TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
吞噬次元诸天
第一章 万年后的我
　　第一章万年后的我
　　夕阳西下，十月的湖市因为坐落海边的原因，空气中不时吹来淡淡腥气湿润的海风。
　　这些年来，湖市借助挨着明珠市的便利，也发展的十分繁荣。
　　此时拥挤的街道上，塞满了私家车，刺耳的车笛声连绵起伏，给走在人行道上，下班回家的行人心底平添一份烦躁。
　　手上提着一份卤牛肉、一份卤鸡爪作为今晚的下饭菜，没加班的向南飞顺着人流，步伐不急不慢的走着。
　　走在人群中，目光漠然中夹杂一抹颓废，向南飞心态颇为悠然地看着马路中间堵得前不见头，后不见尾的车辆。
　　没走多远就来到前面小街口，一拐进去后向南飞耳边不由一静，入眼是一片有些老旧街道，两边最高建筑不过五层。
　　让开路边那些店铺摆的招牌和小店凳椅障碍，向南飞来到了街道中间下面是小超市、上面是住户的一栋楼下，他就住在上面三楼。
　　“向大哥。”
　　就在向南飞路过超市朝小楼侧面大门走去时，一个略带惊喜的女孩声从超市传出叫住了他。
　　女孩声音带着糯糯鼻音，还未见人就让人在脑海中浮现温温柔柔的可爱形象。
　　“嗯……是婷婷啊。”
　　听见着熟悉的招呼，向南飞不由停住脚步，就看见超市门后的收银台，一个长相清纯、高挑身材的女孩脸上灿烂笑容中藏着一抹惊喜的朝他招手。
　　女孩约二十一二，有着标准的瓜子脸，白皙细腻，五官小巧精致。
　　面对熟人热情招呼，向南飞不由回以微笑：“好久不见，是回来陪叔婶过国庆吗。”
　　礼貌、客气，看着眼前笑脸如花的女孩。向南飞的态度却显得不远不近、保持了一定距离。
　　女孩明显感觉到了向南飞的疏离，明亮的眼眸微微一暗，随即又恢复正常笑到。
　　“是啊，前面几天被宿舍同学一起拉着去旅游了，今天才刚回来，准备陪下爸妈，明天就要回去上课了。”
　　此时超市没什么客人，女孩双手撑在收银台上，伸出脑袋与向南飞聊着。
　　“咳……是小飞啊，这是下班啦，要不要进来坐坐。”
　　就在两人刚没聊上两句，超市中一个年约四十几，身形有些发福穿着工作围裙的大婶走了出来，挡在两人中间。
　　背对女孩看着向南飞，大婶虽然面带笑容，语气熟络，但眼中那十分明显不欢迎的神色向南飞还不至于看不见。。
　　“不用了廖婶。”脸上笑容不变，微微摇头向南飞客气的拒绝。
　　“嗯，看你应该有事，那廖婶就不拉你进来坐了。”
　　一听向南飞拒绝，廖婶马上顺坡下驴，似乎十分不希望向南飞和女孩有什么接触。
　　“是小飞啊。”一个面容刚毅、身形魁梧，左脚却有点瘸的中年男子这时也来到门口。
　　在看见向南飞时脸上露出十分高兴的笑容。
　　真诚、热情。
　　“哈哈哈哈……有段时间没见到你了，进来陪张叔喝一杯”
　　“喝酒…就知道喝，人家小飞今天下班这么早，肯定有事。”
　　“你说是不是小飞。”
　　廖婶不等向南飞开口，马上接过中年男人的话。一边说着一边脸色难看的瞪了眼中年男子，将他到口的话瞪了回去。
　　对方不欢迎他的意思这么明显，心底清楚原因的向南飞没说什么，在对廖婶身后的女孩和中年男子点点头一笑后，就转身走进了超市边的侧门。
　　“妈，你干嘛……”
　　在看见向南飞上了楼梯后，收银台后面的张婷脸上笑容也随之不见，眼底闪过一抹苦涩无奈的看着她妈。
　　“婷婷，我跟你说，妈是为你好，别像你爸……”
　　回头看着自家越发出落的亭亭玉立的女儿，廖婶走上前去拉着她语重心长的悄声说着悄悄话。
　　“呵……”走在上楼的楼梯，向南飞想起刚才张婷和廖婶的态度不由淡淡一笑。
　　…………
　　屋内，修过了一次的空调呼呼响着。吹出一股股凉风，却吹不走空气中凝固的气氛。
　　不大的客厅中间，一张小桌上摆着两盘已经吃的差不多的剩菜。
　　在桌边一左一右，坐着两个面容有几分神似，气质却天差地别的青年男子。
　　坐在左边的男子面容清秀完美，身穿华丽羽衣星袍。望向窗外霓虹的眼眸漆黑如墨，深奥犹如无尽星空。
　　一头及腰黑发如瀑披在身后，无风而动。偶尔一缕细微的黑色空间裂缝在发梢一闪而过，散发出令人惊惧的毁灭气息。
　　而他那透明虚幻到能前后看穿的身影，虽然只是端坐在凳子上，却散发着淡淡凌驾诸天的无上尊贵气息。
　　浩瀚无垢，又无比尊贵，犹如万神之王，主宰诸天。
　　而坐在桌子右边的向南飞，一头精神短发，一米八的身形也算高大，也有着与对面男子几分神似的清秀面容。
　　神态漠然中略带颓废，但看起来只是一个有点优秀的青年而已，气质与对面有着天差地别之感。
　　向南飞挥走心中因对方诡异出现乏起的寒意，慢慢梳理着脑海中突然冒出来的大量信息，但脸上的难以置信之色还是没有彻底消失。
　　就在他晚饭吃的差不多时，这个信息中自称是他，来自万年后的虚幻身影突地出现，坐在了对面。
　　接着随手一指扔了一团金色光球过来，就一言不发的望着窗外，眼中流露出无人能懂的感慨之色。
　　良久，在脑海中犹如大日恒星般的记忆球终于停止了对向南飞的信息轰炸，在逼近他精神承受极限时停了下来。
　　伸手揉了揉额头，忍着头疼，在整理完了记忆球中得到的大量信息后。
　　向南飞嘴唇微张，声音干涩：“有些难以置信……”
　　“正常，不管是谁，碰见这事都难以置信。”
　　属于未来的“向南飞”脸上有着漠视一切的淡然，望向窗外的身形不动颔首道。
　　“嗯……”
　　点头轻嗯一声，向南飞又将注意力转回到脑海中，默默地梳理融合着刚才如山洪暴发般的信息。
　　随着融合的记忆越多，向南飞身上的平凡普通气质也开始悄然发生着变化。
　　不过吸收的信息越多，向南飞的脸色越沉重：“我们失败了！”
　　“不，是我失败了，你没有。”
　　对面羽衣星袍的“向南飞”摇了摇头，脸上浮现淡淡笑容，像是说着与自己不想干的事一样。脸上浮现一抹感慨，回头看着向南飞淡淡地开口道。
　　“在踏出最后一步时，因为崛起太快，底蕴不足等多方面原因。我凝练永恒之躯失败后，我就知道我的神魂无法独自撑过永恒长河的冲刷。”
　　“所以我直接燃烧不朽神魂和不灭真身，逆转时空，将已经凝练出来的这缕永恒神魂送回到了一切开始的这个时间。”
　　伸出手掌，一缕无法用言语描述的璀璨光芒在“向南飞”手掌出现。
　　“成也毁灭，败也毁灭。”
　　未来“向南飞”眼中神光闪烁，睥睨诸天万界一切众生的霸气涌现。
　　“我最后虽然成就了毁灭大帝尊位，执掌万界毁灭权柄。”
　　“但在超脱混沌的路上，不够。”
　　一轮轮散发着毁灭气息的神光在向南飞身后显现，恐怖无比的气势冲天而起，却又被无上伟力限制在身外一米之内。
　　一米之内，那属于毁灭主宰的恐怖神威直接将空间压塌，毁灭，最后归于虚无，一切不存。
　　坐在对面，向南飞沉默的看着犹如独立于无穷高处，浑身神光闪耀，如众神之王的虚幻身影。
　　在他刚才融合的些许记忆中，有着“他”后面一些的简单介绍。
　　在十天以后，平凡的世界大变，神话时代降临。波澜壮阔的大势间他会在三年后死亡。
　　接着灵魂莫名进入到了星空深处，一团宇宙开辟之初就开始孕育，秉承毁灭法则而生的毁灭终焉神魔身躯中。
　　那是一个已经孕育了不知多久悠远岁月，还没诞生意识，并将继续孕育下去的混沌神魔。
　　再次获得新生的向南飞就在那积储了无穷精纯本源能量的空间中，一直修炼到了大成才破界而出。
　　之后他以恐怖到极点的实力横行宇宙，诸天万族许多都被他肆虐打劫过，一路横推称霸无尽寰宇。
　　不过最后因为提前出世，在他搜刮吞噬无穷资源与法术秘典，终于登顶宇宙巅峰，准备破界超脱时。
　　迎来了来自鼎盛时期的半步不朽多元宇宙天道控制下的混沌灾劫。
　　最后就是现在他面前的结果，提前出世，又底蕴不足，直接被全盛时期的天道乏意识灭了。
　　默默思索着，有一点向南飞不明白，他记得他的本性因为多年孤儿身份的原因，一向是谨慎细心才对，怎么记忆中他后期会那么张扬呢？
　　横推万界！众生敬仰！霸占无数种族美女！有用吗？最后还不是陨落了……
　　面对向南飞一脸的不解疑惑，坐在他对面，这时已经收起了身上翻滚涌现亮瞎眼神光的未来“向南飞”。
　　似乎是看出了他的疑惑，”脸上尴尬之色一闪而过。
　　“咳咳……”

第二章 降临末世
　　第二章降临末世
　　“这就是我刚才所说的成也毁灭，败也毁灭。到了后面，因为与至高毁灭融为一体，我们的本性也完全受到秉承毁灭宇宙的毁灭本源影响。”
　　虽然是这么说，但现在只融合了一点记忆的向南飞还是不能理解，故而脸上还摆着不怎么信的表情。
　　“呃……我们说正事吧。”
　　面对过去自己的鄙视，未来的向南飞也无法展现自己作为毁灭主宰的威势，不得不转移话题。
　　脸色一肃，沉声的对向南飞：“未来的历史，在我出现时就开始改变了，也就是说一切重新变得未知，而属于未来的我也不会存在。”
　　“现在这个时间段被我从时光长河中截断，摘取了出来，但只有一个小时的时间。随后就会回归原来的轨迹，现在只有全盛时期万分之一实力的我，到时也会因这个宇宙等级太高的原因，被未来涛涛大势的修正彻底消失。”
　　淡然一笑，未来的“向南飞”眼中神光闪烁：“不过虽然未来的我们失败了，但因为这缕永恒之魂的原因，我们还有机会重来。”
　　“既然单一毁灭法则走到最后不行，那我们就多走几条路，而且我在逆转时空的时候，在时光长河中也有意外收获。”
　　向南飞静静的看着未来的自己，认真的记下“他”现在说的话。
　　“我等下会以这缕永恒之魂为核心，具现成一个与你灵魂相融，半系统化的辅助“主宰武装核心”。
　　带你穿梭无尽维度宇宙次元，吞噬收割宇宙本源，映照诸天补自身。”
　　“穿梭次元？收割本源？是过去杀人？还是篡改走向？或者毁灭世界？”
　　听着“系统”二字，闲暇时间也在起点看小说的向南飞顿时就产生了误解，瞬间无数狗血剧情在脑海中闪过。
　　“呃……”未来的“向南飞”一慎，无语道。
　　“没那么麻烦，你也太小看我们自己了吧。”
　　未来“向南飞”目中睥睨傲然道：“永恒之魂，乃超脱一切时间，空间，宇宙与混沌的超脱者才能凝聚的神魂。”
　　“当然，既然重新来过，那就不能让未来的“我”痕迹影响到你，我已经将我所有的修炼记忆和境界感悟都封印在了你脑海中，避免你的主观意识受到冲击。”
　　“在后面我再抹去主意志痕迹，化为主宰武装核心后，去到异宇宙位面后一切都交给它就行。”
　　“在那里你除了作死外想干什么都可以，没有谁能约束你。”
　　“我相信到最后，我们以无数世界本源铸造最强神魔真身。融万界于一体，练就超脱一切的不灭神魂，必能超脱永恒。”
　　“成就不朽不灭，至高至强”
　　轰隆隆的空间坍塌声再次响起，说道后面。
　　未来“向南飞”身上又爆发出恐怖无比的神威，将周身一米内的空间压塌湮灭，混沌不存，回归虚无。
　　此时的“向南飞”眼中神光璀璨，星袍摆动，身后一头及腰黑发飞舞如燃烧着的灭世之炎。
　　“差不多了。”
　　未来“向南飞”右手托起，蕴含着至高无上威严的目光冷漠淡然的看着那缕永恒神魂，随后又看了眼对面现世的他后，眼睛轻轻闭上。
　　“嗡！”
　　无息间向南飞看见，托在未来身手中的那缕璀璨夺目，无法形容的永恒神魂开始发出明亮又不刺眼的光芒。
　　同时未来之身整个人从托着永恒神魂的手开始，以肉眼可见的速度变淡。
　　似乎是在向南飞眨眼瞬间，属于未来的“向南飞”就消失无踪。房间还是那个房间，人影也只有他一个，要不是脑海中封印的记忆和空中飘浮的那团光芒，向南飞一定会认为自己产生了幻觉。
　　空中那缕永恒神魂，在未来“向南飞”融入后，光芒渐渐收敛，缩小，最后一个小指尖大小，犹如燃烧着的三十六品紫黑色莲花出现在了原地，静静的旋转着。
　　“嗤！”
　　紫黑色莲华微微一动，瞬间出现在了向南飞额前，印在了眉心处。
　　“轰！！”
　　巨大的轰鸣声在向南飞脑海炸响，如开天辟地般要将向南飞意志炸碎。一阵阵犹如烈火燃烧灵魂般的痛楚传来，痛的向南飞瞬间倒在地上
　　同时一圈圈实质般的紫黑色光华从向南飞额头涌出，像一个茧一般把向南飞包裹了起来。
　　“灵魂融合中。”
　　“灵魂完美契合，融合完成。”
　　“肉身开始重组。”
　　“毁灭终焉魔神血脉开始融入，具现血脉所需混沌能量不足……开始转移，目标，无尽虚空混沌海。”
　　“锁定此宇宙时空。”
　　“咔嚓！！”
　　一连串玻璃破碎声响起，在茧上方空间突然破碎，露出黝黑的空间断层。
　　瞬间能搅碎一切的空间之力出现，把包裹着向南飞的茧一口吞没，却诡异地没有波及屋内一丝一毫。
　　…………
　　无尽混沌虚空中，无边无际的灰色云团面前，身披白底金边古朴帝袍的向南飞此时正半闭目盘坐于白色光罩中。
　　一股股混沌之气经过光罩过滤，剔除了其蕴含同化一切的恐怖能量，转化为最纯粹的本源能量波涛汹涌的涌向向南飞。
　　却在刚触及向南飞时，犹如遇见黑洞般消失不见，被吞噬一空。
　　此时的向南飞形象发生了翻天覆地的变化，与之前根本判若两人。
　　与以前有六分相似的面容面如冠玉、完美无瑕，清秀帅气的五官在重塑肉身后变得更加立体，菱角分明。
　　在他眉心，印着一朵呈燃烧状，小指尖大小的三十六品紫黑色莲华图案，散发着淡淡至高至伟之意。
　　身后一头与未来‘向南飞’一样的及腰黑发，被一柄长十五公分的紫色小剑斜插帝，整齐地挽在身后无风自动。
　　眉下一双半闭半开的紫金色如龙眸的竖瞳中不时有神光闪现，里面锐气刺人，散发出惊人气息，如神如魔。
　　虚空混沌中时间空间不存。
　　此时向南飞来到混沌虚空已经一年后了，当时主宰武装核心因为重组肉身植入融合混沌魔神阶位血脉，需要大量混沌之气，直接破碎空间将他带到了虚空混沌海。
　　对于以半步超脱混沌，凝练出的一缕永恒神魂化为的主宰武装核心太初来说。
　　曾经拥有的毁灭终焉魔神血脉早已研究透彻，直接就能凭空创造。
　　同时在重塑肉身时，向南飞的意识在脑海空间里面。被太初施展一瞬万年，度过了近千年光阴，吸收融合了未来身海量记忆与修炼感悟。
　　此时的他，已经一步跨越了无数天赋惊人的超凡生灵，需要千年万年努力才有希望晋级的神阶初期。
　　要不是有计划压制自身实力的话，他早就已经凝练神体，铸就神魔真身了。
　　盘膝而坐的向南飞默默感悟着体内那恐怖无比的力量，以求尽早将其完美掌握，一边听着耳中的机械声。
　　“发现世界。”
　　“晶壁入侵中……”
　　“世界意志屏蔽中……”
　　“世界扫描中……”
　　“星空宇宙，等级青铜，力量偏科技神秘侧，状态处于晋级变异中。超凡力量等级低，符合需求。”
　　唰唰唰！！！
　　紫金色龙眸中，无数经过太初过滤的数据刷过，将它刚才侵入眼前世界得到的详细信息传输给了向南飞。
　　“轰！”
　　龙眸大张，洞穿一切的金光爆射而出数丈，锐利的目光紧紧看着眼前世界。
　　向南飞嘴唇微动，浑厚低沉蕴含着强大神威的声音响起。
　　“既然附和要求，那就开始吧太初。”
　　这已经是向南飞在太初保护下，穿梭虚空混沌发现的第七个宇宙了。前面发现的要不是太强，要不就是不符合要求。
　　太初：“气息掩盖，本土生灵灵魂模拟，开始入侵世界……”
　　…………
　　荒芜死寂，怪石林立，高达万米的山巅，被一剑从山腰斩断。
　　断面上鸿沟来去，锋利剑气纵横，不断削刻着无数蕴含神威的阵纹，组合成宽广数十里面积的恐怖阵法。
　　嗖嗖！！
　　散发着古朴气息的黑色星袍在罡风吹动下哗哗飞舞，高空中向南飞脚踏虚空，目光微沉的看着下方。
　　左手负在身后，右手手捏剑诀，控制着十几柄长达百米犹如实质般的剑气，如臂挥使挥洒自如的雕刻着阵纹。
　　“嘭!”
　　当刻完整个阵法最后一个神纹后，向南飞心神一松。下方剑气猛然溃散，化为满天精纯能量白雾弥散天地间。
　　随手挥散周围弥漫的浓郁能量和整个世界无处不在的死气，向南飞满意的看着自己这几天的成果。
　　从高空俯瞰，以向南飞高达脚下万米山峰为中心，外围还有向南飞从星球上别的地域搬来第一圈六座八千米，第二圈十二座高六千米的山峰。
　　上面符文闪耀，散发着强大的能量波动，如盛开的莲花拱卫着脚下大阵中心。
　　“嗯，来到这本源主星几天时间，搬山赶岳终于完成了最后程序。”
　　看着下面已经和地脉融合的大阵，向南飞满意的颔首，控制身形朝下方阵图中心飞去。
　　就在向南飞接近地面时身形猛然一顿停止降落，眼中黑白分明的瞳孔神光闪烁，瞬间变成紫金色竖瞳朝远处天际望去。
　　“咦……这股气息？这是有谁也看上了这个处于毁灭与新生的世界？”
　　瞬息间各种猜想和可能在向南飞脑海闪过，随即眼中厉芒一闪，身形一动化为一道流光，闪烁间就消失在了天际。

第三章 主神空间
　　第三章主神空间
　　昏暗的天空，阴冷的残阳，大地上死气沉沉。
　　残破的大厦，拥堵的街道，破旧腐烛的车辆，整个世界都透着灰暗、破败、绝望的气息。
　　曾经人来人往的大街上，此时稀稀落落的散布着众多缓慢移动的身影。浑身破烂的衣服混合着它们身上的气息，散发着熏人与呕的臭味。
　　这些身影体魄强壮，肌肤暗灰色带着角质感的鳞片，似乎十分坚硬。
　　微微张开的嘴里，露出漆黑锋利的牙齿能撕裂一切食物。
　　眼睛一片惨白，无神没有瞳孔，里面透着疯狂的暴戾和无穷饥饿感的红光。行动僵硬，像是行尸走肉般游荡着。
　　一座倒塌了一半的大厦中层，空旷的大厅白色光圈中，有十多个人影分为四个小团体互相戒备着。
　　站在灰扑扑的落地窗前，两男一女三人神情凝重的看着下方。
　　“这个世界不对劲，我有种不妙的感觉。”
　　站在最左边面容刚毅，身穿青色道袍，透着稳重给人十分放心感，看起来约二十五六的青年沉声道。
　　宇正德神情凝重的感应着下方那些与以前他经历过的生化危机里，那些丧尸十分相似但强大许多的死物，目光思索着。
　　这是他进入主神空间经历的第九个世界，据说是很难遇见的世界探索任务，汇报十分丰厚。
　　作为神话体系中修仙者的宇正德，一身筑基中期实力十分强大，曾在上个世界一人剿灭了一只现代化雇佣军。
　　但下方那些隐隐透着危险气息的缓慢生物却让他心底浮起不妙的感觉，十分糟糕。
　　“怕啥，以我们三人互补的实力，只要小心的，同等级的任务世界还不是任我们纵横。”
　　站在右边，背负一柄门板的大刀，浑身肌肉发达、体型极具迫人压力一身武者劲装的石龙。
　　粗狂的脸上一脸的不在乎，带着鼻音瓮声开口到。并且在说完后，回头蔑视的望了望身后神色各异、互相戒备的三队人。
　　“你怎么看。”
　　一起经历过数个世界任务，早就十分相熟的宇正德直接无视了石龙的话，对中间一直沉默的林雪问道。
　　精致完美的面上面无表情，白若冰霜，似乎世界的一切都难以引起她的动容。狭长的秀目冷冷的大量着下方缓慢身影，朱唇微张，林雪淡淡开口提醒到。
　　“小心点，特殊世界探索任务虽然收获巨大，但从那些稀少的生还者口中据说十死九生。与正常任务有很大差异，隐藏着巨大危险。”
　　说完，林雪闪烁的目光微垂，就不再开口。让后面那一直注意着他们谈话，想要从她口中探寻一点情报的三个小队失望不已。
　　后面三队中，一队三人统一身黑色紧身武士服、一人火影风衣的小队中间。明显为首的那名身穿白色武士服、长相清秀，神态淡定从容的青年目光一动。
　　左手轻轻按着腰间一柄长一米五长倭刀，青年收起看向林雪眼中的隐晦贪婪光芒。
　　“咳……鄙人神风战队队长村树一刀，想用五百兑换点与你交换所知对特殊世界任务的情报。”
　　青年脸上表情很客气，态度诚恳的看着闻言转过身来的三人。
　　一边站着的另外两个小队中有各种目光闪动，暗自盘算着静静的看着他们没有开口的打算。
　　林雪站在三人中间，洁白如玉的鹅蛋型脸上五官精致，神色冷漠地看向村树一刀。
　　身后一头长及腰间的黑色长发整齐的披在身后，发梢被一根白色丝带束主，耳边一左一右各有一束垂在胸前，散发着犹如万丈雪山上的雪莲般清冷之意。
　　上身是像修身白色风衣款式的皮质外衣，将盈盈一握的细腰和比一般女性更加丰满的浑圆展露无遗。
　　内里是白色金丝衬衫，领上有着一圈雪白蕾丝将雪白长颈包裹，与胸前两束亮泽黑发黑白衬托，让本就容颜绝世的林雪更加耀眼。
　　下身浑圆修长的腿上，穿着有着淡淡鳞纹痕迹的黑色皮甲长裤，银白色的及膝战靴，鞋尖上闪耀着金属的锋利光芒。
　　“日国人。”
　　看着村树一刀，林雪眼中冷芒闪动，语气十分冷漠、肯定，且毫不掩饰的透着厌恶感。
　　村树一刀从林雪的语气中明显感受到了厌恶，但脸上态度没有丝毫受到影响，甚至还露出微笑的看着林雪三人，点头承认到。
　　“嗨！鄙人和队友都是大日国人。”
　　“滚……老子从不和日国人说话，别说五百点，就算是一千兑换点也不卖。”
　　不等林雪开口，石龙眼冒凶光看着村树一刀五人，通红的眼中杀气腾腾。
　　一旁的宇正德见石龙开口后，刚到口的话有咽了回去，嘴角一扬，露出讥笑看着脸色愤怒的四名神风队员和脸色难看的村树一刀。
　　而林雪则双手插在兜里，目光微杨直接无视了村树一刀他们。
　　“队长，按照东方的话说，这是不是自取其辱！”
　　边上一队全部一身厚厚重甲的看热闹队伍中，一名有着璀璨金色长发，身穿白色骑士铠甲的青年笑嘻嘻的对站在前面的魁梧男子问道。
　　“我们静观其变。”魁梧男子右手一抬，粗狂的语气伴随着金色盔甲碰撞金属声显得铿锵有力。
　　金色盔甲魁梧男子在队伍中显然有着绝对的权威，在他开口后。
　　不管是嘲笑的金发青年，还是另外三个身穿白色厚厚铠甲男子的神态都不由一肃。
　　“八格……”
　　村树一刀身后四名沉默的手下中，一名一身火影忍者风衣的队员怒喝一声，目光凶狠的看着石龙似乎恨不得用目光将他千刀万剐一般。
　　“闭嘴。”村树一刀脸色难看的回头看了四人一眼，眼神无比暴虐凶残，让熟知队长手段的四人心底一寒。
　　在见几人摄与他威严后，村树一刀眼睛一眯，回头瞬间目光就恢复了平静，看着林雪三人微微躬身，平淡道。
　　“国籍这个东西，在我进入主神空间后，就被我抛弃了。
　　我认为对于我们这些挣扎在死亡线上的轮回者来说，除了活下去，这些根本不重要，你说呢神龙战队队长，林雪女士。”
　　嗯！
　　原本无视村树一刀的林雪闻言眼中冷芒一闪，锐利目光紧紧看着村树一刀，声音中蕴含着冰冷寒意。
　　“你认识我们。”
　　虽然是疑问，但从村树一刀的眼中，林雪已经确定对方认识她们三人，但她确定以前没在任务中遇见过村树一刀。
　　而在主神空间中经历过多生死边缘次任务，对于这种没有见过，但对方却认识她们的情况……
　　瞬间林雪胸前两束长发舞动，周身被散发着寒风笼罩，气流掀起衣角。
　　同时宇正德原本有些散意的神态一变，右手手捏剑诀虚握肃然而立。
　　“嘭！！”
　　“找死，居然调查我们，说……你想干什么。”
　　一声炸响，大刀刀刃将坚硬的水泥地砍出长长裂缝。
　　石龙直接拔下背上那堪比门板宽的大刀，杀气腾腾的看着村树一刀五人，大有一言不合就杀上去的驾驶。
　　瞬间气氛随着村树一刀的话落，紧张了起来，局势一触即发。
　　“嗡!”
　　就在这时，光圈角落有三道白光开始闪烁，打断了林雪三人和村树一刀他们直接紧张的气氛。
　　“嗯！还有人来。”
　　在场所有人都不由戒备的看着白光中逐渐清晰的身影，因为在主神空间中，越晚出场就证明实力越强。
　　前面他们十六人是一起降临的，而这三人则是隔了一会单独降临，说明对方实力要比他们更强。
　　就在各自目光闪烁戒备中，三道靓丽的身影出现在了众人眼前，让在场所有男性都眼前一亮。
　　左边少女约十六七岁，一头黑色长发如瀑披在身后。脖子上系着红色领巾，黑色风衣，白色条纹衬衣、短裙，长袜平底鞋，露出一双雪白修长的长腿。
　　面庞白皙，五官英气帅气，一双赤红色没有一丝情绪流露、如深潭般沉静的赤瞳。配上左手散发着凌厉杀气的长刀，时刻都在向周围散发着危险的气息。
　　少女在出现后面无表情的用她那深红色的眼瞳左右扫过在场所有人，微微打量了下随即沉默不语，显得十分冷漠。
　　而对比左边杀气腾腾的少女，站在中间年约十五，像是刚上高一的女孩，则让在场几个意志不是很坚定的男性咽了咽口水。
　　女孩面庞有着西方人特有的立体精致五官，东方女性的细腻白皙肌肤，容颜绝世。身形高挑丰满，一头长及后臀、鲜红如血的长发在身后无风微动。
　　上身是明显日风格水手服的白色长袖衬衫校服，似乎有些显小，无法将胸前一对远超成熟女性的浑圆雄伟束住，似乎随时都会将其撑爆一般。
　　下身略短的黑色短裙，露出一双白皙修长大腿，及膝白色长袜，配上脚上一双红色俏皮高跟鞋。让明明只有十五岁的少女散发着远超成熟美女的魅力。
　　同时一股隐隐高贵、威严的气息从她身上传出，令在场所有人心底本能的对她有着畏惧感，似乎是来自生命本质的差距。
　　同样在出现后，红发少女稍微打量了在场众人后，双手交叉放在腹部微微颔首，也没有开口的打算。
　　和黑发冷厉少女和高雅红发少女不同。
　　最后一位站在右边的女孩，身穿上白下红和服裙、有着一头随风摆动、长及后脚跟被白色蝴蝶丝带束成马尾的黑发。
　　身形十分高挑，胸前有着一对与红发美女有着不相上下浑圆雄伟，和明显是东方女性绝美容颜。
　　这位也只有十五岁左右的美丽少女在出场后，诱人红唇微张、发出一串少女独有的清脆笑声。
　　“赤瞳你要不要再考虑考虑社长的提议啊，要知道只要你答应做了社长的骑士。马上就可以转生高等恶魔，实力提升一大截哦。”
　　身穿传统日国和服，浑身散发着大和抚子温柔气息的女孩一双秀目微眯，歪着头笑意盈盈的看着左边冷厉少女。

第四章 赤瞳 ，莉雅丝.吉蒙里！轮回者
　　第四章赤瞳，莉雅丝.吉蒙里！轮回者
　　“不用。”
　　被叫做赤瞳的少女直接拒绝，语气干脆利落，明显对于代价转生恶魔提升实力表示不感兴趣。
　　“别这么干脆嘛赤瞳，在主神广场你是不是和那个叫艾斯德斯的有仇？要是你成为了社长的骑士，我们可以免费出手帮你哦。”
　　和服少女还不想放弃，眼中目光微微一动，提起前面三人在主神广场集合时遇见那个与赤瞳剑拔弩张，叫艾斯德斯的蓝发强势女人来。
　　“谢谢，不过还是不用了。我和她的恩怨在我们都死过一次后已经了结了，今后各不相干。”
　　赤瞳微微摇头，左手微微用力握住村雨。如深潭般平静的赤红色眼瞳微微波动，露出超出她年龄应有的复杂情绪。
　　曾经那为之不懈努力的目标，身后背负着的队友遗志，那些绽放与黑暗中无尽的杀戮。
　　到最后一人远走海外，在大海上独自等待魂毒发作后、死亡来临的记忆，顿时在赤瞳脑海中一一闪过。
　　“好了朱乃，既然赤瞳不愿意，就别强求了，我们现在应该先想想怎么度过这个任务再说。”
　　就在和服少女还要开口时，被她称为社长的红发少女开口了。平平淡淡的语气中蕴含着常人没有的沉稳、大气。
　　毫不掩饰自身的高傲，莉雅丝眼神傲然的无视周围众人，双手优雅地交叉放在腹部看着赤瞳以商量的口气开口到。
　　“我们还是按照上次合作的方式，一起完成任务怎么样！”
　　因为合作过一次，所以她清楚的知道对方果决性格和惊人剑术，对于法师型的她和姬岛朱乃可以形成远近互补。
　　至于邀请赤瞳成为自己骑士的提议，在上次赤瞳拒绝后就知道结果了。因为她从对方的眼中看到了和她很像的骄傲和坚定、自信。
　　“没问题。”惜字如金的赤瞳点点头。
　　“嗯！”
　　莉雅丝嘴角一扬，美丽的面上浮现一抹笑意，不再开口。
　　看着眼前三个容貌不下于林雪，最大不过十七像是还在读高中的女孩。不管是宇正德他们，还是村树一刀五人和另外两队都不敢轻视她们。
　　不过虽然不轻视，但都是在生死边缘活过来的人，对于三个女孩他们也只是有点忌惮罢了。
　　随即光圈中气氛陷入了沉默，五队十九人分为五个团体，各自眼神交流思索着。
　　…………
　　太初：“能量波动模拟，开始入侵……”
　　光圈外，隐身的向南飞无息站着，一双紫金龙眸无视主神光罩的隔离，目光扫过里面处于亚空间的众人。
　　向南飞伸出手掌轻轻贴在光罩上，打量着里面形形色色、穿着体系五花八门的各个小队。
　　无形的波动从向南飞额上紫色莲台印记发出，以凌驾姿态开始入侵主神光圈，似乎是不再同一个维度一般轻易就侵入了眼前的保护罩。
　　太初：“任务完成，光罩上带有微弱时间、空间、梦魇能量气息，作用使目标处于亚空间状态隐藏。等级十一阶神王，强度六阶下位神。”
　　不过一息间，太初就完成了任务，顿时一切组成数据都被读取，里面所有人的谈话都一字不落的进入向南飞耳里。
　　“神王阶位的力量气息！”
　　向南飞神情瞬间严肃了起来，不过随后在听见了里面那些人的谈话，感应到他们最高实力才三阶、不是神王降临时，刚提起的心神不由一松。
　　对于向南飞来说，要是真的是神王降临的话。
　　现在刚重塑肉身还没凝聚神体，境界只有六阶初入神级，没有凝聚神魔真身的他只有惋惜的放弃这个世界了。
　　虽然他这个下位神因为灵魂融合了一缕永恒神魂的原因，带有超越一切时空宇宙维度的永恒特性。
　　加上功能多样的主宰武装核心“太初”，和拥有未来身纵横万界的战斗经验和记忆，就算遇见八阶上位神都能一战。
　　但就算加上这些，也不能让他拥有跨越五阶，抗衡神王的实力。
　　有时候量差距太大的话，质也无法弥补，而且他和神王间量和质都有鸿沟般差距。
　　“兑换点！世界探索任务！跨越混沌降临外宇宙……”
　　将里面林雪三人和村树一刀，还有赤瞳她们的话一一分析，此时向南飞大概已经猜出了这些人的来处。
　　这些受控于“主神空间”或“山海空间”之类穿梭世界所谓的轮回者。未来的“向南飞”见过不少，并抓住研究过，虽然那些人称呼是空间契约者。
　　这种手段是一些完美级宇宙中拥有少数特殊能力大能惯用伎俩，它们喜欢从星球或小世界摄取一些弱小生灵，控制它们投放到别的世界位面作为探路的炮灰和坐标。
　　而这条道路和向南飞今后要走的吞噬诸天万界道路很像。
　　唯一分别则是这些轮回者背后的大能者只能在同一个宇宙小世界和位面穿梭，无法像向南飞这样跨越混沌虚空。
　　孕育承载无尽宇宙的虚空混沌，即是一切的开始，也是一切终结之地，蕴含着无穷机遇和危险。
　　而想要踏足混沌，最低实力必须达到十阶古神，还不能离开本宇宙太远，十一阶神王才能脱离本宇宙，游历混沌。
　　与他们不同的是，向南飞此时修为虽然只有六阶。
　　但因为灵魂融合了未来一缕永恒神魂原因，产生脱变带有一丝永恒气息，能承受混沌之气重塑肉身时对灵魂的侵烛没有崩溃。
　　在本质上向南飞已经属于初生混沌生灵了，再加上有太初保护，才能在混沌虚空中来去自如。
　　看着光罩里的那些轮回者，一个计划开始在向南飞脑海中形成，逐渐完善。
　　“太初，扫描他们手上隐藏的手表，分析、备份气息。”
　　负手站在光圈外面，向南飞没有冒然出手，因为能跨越混沌让这些轮回者降临异宇宙，这个主神空间表现出来的实力让此时刚重塑肉身的向南飞不得不谨慎一点。
　　…………
　　“主线任务，存活十天。任务完成奖励兑换点一万，黄金权限卡一张，失败无惩罚。”
　　“支线任务一，搜寻活着的生灵。任务奖励五千兑换点，失败无惩罚。”
　　“支线任务二，找出世界大变线索，任务奖励一万兑换点，失败无惩罚。”

第五章 不死生物
　　第五章不死生物
　　随着宏大、如神灵般高高在上没有情绪的声音在耳边响起，发布的内容让所有人心底都不由一沉。
　　“主线任务存活十天？”
　　这么简单？而且失败没有惩罚，这简直就是直接就告诉了他们，这个世界很危险。
　　失败没有惩罚就不用多说，死亡。
　　不过没等他们细想，随着主神发布任务，一直隐藏他们身形和掩盖气息的光圈同时消失。
　　属于生灵特有，并因为他们实力很强而显得更旺盛的生命气息，在这个死寂破败世界犹如千瓦炙亮的灯泡在黑暗中闪闪发亮。
　　“呜！呜！”
　　方圆数里内瞬间沸腾了起来，一声声犹如来自地狱的凄厉嚎叫从下面街道，楼上楼下和周围建筑传出。同时更远处也响起了起伏的凄厉吼声。
　　“呼！呼呼！！”
　　一道道因速度过快带起的破风声，混合着玻璃破碎、路面踏破的轰隆隆传入在场十九人耳中。
　　许多游荡在周围建筑里的生物在感应到他们的气息后，迫不及待的直接撞破窗户、墙壁。
　　“砰！砰！砰！”
　　原本下面街道上，在宇正德眼中缓慢移动的身影，在仰天发出凄厉嘶吼声后，化为十几道黑影从地面一跃七八米，在外墙借力两下就轰碎了落地窗先蹿了进来。
　　嗬嗬！！
　　伴随着像是漏风一般喘息声，这些高两多近三米，没有毛发，全身破破烂烂布满了灰色鳞片，散发着浓浓死气的类人身影映入所有人眼中。
　　这些类人形形如枯槁，似乎身体的水分都已经风干了一样。全是眼白的眼睛在看着林雪她们时瞬间一变，流露出如鲜血般猩红暴虐凶戾的红光，就像是从地狱中爬起来的恶鬼一般。
　　它们浑身没有一丝生灵的气息，就像是许多神话世界中的冥界不死一族。
　　“嗷……”
　　张开到耳朵的大嘴发出凄厉咆哮，露出锋利无比的牙齿。咆哮中带着对生灵的无尽憎恨，瞬间暴起，大部分直接朝最近的林雪三人扑去。
　　“找死。”
　　长两米，宽五十公分像门板的大刀在石龙手中轻若无物，身形一闪横跨一步档在了林雪两人身前，刀气暴涨长达四米的巨刀对着扑来的身影横扫而出。
　　同时就在石龙跨步挡住前面时，宇正德手捏剑诀，袖中放出一柄红色飞剑激射而出，和林雪空手斩出数道长三米蓝色剑气配合石龙一起将扑来的黑影全部拦住。
　　石龙手中携带着刀气的大刀率先与一双挥舞着漆黑利爪的身影交手，却没有向石龙预料般被斩断。
　　而是如斩在了坚硬无比的金刚枯木上一般，发出哐啷声，砍进去一半就无法再进。
　　不过一路走来，早已身经百战的石龙只是眼神微变，只用了五分力的手腕一抖间刀锋一转，从横斩变为拍将眼前和前后五个不死者拍飞。
　　接着是四道散发着深寒气息的蓝色剑气伴随着撕裂声，先后斩在右边三个袭来的身影上，却也同样只划出了几道露出黑色骨骼的剑痕和冰霜后将它们击飞，没有当场斩杀。
　　“锵锵锵！！！”
　　宇正德控住飞剑划过左边两个不死者锋利手爪，如斩在精铁上冒出火花，将它们攻势逼停后、剑光一闪。
　　瞬间出现在了不死者脖子，不等它们反应过来。瞬息间剑气暴涨、红色飞剑围着两个不死者脖子一搅。
　　“咔嚓”
　　眼中凶戾的红光随着脑袋落下一暗。
　　似乎是信号一般，在宇正德操纵飞剑斩下两个不死者头颅后。
　　林雪在剑气斩飞不死者后，面色冷漠中挥手又发出五缕深青色，锋利无比的细小剑气瞬息追上空中倒飞的不死者。
　　准确无差的从五名死尸眼眶穿过，透颅而出，和轰飞对手纵身跟进的石龙同时将剩余的三头全部斩杀。
　　“实力在白银初、后期”
　　“手臂有着金石的坚硬和枯木韧性”
　　“力量大、速度快，不灵活，弱点在脑袋和脖子和关节。”
　　林雪三人对视一眼，一句话间就交流完了各自发现。
　　就在这时，扑向神风小队的三个不死者被穿着火影风衣的男子结手印放出的大量沙子束缚。
　　接着村树一刀目光一冷，身影就化为一道残影，刀光一闪。
　　“锵！”
　　回到原地的村树一刀面容平静的还刀入鞘，十分自信的没去看被斩断头颅的不死者。
　　就在村树一刀解决不死者后，另外扑向骑士小队的四个不死者直接被五柄长三米，散发着光明气息的宽剑交错斩碎，同时这些生物数据也差不多被众人知晓。
　　“走。”
　　“我们走这边。”
　　斩杀这些突袭者后，虽然发现这些生物实力不凡，但五个小队没有联手的意思。心思各异的对视一眼后，赶紧就朝不同方向离去。
　　通个不同的手段他们感知到，这时周围远处不断响起的破风声密密麻麻，数百和刚才实力差不多的不死生物朝他们包围过来。
　　再不走就麻烦了。
　　先是那五名圣骑士和那队三人一直沉默，浑身笼罩在黑袍下的小队各自施展手段收敛气息，相距不远朝东边跑去。
　　接着村树一刀看了林雪三人一眼，眼底一缕精芒闪过后也施展独家秘法收敛气息，带着手下朝西面而去。
　　面无表情的林雪看着眼前三个美丽女孩，虽然知道对方实力比他们要强，但还是出言提醒她们到。
　　“小心点，注意收敛气息，这些死亡生物应该能直接感应活着的生命。”
　　语气冷酷没有情绪起伏，在开口提醒后林雪没在意对方会不会听。周身被狂风淹没，风声呼啸中驱驾暴风从前面被不死者撞破的窗户飞出。
　　“额……我们队长说话一直是这样。”
　　在石龙如一颗陨石般也跟着跳下去后，宇正德略显无奈的对赤瞳三人解释了一句，才提气纵身跟着跳了下去。
　　以林雪一直以来的说话风格，宇正德怕自己不解释一下的话，眼前三个看起来不大的女孩会以为林雪看不起她们，生出逆反心理而结仇。
　　“啊啦啊啦……社长，人家认为我们和小猫一样幼稚呢！”
　　看着一下空荡荡，姬岛朱乃看着莉雅丝，伸手捂嘴发出一串恶趣味的笑声开口到。
　　“这句话回去我会告诉小猫的。”

第六章 神 只是起步
　　第六章神只是起步
　　对于朱乃的打趣，莉雅丝看着她脸上笑容一僵后，嘴角微微一扬就转移话题。
　　“对方的好意我们收下，现在先给我们加持极速、隐迹、轻身状态吧，朱乃。”
　　“交给我吧。”
　　面对正事，姬岛朱乃神情一肃，手掌魔法光芒闪烁，施展魔法开始给三人加持辅助魔法。
　　随着三道功能各异的魔法光辉落在三人身上，瞬间已经来到楼下的嘶吼声一停，带着茫然的呜呜声在下面转悠着。
　　莉雅丝看着赤瞳：“赤瞳，你打头，我们跟着你。”
　　“没问题。”
　　赤瞳一甩黑发，回身刀光闪过，就在身后墙上切了个三米大小的口子。接着纵身当先跃了出去，身形轻盈地跨越二十多米落在了对面楼顶。
　　“扑！扑！”
　　一对展翼一米五，小巧可爱的恶魔翅膀从莉雅丝身身后露出，微一扇动就带着莉雅丝掠过半空落在了赤瞳身旁。
　　同时姬岛朱乃身后也露出一只小巧恶魔翅膀和一只气势不凡的黑色坠落天使之翼，紧跟着也落在了对面楼顶。
　　“嘭！”
　　就在这时，被赤瞳切落的墙带着风声砸在地上，顿时惊动了原本就在周围徘徊的不死者。
　　“轰！轰！轰！”
　　三头高达五米，体型魁梧长满了腐烂黑色鳞片的巨型不死者从三方向，直接从地面跳起撞了进来。
　　“吼……”
　　乏着金属光泽的巨大狰狞头颅顶着楼面，这三头巨大的不死者猩红眼睛左右转动。却什么都没有发现，不由发出愤怒的咆哮。
　　“嗯！”
　　隐身一旁的向南飞目光落在已经远去的赤瞳和莉雅丝她们身上，尤其是莉雅丝和朱乃身后的小巧恶魔翅膀上。
　　和在未来记忆中那些深渊、或者炼狱恶魔那巨大狰狞翅膀不同。莉雅丝和朱乃身后的翅膀看起来就像是一对简化的蝙蝠翅膀膀装饰品一样，十分可爱。
　　相同的只是都散发着强大魔力波动，但明显各个世界物种还是有很大差异的，就算是同为神话物种。
　　至于对于赤瞳和莉雅丝，姬岛朱乃三个在地球中属于（斩，赤红之瞳）动漫和（恶魔高校）动漫中的人物，居然真是存在这点向南飞倒不觉得奇怪。
　　因为在无尽混沌虚空中，有着无数宇宙和形态各异的大小世界，这些宇宙世界有许多处于不同维度，不同时间段重叠的状态。”
　　无穷演变中，偶尔会有生灵收到来自异位面散发出的时空信息片段。
　　强大生灵能从中得到感悟突破境界，普通生灵会当成一次美妙的梦境。
　　而地球所在的那一片区域位置就处于多个重叠，有些收到这些信息片段的地球人就将其当做灵感，加以修饰制成游戏或者动漫。
　　只是对于这三个属于不同时空维度的人物出现在主神空间这点，反而托出了这个主神空间背后大能的强大，让向南飞更加慎重。
　　不过也只是让向南飞更慎重一点罢了，隔着混沌虚空、又不是大能真身降临，甚至连投影都不是。
　　有着太初辅助的向南飞根本不虚它。
　　一边思索着，处于空间夹层状态的向南飞身形猛然拔高，一路无视头上建筑物出现在了万米高空的灰色云层上。
　　云层之上密布撕裂生铁的罡风微微抚动白金帝袍衣角，漆黑如墨的长发微动。脚踏虚空，负手而立的向南飞浑身散发着淡淡主宰众生，至高无上的气息。
　　一双紫金竖瞳带着神灵的漠然俯瞰众生，视线落在下方。一一扫过分布在下面废墟城市四个方向，并不断朝外移动的轮回小队。
　　有着永恒特性，高于诸天的浩瀚神魂之力笼罩方圆百里，掌握着这些轮回小队的一举一动。
　　不管是他们的私密谈话，还是遇见袭击战斗都一一看在眼里，并不被主神空间察觉。
　　分出一份心神配合太初注意着这些轮回者的动静，尤其是探查着他们手腕上的轮回手表与未知虚空的信息交流后。
　　向南飞闭上变回黑色瞳孔的双眼，心神进入体内，来到识海中心。
　　在向南飞无边无际的识海空间中，一颗法则交汇的光球如恒星般高挂在最上面，散发出的光芒照亮了整个识海。
　　光芒中夹杂着未来身的感悟，那些玄奥晦暗的天地至理信息，以润物无声的方式不断融入向南飞灵魂。
　　在恒星下方，一朵莲花形态的虚影世界中。
　　里面一大袖飘飘的向南飞身边千柄长达数千米的黑色剑气环绕，组成一座玄奥无比的阵势，森然剑气纵横十万里。
　　一个身穿金色帝服的向南飞身后有展翅十万米的金色巨鸟翱翔，焚天烈焰笼罩百万里。燃烧融塌空间，摧毁一切。
　　又有一角落，向南飞如神灵般笼罩在无尽光辉中，高举王座，神国化为星辰悬挂天际，受无数生灵高唱赞美。
　　毁天灭地的魔法被身穿法袍的向南飞随手释放，四处轰击，各种天灾显现，到处都是一副末日般的景象。
　　也有一片星域星辰上，古老的生灵遍布祭坛，正在祭拜融入天地的向南飞，以获得赐福驱驾自然的力量。
　　这朵由太初消耗海量本源在识海创造的莲花虚影世界，里面时间流速与外界相差极大，被太初控制在向南飞灵魂承受极限的七百一十倍。
　　里面九十八个向南飞意念分神一边从天上恒星中吸收着记忆和经验感悟，一边在这个虚幻的世界中演练熟悉着。
　　因为未来的超脱失败，有了重来一次机会的未来身曾经在逆转时空途中消耗了一半的永恒神魂，统合一身推演出了另一条更强的道路。
　　这条路无比纯粹，纯粹到连未来身都自斩意识，封印记忆经验和感悟，怕现世的向南飞受到他的意识冲击影响无法成功。
　　而现在在莲花虚影世界中的那些意念分神，修炼的一部部在诸天万界都属于直指大道无上道典的各系功法。
　　出来后除了会留下向南飞对功法和独有大道感悟、和力量运用外，不会对体内一身纯粹由混沌之气结合毁灭终焉血脉之力转化的毁灭神力有任何影响。
　　因为没有直接融合未来身记忆的原因，也没有未来身转世得到属于本能的传承。
　　在莲花虚影世界修炼了近千年时间，直到现在向南飞才完美掌握了一身初入神阶的力量。
　　而所谓的神阶，在超脱路上不过是起步罢了。
　　后面还有七、八阶中、上位神，九阶主神，十阶古神，十一阶神王，至高、创世，等漫漫长途。

第七章 绝望的世界
　　第七章绝望的世界
　　万米高空之上，没有温度的阳光落在脚踏虚空、负手而立，闭目站在云层上的向南飞身上。就像给他镀上了一层金色战甲一般。
　　威严、神圣。
　　下面。
　　天色阴暗，就算是正午的阳光也无法穿透厚厚的灰色云层。放眼望去，目及之处光秃秃一片，看不见一丝生命的色彩。
　　只有零星几座残破的矮楼地基和倒塌的电桩，才显露出这曾经有过文明的痕迹。
　　“轰！轰！轰！！”
　　一道道深红色魔法光炮如机枪一样从莉雅丝手掌中的小魔法阵轰出，轰在前面朝魔法结界发起冲击的那些数量三百多，密密麻麻的不死者身上。
　　每一道为了节约魔力，都控制在五公分粗细带有毁灭之力的魔法光柱。都会将一头近三米高，浑身长着腐烂灰色鳞片的不死者轰飞，偶尔有受伤的不死者直接就被炸成几段，威力惊人。
　　但却拿那些混杂在里面十几头浑身黑色鳞片高五米，体型迫人的不死者没多大办法，只能将其击退。
　　而这些防御惊人，力大无穷的不死者拳头每一次落在结界上。都会将这座由十三个大型魔法卷抽为基础相连的蓝色结界轰的一阵颤抖，似乎下一次就会撑不住一般破碎，令人焦急。
　　此时的莉雅丝眼中没有了平时的随和优雅，目光肃然，杀气腾腾。
　　身后猩红如血的长发飞舞，翅膀煽动，掀起一股股强大的毁灭气息波动，给她绝美的容颜上笼罩了一层令人心悸的威严。
　　那对小巧玲珑的恶魔双翼不断挥舞着，让她浮在两米空中的同时不断从天地间吸取稀薄的能量转化魔力补充自身消耗。
　　在莉雅丝身后十米空中，姬岛朱乃煽动着身后一只恶魔翅膀和坠落天使之翼。周身上下一道道蓝色电弧闪烁跳动着，犹如驱驾雷霆的美丽精灵。
　　一道道散发着滋滋嗡鸣声响的蓝色雷光球随着她右手挥落，不断砸在正面不死者群中，雷电带来的爆炸和高温将大量灰色鳞片不死者烧伤、麻痹，为莉雅丝分担压力。
　　同时姬岛朱乃左手同样凝聚着环形雷电，朝着后方战场落去。支援着在魔法结界外战斗的赤瞳，那里不解决那些瘦小难缠不死者的话，她们没法脱身。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！！
　　风声撕裂，空旷的战场上赤瞳早以化为了一道金色闪电在二十多道比她慢一截的黑影中左冲右突。
　　虽然被那些迅疾如风的瘦小不死者包围，似乎随时一个疏忽就会死亡。
　　但赤瞳紧盯着周围的目光却十分平静，步伐间不见一丝凌乱，右手紧握刀柄等待时机，或是有在出现危险时才会出刀格挡。
　　“噗！”
　　刺眼的之字刀光一闪，两头只有一米五，瘦小干枯的不死者在被姬岛朱乃雷球炸开的电弧麻痹了一瞬间，就被赤瞳抓住机会一刀斩杀。
　　此时距离赤瞳她们来到这个世界已经三天了，刚降临时的那点轻视早就随着连续不断的战斗消失不见，剩下的只有心神中抹不去的疲惫。
　　在三天前收敛气息离开降临点后，一路上三人开始还小心翼翼的搜索。
　　随即发现在这个庞大无比的城市中，除了那些稀疏缓慢动弹的不死者和满地枯骨外，没有看到一丝生命活动的迹象。
　　接着三人仗着收敛气息，测试后发现，不靠近这些不死者三米之内就没事。又对地上的那些还没腐朽的枯骨对比后发现。
　　这些不死生物应该就是曾经的原住民变异，以身高近三米，浑身长满灰色鳞片的不死者最多，实力按照主神空间划分，在白银初期和巅峰不等。
　　实力主要表现在十分锋利的尖锐手爪和力量很强的手臂上，弱点是关节僵硬、脆弱，但身上的鳞片却有堪比精铁的防御。
　　被赤瞳她们取名为力量型不死者。
　　接着就是数量占据不到二十分之一比例，身高达五米多，长满了黑色鳞片巨型不死者。
　　这些两层楼高的不死生物实力在黄金初期或巅峰，分别就是在它们身上有没有开始腐烂。
　　巨型不死者力量十分恐怖，一拳砸在坚硬的水泥地上能轰出一个数米大坑，人要是挨上一拳的话直接就会被轰成碎片。
　　弱点和白银级的不死者差不多，但它们身上的黑色鳞片防御更强，就算是赤瞳手中被主神强化过两次的村雨。也就勉强能斩破它们身上的鳞片，无法一击斩杀。
　　让当时一旁的莉雅丝和姬岛朱乃她们骇然不已。
　　要知道在上个世界，赤瞳手持强化过一次的村雨，可是将一堵厚一米的装甲墙直接切开。更别说再次用珍贵材料强化过一次的村雨。
　　不过要是就这样的话，她们倒还能略显轻松的应付。但这样的心情没保持多久，在她们走出大概二十里的时候，麻烦开始了。
　　一种身高只有一米五浑身干瘦如枯木，双臂狭长过膝、手爪锋利无比，速度迅捷如风的不死者出现了。
　　这种不死者没有眼睛，漆黑的脸中间鼻子的位置只有一个黑洞，尖锐锋利的牙齿直接暴露在外面，一双耳朵也只是两个黑洞。
　　这些不死者喜欢挂在建筑屋顶，似乎能在很远出就发现赤瞳她们，对她们发起偷袭，一旦失败就会发出尖锐刺耳的叫声将周围那些不死者唤来。
　　接下来就是一路战斗，脱离又战斗。
　　每次她们在斩杀掉矮小不死者甩开那些力量型不死者后，要不了多久就又会遇见这种被她们取名为风影的不死者。
　　不过随着里市中心越远，莉雅丝她们发现这些不死者就越少。
　　但这座城市太大了，以她们的速度，就算是有那些不死者拖住也花了三天的时间才冲了出来。
　　而现在围着赤瞳的这些风影不死者和莉雅丝那边的力量、巨型不死者，则是她们不顾一切爆发速度，奔袭三十里一口气冲出城市时跟来的。
　　原本要是没有那群风影不死者纠缠的话，收敛气息的她们早就把力量不死者和巨型不死者甩掉了。
　　最后被纠缠的没办法，再不休息恢复就坚持不了多久的三人拿出底牌。赤瞳一人以秘法爆发将三十多头速度在黄金初、中期，实力在白银和黄金初期的风影不死者牵制困住。
　　莉雅丝则和姬岛朱乃以珍贵高级魔法卷抽布下大型防御结界，将后面的四百多力量不死者和十几头巨型不死者拦住。
　　“赤瞳，准备。”
　　空中的姬岛朱乃向赤瞳发出一声提醒后，浑身雷光暴涨，一道道电弧从她身上冲天而起，在空中形成小面积雷云。

第八章 存活第五天
　　第八章存活第五天
　　“嗯！”
　　云层上原本一直闭目的向南飞猛然睁开双眼，目光直接穿过云层，落在了下面方圆数百里超级都市的边角。
　　在那里密密麻麻的不死者气势澎湃，犹如潮水一般对中间发起攻击。
　　呜！呜！！
　　吼……
　　剑气纵横间狂风席卷，冰寒刺骨，一道道锋利无比的暴风剑气或冻结冰封的寒冰剑气被手持魔法长剑的林雪使出。
　　每一道剑气落在不死者群里就会犹如炸弹一般爆炸，爆发出冰霜或风刃炸的它们人仰马翻，使得眼前的不死者海洋难越雷池一步。
　　不时有被冻结的不死者被同类踩碎，或是被暴风剑气直接枭首。
　　十字街道中，林雪衣袖长发飞舞。
　　在她手腕、衣服，战靴上的魔法铭文不断闪烁，汇聚天地元素的同时为她加持着各种状态，清冷绝美的风姿恍如女武神降临一般。
　　林雪有些疲惫的目光在看着眼前密密麻麻，犹如一堵人墙的不死者海洋不禁感到有些头疼。
　　数量太多，而且防御高，力量奇大，让拥有无比精妙的剑法的她。此时除了使用剑气轰炸外，居然无用武之地。
　　而在林雪身后，宇正德和石龙一左一右三人组成三角阵型，中间是一个五米大小的阵盘，接连三人力量形成防御阵法，将如潮水般的不死者挡在十米外。
　　同时处于中间层的三人各种手段齐出，将这群密密麻麻数量几百的不死者挡住，减少对阵盘能量消耗。
　　周身黄色真气环绕，体型隐隐膨胀了一圈的石龙大开大合。
　　手中大刀上土黄色刀气暴涨后长达五米，犹如携带万钧巨力一般将空气压缩，在刀身周围带起层层波纹，一扫一片。
　　那些不死者擦着及伤，挨着必死。
　　而宇正德则全神贯注地一手手捏剑诀，控制着飞剑化为一道两丈剑光在群中不断穿竣，每一次剑光一搅就会带起几颗狰狞头颅。
　　左手不断施展着道诀，调整着地下防御阵法气机，使他们身外的防御立场被围攻半天也没有削弱多少，也使得阵盘能坚持更长时间。
　　同时宇正德心底暗自庆幸他们来时准备充分，没想到居然这么快就用上了作为底牌之一的高级道法阵盘。
　　“轰轰！！”
　　一连四道长五米的剑气同时在一处爆发，蓝色剑气冻结机能，青色风刃切割，瞬间就将方圆三米内十一头力量不死者清除。
　　“嗯！”
　　修长的秀眉一皱，林雪看着刚被清除的空隙瞬间就被后面的不死者淹没。而那些被斩碎的不死者就像风沙一般，呼吸间就腐烂一空，没有做到一点阻碍。
　　这五天来，林雪她们发现这些不死者似乎是靠着体内的一股力量在延缓着自身的腐烂，只要一被斩杀飞话，马上就会被布满整个世界的死气侵烛腐烂一空。
　　“这样下去不行。”
　　林雪眼中目光凌厉，手中剑气不停，放眼望去从那些破败的高楼间不时有不死者的身影跳下，汇聚过来杀之不尽。
　　绝美的面上神色一肃，林雪回头对宇正德和石龙喊到：“你们撑住一下。”
　　“好！！”
　　呼！
　　林雪方向犹如剑雨的剑气猛然一停，但不等这些不死者涌上，从宇正德那边就飞出数十张燃烧着的符落下。
　　“极阳真符”
　　“轰！轰轰！！”
　　花费宇正德大量心血画的极阳真符，就像大量高爆炸药一般带着炙热火焰发出震天动地的爆炸，将林雪面前数十力量型不死者的清扫一空。
　　同时还对混杂在里面却鹤立鸡群的四头巨型不死者造成了巨大伤害，有两头差不多直接就废了。
　　而在宇正德出手时，双眼一瞪石龙发出一声怒吼，体内五行真气极速运转。
　　长达五米的巨型大刀横扫地面，斩出一刀鸿沟，上面刀气一收一放间猛然炸开。
　　“地龙破”
　　“嘭！”
　　满天土黄色刀气融入溅射而出的碎石泥土中，沉重如山般落下，覆盖他和宇正德面前的不死者。
　　原本只是沉重的土系真气在融入了碎石泥土落下时，却犹如火山爆发一般猛然膨胀爆炸。在轰碎大量不死者的同时，将地面砸出一个个大坑。
　　突然间的大爆发，一下就把人潮如浪、嘶吼起伏，气势汹汹的不死者气焰压了下去。
　　但却对没有灵智思想，只有对生命无尽憎恨的不死者没什么效果，后方汹涌的不死者瞬间就把刚清出来的空间填满。
　　而有了两人争取的几息时间，对在蓄力的林雪已经够了。
　　以秘法运转体内液体化的魔法斗气，目光冰冷的林雪身外被一圈圈越来越大，青色风刃组成的狂风中夹杂着蓝色冰晶龙卷包围。
　　狂风怒号，长发狂舞，此时的林雪犹如风暴女神，一股强大的气势冲天而起。
　　随着体内风系和冰系魔法斗气在秘法下融合，黑发狂舞中林雪一身只有黄金后期的气势猛然暴涨，一路突破黄金巅峰、黄金极限，到最后勉强触碰到那一层更高的境界。
　　“呼！！”
　　对应林雪的突破，在她身外的冰霜龙卷也越来越强，很快就膨胀到八米宽，上通灰色云层的地步。
　　“呼！”
　　林雪极力控制着体内汹涌的力量，缓缓举起沉重如山长剑，对着眼前尸海一挥。
　　“极风冰刃斩”
　　搅动云层的冰霜龙卷随着林雪长剑挥下，微微一顿后就像倒塌的天柱一般猛然砸了下去。
　　“轰！！”
　　大地一震。
　　下窄宽近八米，上宽十几米长达百米冰霜龙卷落在林雪前方的街道上，顿时将下面一望无际的不死者覆盖，也将街道塞满。
　　无数深青色风刃混合冻结一切的冰霜龙卷，将眼前一切都撕碎摧毁后冲出一里远。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　极寒的冰晶将力量不死者体表坚硬如精铁的鳞片冻脆，紧接着锋利无比的风刃在狂风领域下更加狂暴、锋利，瞬间就将其搅成碎片。
　　“轰！！”
　　强大的冰霜龙卷在狭小的街道上爆发，两旁许多本就经过百年时光，变得破败脆弱的建筑随着烟尘弥漫，开始倒塌。
　　“呼！走。”
　　发出触摸圣域法则力量的一击，林雪脸上略显苍白的叫上宇正德和石龙准备乘机赶紧脱身。
　　因为这时在远处，又有许多不死者的身影因为这边动静越来越大的原因在源源不断的赶来，这也是这些不死者杀之不尽的原因。
　　宇正德和石龙闻言没有一丝犹豫，手中飞剑剑光暴涨化为一道长长匹炼，卷过身前的十几个不死者脖子，将其斩杀。
　　“死开”
　　“轰！”
　　刀气暴涨，石龙跟着横扫也将眼前不死者逼退后，跟上收好阵盘的宇正德和闪向烟尘弥漫街道的林雪。
　　“吼！”
　　“呜！呜……”
　　无数不死者发出凄厉的嘶吼跟着追了上去。

第九章 主宰武装（毁灭之刃）
　　第九章主宰武装（毁灭之刃）
　　万米高空，浩瀚磅礴的神魂之力以向南飞为中心，笼罩方圆数百里，将五天前降临这个世界的主神小队一举一动都监控着。
　　五天时间里，向南飞都只是注视着他们，没有出手的打算。就算是这些轮回小队损失惨重他也冷漠的注视着。
　　三天前只有三人，全身都笼罩在黑色斗篷下自称阴魂战队的轮回小队全灭。
　　在向南飞眼中，这三人实力勉强能入眼，领头的实力在三阶黄金后期，两人处于三阶黄金中期。
　　小心一点，不被围攻，不去惹到这个世界少数实力不错的家伙的话，应该能活着回去。
　　但因为功法体系的原因，三名阴魂战队一身鬼道功法对灵魂湮灭，身躯被死亡之气控制的不死者作用不大。
　　在遇见那些速度快的小型不死者缠住后，憋屈的被围攻而死。
　　而又在当天晚上，五名全身重型铠甲，实力在三阶黄金中期、后期的骑士。同样因为一身力量全是光明属性的原因。
　　在这个死气笼罩的世界太过显眼，被迅捷如风的小型不死者缠住之后、底牌尽出。
　　斩杀近千头只有本能的二阶白银不死者，和三十几头三阶黄金后期实力巨型不死者后，被不死者海洋淹没。
　　短短几天的时间里，这些在一般世界也算中坚力量，合力能勉强接圣域一招。普通人眼中的大人物就无声无息的死在了危险的异世界。
　　就算他们手中掌握了大量后手，但面对由无数白银、黄金实力组成。又悍不畏死的不死者尸海围攻，也必死无疑。
　　剩余的赤瞳，和莉雅丝、姬岛朱乃三人，在两天前一场大战后虽然冲出了城市，却在围攻时被冲散。
　　这时的赤瞳单独一人坐在一个荒坡吃着食物、修整。莉雅丝和姬岛朱乃也在一条枯竭的河床边休息着。
　　在向南飞的注视下，三人之间只相隔三十多公里。
　　至于剩下的五名日国人的神风战队，和林雪三人的神龙战队就有点意思了。
　　那五名日国的神风战队此时只剩下三人了，三人中包括队长村树一刀，穿着火影风衣的那股忍者和另一名队员。
　　三人此时就距离林雪她们三公里外的一栋废弃大厦上，收敛气息，身形如同透明一样趴在楼顶看着林雪她们被围攻、突围。
　　这个神风战队在向南飞的注视中，先是最先从降临点离开，然后饶了个圈后一直有目的跟着林雪三人，保持着十里左右的距离。
　　看着这一幕，向南飞不用想都知道这队日国人的目标就是林雪三人，同时在他们手中肯定有远程跟踪的宝物。
　　此时向南飞的视线就落在刚冲出包围的林雪三人身上，刚冲出了不死者包围的三人爆发全力朝城市外方向飞掠着。
　　在三人身后一百多米的位置，三头全身长着白色骨骼，高两米，背上背脊长了一排骨刺的不死者带头，带着身后三十多头瘦小的不死者化为一道道黑影，正在逐渐拉近距离。
　　同时形如恶鬼，满是骨包的头颅上空荡荡只有五个空洞的嘴中，发出刺耳凄厉的鬼嚎为身后逐渐掉队那些力量不死者指引着方向。
　　同时远在侧面的村树一刀，也带着剩下的两人远远吊着。不过或许是因为林雪三人这边动静太大，他们到没遇见什么不死者。
　　按照这情况，几天连续激战消耗巨大的林雪三人肯定会被那三头实力在黄金后期，速度却有黄金巅峰的白骨不死者追上缠住，
　　然后后面慢一步的小型不死者跟上，到最后被后面的不死者人海淹没。
　　不过这一幕向南飞却不会让它发生，此时向南飞准备出手了。因为他的计划此时还需要这些轮回小队活着。
　　眼底一抹浓郁的紫金光芒浮现，双眼瞬间变成了紫金色龙眸。
　　向南飞抬头，洞穿一切的视线从紫金色竖瞳中射出，穿过大气层、恒星系、穿过一层层空间断层，来到了这个宇宙的最深层。
　　本源海。
　　在这支撑掌控着宇宙有序运转的空间中，一朵遮蔽了苍穹的紫色莲花虚影高高在上，无数莲花根须扎进了下方无边无际的本源能量海中。
　　在莲花根须中心，一团数万丈大小、青黑色纠缠的意志光华被无尽的莲花根须束住。
　　任凭它怎么挣扎，都无法挣脱莲花根须，并越来越虚弱。
　　不管是它控制时间倒流、暂停、断层，还是掀起空间潮汐，空间破碎。又或者引动时空坍塌，都无法对能将它束住，却又犹如幻影的莲花根须产生伤害。
　　似乎莲花根须处于另一个无穷高的维度一般，不受影响。
　　“太初，现在情况怎么样，能抽出余力吗。”
　　穿过层层空间，向南飞的视线落在了显出本体的太初身上传出意志问到。
　　太初：“宇宙乏意识镇压中，完成度百分之九十，已经不足为惧。”
　　“主宰武装、毁灭之刃载体进度百分之九十五，进度良好。”
　　顺着太初根须，向南飞的视线落在了本源海下。
　　那里一柄长达百万米，横如山脉没有剑尖的紫色巨剑被无数根须缠绕。
　　周围无数蕴含着恐怖大道威能的神纹消耗着海量本源海力量一一具现出来，被莲花根须印在巨剑上面。
　　“好……”
　　对于太初的进度向南飞十分满意。
　　在进入这个宇宙之前，从太初入侵这段时光长河支流中，向南飞就得到了这个宇宙当前的大概资料。
　　这个宇宙虽然在一千年前成功从大世界晋级为青铜级宇宙，但似乎是在晋级的过程中发生了异变，产生了一个畸形的镜像宇宙。
　　按照正常前进的话，这个依附在宇宙镜像，畸形的宇宙会在宇宙的自我调节中化为养料被真实宇宙吸收。
　　不过畸形的镜像宇宙乏意识似乎不甘消亡，打开了无数链接两个宇宙的通道。
　　瞬间无数恐怖的死气从这些通道中涌出，遍布星空。亿兆兆生活在各个星球上的生灵被侵蚀死亡。
　　在无尽生灵死亡瞬间，死气膨胀的同时，也间接的削弱了正宇宙的乏意识活力。使得属于镜像宇宙的乏意志有了一丝与之纠缠的机会，之后两败俱伤。被向南飞乘虚而入。
　　太初直接现化本体将它们与宇宙联系切断，一举镇压。而向南飞则出现在了物质宇宙各个作为节点的本源星辰上面，开始布置灭世大阵。
　　下面的主宰武装、（毁灭之刃）载体，则是与主宰武装核心、（太初）同为主宰武装的一部分。
　　当这柄消耗巨大的毁灭之刃载体在本源海完成了主体构造后，就需要今后向南飞不断毁灭宇宙吸收毁灭终焉之力，提升威能。
　　最终说不定有一天，能进化为一击毁灭诸天万界的恐怖武器。
　　“太初，将我所在的那颗星球时空屏蔽，同时监控出现在周围的一切信息，找出它的落脚点。”

第十章 金丹！圣域！
　　第十章金丹！圣域！
　　“嗬嗬！！”
　　全力奔跑的石龙剧烈喘息着，身后让他们花了五天时间才冲出了的城市早已看不见踪影。
　　“嗖！嗖！”
　　前面的林雪身影风驰电擎的同时，不断释放剑气斩向后面紧追不舍，已经接近三十米的那三头白骨不死者。
　　却被与宇正德飞剑纠缠的白骨不死者轻易闪过，没有起到多大效果。
　　看了眼身边并排的林雪和宇正德，又回头看了眼不断迫近，浑身散发着浓烈死气的白骨不死者。
　　石龙眼底目光十分复杂，在经过一番挣扎后。脸上露出坚定之色对两旁的林雪，宇正德道。
　　“你们先走吧，我来拖住它们。”
　　“干什么，你想死啊。”平时脸上总是一副从容的宇正德闻言，顿时愤怒的转头瞪了他一眼。
　　“别废话。”
　　林雪冷冷的看了他一眼。
　　看着愤怒的宇正德和外冷内热的林雪，没进主神空间前，只是基层农民工的石龙眼眶不由一红。
　　其实石龙知道，以宇正德修仙体系的筑基中期实力，和林雪特有的风冰双系大魔剑师。他们两人早就可以一人驭器飞行、一人展开风之翼拉开速度。
　　却因为他兑换的是土系武者，虽然拥有强大的攻击和防御，但在没有成为武圣前无法飞行的原因。
　　一路上不愿放弃他，被迫不断遭遇不死者围攻。
　　“坚持住，等后面与那些巨型不死者拉开距离后。我们全力出手，用那个先把后面那三个难缠的解决掉。”
　　似乎是有点不放心他，林雪又冷冷的开口到。
　　“那个吗！”
　　石龙点点头，但心里却苦笑了下。
　　因为他清楚，那件在上个世界收获的禁器虽然威力强大，但却不一定能杀死身后那三个突然冒出来，实力却十分强大诡异的白骨不死者。
　　因为对方的速度太灵活了。
　　小范围挪移犹如幻影一般一边应付着宇正德的飞剑，一边躲避着林雪的剑气轰炸后。居然还在提速。
　　“正德、收回飞剑，石龙、准备。”
　　就在白骨不死者最近二十米，瘦小不死者跟在后面一里，更后面的尸潮因为前面嘶嚎声引导，远远吊在三里外时。
　　林雪手中的剑气停止，右手按在左手腕的空间手镯上。
　　“好。”宇正德和石龙一听，马上明白林雪的意思，脸上瞬间严肃起来。
　　不过就在三人准备孤注一掷是，一道淡漠的声音在他们耳边清晰地响起。
　　“华国人？”
　　“谁？”
　　一声惊呼不约而同的从三人嘴里脱口而出，同时本能的点了点头。
　　“记住，出去后一人两千兑换点。”
　　没人回答，同时接下来的一幕也让三人忘了再问。
　　“啾！啾！啾！啾啾啾啾！！！！”
　　一道道强大的能量光束从他们头顶而过，五颜六色，无穷无尽。
　　下方的林雪三人此时惊骇不已，因为她们从那些光束强烈的能量波动中发现。要是正面承受一道光束攻击的话，她们瞬间就得重伤。
　　抬头望去，在她们前方一里外的百米空中。
　　一名身穿类似魔法长袍的俊美青年脚踏虚空，站在一个由九面一米大小菱形水晶组成，直径十米旋转的圆圈中间。
　　周身神光闪烁，威势滔天，如神似魔。
　　而那些惊人的能量光束就是从那些菱形水晶中射出，每一道中都充满了极度凝实的恐怖能量。
　　火的爆炸，冰的冻绝，光的炙热，木的腐烛。
　　无数的能量光束犹如数千枚防空火箭一样，将后面那些不死者覆盖。接着就是各种元素能量的爆炸。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！！”
　　大地剧烈震动，林雪她们耳中全身爆炸嗡鸣声。让她们不得不运起斗气、真元防御全身的同时，将耳朵堵上。
　　良久，当灰尘散去一切平静时。
　　林雪三人放眼望去，后方方圆十里满是陨坑和裂缝的龟裂大地，那大变的地形甚至让他们产生了一丝茫然。
　　前面追得他们疲于拼命的上千实力强大不死者，全都化为了灰烬，一个不剩。
　　“不见了。”
　　林雪幽幽的声音将陷于震撼的宇正德和石龙唤醒，才发现刚才救他们的那个青年早已不见。
　　似乎对于对方来说，救他们只是顺手而已。
　　带着残留灰尘的微风出过，精神有些恍惚的宇正德声音干涩道：“脚踏虚空，金丹期。”
　　“这就是我一直追求的武圣级实力吗！”看着恍如天灾的地面，石龙用力握了握手中刀柄，恍然若失。
　　“居然有高阶独行者降临，看来这个世界比我们想象的更危险。”
　　“而且这就是姐姐拥有的实力吗。圣域！不过好像那人比姐姐还厉害。”
　　和还沉侵在震撼中的两人不一样，见识过下一个境界实力的林雪很快就恢复了过来，只是脑海中想起刚才那俊美青年时目光十分复杂。
　　“队…队长……好强……”
　　在林雪三人侧面，十里外一座小荒坡上。
　　上面盖着一张收敛气息和隐身的神布，与周围环境融为一体的村树一刀听着手下颤抖的声音，心底燃起了对力量无比强烈的渴望野心。
　　“总有一天，我也能像他一样强大。”村树一刀眼睛出神的看着向南飞离去的方向，暗自发誓着。
　　幻想着有一天自己也能像那个如神似魔的青年一样挥手之间毁天灭地。
　　“队长，目标动了。”
　　就在村树一刀畅想未来时，身穿火影风衣的男子出声将他唤了回来。
　　“嗯，她们现在应该是准备找地方休息。”
　　被打断幻想的村树一刀没有丝毫布满，而是低头朝眼前那人给的神器里的身影看去。
　　在三人中间，一个巴掌大小的红色镜子中，倒映出了高空俯瞰林雪三人的身影。
　　拥有这件功能强大的装备，也是他们能在这个危险世界一直跟着林雪三人的依仗。
　　“走，跟上，看看能不能乘他们放松警戒休息时找到机会。”
　　看着林雪三人朝远处掠去，应该是想找个地方修整时。村树一刀眼中杀机一闪，就要带上手下就远远的跟了上去。
　　却没注意到离他们不远处，一头瘦瘦高高，周身被惨白色骨骼包裹着散发着浓郁死气的不死者，狰狞的骷髅面色带着疑惑缓缓接近。
　　…………
　　千米高空中，迎着劲风，身穿笼罩全身黑色兜袍。伪装身份是主神空间独行者，圣阶全系元素术士的向南飞正朝着百里外的赤瞳飞去。
　　虽然他已经融合了海量未来身的记忆，但这与亲眼所见还是有很大差别。
　　对于曾经在在他记忆中动漫人物还是有点好奇心的，尤其是那时看过（斩、赤红之瞳）后对只有十五六岁，却背负着希望前行的主角。
　　再加上他对主神空间有所窥视，所以准备先从赤瞳那里开始接触。

第十一章 庞大的不死生物
　　第十一章庞大的不死生物
　　凄厉的山风声呼啸，吹过站在山巅的赤瞳风衣短裙，舞乱了及腰长发。
　　站在连山岩都开始风化的崖边，手持村雨的赤瞳打量着下面那个就像是通向深渊的无底深坑。
　　这是与莉雅丝和姬岛朱乃失散后第二天，此时天色将晚。赤瞳在寻找一处落脚点时，看中了这座十分陡峭，高七八百米的小山巅。
　　只是没想到，在刚跃上山巅后，就看见山背后下面有一个占地一公里左右，黑漆漆如深渊通道一般的黑洞。
　　浓郁无比呈灰色的死气从里面不断涌出，形成一股高两三百米后扩散蘑菇状气柱的景象。
　　赤瞳凝神打量着深坑周围，发现除了两个十多米高的土包外周围光秃秃一片。考虑着要不要下去探查一番，因为不去看看的话她怕天黑会有变故。
　　至于换个落脚点却已经来不及了，天色近晚，方圆十几里没有这里更好的地方。
　　这个世界一旦天黑，浓郁到已经遮蔽苍穹形成云层的死气，就会形成淡淡灰色雾气笼罩大地。
　　那些不知在什么角落不动延缓腐朽的不死者就会活跃起来，到处游荡，杀死看见的一切生命。
　　赤瞳身形一动，直接从悬崖跃出，稍微思索了下她还是决定下去看看。
　　轻松在风沙化严重的悬崖间借力两次后，赤瞳就来到了崖底。
　　在上面看似乎深坑就在山脚下，但其实黑洞离山脚差不多有三里远。
　　凝神注意四周，赤瞳缓缓朝前走去。
　　不过越接近死气深坑，死气就越浓。当来到离深坑不到一里时，那浓郁的死气让赤瞳不得不调动体内的战神斗气来抵抗。
　　战神斗气是赤瞳来到主神空间经历第一个世界，回到主神空间兑换的能力。据说是在一个无数神灵遍地的世界中，一位强大神灵传授给他手下战士的修炼功法。
　　在兑换了斗气后，一向缺乏远程攻击和持久爆发的她终于不再有明显的短板了。身体素质暴涨了一大截，实力直接提升到黄金中期。
　　接着在上个世界与莉雅丝和姬岛朱乃组成临时小队，完成任务后她没有直接兑换提升斗气。
　　反而是兑换了一个一年时间的个人修炼空间，用来磨砺自身刀术修炼，最后将斗气提升到了黄金巅峰。
　　“吼……”
　　一声低沉的闷吼，在赤瞳接近死气黑洞三百米时响起。
　　“嗖！”
　　早就有所警觉的赤瞳身形一闪，两个跳跃拉开距离后退到离深坑一里多外。
　　右手搭在刀柄上，眼神凝重的看着远处慢慢震动裂开的土包，似乎下面正有庞然大物要出来一般。
　　“砰！砰！”
　　两颗长满了骨刺，肌肉全部腐烂，只剩下白骨的狰狞头颅随着地面炸开，从地底冒了出来。
　　“吼……”
　　“哞……”
　　“轰！！”
　　大地炸开，一头高二十几米、长达五十多米，全身大面积腐烂露出森森白骨的虎型巨兽朝赤瞳发出咆哮。
　　黑洞洞的眼眶中两团猩红光芒中散发着残暴凶戾，对生灵无比憎恨的气息死死看着赤瞳。
　　另一头在变异前，应该是牛型的巨兽高三十米、长达六十多米，全身长满了森白色骨骼装甲。
　　狰狞的头上一对长达十米的尖锐骨角，散发着金属般锋利光泽。从背脊到后面长十多米的尾尖，有三排长三米如长枪一样锋利的骨刺。
　　“哞……”
　　似牛非牛，似兽非兽的吼声从巨兽满是森森利齿的口中响起，震动空气响彻天地。
　　“圣域！不……应该是伪圣域。”
　　感受着这两头应该是埋在深渊黑洞边，依靠浓郁死气延缓腐朽的巨兽实力，赤瞳嘴里有些发涩。
　　虽然在下来时她就猜想着在这么浓郁的死气深坑边，应该有强大的不死者存在，但没想到居然是两头这么强大的不死兽。
　　不过有一点还好，那就是这些不死生物都只能依靠身体战斗，无法向别的超凡生灵一样拥有远处攻击。
　　否则她这时就该跑路了。
　　不过既然遇见了，那就战斗吧。
　　抿了下嘴唇，赤瞳眼中燃起了强烈的战斗火焰。
　　两头伪圣域巨兽，而且没有远处攻击，这不是最好的陪练对象吗！说不定她能借此触及更高一层的奥义。
　　“锵”
　　拔出村雨、俯身，运转体内磅礴斗气在身外形成一副薄薄的金色斗气盔甲。手中的村雨上金色也刀气暴涨五米，凝练犹如实质。
　　“嗖！”
　　直接爆发全力的赤瞳身形化为一道金线，撕裂空气朝着虎型白骨巨兽冲去。身后风化严重的地面因赤瞳速度太快，空气回卷的原因形成了一条由烟尘组成通道。
　　就像一条由烟尘形成的长龙一般，而浑身散发着金光的赤瞳就是那龙头。
　　“吼！”
　　似乎是被眼前小虫子主动进攻的举动感到了挑衅，虎型骨兽仰天咆哮发出一声愤怒的怒吼。
　　庞大的身躯一动，一对锋利无比的前爪大张，撕裂一切的威势笼罩十几米空间迎着赤瞳扑了上去。
　　一里多的距离，对于爆发速度的赤瞳和长达五十米的虎型骨兽来说，不过转眼即到。
　　耳旁风声呼啸，赤瞳目光紧紧盯着虎型骨兽和眼中越来愈大的利爪。同时微薄的精神力散发全场，注意着那头明显更强一截的牛型骨兽。
　　不过似乎是对她的不屑，在虎型骨兽出手后，牛型骨兽只是稍微移动了下脚步，发出轰轰震动声远离了一点死气深渊。
　　“轰！！”
　　“嗖！”
　　泥土纷飞，地面龟裂。
　　带着恐怖力量，虎型骨兽双爪直接在地面拍出了两个七八米深，十多米大小的陨坑。
　　锵！锵！锵！！
　　转身、变向的赤瞳高高跃起，身形快速踩在虎型骨兽粗如古树的前爪中间部位。
　　长达五米的金色刀气随着手腕挥动，消磨残净后终于破开骨兽体表无形立场。接着锋利无比的村雨斩在了骨骼上面。
　　三股绚烂的火花在虎型骨兽前爪上溅射，却只留下长一米，深不到三十公分的缺口。
　　“吼”
　　“嗖！”
　　震惊的赤瞳顺着虎型骨兽前爪横扫脚上用力一登，顺势跃出了骨兽的攻击范围。
　　“好硬。”
　　对于刚才的无功而返，赤瞳心底丝毫没有气妥。毕竟那是身体素质已经一脚踏入了圣域的存在，只是有些震惊虎型骨兽身体的坚硬。
　　“轰！！”
　　恐怖的风压将空气压缩犹如实质，束住赤瞳身形，令她犹如陷入沼泽一般无法动弹。长满了骨刺的四爪大张，铺开遮蔽了赤瞳头顶苍穹的牛型骨兽身影来到了赤瞳头顶。
　　“不好。”
　　原本在赤瞳精神感应中，似乎不屑离她的牛型巨兽。在她与虎型骨**手视线被档时，算准了她的落脚直接一跃而起，对她发起了致命攻击。
　　心中一惊，赤瞳抬头一脸震惊的看着头顶牛型骨兽，而且在眼角余光中虎型骨兽也作势欲扑。

第十二章 赤瞳突破
　　局势一下变得十分危急，似乎下一个瞬间赤瞳就会被这两头本就比她强大许多的巨兽撕碎。
　　庞大体型带来的强大力量风压混合牛型巨兽展开的半领域恐怖立场，形成了一个沉重无比的压迫之力。
　　将赤瞳不管是身体、精神还是体内的斗气都镇压的难以动弹。
　　看着越来越近，就要落在头顶的遮天骨爪，赤瞳没想到刚才还信心满满的她瞬间就面临死亡。
　　不过曾经过往的残酷经历，无数次险死还生踩在生死边缘的赤瞳就算是到了现在，也没有放弃。
　　随着视线中巨大的骨爪不断放大，在主神空间千百万次挥刀修炼的场景在赤瞳脑海中一一浮现。
　　那融入了身体本能的挥刀，斩破一切的意念。
　　面对必死的局面，似乎让她的精神、意志和体内黄金阶巅峰升无可升的斗气同时进入了神奇的状态。
　　开始融合。
　　眼中神光暴涨，一股前所未有的锋芒从赤红色眼瞳中射出，在修炼空间无数次挥舞村雨的右手，缓缓上扬。
　　就在牛型白骨巨兽一对巨爪离赤瞳不及一米，虎型巨兽扑在半空的身形似乎认为赤瞳必死而一扭落下时。
　　刺眼的金光从赤瞳身上爆发、冲天而起在赤瞳身后形成了一尊高十米，与赤瞳有八分相像的威严女神虚影。
　　“开。”
　　金光灿灿的刀气暴涨十几米，与身后女神虚影同时上扬合二为一一斩。
　　锋利无比的刀气中携带着一股威严、神圣，无坚不摧的力量直接斩开了牛型白骨巨兽的伪领域立场，趋势不减的迎上那对遮天巨爪。
　　“轰！！”
　　强大的能量冲击波带起满天尘埃冲出千米远。
　　“哞……”
　　“轰！！”
　　地面震动，消散的灰尘中露出愤怒的牛型骨兽。
　　一个十几米陨石坑边缘，左前爪断了一根骨趾的牛型骨兽眼中暴戾的猩红光芒几乎溢出眼眶的看着远处百米外的赤瞳。
　　“咳咳……”
　　此时的赤瞳显得有些狼狈，脸色苍白，右手衣袖炸裂。白皙的右臂上多处被纯粹的力量震裂，露出婴儿嘴一般的狰狞伤口，点点猩红的鲜血顺着村雨滴落。
　　刚才在生死爆发破开必死之局后，又勉强提力躲开牛型骨兽愤怒一击，此时的赤瞳体内伤势不轻，正在抓紧时间恢复。
　　不过虽然看似处境不妙，但赤瞳眼底却有着一抹惊喜。面对刚才必死之局，厚积薄发的她精气神合一，终于一脚踏进了那扇通往超凡入圣的大门。
　　“吼！！”
　　似乎不愿意给赤瞳恢复的机会，两头恐怖的不死巨兽一左一右，庞大的身躯震动地面缓缓逼近赤瞳。
　　死亡的气息再次笼罩在赤瞳心上。
　　“既然她已经突破，那你们就没用了。”
　　数里外空中，早已来到的向南飞负手而立，目光漠然的注视着死气深渊那边。身旁悬浮着一颗拳头大小的红色菱形晶体。
　　“啾！啾！！”
　　随着向南飞自语轻声落下，两束粗一公分的刺眼红色光束从晶体中激射而出。
　　当两束光束跨越数里，精准的射在虎型巨兽和牛型巨兽头上时，已经膨胀至一米粗。
　　“轰！轰！！”
　　炙热，无比凝聚的火元素能量在落在两头巨兽头上，瞬间发出恐怖的爆炸，将两头巨兽头骨轰出一道道狰狞裂痕，骨屑四溅。
　　“嗖！嗖！
　　又是两道炙热的光束袭来，将两头巨兽身上炸出两个几米大坑的同时将其轰退。
　　一边原本凝神以待，已经准备拼命的赤瞳此时十分震惊的看着刚才一交手，就将她逼入险境的白骨巨兽。
　　被突然出现的强大元素能量攻击打得节节败退，毫无还手之力。
　　“吼…哞……”
　　怒吼中一圈圈肉眼可见的灰色波纹自两头巨兽身上涌现，形成一圈笼罩全身的死气防御立场抵御突然出现的远程攻击。
　　牺牲了远超手段，用以进化提升身体强度的两头白骨巨兽，在怒吼中不惜过度爆发死气后，勉强将立场提升至圣域强度才终于挡住了来自远处的攻击。
　　“呵……”
　　向南飞一声轻笑，目光没有一丝波动。
　　脚踏虚空，一步十丈迈步走近的同时，不动声色地将红色菱形晶体发出的攻击从圣域初期提升到圣域中期。
　　“啾！啾！啾！啾！”
　　瞬间威力暴涨的四道光柱从晶体中射出，炙热凝聚的火焰能量将一路上上的空气燃烧残净，形成四条漆黑的真空通道划破长空，分别落在两头只能被动挨打的巨兽背上。
　　“轰！！”
　　威能提升一大截的纯能量攻击，瞬间就将两头只是伪圣域实力的骨兽防御轰碎，在它们背上炸出两个差点击穿的大洞。
　　“死吧。”
　　对于在向南飞眼中，蝼蚁都算不上的两头骨兽根本没兴趣纠缠。
　　在来到赤瞳头顶时，一挥手三十六道威能在圣域中期的元素光束。就从暴涨至一米大小三十六面的晶体中爆射而出，将两头不死巨兽全身上下覆盖。
　　“轰轰轰轰！！”
　　恐怖的能量爆炸为赤瞳展现了什么是暴力艺术。
　　刺眼的红色光芒将已经昏暗的天空照亮，强大的火元素波动辐射数千米，带着的滚滚热浪将赤瞳发梢都烫卷了。
　　赤瞳愣神的看着眼前恍如天灾的场景，不管是在曾经的帝国战场，还是在上个世界任务中她都没见过这种大规模的攻击方式。
　　就连向南飞从空中落下，来到她身旁都没注意到。
　　当烟尘散去，已经尸骨无存只剩下扑满数里地面上，坑坑洼洼中的骨渣告诉赤瞳那两头差点让她死亡的白骨巨兽结局。
　　“你没事吧。”
　　一道淡淡的男人声音在赤瞳耳边响起，将走神的她惊醒。
　　“啊……”
　　发出一声惊呼，反应过来的赤瞳才注意到站在她身旁的向南飞，顿时略显惊慌。
　　“没……没事。”还沉侵在刚才那一幕的赤瞳嘴唇张了张，有些不清楚的吐出了几个字。
　　随即似乎觉得有些失礼，又赶紧补充到：“谢……谢谢。”
　　看着眼前少女一副惊慌失措的样子，向南飞那因重塑肉身后，已达生命极致完美的脸上不由露出一抹温和微笑。
　　生命形态极致的完美，也代表着美的极致魅力，不分男女。
　　瞬间令一向情感有所缺失显得有些冷酷的赤瞳的心底，都莫名生出了羞涩之意。
　　不过却在这时，从向南飞嘴里冒出了一句大煞风景的话。
　　“不客气，一千兑换点。”

第十三章 你会被世界温柔以待
　　燃烧的枯木发出噼里啪啦的脆响，红红的火光把赤瞳脸映照的红彤彤一片。似乎也将前面因为包扎右臂伤口，首次与男生负距离接触产生的羞红掩盖。
　　前面随着向南飞那大煞风景的话，反而使得赤瞳的情绪一下放松了起来。随即两人简单互相介绍后见天色以晚返回崖顶。
　　接着向南飞随手在周围布下镜像防御结界后，把山巅一颗早已枯死的树劈了当柴火。
　　盘膝坐在火旁，看着对面突然安静的女孩，苍白的脸庞让她少了一股英气，多了一分女孩的柔美。
　　向南飞见两人间的气氛沉默略显尴尬，同时有些好奇地出声问到。
　　“赤瞳，你来到主神空间以前是做什么的？”
　　“做什么的！”
　　闻言赤瞳一愣，美丽的脸上浮现出回忆过往的神情，眼眸微低出神的看着眼前跳动的火焰。
　　良久，不知是因为刚经历了一次生死危机，还是因为对救了她。又为她包扎伤口的向南飞没有防备，或者是内心情绪憋了多年无人倾诉的原因。
　　当向南飞以为赤瞳不会说的时候，对面少女却突然出声。
　　“在我很小的时候，我和我妹妹就被帝国暗杀组织带走……”
　　偶尔拨弄下火堆，向南飞静静的听着赤瞳将她从小与妹妹黑瞳的怨恨纠缠。和开始为帝国服务，到最后成为了推翻腐朽帝国最大功臣之一。
　　那些内容，与向南飞记忆中的动漫有很大出入，更加黑暗、血腥，一路上充满了杀戮。
　　少女赤色瞳孔映着跳跃火光，以回忆的方式诉说着她的故事。
　　许许多多与她为了同一个理想与她同行的战友，一一倒在了她前面。而她也背负着队友的那一份梦想，最终将那个腐朽如阴云笼罩在人民头上的帝国掀翻。
　　缠着绑带的右臂轻轻靠在一边，下巴搁在抱着膝盖的左臂上，赤瞳十分平静的说着曾经的经历。
　　“后来帝国终于安宁、也不需要我了。”
　　说道这里，向南飞就看见赤瞳脸上露出一抹灿烂的笑容，是那样的纯粹。那曾经代表着杀戮的赤色瞳孔中，流露着的是对未来美好的憧憬。
　　“最后，我买了一艘大船，出海。那是我增加和他们约定好了的，虽然最后只有我一个人。”
　　看着对面按照在地球年龄，应该上高三的女孩脸上此时因为最后终于达成了和队友的约定，扬帆出海的满足。
　　向南飞隐隐有些后悔提起了这个话题。
　　此时的向南飞虽然一步登神，意识也在识海莲花世界度过了千年光阴，更因为融合了大量未来的记忆，视野、思考方式堪比老牌神灵。
　　但那些知识记忆，与亲眼所见还是有很大差别，就像是亲身经历和从书上学习知识一样。境界和眼界根本无法和横行诸天万界数万年的未来身相比，缺少了光阴的洗礼。
　　所以他的主观心性方面还是以地球那二十多年形成的为主。
　　刚才问起赤瞳，一是对于真实动漫人物有点好奇，二是想了解一下那个世界的一些资料，对比主神空间能力猜想。
　　但当真实了解了眼前少女的经历后，看着此时小脸上露出满足表情出神的女孩，向南飞不由有些心疼。
　　后面不用问向南飞大概也猜的出来。
　　帝国安稳，她也迈上了出海的脚步，达成了曾经与伙伴的约定后。
　　意志松懈的她再也压制不住，可能也不想再承受无尽痛楚，不在压制村雨的魂毒，死在了船上。
　　“你，会被全世界温柔对待。”
　　看着抱膝坐在火堆旁，不知何时已经闭眼睡着的女孩，向南飞突然语气温柔地对她轻声许诺到。
　　轻轻来到赤瞳边上坐下，把她要倒不倒的头靠在右肩上，早已不需要睡眠的向南飞不由陷入了沉思。
　　刚才他居然被引起了心神波动，心底对眼前的女孩生出了疼惜的复杂情绪。
　　回头又看了看靠在肩上熟睡的女孩，此时向南飞脑海中思绪以一秒百万转的速度转动着，各种猜想推测的念头如火花般炸裂。
　　半响，向南飞目光低垂地落在赤瞳脸庞上，轻声的说道：“试试看吧。”
　　说完，向南飞抬头看向漆黑夜空，目光无比幽深。
　　…………
　　高十多米的金色女神虚影手握长达三十米的刀影，跟着赤瞳一起斩下。
　　五米多，体型无比壮硕如小巨人的巨型不死者，浑身散发着金属光泽的黑色鳞片透着一股坚不可摧之意。
　　却在这蕴含了斩破一切信念的黄金刀气下，斩成两半。
　　“轰！”尘土飞扬，一条长达三十米的裂缝出现在大地上。
　　“不错，现在你的境界已经稳固了，后面晋级圣域对你来说不过水到渠成。”
　　站在不远处为赤瞳掠阵的向南飞在看见赤瞳将那头黄金巅峰的巨型不死者斩杀后，笑着拍拍手掌，熟练的勉励到。
　　“嗯”
　　嘴角一扬，赤瞳对向南飞微微点了点头，心情不错的将村雨收刀入鞘。
　　虽然三天前不知道为什么，但从那晚吐露心声将心底堆积了多年的情绪说出，早上醒来又发现自己靠在向南飞肩膀后。
　　现在的赤瞳发现自己比以前要开朗了许多，眼中暮气也被一股莫名的活力代替，尤其是视线中有那个人在。
　　“现在你已经一脚踏入超凡入圣序列，今后的道路就是感悟天地万物法则，提升境界。”
　　“然后劈荆斩刺，以无比坚定的信念开辟出属于自己的道路。”
　　看着眼前伤势在他暗自帮助下早已恢复，肃杀之气消散不少的少女，向南飞说着她今后应该走的方向。
　　“嗯，我会努力追上你的，向大哥。”
　　不知何时起，好像是昨天赤瞳自然而然的就改口叫向南飞为向大哥，而两人也没有觉得有什么不适应。
　　用心记下向南飞的话，赤瞳此时眼中的目光十分坚定。
　　追上我！想到他曾含糊告诉过赤瞳他的境界是圣域后期，向南飞心底不由一笑。
　　“好啊，我在前面等你。”
　　说完，向南飞略带恶作剧般的揉了下赤瞳的头，随即不等她反应转身朝远处那通天彻地的灰色气柱走去。
　　不过转身的向南飞没看见，在他手掌离开赤瞳头上后。女孩目光茫然的伸出右手摸了摸自家头发，紧接着美丽的脸颊上浮现出一抹腮红。

第十四章 金色巨猿
　　一座座高不过千米，光秃秃荒芜一片的小山群间。
　　走在前面的向南飞此时以他为中心，已将神魂之力笼罩方圆千里。那些还存活的主神空间小队身影一一在他眼底浮现。
　　以远方那条通天彻地，贯穿正反宇宙的死气通道为准。还存活的那些主神小队应该是因为支线任务的原因，都在朝那里赶去。
　　离那里最近的是和赤瞳一队的莉雅丝和姬岛朱乃，接着是她们身后十多里的向南飞和赤瞳。
　　侧面再远一点的，是被向南飞出手救过的神龙战队三人。此时三人虽然没有减员，但也十分狼狈，不轻不重都带有一点伤。
　　而在林雪三人身后十多里，则是只剩下两人的神风战队，分别是受了轻伤的村树一刀和少了左臂的火影风衣男子。
　　就在这时，赤瞳并肩走着的向南飞目光一动，装作有所发现地抬头朝右侧望去。
　　“嗯！那边有动静。”
　　“不死生物？”
　　在向南飞停下后，也跟着停下脚步的赤瞳顺着向南飞看去的方向望去，目光所及之处除了怪石林立外空无一物。
　　“在那山后。”
　　…………
　　“社长你的伤怎么样。”
　　空中侧身闪过一柄撕裂空气的骨枪，回敬下方一道强烈的雷霆锁链后，姬岛朱乃担心的回头看了眼莉雅丝在流血的腹部。
　　“没事，还能撑住。”
　　咬了咬牙，莉雅丝忍着巨疼一边调动体内魔力压制伤口的死气侵蚀，一边煽动翅膀躲避着下方不断袭来的骨枪。
　　不过因为腹部被贯穿，每一次煽动翅膀都会引动腹部伤口。撕裂周围被魔力封住的血管，使得伤口血液不停流逝，也让莉雅丝感到越来越虚弱。
　　“呜……呜……”
　　“吼……”
　　空中飘落的血液让下方追逐的不死者更加狂暴，更加对高空中的猎物狂追不舍。
　　大地上在追逐莉雅丝两人的不死生物，以近百头身躯多处腐烂见骨，三米高，长八米左右。
　　背脊长着长一米多一排骨枪的狼形不死生物为主，实力大多在黄金初期左右，最高不过黄金中期。
　　不过这些狼形不死生物虽然奔跑如风，数量众多，在陆地上就算是圣域也能硬刚，但它们其实对能飞的莉雅丝和姬岛朱乃威胁不大。
　　真正让莉雅丝两人忌惮的，是其中混杂着的那二十几头一身黑色鳞片，体型壮硕如推土机，臂长过膝高近八米的巨猿。
　　这些巨猿力大无穷，弹跳力惊人。
　　空中让莉雅丝和姬岛朱乃狼狈不堪的骨枪，就是它们不断从骨狼背脊上拔下来投出的骨刺。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一头头巨猿跳上百米高空，朝莉雅丝两人投出一根根撕裂空气，近二倍音速的骨枪。
　　面对犹如箭雨一般密集的的骨枪，就算莉雅丝两人再怎么灵活闪避，也会有漏网之鱼轰在她们身外的高级魔法护罩上，打的护罩剧烈抖动。
　　同时在躲闪之余，一团团雷浆、毁灭魔法弹也从空中落下，炸的下面不死生物人仰马翻。
　　偶尔在面对巨猿攻击密集时，两人会从空间手镯中拿出一张魔法卷抽，撕开释放出威力十分强大的魔法，令下方损伤惨重。
　　局势一时看似还没陷入绝境。
　　左手捂着腹部以她高级恶魔的生命力，也无法愈合的贯穿伤口。脸色苍白的莉雅丝大部分注意力都放在了下方不死生物最后面，那头恐怖不死生物身上。
　　那头一击将大意的她重伤后，犹如猫戏老鼠一般不急不慢，驱赶着不死生物群消耗她们的强大生物。
　　在下面那群不死生物后面，一头人形近五米高，体型精悍似猿非猿，全身犹如黄金铸就的龙鳞散发出金光灿灿光芒。
　　令人瞩目的是此金色巨猿不死生物身上，那股肆无忌惮散发着的生命与死亡纠缠强大气息，犹如熊熊烈焰形成了一股覆盖周围百米方圆的领域。
　　此时这头恐怖的金色巨猿脸上露出一副看似悠然的神态，一步数丈的走在最后面，犹如王者一般驱驾着无数不死者。
　　一双猩红色冲满了对生命的无尽憎恨和暴虐的眼中，罕见的带有一丝灵智的随着天上那两个小点移动。
　　手腕一抖，越来越虚弱的莉雅丝心疼的从手镯空间中，取出一张满是金色魔法密文的卷抽。
　　着张卷抽是她花费大量兑换点，从主神空间兑换的传奇阶保命卷抽，原本是准备回去用于对付那个讨厌火鸟的。
　　今天在这个超凡力量压制极大，威能十不存一的世界使用简直就是浪费。不过现在这情况，再不用的话可能今后也没机会用了。
　　“朱乃，准备甩开它们。”
　　在提醒朱乃的同时，莉雅丝也撕开了手中的顶级魔法卷抽“地狱烈焰剑域”。
　　刺眼的光芒从莉雅丝手中暴涨，瞬息间遮蔽天空。
　　形成一张涵盖数里，散发着浩瀚能量波动复杂无比的巨大魔法阵悬挂苍穹，将天上云层和灰色大地都染成了一片金色。
　　狂风呼啸，苍穹倒灌，浩瀚的能量形成漩涡以魔法阵为中心旋转。
　　一柄柄长十几米，燃烧着火焰的毁灭巨剑从魔法阵中射出，如下雨一般将下方笼罩。
　　“吼……”
　　后方金色巨猿猛然发出震天动地的愤怒咆哮，眼中猩红神光爆射而出。
　　在前方因为金色巨猿咆哮，那些黑色巨猿瞬间狂暴不断射出密密麻麻骨枪的同时，巨大的双爪一抓。
　　“嗡！”
　　恐怖的力量在金色巨猿手中聚集，一柄长十米，散发着强大气息的纯金色长枪在金色巨猿手中出现。
　　“吼……”
　　石柱般粗壮的后腿用力一蹬，瞬间大地龟裂，两个巨大陨坑出现在大地上。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！！”
　　首先接触的是中心区域的火焰巨剑与黑色巨猿射出的骨枪，将中心第一轮的数十柄火焰巨剑在空中引爆。
　　接着是二十几头巨大的黑色身影浑身乏红的冲出空中火海，迎上了第二轮火焰巨剑。
　　“轰轰轰！！！”
　　一柄柄锋利无比的火焰巨剑撕裂黑色巨猿鳞甲，爆炸，随后红中发白的火焰将它们全部淹没。
　　而除了中心区域有黑色巨猿阻挡，在周围区域一柄柄火焰巨剑如雨一般落下。
　　将刚才追的莉雅丝两人狼狈不堪的狼型不死生物全部笼罩，恐怖的火焰巨剑斩碎、爆炸将无数的狼型不死生物炸飞轰碎。
　　“嗖！”
　　就在这时，中心处金色巨猿毫发无损的撕开空中火海，望向魔法阵后面朝远处飞去的两个身影时猩红的眼中蕴含着无比暴虐愤怒。
　　似乎是在愤怒自己的大意让那两个臭虫一般的猎物发出这能伤害到它的攻击，并还想要逃跑。
　　至于周围那些手下的死亡，在它简单的意识里根本不在意，高贵无比的它要不了多少时间就能再次奴役无数这种废物。
　　“吼……”
　　愤怒的咆哮从利齿交错的血口中发出，金色巨猿微微后仰，右臂犹如大弓一般将手中蕴含了它三成力量的金色巨枪向魔法阵中心抛出。
　　同时金色巨猿身形化为一道金色闪电紧跟飞去。
　　轰然巨响中，巨型长枪瞬间膨胀至百米巨大，在空中划过一条漆黑通道，瞬间出现在了魔法阵中心位置撞在了魔法阵上。
　　作者：本书已经签约，明天开始每天三更，希望大家多多投推荐票支持。

第十五章 生死相融，圣域巅峰
　　展开涵盖数里方圆的金色魔法阵悬挂苍穹，一柄柄散发着毁灭气息的火焰巨剑如下雨般从中落下。
　　炙热的火焰焚天煮海，猛烈的爆炸大地轰鸣，吼声震天。
　　山巅之上，刚上来的赤瞳眼前就是一副波澜壮阔的恢宏景象。
　　“嗯，有点意思。”
　　和赤瞳一起上来的向南飞没在意眼前的恢宏场面，他的注意力放在了金色巨猿投出的那柄长枪之上。
　　在向南飞眼中，金色巨猿投出的巨枪上一股及其精纯的生死二气缠绕。对立又相融间将原本境界不过圣域初期的攻击跨越式的暴涨提升到了圣域巅峰。
　　轰！
　　原本无法震动的传奇阶禁咒魔法阵“地狱烈焰剑域”，因为被世界法则压制威能十不存一。
　　又遇见掌握了一丝生与死本源力量的恐怖巨猿，顿时恐怖的生死之气爆发在魔法阵中心炸出了一条裂缝。
　　面目狰狞的金色巨猿浑身火光四溅的紧跟随后，乘着魔法阵被炸开一丝裂缝时强行穿过爆炸中心。双爪抓住缝隙两边，无声咆哮中撕拉一声将裂缝撕出一条豁口。
　　顿时身影冲天而起。
　　伴随着撕开魔法阵的威势，金色巨猿周身金色电光闪烁、脚踏虚空，气势滔天的朝十多里外的莉雅丝、姬岛朱乃追去。
　　猩红如血的眼中蕴含着无比恐怖的暴戾杀气，要将两人撕成碎片。
　　同时在巨猿身后，以魔法阵被撕开的裂缝为中心，一阵剧烈的能量混乱后魔法阵猛然坍塌，化为满天金色能量光芒逐渐消散。
　　露出下方经过五轮烈焰巨剑轰炸后，坑坑洼洼、满目苍痍地貌大变的大地。
　　百数黄金初期中期巨狼不死生物，二十几头黄金后期的黑色巨猿身影消失一空，只有一些坑底残留的骨架残骸还留有一丝痕迹。
　　“不好，莉雅丝、朱乃小心。”
　　山巅赤瞳看着撕裂魔法阵，气势滔天的金色巨猿身影如一道金色闪电，几个呼吸间就迫近两人身后千米，一惊之下朝空中喊到。
　　同时在巩固了半步踏入圣域力量后，能短暂飞行的赤瞳浑身金黄色斗气爆发。
　　提气、拔刀冲天而起。
　　“什么？”
　　身外有十多层五颜六色高级魔法护盾保护，被姬岛朱乃扶着的莉雅丝两人刚一看见站在前方山巅赤瞳脸上一喜时，就猛然听见了赤瞳急切的呼喊。
　　“不好。”一惊之下两人回头一看。
　　一只覆盖三十几米，灰白二气环绕的金色遮天巨爪从天而降，对着两人猛然拍下。
　　“砰！砰！砰砰！！”
　　惊骇中看着犹如黄金烧铸的金色巨爪一路势若破竹将体外那些魔法护罩一一拍碎，犹如拍蚊子一样朝脸色苍白的莉雅丝两人拍去。
　　急切中姬岛朱乃连忙将手中前面扣着还没用的一张黑色顶级防御魔法卷轴撕开，一堵一百零八面黑色水晶护罩将两人瞬间保护了起来。
　　“轰！”
　　一路轰碎十几层高级魔法护罩后，巨爪拍在最后一层如黑色水晶的防御上。
　　恐怖的力量爆发，最后在黑色水晶魔法护罩出现一道道细纹，后面在莉雅丝、姬岛朱乃已经感受到死亡气息后，才力竭化为精纯能量溃散。
　　“砰！”
　　“噗嗤……”
　　虽然没有直接被巨爪拍上，但最后爆发的余力还是将黑色水晶护罩轰碎。剩余一丝恐怖力量把里面的两人击飞，震伤。
　　坠落中莉雅丝前后伤势爆发，一口鲜血从嘴里喷出。
　　“喝！”
　　身影与落下的两人交错而过，赤瞳手中刀气暴涨到二十米，迎着追来的金色巨猿斩去。
　　“吼！”
　　看着眼前又跳出一只拦路臭虫，飞在空中的金色巨猿发出一声愤怒的咆哮。右爪不闪不避朝眼前刀气爪去。
　　“轰！”
　　刀气直接被一爪拍碎。
　　手中长达二十米，气势惊人的刀气被巨猿一爪拍碎后。阻拦目的已经达到赤瞳借着反震之力，身影一扭就朝下面落入。
　　就在赤瞳迎向巨猿时，向南飞也跟着闪身而出。
　　在莉雅丝嘴角流血，脸色雪白像断了翅膀的鸟儿落下时伸出双手接住了她。
　　“嗯……”
　　几近昏迷的莉雅丝被向南飞接住瞬间浑身一颤，在察觉到自己被一个温暖怀抱抱住的同时。
　　来自高阶恶魔血脉的颤抖悸动让几近昏迷的她瞬间清醒了过来。
　　从血脉深处，莉雅丝清晰的从抱着她的男子身上感受到了无比古老、高贵、威严的气息。似龙非龙，比她以前从那些主神，魔王身上感受到的气息更加古老、纯粹、强大。
　　这一发现，让她震惊不已，美目不由地有些走神的看着眼前那张令女人都嫉妒的完美脸庞。
　　轻轻抱着少女落在地上，向南飞低头一看有些意外的发现，这个女孩受了重伤居然还能走神！！
　　“你怎么样？能不能自己治疗？”
　　向南飞左手轻轻一抖，托住莉雅丝后背的手摇了摇问到。
　　“啊！哼……”
　　回过神来的少女痛呼一声脸上浮现痛苦之色，无力的看着他。
　　“呃……”
　　打量了眼怀中比动漫更美的真人一眼，向南飞在心底摇摇头。受伤这么重还能走神。
　　随意扫了一眼，向南飞就将莉雅丝的伤势看的差不多了。
　　主要伤势来自腹部婴儿拳头大小的贯穿伤口，被一股精纯死气侵蚀缠绕。不断吞噬着她那旺盛的生命力，令其无法靠着强大的恶魔血脉之力愈合。
　　轻轻蹲下将莉雅丝放在地上，向南飞左手搂着莉雅丝后背，腾出右手后朝上空一挥。
　　“吼……”伴随着一声震天龙呤咆哮。
　　一条长达百米，由火元素组成龙鳞清晰犹如实质的深红色水晶炎龙。从向南飞身后窜出，浑身散发着无比炙热火焰迎向赤瞳身后的金色巨猿。
　　接着在莉雅丝看向赤色炎龙震惊目光中，向南飞手中又涌现出澎湃的生命气息。
　　直接施展圣阶水系禁咒生命祝福按在了莉雅丝腹部伤口上。
　　深蓝色中蕴含着强大生命的水系光华，以向南飞手掌为中心渐渐扩散将莉雅丝和向南飞都笼罩就起来。
　　一圈圈深蓝色光华流转，微波荡漾，瑰丽无比。
　　“啊……嗯哼……”
　　娇躯一僵、嘴里发出一声轻疼哼后。
　　随即莉雅丝感觉犹如平时泡温泉中一样。温暖、令人浑身轻松，同时在苍白的脸颊两边浮现出一抹腮红。
　　“莉雅丝怎么样了，向大哥。”
　　扶着被震伤全身有些无力的姬岛朱乃，刚一落地赤瞳两人就担心的上前问到。
　　至于金色巨猿！此时正与向南飞凝练出来的赤色炎龙打的有声有色。轰隆隆一路从天上打到地上，距离被炎龙有意控制在离她们一里外的峡谷下。
　　黑发披肩，清秀完美的面庞上映照着蓝色光华，向南飞抬头对微微失神的两人颔首开口到：“没事，问题不大。”

第十六章 九大元素巨龙
　　“呼！那就好。谢谢！”
　　虽然素不相识，但在听见向南飞说没事后，姬岛朱乃却莫名的十分相信对方的话。
　　“好了。”
　　就在姬岛朱乃刚道谢完，深蓝色光华就逐渐消散。接着向南飞收回右手，露出了莉雅丝伤口已经愈合的腹部。
　　在那里要不是衣服上破了个拳头大小的洞，和一圈比周围肌肤要白嫩红润许多的新生肌肤的话。
　　没人想得到前面那是一个骇人的前后贯穿伤口。
　　“谢谢”
　　就在向南飞结束治疗后，面色乏红的莉雅丝红唇轻启，轻声对向南飞道了声谢。接着微微一用力，强撑着发软的身体站了起来。
　　“社长。”
　　姬岛朱乃连忙上前扶住莉雅丝。
　　“咳！你们收拾一下，我去那边看看。”
　　向南飞指了指远处正与赤色炎龙打的热闹的金色巨猿，身形一动就消失在了原地。
　　“啊……”
　　向南飞刚走，莉雅丝和姬岛朱乃两人嘴里发出一声轻呼，羞红的对视一眼。
　　此时两人身上的衣物上下多处损坏，露出白皙肌肤。
　　刚才因为关心莉雅丝的伤势到没人注意，不过在向南飞略显尴尬点醒后，两人顿时有些害羞了起来。
　　尤其是莉雅丝，上衣凌乱，白皙腹部都露出来了一大片。下面原本过膝的短裙右边一角破碎，都露出了浑圆修长的大腿，后面诱人翘臀也若隐若现。
　　“轰！”
　　“吼……”
　　大地震动、烈焰冲天，烟尘弥漫中浑身犹如纯金铸造，高达三十多米的黄金暴猿与长发百米，一枚枚龙鳞如水晶雕刻的赤色炎龙打的难分难解。
　　“逆转生死，凝练真身！”
　　负手站在炎龙和暴猿战场边缘，峡谷崖壁上的向南飞目光较有兴趣的打量着变身后的暴猿。
　　他没想到在圣域巅峰实力的炎龙攻击下，这头黄金巨猿居然在落地后还来了个二段变身。精妙的控制体内精纯生死二气融合，实力暴涨到了圣域巅峰。
　　“这么强。”
　　就在向南飞心底已经放弃杀了黄金巨猿，考虑怎么处理它时。
　　躲到巨石后面换了身衣服的莉雅丝、姬岛朱乃和赤瞳来到了他身旁，吃惊的看着峡谷内打的天翻地覆的两个庞然大物。
　　此时的黄金暴猿在变大之后周身被一层灰色领域笼罩，速度快如闪电，拳重如山。
　　金光闪闪中一拳就能在地上打出一个百米大小的陨石深坑，轰在峡谷壁上直接就将一面山体轰塌。
　　而粗壮近十米，长达百米的赤色炎龙浑身犹如金刚水晶铸造，四爪锋利无比，周身笼罩在白中带金的恐怖烈焰之中。
　　同样迅捷如风、力大无穷，近战与暴猿打的不相上下。
　　不时从口中喷出的消融一切的炙热毁灭炎柱轰的暴猿避之不及，不敢直面锋芒。在大地上融出一条条骇人沟洪。
　　看着下面将宽近十里，长不知多远峡谷打的地貌大变。
　　从黄金暴猿，感受着它身上那充满了暴虐毁灭气息，和此时露出堪比魔王后期的能量波动。
　　站在赤瞳身边的莉雅丝和姬岛朱乃心底一阵后怕，要是一开始这头恐怖巨猿就露出这样实力的话，她俩肯定早就死了。
　　就算她们一身接近普通魔王，换算到主神空间的黄金巅峰实力，也不是一回之敌啊。
　　收敛起心底的震惊，莉雅丝转身郑重的对向南飞行了一个古老礼仪，目光严肃的看着他：“莉雅丝.吉蒙里，谢谢向先生的相救。”
　　“姬岛朱乃，也十分感谢向先生出手救了社长。”在莉雅丝之后，姬岛朱乃也十分郑重的朝向南飞行礼道谢。
　　前面两人在收拾的时候，赤瞳就把与向南飞认识经过简单对两人说过了。同时也告诉了她们前面在很远时，向南飞就察觉这边有动静，他们才能及时赶了过来。
　　向南飞站着没动，在受了她们一礼后，才颔首淡淡道：“不用客气，我把赤瞳当妹妹看，你们与她是队友，遇见了我肯定不会袖手旁观。”
　　“妹妹！”
　　一旁的赤瞳在听见这话浑身一颤，顿时回想起那天绝境时的相见、疗伤。和这几天相处向南飞无微不至的温柔照顾，从记事起来就是训练、杀人的她心底一暖，眼睛有些乏红的看着向南飞。
　　经过向南飞施展禁咒级治愈魔法，伤势好的差不多的莉雅丝双手交叉放在腹部露出贵族气质。
　　脸上带着优雅的微笑的看着向南飞，闪动着的目光中透着好奇之色。
　　“虽然向先生这么说，但我们还是要说声谢谢。”
　　一边姬岛朱乃微眯着眼睛，笑意盈盈的看着向南飞和莉雅丝两人客气对话。
　　“向大哥，那边现在办，要不要我们帮忙。”
　　赤瞳有些跃跃欲试的指着战况激烈的峡谷下面，赤红色眼瞳中流露出炙热的战意。
　　“不用。”
　　摇摇头，向南飞转身负手看向峡谷下面，迎着强烈劲风拂面，吹动身后及腰黑发飞舞，淡淡开口到。
　　“这头巨猿能在这个破财世界中，逆死重生，可以说是天赋异禀。而且还在死气侵蚀下诞生了一丝灵智，靠本能掌握了一丝生与死的力量本源，简直可以说是气运所中。”
　　“今天要是没有遇见我们，说不定它最后能突破世界限制，成就真神。”
　　脸上浮现淡淡笑容，向南飞回头看着一脸不明觉厉的赤瞳和震惊的莉雅丝两人。
　　“对于这种可以说是世界之子的存在，就这样毁灭的话，太可惜了。”
　　“吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！”
　　代表了水、土、木、金、风、雷、光、暗八条长达百米，散发着各系元素光晕的水晶巨龙，声势滔天地从向南飞身后一一咆哮而出。
　　“像这样的世界钟爱生物，可是最好的护道傀儡啊。”说完向南飞目光冰冷的看着下面直接被九龙镇压的黄金暴猿。
　　“好强。”
　　三个女孩目瞪口呆的向南飞身后不断咆哮而出的元素巨龙，没想到原本在她们眼中已经很厉害的向南飞，居然还能随手召出这么多强大的元素巨龙。
　　尤其是莉雅丝两人，和没来到主神空间前，生活在低级超凡世界的赤瞳不同。
　　身处神魔共存的世界，见识过神灵魔王的她们更清楚向南飞召出九条堪比魔王后期实力的巨龙代表着什么。
　　那是一人就是一个神系的力量啊。

第十七章 礼物，黄金暴猿战傀
　　九条代表各异元素的巨龙围绕着高达三十米，体型壮硕庞大的黄金暴猿，形成了一个无比坚固的混沌领域，将其直接镇压无法动弹。
　　“炼”
　　向南飞心神一动，在他的控制下，九道至精至纯的元素力量神龙吐息，从每条巨龙嘴中喷出将金色暴猿淹没。
　　“吼……”
　　百米直径的五颜六色光球将暴猿包裹，恐怖的能量直接将暴猿圣域巅峰领域毁灭，侵蚀进了他强悍无比的肉身之中。
　　在向南飞身后，三名少女美丽的脸庞上被峡谷中绚烂多彩，映照苍穹的光球反射的五颜六色。
　　不断闪动目光的眼眸中全是下面那缓慢转动，九大系至纯本源交织犹如混沌，散发着毁天灭地能量波动的恐怖能量球。
　　强烈的能量波动在峡谷中掀起狂风，舞乱了三位少女的长发，撕扯着她们的短裙和衣摆，露出无限春光。
　　不知过了多久，时间在三位少女不经意间流逝，她们眼中只有演泽着各种本源力量的光球，心神全部沉侵了进去，以求能在结束时多一些感悟。
　　“凝！”
　　淡漠的声音在赤瞳、莉雅丝三人耳边响起，向南飞右手虚握。
　　“轰！”
　　一声闷响从混沌九彩光球中传出，接着光球瞬间犹如黑洞一般浓缩坍塌，最后缩小到五十米大小时，形成一颗水晶般的实体九彩光球。
　　“封”
　　向南飞手捏法诀，心神控制着九条元素巨龙一边。
　　“吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼……”
　　咆哮中，九天元素巨龙身形一变，围着九彩水晶光球极速转动间渐渐化为九条元素虹光，朝水晶光球缠绕了上去。
　　哗啦声中虹光慢慢化为了九条神纹锁链，陷入了水晶球当中，一路畅通无阻的穿过暴猿身体，融进了它体内深处。
　　同时在神纹锁链在陷入了九彩水晶球中后，水晶球也开始急速缩小。
　　“过来。”
　　左手负在身后，向南飞右手穿过空间，一把将峡谷下面已经缩小，变成十公分大小的金色巨猿雕像拿了上来。
　　右手捏着犹如黄金雕像的猿猴手臂，稍微打量起自己手中的杰作。同时一边的赤瞳、莉雅丝和姬岛朱乃也忍不住把脸凑了过来，瞪大眼睛看着。
　　金色雕像上栩栩如生的暴猿怒目大睁，血口大开、仰天咆哮，似乎不甘自己如此无力。一双壮硕的双臂怒张，像是要战斗到底。
　　“嗯！好像差了点什么。”
　　看着手中浑身透着惨厉气息，气势却威猛不凡的暴猿雕像，向南飞稍微思索了一下后负在身后的左手朝大地一抓。
　　“呼！”
　　无穷无尽的金色光华从大地中奔涌而出，浩瀚、锋利的能量波动再次将莉雅丝和姬岛朱乃她们震慑。
　　嗡嗡声中，地下深处方圆千里的金元素化为无尽的金色光华在向南飞左手聚集，凝练，最后被向南飞直接压缩成了一根长十五公分的金属小棍。
　　“嗯，这样看起来就好多了。”
　　将金属小棍插进暴猿虚握的右手中，顿时形象看起来威猛许多，与他记忆中那只猴子有些相似的雕像让向南飞满意的点了点头。
　　“赤瞳，把手伸出来。”
　　欣赏完了自己的杰作后，向南飞让赤瞳伸手出来。
　　“哦”
　　没有问为什么，赤瞳把自己的右手伸到向南飞面前。
　　“等下别动。”看着赤瞳这么信任他，向南飞脸上露出一抹微笑，对她叮嘱到。
　　“噗”
　　向南飞的手指划过赤瞳手腕，顿时滚烫的热血从赤瞳手腕喷出，然后在向南飞的牵引下形成一枚枚神异的符文印在了暴猿雕像上。
　　当赤瞳脸色因为失血过多而开始发白时，向南飞乏着生命气息的蓝色光华手掌才再次从赤瞳手腕抹过，将伤口治愈。
　　而这时金色暴猿雕像身上那些覆盖全身，由赤瞳鲜血制成的符文开始慢慢，被其逐渐融合吸收了进去。
　　“咦！”
　　在刚才手腕割开，放血都没出声的赤瞳突然发出一声惊异，因为她发现自己和向南飞手中的暴猿雕像有了一丝紧密的联系。
　　“来，赤瞳，向大哥今天送你一件礼物。”
　　面带微笑，向南飞双手抓住暴猿雕像一合，光华流转中将其变成了一副九彩手链递给了赤瞳。
　　“啊……”
　　轻呼一声，赤瞳惊喜的看着手中漂亮的手链，紧紧握住。这是她人生中第一次收到礼物，而且还是对她十分重要的向南飞送的。
　　看着赤瞳手中的手链，莉雅丝眼底闪过羡慕。
　　“喜欢吗。”
　　向南飞微笑的看着眼眶红润、狠狠点头的赤瞳。
　　对于这个一身都可悲可怜的女孩，在向南飞决定以她牵绊锁住他还没消失的人性后，心底总是涌出忍不住想要呵护她的冲动。
　　“这个手链是一个空间神器，里面放着那只已经被我抹去灵智封印了的暴猿。”
　　指着赤瞳已经小心翼翼戴在手腕上的手链，向南飞对她叮嘱到。
　　“刚才我已经用你的心血初步将其祭炼了，今后你还需要每天花点时间不断用精神力祭炼它。”
　　“平时你把它收在手链中，遇见危险时，你可以直接将其放出来对敌，相信到时候被我祭炼实力更强的暴猿，会让你的敌人大吃一惊。”
　　一边说着，向南飞一指点在赤瞳额头，将祭炼的方法直接印在了赤瞳脑海。
　　就在向南飞叮嘱赤瞳时，一边的莉雅丝和姬岛朱乃面上保持着礼貌的微笑静静听着，心底却对赤瞳更加的羡慕不已。
　　尤其是双手交叉放在腹部，保持着淑女风范的莉雅丝看向向南飞的眼眸中，一抹因为向南飞无视、她自己都没察觉的幽幽之色一闪而过。
　　“不过为了不要过度依赖，这具战傀你平时就不要多用。”
　　最后，为了赤瞳不过度依赖这具由九条圣域巅峰元素巨龙，加一只掌握了生死二气本源力量的圣域巅峰暴猿炼制而出的恐怖站傀。
　　向南飞有些唠叨的再加了一句。
　　“嗯！我会记得的向大哥。”
　　一向表现的杀气腾腾，冷酷凌厉赤瞳此时十分乖巧听话，没有一丝不耐烦的轻轻点着头。赤红色眼眸一闪一闪的看着向南飞，里面清晰的倒映着他的映像，听着他的唠叨。
　　第三更。

第十八章 魔界皇族 莉雅丝
　　“好了，今晚我们就在这里扎营吧，石龙你去搜寻下周围看看有没有危险，正德你布置下防御阵法。”
　　地势开阔的山腰，天色马上就要暗下。一副风尘仆仆样的林雪秀目眺望着远处的通天气柱，身后是石龙离去和宇正德忙碌的身影。
　　“队长，那边会有任务线索吗？”
　　林雪身后，不知过了多久，围着营地防御数里转了一圈的石龙回来，粗狂的声音中带着淡淡的踌躇和忌惮。
　　“那里天象如此惊人，必有不同之处，应该没错。”
　　周围百米范围内渐渐升起淡淡雾气，一身道袍的宇正德也走了过来肯定到，眼中有智慧的光芒闪动。
　　“今天第八天了，要是我们就在周围隐蔽，小心一点的话再坚持两天主线任务就能顺利完成了。”
　　没有回头，林雪的声音一如既往的清冷。
　　“但是……”
　　秀目微眯，林雪回头看着石龙和宇正德：“后面的支线任务一搜寻生灵，从这几天的情况来看，已经没希望完成了。”
　　从危险的超级城市中冲出来后，她们原本以为这荒芜的外界不会再遇见大规模围攻，危险会降低许多。
　　但没想到这一片光秃的山脉中不死生物数量看似不多，危险程度甚至更强。
　　许多以前是群居的动物异化淘汰后，剩下少量的整体实力比城市中的更强。
　　而且有些隐藏在死气深坑边的单独个体简直强的离谱，前面她们三人遇见了一条长达九十米的黑色巨蛇差点让她们团灭。
　　还是林雪用了一件宇正德他们没见过的底牌才将其斩杀。
　　“现在就支线任务二，寻找世界大变线索我们还有机会完成。”
　　回过头看着远处的通天气柱，林雪目光坚定的眼中，闪过向南飞挥手间毁灭不死尸海的身影。
　　“一万兑换点，这么丰厚的收获在别的世界可是很少见的，一旦完成再加上评分加成的话。”
　　“我们说不定也能借此丰厚资源，直接开始冲击那一层，获得与救我们的那人一样强大力量。”
　　“富贵险中求。”宇正德态度十分明确的支持林雪决定。
　　“更强大的力量吗！虽然那边肯定更危险，但确实值得去闯一闯。”
　　闻言这几天精气神有些低落的石龙一想到有一天，自己也能拥有与那天那如神似魔身影比肩的力量时，顿时精神一振。
　　…………
　　深夜篝火旁，向南飞一人静静的盘坐在那里。在表示自己不需要休息后，刚才赤瞳和莉雅丝、姬岛朱乃已经起身去了旁边她们自带的三座帐篷中休息。
　　拨弄了下火堆，向南飞的声音在脑海中响起：“太初，有没有什么发现，追踪到那些信息去处了吗？”
　　太初：“没有异常发现，她们手上的轮回手镯这几天没有异常信息发出，无法追踪到这个主神空间在这个宇宙的中转点。”
　　“这么谨慎吗，连我现身都没有反应！。”
　　在太初将这颗星球时空屏蔽后，向南飞原以为他的现身能让赤瞳她们手上的轮回手镯有所异动，发出信息。
　　这样就会被一直监控着的太初捕捉，追寻信息找出主神空间在这个世界牵引轮回者的信息中转和传送通道。
　　“呵……不过我不急。”
　　已经从赤瞳她们口中知道她们主线任务，存活十天。
　　现在已经过去八天了，再过两天向南飞相信监视中的轮回手镯就会有所动静。
　　而他的气息被太初模拟与轮回者差不多，实力也只有圣域，肯定还不值得主神空间放弃这批轮回者和陌生宇宙的资源。
　　不过就在向南飞与太初交流信息时，远处中间那座属于莉雅丝的帐篷们被拉开。
　　红发披肩，穿着黑色风衣红色短裙的莉雅丝慢慢走了过来，来到向南飞身旁抱膝坐下。
　　抱着膝盖，下巴搁在手臂上茫然的看着跳动的火苗，莉雅丝脸上没有了平时的沉稳淡然，反而带着一丝十五岁女孩应有的娇柔。
　　“向大哥，今天谢谢你了。”
　　柔柔弱弱的声音从莉雅丝嘴里冒出，或许是此时熟悉的赤瞳和姬岛朱乃不在。莉雅丝不用在顾忌身为队长的威信，十五岁的女孩眼神中带着一抹慌乱、后怕。
　　漆黑寂静的深夜，莉雅丝刚才回到帐篷一躺下，脑海中就浮现出下午那惊险的一幕。
　　那是她从出生到现在，离死亡最近的一次。她知道最后要不是向南飞出手，她肯定会无声无息的死在这个异世界。
　　最后她的父母，哥哥或许会发疯了一样的在人、神、魔三界寻找她，但最后也只能一无所获。
　　从小作为魔界顶级家族公主的莉雅丝，不但身份无比尊贵，就连天赋也属于魔界新生代前列。
　　然后随着年龄的增长，学习知识、皇族礼仪和顶级魔法，让她更加耀眼、高高在上。
　　后来因为那素未谋面的婚礼原因，心情压抑地离开了魔界城堡，去了人间一所初高中混合学院就读散心。
　　之后在那里呆了几年，救了几个眷属后，就在逐渐长大懂事的她说服自己听从家人安排时，来到了那个让她看见掌握自己命运希望的地方。
　　主神空间。
　　第一个世界虽然略有危险，但作为新人的她和姬岛朱乃因为一身强大实力，和与已经有点经验的赤瞳一起组队倒也安全度过。
　　轻松的完成任务、又收获颇丰让她对主神空间有所轻视。让她一度以为自己是上天的宠儿，直到今天下午那必死一幕将她内心击破。
　　用力抱了抱膝盖，感觉心底还有些发寒的莉雅丝又朝向南飞身边靠了靠，似乎这样能让她赶紧温暖一点。
　　“你有些害怕。”
　　看着近在咫尺，只有十四五岁的女孩，向南飞从她脸上发现了一抹极力隐藏的不安。
　　迟疑了一下，向南飞伸出右手放在了她的后背红色秀发上，轻轻的拍了拍。
　　“嗯……”
　　似乎对向南飞没有防备，在他手掌落在背上后反而浑身一松的莉雅丝没有开口，鼻音轻轻哼声应到。
　　向南飞明锐地察觉到莉雅丝对他的那种放心，稍微想了想就没有收回手掌。继续轻轻的在莉雅丝背上拍着，就像安慰着一个摔哭了的小孩一样。
　　同时在安抚着莉雅丝时，向南飞轻轻的朝远处拉开了拉链的那两个帐篷微微点了点头，示意这里交给他。
　　然后从属于姬岛朱乃的帐篷那收到了一道感激目光，和赤瞳帐篷带着晚安的视线。

第十九章 都叫我哥哥吧
　　“向大哥，我们今天继续朝那里走吗？”
　　清晨，收拾完洗漱过的赤瞳精神抖擞的指着不远处的通天气柱。
　　帅气美丽的脸庞迎着朝阳，眼中带着一丝属于青春少女活跃的开朗看着向南飞。
　　“你们觉得呢。”
　　似乎是受到赤瞳心情的感染，心情颇为不错向南飞微微一笑没有回答她，朝收拾好慢慢走过来的莉雅丝和姬岛朱乃问到。
　　“那边吗？”
　　经过向南飞昨晚暗自施展精神秘法安抚，再加上一晚休息。精神状态恢复的差不多的莉雅丝走过来站定，双手交叉放在腹部，保持着贵族淑女气质。
　　“我从那里感受到了无比恐怖的死亡气息，而且经过我和朱乃一路上推测，那里周围肯定有很多、很强的不死生物盘横。”
　　望着远处高不见顶，横宽目测十里以上的通天灰色气柱，莉雅丝好看的眉头皱了皱谨慎的开口到。
　　说完推测后，莉雅丝突然展颜一笑，略带撒娇的语气看着向南飞：“不过那些危险我相信对向大哥来说肯定没问题吧。向大哥……”
　　说完莉雅丝眼中调皮之色一闪而过。
　　在昨晚经过向南飞精神秘法安抚后，回去睡觉前的莉雅丝回头问向南飞能不能和赤瞳一样叫他向大哥。
　　当时向南飞沉呤了一下没有回答，最后在看间女孩眼中露出可怜的失望之色后，才点了点头。
　　“支线任务吗，没问题。”
　　点点头，这对向南飞来说根本不是问题。
　　“啊啦啊啦……社长你居然叫向先生向大哥了，是不是发生了什么我不知道的事啊。”
　　双眼似乎一笑就会眯起来形成好看的半月形状，同样双手交叉放在小腹的姬岛朱乃笑意盈盈的看着莉雅丝打趣到，眼底羡慕之色一闪过儿。
　　“咳……没…没什么事啊。”莉雅丝心底一慌，一甩长发掩饰的干咳了一下。
　　“我年龄要比你们大许多，朱乃你也跟着她们叫我向大哥吧，先生先生的叫着都把我叫老了。”
　　就在赤瞳脸上带着笑意的看着姬岛朱乃打趣莉雅丝，被围着的莉雅丝傲娇仰着头不屑时，向南飞出声解围到。
　　“真的，我也可以吗！”
　　微眯着的眼睛一下睁开，姬岛朱乃有些惊喜的看着向南飞。
　　看着眼前雀跃的女孩，向南飞压下心中漠视万物的神性微微颔首。
　　…………
　　微风拂过衣袍，站在高处的向南飞正在为下面的赤瞳三人掠阵，远处躺着五头长达九十多米，形状像恐龙一样的不死生物巨大残骸。
　　在下面已经稳固半步圣域的赤瞳战神斗气护身，浑身金光闪闪散发着强大气势站在莉雅丝和姬岛朱乃身前。
　　远处二十多头长三十米，高七八米周身长满了灰色鳞片的恐龙不死巨兽被一道道环形雷霆和毁灭魔法拦在了百米外。
　　偶尔有一头伤痕累累的恐龙不死巨兽在冲破封锁逼近她们身前后，只有黄金中期或后期的巨兽就会被手持村雨的赤瞳冲上去几下解决。
　　战场中间的大地上，已经有八道长达五十多米的裂缝，里面躺着几具恐龙巨兽的尸体。
　　经过两天的不断战斗训练，有向南飞掠阵的三人在配合上更加的默契。
　　在这两天里，一路上她们都大摇大摆，故意弄出动静来吸引那些还保留了一丝地盘本能意识的不死生物前来。
　　在向南飞的指点下三人不断战斗，提升自己。莉雅丝的毁灭魔法攻击力更加强大，运用更加纯熟灵活。
　　同样姬岛朱乃在向南飞的指点下。掌握的雷光巫术被分开拆解为纯粹的雷霆和光，将雷的爆发和光的穿透理解的更深。
　　有向南飞的指点，早就达到了黄金巅峰的莉雅丝和姬岛朱乃此时也渐渐触摸到了那层瓶颈，在连续战斗中开始朝那层瓶颈发起冲击了。
　　一道道连锁状的雷霆从姬岛朱乃手中发出，射向空中落在远处恐龙巨兽脚下，将它们下肢麻痹烧焦，将其拦截在远处。
　　然后是飞在半空中的莉雅丝那威力更加强大，毁灭之力更加集中的毁灭魔法攻击，每一次都能精准的将一头黄金后期或巅峰实力的恐龙巨兽杀死。
　　看着下面那群实力强大，但没有灵智只有本能的恐龙巨兽被赤瞳三人慢慢磨灭。向南飞点了点头，将注意力放在了还有二十里远的通天死气柱那里。
　　同时在向南飞神魂监控之下，离她们只有三里远属于主神空间另一对的林雪三人。似乎是发现了这边的动静，也正小心翼翼的在朝这边赶过来。
　　与向南飞带着赤瞳三人不同，在他神魂监视下。林雪三人这两天一路小心翼翼的避开大群不死生物，偶尔有落单的才会出手杀死，得到兑换点。
　　不过让林雪她们不满意的是，似乎是因为这些不死生物只有本能的原因。虽然实力强大，但杀死它们得到的兑换点不是很高，与风险不成正比。
　　收敛气息，林雪三人顺着动静传来的方向小心翼翼的从向南飞侧面一里外，一块风化了的巨石后面探出头观察。
　　接着远处正在发生的战斗进入了她们眼中，三人顿时震撼的看着那群散发着浓厚死亡气息，一条条三层楼高的强大恐龙巨兽被三个女孩死死压制。
　　“别躲了，出来吧。”
　　一道让人记忆深刻的声音在林雪三人耳边响起，将三人吓了一条。顺着声音望去，三人看见了让他们印象深刻的那道青年身影。
　　山风吹过，林雪三人怀着复杂心情朝着那个负手而立，犹如遮蔽天空的身影走去。
　　同时在从巨石后面转出来后，刚才视线被挡住的她们也看见了那五头长达九十多米的恐龙巨兽尸体。
　　那还没散去属于圣域初期的强大气势，更是看的三人心中一抖。
　　没有理会站在他身后的林雪三人。
　　向南飞一边看着下面三个女孩战斗，一边调动神魂之力，让声音在她们脑海响起，引导着她们怎么运用力量。
　　今天下午就是她们主线任务完成时间，向南飞准备赶时间多帮她们一下，提升她们的生存实力。
　　毕竟在她们回归主神空间后，向南飞就暂时没能力关注她们了。
　　那种所谓的主神空间的危险程度，向南飞可比三个女孩更清楚。
　　今天第二章

第二十章 复活道具
　　“轰！”
　　当最后一头恐龙巨兽倒下后，消灭了将近七十头数量的赤瞳三人不由出了一口气。
　　感受着体内魔力汹涌彭拜，透着一股直欲冲击魔王的冲动，莉雅丝凝神将其压了下去，现在不是突破的时候。
　　“呀，有种想要发泄的感觉呢。”
　　睁开眼，莉雅丝就看见姬岛朱乃微眯着眼睛，脸上充满了兴奋之色。双臂被一道道刺眼的雷霆电弧缠绕，发出令人寒毛耸立的气息。
　　一看莉雅丝就知道朱乃也和她一样，到了那一步关头了。再进一步就拥有与魔界各大族族长比肩的实力，魔王。
　　“那边有人来了。”
　　就在这时，收敛起体外的斗气的赤瞳看见向南飞身旁站着的林雪时瞳孔一缩，出声提醒莉雅丝她们。
　　“咦，是他们。”
　　听见赤瞳的话，莉雅丝和姬岛朱乃也回头看去，发现是降临那天好意提醒过她们的那队人，不由有些意外。
　　而这时负手而立的向南飞也才回头对身后的林雪三人微微颔首，态度不咸不淡。
　　“那天多谢出手相救，我是神龙战队队长林雪。”
　　林雪在向南飞回头示意后，眼里带着感激之意不亢不卑的开口到。说完之后目光在向南飞身上多留了一会。
　　此时的林雪和降临那天一样的装束，白色魔纹风衣，魔兽皮做的黑色长裤，魔纹战靴。清冷绝美的面上面无表情，两束从耳边垂下的黑发随风飘动，风采不减。
　　“向南飞。”看着直视他的林雪，向南飞微微颔首。
　　“神龙战队宇正德，那天多谢出手相救。”在林雪开口后，一身青色道袍的宇正德一脸正色跟着开口自我介绍。
　　同样的，向南飞也只是宇正德微微颔首。
　　“神龙战队石龙，那天多谢兄弟了。”面对向南飞，体型壮硕的石龙反倒放的开一点，大大咧咧的一笑对向南飞感谢到。
　　“不客气，那天只是看着你们都是华国人份上，而且我也收费了。”
　　虽然向南飞这样说，但林雪三人还是施了一礼。
　　“是你们啊，那天多谢提醒。”
　　这时赤瞳三人也走了过来，远远的莉雅丝就开口了。
　　三个女孩来到向南飞跟前后，不约而同的越过向南飞，横在了向南飞与林雪中间。
　　“向大哥。”
　　有意无意挡在了向南飞和林雪中间后，三个女孩异口同声的甜甜叫了声向大哥。那样子就差没直接告诉别人她们与向南飞的关系很亲密。
　　“嗯，发挥的不错。”
　　向南飞先是点了点头，然后看着有些蠢蠢欲动的姬岛朱乃：“不要急着突破，先沉淀一下，多多感悟你掌握的力量根本。”
　　“嗯，听向大哥的。”一双好看的眼睛眯成半月形，姬岛朱乃笑眯眯的点头应该，十五岁的女孩一副很听话的乖巧模样。
　　“莉雅丝和赤瞳你们俩也是，等回去后把我留在你们意识中的内容都领悟后，再突破圣域。”
　　看着姬岛朱乃突然一副他说什么就听什么的模样，有些不明就里的向南飞又转头对赤瞳和莉雅丝叮嘱了一声。
　　看着对眼前那三个美丽少女态度一下变得十分温和的向南飞，石龙转头对宇正德露出羡慕之色。
　　联合周围的情景，那五头散发着恐怖气息的不死生物尸体，不难看出向南飞是在指点三个女孩。
　　似乎是感受到石龙的羡慕之色，宇正德无奈的回了个他们不是美少女，还是别想能遇见这等好事了的眼神。
　　不过宇正德没想到石龙居然表情搞笑的对他们前面的林雪嘟了嘟嘴，然后一挑眼，猥琐的眼神和他平时憨厚的表现完全不符。
　　微微摊了摊手，宇正德对石龙回了个别想了，老大的性格你还不了解。
　　“看你们的前进方向，目标也是那里吧。”
　　就在石龙和宇正德挤眉弄眼的时候，面对向南飞还一副乖巧模样的三个女孩转过身来。
　　双手交叉放在腹部，身上那来自魔界皇族公主的高贵气息展露无疑。嫣然一笑，莉雅丝看着林雪三人直奔主题到。
　　“不错，我们准备潜过去看看，在那里有没有支线任务二的线索。”
　　林雪的声音一如既往的清冷，点头承认了莉雅丝的猜测。同时心底有些举棋不定，不知莉雅丝问这个做什么？
　　见林雪这么干脆，莉雅丝笑眯眯的指着通天气柱：“以气柱外围二十里为限，每个方向都聚集了数量众多的强大不死生物。向这样的……”
　　莉雅丝指了指那五头身躯庞大的恐龙尸体：“这样的，具向大哥所说，每个方向都聚集了不少十头以上。”
　　顺着莉雅丝手指，林雪目光落在那五头死去都还给她强烈危机感的巨兽尸体上。眉头一皱，顿时默然不语。
　　“那里这么危险！”
　　石龙目瞪口呆的看向通天气柱方向，忽然感觉整个人都不好了。
　　就在莉雅丝主持与林雪小队交谈时，一边负手旁观的向南飞漠然目光随意朝天上某处扫过。
　　至于莉雅丝她们交谈的内容和结果，以及目的什么的向南飞其实不是很关心。
　　对于即将毁灭这个小宇宙的他来说，眼前这一切都只不过是打发时间而已。
　　…………
　　“她们朝那里面走去了，我们要跟上吗？”
　　一块岩石下面，村树一刀盘膝闭目养神。在他对面断了一臂的火影风衣低头，依靠着宝镜监视着林雪她们，其中有着赤瞳她们的身影。
　　而在她们与赤瞳三人一起朝通天气柱出发后，有些举棋不定出声询问村树一刀。
　　“怎么不去，我们牺牲这么大，而且林雪必须死。”
　　闭目养神的村树一刀猛然睁开眼睛，红光闪动里面充满了凶狠暴虐，死死盯着心中开始生出退意的火影风衣男子。
　　当火影风衣男子被村树一刀凶狠暴虐眼光看的心声寒意、局促不安时，村树一刀才收敛起眼中疯狂杀意，语气缓和了下来。
　　“放心，我不是说过了吗，那位大人找上我时，就已经为我们准备好了复活道具。”
　　“队长，不是我不相信那位大人，但那可是无比珍贵的复活道具啊。”苦笑一声，火影风衣男子摇了摇头。
　　“当时我与那位大人在主神鉴定下签了契约，没人能违背主神意志。”
　　村树一刀淡淡一笑，眼底闪过一抹早有所料。暗道，不过契约上复活人数只有一个而已。
　　“真的队长。”火影风衣男子惊喜的看着村树一刀。
　　第三更

第二十一章 魔法、斗气、武者、修仙
　　“我们等了这么多天，终于等到林雪用掉了那件她姐给她的保命禁器。”
　　“现在只要我们跟着后面潜过去，在接近林雪召唤出御神大人的力量就能一举杀了她。”
　　村树一刀一边冷笑，眼中目光逐渐锐利起来。
　　“不过现在她们与那人在一起，对方会不会出手阻止我们队长？”
　　听着村树一刀娓娓道来，各个环节都算无遗策，火影风衣男子心神也安定了下来，指着宝镜里脚踏虚空，飞在前面的向南飞。
　　“放心吧，以御神大人在上层的名声，只要到时候我们报出名号，为了一个不相干的女人只是圣域的他肯定不会阻拦的。”
　　显然村树一刀对他身后那人在主神空间中的实力十分相信，而这也是他不惜牺牲整个战队队员也要给那人办成事的原因。
　　只要帮助那人杀了林雪，使得正处于关键时刻的姐姐心神大乱，御神大人就会寻机出手解决大敌。
　　而他今后有那位做靠山，相信……
　　…………
　　时间中午十一点，距离主线任务完成时间下午三点还有四个小时。
　　修为半步圣域，凝练出斩断一切刀意的赤瞳在前，耀眼金光的战神斗气冲天而起。偶尔被狂舞黑发遮住的那双鲜红如血的赤瞳中，此时散发着锐利逼人的刀意。
　　左后方，实力经过这十天多次陷入生死之境的战斗，已经步入黄金巅峰的林雪周身蓝、青双色斗气环绕，手中魔法长剑上五米长的剑气吞吐不定。
　　解开了扣子的白色魔纹风衣被狂风掀起，露出里面有着一圈蕾丝边的华丽魔纹内甲。周身上下全是高级魔法装备，浓浓的土豪气息与林雪清冷的气质却诡异的十分融洽。
　　右后方，是全身膨胀了一圈，笼罩在蒙蒙土黄色真元中的石龙，手中的巨刀上土系真元凝固不动，散发着沉重如山的气息。
　　身上除了手中的巨刀看起来是件宝物外，一身黑色劲装武者打扮的石龙与全身华丽高级魔法装备的林雪一比，简直就是乞丐与公主的差距。
　　似乎是有向南飞压阵，心态轻声的石龙也注意到了自己与林雪的差距，脸上露出了个苦逼表情对中间的宇正德挤了挤眼。
　　三人形成了一个覆盖十米方圆的三角形，保护着中间拥有远程有符和飞剑攻击，辅助有阵盘和防御阵法的宇正德。
　　至于莉雅丝和姬岛朱乃两个魔法师，此时已经展开小巧玲珑的恶魔一左一右飞在向南飞身旁。
　　今天有了向南飞压阵，只需要全力攻击的莉雅丝面容冷峻，特意换上了一身红色战裙将白皙大腿遮住的她，红发狂舞间有种女杀神降临的感觉。
　　此时激发出恶魔血脉后，本就只差一步就突破的莉雅丝实力暴涨至半步圣域巅峰，一股股散发着毁灭气息的深红色庞大魔力环绕周身。
　　同样在向南飞右边的姬岛朱乃也展开了她那奇异的恶魔和坠落天使翅膀，穿着上白下红的雷之巫女战斗服。
　　绝美的脸庞上双眼微米，却没有了平时的笑意。一头长及后脚跟的黑色马尾与群摆随风舞动，虽然才十五岁的女孩却有种别样的惊人魅力。
　　一道道散发着强大气息的蓝白色电弧环绕周身，噼里啪啦的声音中令下方宇正德和石龙浑身汗毛直立。
　　百米高空中，分散着九颗让石龙他们安心的一米直径，三十六面代表了九大元素系的颜色水晶炮台。
　　这种威能强大的水晶炮台是向南飞以未来身记忆中的一个稀少职业，元素术士结合空间魔法而独创的施法手段。
　　每一颗水晶上面都被刻上了单一恒定的元素光束攻击，内部是一个带有储存特性的广阔空间。可以储存海量远超人体千百倍的元素魔力，根本不用担心消耗。
　　向南飞双手负在身后，目光漠然的被莉雅丝和姬岛朱乃两位绝美少女夹在中间。
　　神态十分轻松，似乎对于接下来的激烈战斗毫不在意。
　　下面地上，是全身五光十色，被姬岛朱乃加持了各种增益状态辅助魔法和护盾，一身实力和状态都处于巅峰的赤瞳、林雪、宇正德和石龙四人。
　　时间距离回归还有四个小时，在向南飞放手无意过问后，莉雅丝和林雪她们商定的计划。
　　前进路线以两边几座小山脉中间一条三十度弧形，最宽处三公里，最窄一公里直达通天死气气柱为前进方向。
　　她们准备在有向南飞护持下，尽量多杀死一些不死者得到兑换点的同时，控制时间赶到通天死气气柱。
　　至于到了那里支线二任务能完成就完成，不能完成就不再进一步，等待回归。
　　毕竟那里的天象如此惊人，要是有什么变故的话向南飞不一定能护住所有人。
　　“来了。”
　　在踏入通天气柱二十里范围一处有点陡峭的地势后，前进不到一里走在前面的赤瞳开口了。
　　同时林雪她们也从地面传来的震动声中，知道有大量不死生物发现她们了。
　　似乎只要一踏进这个范围，她们收敛的生命气息就会暴露在周围一定范围那些静立不动，延缓腐朽的不死生物眼底下。
　　轰轰声中，一百多条由山蟒变异，体长三十到五十米，浑身大面积腐烂露出森森白骨的狰狞蟒群。
　　在蟒群后面，两条长达九十多米，粗六七米，全身覆盖白色骨甲的恐怖巨蟒在大地上压出两条沟渠。
　　游走时咔咔的清脆骨头碰撞声从巨蟒身上传出，前半身直立二十多米，长满了骨角的头颅上一双猩红蛇眼冰冷的注视着赤瞳她们。
　　“嘶吼……”
　　似蛇非蛇的低沉嘶吼声从白骨巨蟒嘴里发出，拉开了不死蟒群的攻击。
　　百多条体型庞大，重达十几吨的巨蟒以与体系完全不合，接近音速的速度眨眼间就接近了最前面的赤瞳。
　　一路上飞沙走石，掀起滚滚烟尘将形似峡谷的山脚直接遮蔽。
　　“轰！轰！”
　　“啾！啾！啾！啾！啾！啾！！”
　　属于向南飞的百米高空元素水晶炮台率先发出攻击，一道道五颜六色粗约十公分，凝练无比的元素光束落在蟒群中。
　　元素光束在向南飞的控制下没有发生爆炸，而是在那些巨蟒庞大的身躯上，那些关节处穿透了一个个半米直径的空洞。令其实力大减放给了后面的赤瞳她们。

第二十二章 简直就是屠杀
　　“轰！轰！”
　　两道直径一米粗的光柱，一红一白从光元素水晶炮台和火元素水晶炮台激射而出。
　　随着两道空气瞬间被蒸发的漆黑真空通道，跨越千米距离膨胀至三米、落在了隐藏的山谷两边烟尘中的那两条骨甲巨蟒身上。
　　“嘶吼……”
　　“吼……”
　　山谷两边一左一右掀起了两朵百米光晕的蘑菇云，滚滚气浪中掀飞了周围十几条巨蟒。
　　圣域巅峰的一击，那两条想要偷袭的骨甲巨蟒直接被没打算留手的向南飞一击轰成了两截。
　　不过就算是被轰成了两截，那两条在晋级圣域后重新复苏了生命力的骨甲巨蟒没有立刻死去。
　　带着二十几米长残肢的蟒头变得无比狂暴、凶戾，撕咬摧毁着眼前的一切。不管眼前是巨蟒还是山石，张开十几米大小的蛇嘴就咬下去。
　　…………
　　宇宙膜与混沌交接的无尽空间乱流中，一块十多里方圆结构稳定的空间碎片里，一颗散发着柔和光芒的圆球浮在空中。
　　“嘀，嘀，嘀，无法突破未知存在封锁，轮回小队全部失联。”
　　“定位子体链接不上，牵引光束无法引动。”
　　“启动一级警备，数据备份，分裂，传送。”
　　蒙蒙白光中，光球一分为二，一颗小号光球被分裂了出来，带着已探知的陌生宇宙数据在刺眼的神光闪烁中消失不见。
　　“啊啦啊啦……哈哈哈哈，这才是我们正确的战斗方式吧。”
　　翅膀扑腾扑腾的煽动着，姬岛朱乃嘴里发出一阵阵夸张的笑声，脸上如充血似的乏着红晕，充满了享受般愉悦。
　　“杀气三阶不死生物，获得一五百十兑换点”
　　“杀气三阶不死生物，获得一百五十兑换点”
　　“杀气三阶不死生物，获得一百五十兑换点”
　　来自手腕带着的轮回手腕中，主神那没有感情的机械声音在林雪她们耳中响起，记录着她们应得的兑换点。
　　似乎是因为只有本能，再加上被向南飞提前打残。
　　这每一头都相当于黄金后期的不死生物被杀死后，给林雪她们带来了相对黄金生物来说，算有点少的兑换点。
　　耀眼的红色魔法光辉、蓝色雷霆，斩碎大地的刀气、剑芒，刺耳的爆炸声是眼前战场的主体。
　　大地上赤红色瞳孔冰冷无情，赤瞳身上的金色战神斗气冲天而起，离体三米外犹如燃烧的烈焰一般笼罩全身。
　　身形犹如一道金色闪电一般纵横在一头头高十来米，八根长长的关节展开三十米的巨型蜘蛛不死生物中。
　　一道道蕴含了斩断眼前一切刀意的金色刀气，在刀法以至化境的赤瞳手中拥有神鬼莫测的威力。
　　没有一头穿过上空密集的元素光束封锁后，伤痕累累的巨大蜘蛛不死生物能接下她一刀。
　　周身青色风暴环绕、冰霜隐现，犹如风暴女神一般驱驾狂风的林雪肆意的挥洒着手中高阶魔法剑。
　　一道道近十米青色风系剑气锋利无比，斩在蜘蛛的关节处，让其无法快速移动。接着蓝色寒冰剑气刺入体内将其冰封，随后爆成一堆冰渣。
　　一圈圈各种效果的魔法光晕从她手腕的手镯、宝石戒指、魔法项链、魔法腰带、战靴等散发出来，让风姿绝世的她在战场中更加耀眼。
　　传承人仙武道的石龙，在有了向南飞压阵过滤无需担忧被围攻后，终于能完全发挥自身实力了。
　　浑厚的土系真元在体表凝聚成一副黄色盔甲，手中巨刀上刀气凝而不发。
　　每次都是以纯熟身法让过蜘蛛不死生物的巨矛攻击，蹿如蜘蛛身体下方。一式蕴含恐怖爆发力的刀气一击将其斩杀，干净利落，比林雪还有效率。
　　直径两百米的三角攻击圈中，三个近战职业畅快的收割着各自正面的对手，不用担心身后被夹击。
　　在三人中间，宇正德一手操控着三丈长，犹如蛟龙般的剑光在外围收割着兑换点，一手控制着左手上阵盘作为赤瞳她们的第一道防护。
　　上空血红色红发狂舞的莉雅丝双目赤红，似乎是在发泄般轰出一道道充满了毁灭气息的魔法。
　　身后一对小巧玲珑的恶魔翅膀不断煽动，形成一个直径五米转动的红色魔力旋涡，威势不凡。
　　让莉雅丝看起来犹如魔女降世一般。
　　地狱红莲、毁灭魔龙波、灭杀之矛、毁灭裁决。落在那些蜘蛛身上，将一头头十多吨巨大的蜘蛛不死生物轰的支离破碎。
　　“啊哈……迎接雷光盛宴吧。”
　　绝美的脸庞上充满了愉悦的红晕，微眯着双眼的姬岛朱乃双手朝天上一挥。一道道蓝白色电光顿时上冲天而起，形成一朵百米直径的小雷云。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　一道道充满了毁灭高温气息的雷霆落下，刺眼的光芒照亮了半边天空。将下方十几头巨型蜘蛛覆盖，为林雪她们展示了全力实为的法师破坏力。
　　背负双手、脚踏虚空，向南飞一副悠然表情跟着莉雅丝她们慢慢走着。似乎眼前不是分着生死的战场，而是在陪几个美少女逛街一般。
　　目光漠然的看着下方，在向南飞的神魂笼罩中除开他们身后。盘踞在前面十里距离中的那些不死生物此时都被这边动静吸引了。
　　左右两边同样有许多不死生物群也在朝这边移动，其中圣域的不死生物就有七头。加上正面即将或马上出现的圣域不死生物，加起来已经有十九头了。
　　再加上它们统御、统一实力在黄金中后期的不死生物群，这在许多中低超凡世界都是一股能灭国的力量了。
　　其实要不是她们好运遇见了向南飞的话，降临这个世界的轮回小队肯定十不存一，也许只有一两个人能躲过十天的存活任务。
　　至于支线任务就别想了，在这个白银为基础，黄金为中坚的恐怖异变世界中，她们连靠近都没有靠近通天气柱的的实力。
　　“嗯！”
　　头上是九颗如星辰般闪耀的元素水晶炮塔，如洒雨一般射出密集的穿透元素光束。身边是两名护卫一般的绝世美少女魔法师，散发着凛凛威势在展开屠杀。
　　中间负手而立，目光淡漠犹如帝王一般主宰战场的向南飞，忽然朝侧面的小山巅看了一眼，眼中露出一抹玩味。

第二十三章 传奇巅峰 骨翼黑龙
　　七八百米的山腰，一块能看见山脚战场的凸起岩石上。
　　一路靠着秘宝幻影敛息布小心翼翼潜行过来的村树一刀和断臂风衣男两人，头上顶着秘宝，正以羡慕的眼神看着宝镜中大杀特杀身影。
　　“全是兑换点啊队长。”
　　断臂风衣男子贪婪的看着尸横遍野的战场，那一条由无数巨大的不死生物残骸铺成的路，意味着大量的兑换点。
　　目光留恋的在那些体型十几二十吨的巨型尸骸上打转，风衣男子幻想到这些要是都是他杀的该多好啊。
　　可惜也只是幻想，那些不死生物每一头的实力都不下于他。虽然都带有弱点，但以他的实力最多与三头纠缠，多一头他都得去见天照大神了。
　　“见田，别去羡慕了，只要我们好好完成了御神阁下交代的任务，加入高天原。到时也会有这一天的。”
　　村树一刀凝神的看着宝镜中倒映的画面，因为离得近的原因，这件功能单一堪比神器的宝镜能勘察周围十里的景象。
　　此时时间已经是下午一点过，离完成主线任务不到一个小时，所以给他的时间其实已经不多。
　　但一路上他都没有发现出手的机会，因为那人实在太强了，强到村树一刀心里都没底了。
　　从进入到通天气柱外围二十里，到现在推进到不足五里的地方。一路上和他同级的黄金阶不死生物至少出现了三千头，每一头都是体型至少十吨以上。
　　力大无穷、迅捷如风、坚若金石，拥有摧毁一个现代化装甲小队的实力。
　　更甚至各种体型过百米、拥有了领域，在一般低级超凡世界堪称天灾，无比危险的圣域更是出现了四十多只。
　　可惜都没有将那两个轮回小队冲散，也没有人受重伤。大部分都被那人控制的水晶在千米外轰杀，留下一些残废重伤的放进去给她们送兑换点。
　　不管是三阶黄金，还是四阶天境圣域，都被一击轰杀。
　　这样的恐怖实力恐怕就算是御神大人的威名，也不一定能让对方低头，更别说在对方万一执意保护下杀了林雪。
　　“嗦嘎，见田，我们的机会来了。”
　　就在这时，寻思该怎么办的村树一刀眼前一亮。
　　在俯瞰的宝镜视野中，一只如山般巨大的恐怖身影慢慢从通天气柱中走了出来，方向正是林雪她们那边。
　　同时在周围更有无数的各种体型四五十米的巨大不死生物也朝那边聚集，其中过百米的圣域身影就有十多头。
　　那头如山般的恐怖生物型似蜥蜴，浑身长满了一枚枚脸盆大小的黑色鳞片。
　　关节和背脊都长满了根根十几米长的狰狞骨刺，粗壮的龙形四抓着地，高达百米，加上尾巴长近八百米。
　　高高昂着的狰狞巨大头颅上七根尖锐无比的骨角直刺苍穹，身后一对由白骨铸就的的骨翼展翅宽近千米。
　　轰隆声中，这头龙形不死生物慢慢从通天气柱中走了出来。
　　一对巨大的灰白色水晶质眼中死寂一片，冷冷的看着已经接近通天气柱一里多，陷入不死生物包围的赤瞳她们。
　　“吼……”
　　悠长高昂，又蕴含着无比凶厉暴虐的龙呤咆哮从龙形不死生物嘴角发出，震撼全场。
　　紧随着一股无比强大威压横扫方圆十里，至精至纯的恐怖死气从骨翼黑龙体内冲天而起，直入云层引动天象。
　　瞬间那些只有本能、没有意识的不死生物全都一颤，停下脚步恭敬的朝龙形巨兽低下了头颅。
　　呼！
　　在赤瞳她们眼中，随着那声震天咆哮，天空瞬间暗了下来。
　　浓浓的灰色死气云层将阴冷的阳光遮住，使得大地陷入一片昏暗。
　　“呵……居然从那边过来了一只大家伙。”
　　向南飞看了看犹如王者，展开传奇领域驱驾天象，出来瞬间就统御号令所有不死生物臣服的骨翼黑龙。
　　“向大哥。”
　　莉雅丝和姬岛朱乃浑身魔力汹涌、围绕周身，如临大敌的看着远处那头恐怖的骨翼黑龙。
　　因为若论强度的话，那股气息就算的她哥哥都比不上。
　　煽动着翅膀朝向南飞身边靠了靠，似乎在他身边让她们更有安全感。
　　“五阶传奇巅峰，可惜先天不全，没希望再进一步。”
　　向南飞一眼就看出了这头骨翼黑龙的底细，虽然实力以达超凡巅峰，但就潜力来说还比不上赤瞳手腕中那头掌握了生与死二气的黄金暴猿。
　　“我们下去吧。”
　　向南飞一脸平静的示意有些不安的莉雅丝和姬岛朱乃跟上。
　　“向大哥”
　　“向先生”
　　在骨翼龙兽出现统御全场后，赤瞳她们也聚在一起，收缩防御。
　　此时见向南飞和莉雅丝朱乃下来后都围了上来。
　　一路从二十里外杀进来，虽然有向南飞承担了大部分压力，但林雪她们也同样消耗巨大，有所损伤。
　　四人中从小就在不断战斗与杀戮，实力半步圣域的赤瞳的还好点。没有受伤，只是一身战神斗气消耗巨大。
　　但一路上斩杀几百头同为黄金的三阶不死生物后，赤瞳眼中的锋利刀意几乎已经要破眶而出，锐利锋芒令人生寒。
　　接着好一点的是气质犹如雪山莲花般清冷，容颜绝世一身白色风衣的土豪林雪，同样在这场战斗中获益良多。
　　略显凌乱的长发，就算全身都是高级魔法装备也灰尘扑扑的状态下。是体内那股蠢蠢欲动，想要更近一步又被压下的风冰斗气气息。
　　目光一如既往的清冷，脸上永远缺少了什么一样面无表情的站在赤瞳身边，微微对下来的向南飞点了点头。
　　“哈哈哈哈……痛快。”
　　前胸、背上都在流血的石龙扛着他的大刀走了过来，粗狂的脸上全是畅快笑意。这一场大战下来，终于将他这些天的憋屈发泄了大半。
　　虽然一身多处都在流血，但向南飞一看就知道哪些都只是些皮外伤，不致命。
　　“向先生。”
　　脸色苍白的宇正德虽然身上没受什么伤，但一路上在操控飞剑击杀不死生物收获兑换点时，还要分出大半心神操控高阶阵盘保护林雪她们。
　　一身比武者庞大数倍的精神力到现在已经消耗的差不多，看起来反倒比石龙还要虚弱。
　　面色苍白手托阵盘，走过来的宇正德环顾凝重的环视周围，打量着远远包围着他们至少四千头以上的不死生物群。
　　尤其是其中盘踞着的那十三头体长百米，全身都是白骨装甲的狮子，长满了狰狞骨刺的老虎，两颗狰狞骷髅头的骨马。
　　又或是变异出三对破烂骨翼无法飞行的黑色鳞甲巨狼，各种狰狞奇异的庞大圣域不死生物发出的威势，更是令他窒息。
　　第三更

第二十四章 九龙环绕
　　由浓郁死气形成的厚厚云层摧城欲下，低到似乎赤瞳她们伸手可及。
　　昏天暗地间大地上突地开始冒出一丝丝灰色死气，引得黑暗中无数双发着猩红光芒的眼睛主人一阵骚动。
　　“呵……笼罩十里的领域，很强啊。”
　　犹如白夜颠倒的昏暗大地上，高空中那九颗元素水晶犹如恒星一般散发着五颜六色的霓虹光芒，将黑暗中驱逐在数百米外。
　　圈外外面昏暗的大地与元素水晶照亮的彩光流转圈内光暗对比十分强烈。
　　“你们的任务完成了吗？”
　　梦幻般的霓虹下，向南飞淡淡的开口问起莉雅丝她们的支线任务，似乎一点都没将眼前的处境放在眼里。
　　“没有。”赤瞳疑惑的摇了摇头。
　　似乎是受到了向南飞感染，在他语气轻松开口后。
　　不管是赤瞳莉雅丝她们，还是林雪三人心底因骨翼黑龙引起的不安、惶恐，紧张各种负面情绪都稍微有所缓和。
　　“没有吗！那看来是要进里面才行了。”
　　向南飞目光玩味的看着远处在黑暗中，如一道山脉一般横在莉雅丝她们前路的骨翼黑龙。
　　“进去！”
　　站在林雪身后的石龙咽了咽口水，看着那遮蔽了天空的恐怖黑影他感觉腿有点发抖。
　　“向先生，高手，看那个大家伙现在没有动手的样子，要不我们也先按兵不动，看能不能拖到回归吧。”石龙脸色发苦的出声提议到。
　　闻言，站在石龙身旁的宇正德脸色一动，对石龙稳妥的提议非常赞成。毕竟那头龙形生物给人的感觉太强了，此时光是不动都让他有种窒息的死亡感。
　　“那不是圣域生物吧向先生……你，有把握吗。”
　　曾经感受过圣域阶气息的林雪知道，那横在前面的骨翼黑龙根本不是她们能对付的。
　　别说抵抗，她们中要是没有向南飞的存在，那头恐怖生物一口气就能将她们吹死。
　　“咦，你也看出来了啊。”向南飞略显意外的看着目不转睛与他对视林雪，不过转头一想她身上的豪华魔法装备，顿时了然。
　　那一身的高级魔纹装备显然不是她一个黄金阶位实力能凑齐的，在看看此女一路上表现出的大气和过人眼界，看来她也有点不简单啊。
　　“看来你也看出了那是一头已经走完了超凡之路，在许多强大世界被尊为半神，普通世界就是神灵的传奇生物了。”
　　“传奇！神灵……嘶……”
　　倒吸一口冷气的宇正德和石龙对视一眼，都看的了对方眼中的震惊与惶恐。
　　虽然他们进入主神空间才经历九个世界，一直在圣域之下的中下层待着。
　　但在之后的中上层圣域和传奇，与传说中能在主神空间拿回自由的神级还是有所耳闻的。
　　在主神空间，有一条通用于诸天万界简单粗暴的划分实力划分衡量标准。
　　从一阶以一对十的青铜，到二阶以一敌百的白银就是一个普通人朝超凡蜕变的开始。
　　之后掌握的超凡力量纯熟强大后，晋级为正式脱离平凡生物，真正属于超凡序列的三阶黄金。
　　达到黄金阶位后，掌握了各个修炼体系力量本质的生灵就彻底与平凡生命拉开距离，踏上超凡入圣的道路。
　　弱点的千人斩，强的万人敌是也。
　　然后再进一步提升到修仙体系的凝结金丹，仙武体系的成就武圣，或者是魔幻体系的圣域后。彻底转换生命形态才算正式登上世界舞台，踏入主神空间中上层。
　　那时他们接触的就是以国度为战场的任务，左右一个帝国兴衰。甚至会遇见和面对以世界为棋盘，挥手就是天灾的半神传奇敌人。
　　“我们是幸运呢，还是不幸。居然碰上了遍地白银、黄金阶堪称地狱级难度任务，甚至连传奇这种左右一个文明存在的生物都出现了。”
　　“而且危险就不说了，还是个破败的世界，一点有用的资源都没有。”
　　不过和已经哭丧着脸的石龙宇正德不同，早已有所猜测的莉雅丝和姬岛朱乃反而不是很担心。
　　与向南飞相处几天下来，不知为何她们对向南飞就是有着莫明的信心。尤其是赤瞳，看向骨翼黑龙的眼中更是有着跃跃欲试。
　　当然，只是对强大对手的战意，赤瞳还是清楚自身实力有几斤几两的。
　　看了看还算镇定的林雪，视线扫过哭丧着脸的石龙和宇正德，最后落在三个莫明对他信心十足的女孩身上。
　　对看向他的目光在彩色霓虹下闪闪发光的三个女孩微微一笑，向南飞才不急不慢的开口到。
　　“等下那头龙我会引到上面去。”向南飞指了指上面云层。
　　“然后赤瞳你放出那头黄金暴猿，以它为箭头往里面冲，上面的元素水晶会是你们第一道防线。”
　　“后面你们就按照先前的打法，以莉雅丝和姬岛朱乃，跟他为中心。”向南飞指着宇正德。
　　“你们三个尽量不要出了黄金暴猿攻击范围形成第二道防御，不停的往前面冲就行。”
　　“如果我没推算错的话，那里面应该是通向另一个世界的通道，同时也是那头龙的地盘。只要你们进去了，那些不死生物就不敢追进去。”
　　“嗯，向大哥。”
　　见识过黄金暴猿远超正常圣域不死生物的赤瞳、莉雅丝和姬岛朱乃稍微一想就明白了向南飞的意思，接着一起点头示意没问题。
　　只有没见过黄金暴猿的林雪三人不明就里。不过看那三个十五六岁的女孩都没有露出胆怯之意，作为男人的石龙和宇正德就算是为了面子也不能不装作没问题。
　　“好了，你们小心吧。”
　　眼见骨翼黑龙即将把方圆十里化为死气独立界域。对赤瞳三人淡淡一笑，瞬间向南飞中天而起。
　　“吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！……”
　　一声声悠长的龙呤响起，在林雪三人震惊、赤瞳她们闪闪发亮的眼中。九条长达一百五十多米，体型修长有力的东方巨龙从向南飞身后咆哮而出。
　　周身燃烧着炙热烈焰的红色水晶炎龙，蓝色冰雾弥漫的蓝色冰晶冰龙，雷霆电弧炸裂的电浆雷龙，犹如太阳一般散发着刺眼光芒的光元素炽龙。
　　九条散发着半步传奇气息的恐怖巨龙以向南飞为中心，蜿蜒盘旋朝骨翼黑龙发出挑衅的震天咆哮。

第二十五章 反掌镇压
　　向南飞那背负双手的身影，在九龙环绕的彩色元素光辉下显得有些模糊不清。
　　“轰！轰！轰！轰！！”
　　呼吸间向南飞就升到千米高空，头顶就是浓厚到遮蔽苍穹的灰色云层时。
　　九道粗十米，散发着毁灭气息的元素吐息撕开了黑暗，瞬间跨越千米出现在了骨翼黑龙眼前。
　　“吼……”
　　龙翼怒张，骨翼黑龙那展翅千米的翅膀瞬间横在身前，直接硬接九道堪比半步传奇的元素龙息。
　　刺眼的光芒照耀大地，接着恐怖的能量冲击横扫全场。
　　骨翼黑龙身边上百头实力只有黄金，高十几米，长四十多米的巨大灰色蜥蜴当场被元素能量冲击碾成粉末。
　　“吼……”
　　愤怒的咆哮声中，展翅一震骨翼黑龙庞大的身躯瞬间消失，撕裂云层来到了高空之上。
　　龙翼煽动，骨翼黑龙宛如池塘大小的灰色龙眸冷冷的盯着那个主动挑衅它的身影，蔑视眼眸中根本没将那几条半步传奇的元素巨龙放在眼底。
　　它正在考虑怎么玩弄眼前的虫子，又怕一下用力太大弄死了。
　　对于诞生了灵智，无敌千多年的它来说，这颗通道后面的星辰就是它的地盘，后花园，不允许任何挑衅它的生物存在。
　　“呵……既然来到了上面，那就不用掩饰了。”
　　漠然一笑，向南飞目光瞬间变得冷漠、威严，微微低头看向下方村树一刀他们藏身处，眼中根本没有远处的骨翼黑龙。
　　“不过也不能让你打扰到我。”
　　没有抬头，向南飞左手朝骨翼黑龙一指。
　　“轰！”
　　原本对于骨翼黑龙来说，那九条长一百五十米只是小家伙的元素巨龙猛然暴涨。
　　瞬息间膨胀至一千多米，一股股属于传奇巅峰的强大气息从它们身上传出。
　　“镇”
　　反掌一压。
　　九条更加威猛神异的元素神龙在骨翼黑龙愕然间，瞬间以九个方位将它包围，接着引动自身对应的法则力量。
　　轰然间犹如前面镇压黄金暴猿一般，骨翼黑龙犹如被陷入了湖泊的虫子动弹不得，直接被九股强大无比的元素本源法则切割空间封印。
　　…………
　　大地震动、狂风呼啸、泥石满天。
　　“不好。”
　　感受到远处汹涌而来的尘墙，脸色一变的林雪身上魔法光辉大盛，防御全开。
　　光之屏障，水之守护，炎热火墙……
　　同样宇正德紧张的在身上拍了十多张金刚护罩符，石龙直接将门板一样的大刀插在身前。
　　“你们小心。”
　　就在这时，石龙眼角发现赤瞳三个女孩居然没有任何防备，居然还较有兴趣的看着近在咫尺的恐怖冲击。顿时焦急的朝她们喊到。
　　“啊啦啊啦……没事的。”
　　姬岛朱乃一脸轻松的回头给了石龙一个没问题的眼神。
　　“不好”
　　就在这时，烟尘弥漫的冲击已经来到眼前，顿时石龙顾不得那么多，将整个身子缩在属于宝器的大刀后面。
　　“吼……”
　　“咦？”灰扑扑的满天风沙中，预想中的恐怖冲击却没有到来。
　　有些怀疑自己灵觉感应错误的宇正德方向双手，顿时就看见一个巨大的金色身影站在眼前。
　　一头高达五十米，体型壮硕的暴猿站在赤瞳她们身前，金光灿灿犹如黄金铸造的身躯上覆盖着一枚枚散发出彩色光晕龙鳞。
　　坚不可摧、毫发无损的为她们当下了元素巨龙吐息与骨翼黑龙相撞的毁灭性元素能量冲击。
　　“吼……”
　　双臂怒张，狰狞的猿脸仰天咆哮。
　　被向南飞融入九条圣域巅峰实力的元素巨龙炼制后，真实实力直接从黄金初期暴涨到黄金巅峰的狂暴气息随着一声暴戾的狂吼，从黄金暴猿身上猛然爆发。
　　“这就是那头黄金暴猿！”
　　“这么强……”
　　宇正德震惊的看着眼前这头恐怖的巨猿，那股纯粹的暴虐气息比前面遇见的那些圣域不死生物强大太多了，仅次于那头骨翼黑龙。
　　“轱辘！”
　　石龙咽了咽口水。
　　“对啊，这头黄金暴猿战傀还是前两天向大哥抓住后，炼制一番送给赤瞳的。”
　　拍了拍暴猿的脚背，姬岛朱乃笑眯眯的回头看着林雪她们，很是满意石龙和宇正德的吃惊模样。
　　和对陌生人寡言冷淡的赤瞳，小小年纪就沉稳大气的莉雅丝不同，才十五岁的姬岛朱乃显然要开朗许多。
　　“送的！”
　　林雪清冷的眼眸微微一动。
　　“准备跟上，你们小心点后面。”
　　就在这时，蔓延一里多的冲击开始变弱消散。除了少数死于能量冲击的不死生物外，原本被骨翼黑龙压制的那些不死生物在黑龙离开后，顿时狂暴了起来。
　　“我们上去。”
　　赤瞳对莉雅丝和朱乃指了指上面，随后体内斗气猛然爆发。
　　身形一蹿嗖的一声跃上了黄金暴猿左肩，同时莉雅丝和姬岛朱乃也一左一右煽动着翅膀落在了另一边。
　　现在赤瞳刚祭炼黄金暴猿战傀两天，还没有让暴猿重新孕育出被向南飞抹去的灵智，必须近距离由她操控才行。
　　踏在黄金暴猿肩上，瞬间赤瞳就与它有着血脉相连的感觉，犹如操纵自身一样。
　　“大黄，上。”
　　一指前面，站在四十多米高的高处，清晰感觉到黄金暴猿体内那恐怖无比的力量，的赤瞳顿时有种意气风发的感觉。
　　“吼……”
　　双手环抱，金光闪耀中一根粗五米、长达两百米的细长金色巨柱出现在了黄金暴猿手中。
　　金色巨柱上刻有古朴的纹路，金色光华流转间一股股沉重如山、无坚不摧的气息。
　　“呜……”
　　“嘶！”
　　“嗷吼……”
　　暴动中的不死生物以那十三头体长百米，全身白骨装甲的狮子、狰狞骨刺的老虎，两颗狰狞骷髅头的骨马，破烂骨翼黑色鳞甲巨狼这些圣域为首。
　　带领着被它们慑服的那些体型四五十米，重达十几二十吨的不死生物群朝赤瞳她们冲了过来。
　　大地震动中瞬间就跨越了直径一里不到的包围圈，率先遇上了第一层攻击。
　　啾！啾！啾！啾！
　　高空中的九颗菱形元素水晶炮台瞬间光华暴涨，撕裂黑暗。
　　被刻有恒定光束魔法攻击阵法三十六面每一面都不断射出堪比黄金后期的能量攻击光束。
　　密集如雨的光束将空气瞬间蒸发，落在了只有本能悍不畏死，没有痛觉的不死生物群中。
　　然后被地毯式轰炸的元素光束洞穿、炸碎。
　　推荐票啊兄弟们，幼苗需要你们投票支持啊。

第二十六章 式神 六合
　　乌压压的黑影，透着无尽憎恨、暴戾的猩红目光如潮水般涌来。
　　在传奇领域死气界域中，这些不死生物的实力各方面都提升了一个档次，穿过元素水晶炮台的数量要比前面多出一倍。
　　不过还好因为这些不死生物体型巨大和没有远程攻击的缺点，赤瞳她们同时面对的数量其实只有十几头。
　　“呜……”
　　“吼……”
　　战斗一开始就进入了最激烈的程度，四面八方无数一头头体型庞大、高几米十几米的狰狞不死巨兽拼着身上被轰出一个个半米直径的空洞，也要冲进去撕碎了赤瞳她们。
　　不过刚一进百米内保护圈，迎接它们的是一根沉重如山的金色巨柱。
　　屠杀，简直就是不堪一击。
　　这些伤痕累累、只有黄金实力的不死巨兽在面对向南飞摄取方圆千里金属元素炼制、重达万吨的黄金巨柱。
　　瞬间就化为粉末。
　　这根重达万吨的黄金巨柱被一体炼制的黄金暴猿犹如玩具一般拿在手中，每一次挥舞间呼啸声震天动地。
　　超音速的攻击加上自身的万吨自重令空间都承受不住，一丝丝黑色细缝在金色巨柱前端若隐若现，散发着危险无比的气息。
　　不过这样的无敌姿态也就维持了一会，就在狂暴的巨猿在赤瞳控制下移动了两步一百米，同时将最先突进进来的三批黄金阶不死巨兽击杀时。
　　强势的脚步就被档了下来。
　　周身死气领域与骨龙黑龙的传奇领域发生共振，得到强化加持的那十几头圣域中期、后期的恐怖不死巨兽直接无视天上只有黄金巅峰攻击的元素光束攻击，将黄金暴猿的脚步拦了下来。
　　“吼……”“轰轰轰！！！”
　　放弃了远超攻击、单一强化身躯，那些体型长达百米的庞然大物每一头都是近战高手。
　　堪比神铁一般坚硬的骨质利爪不禁锋利无比，并力达千吨以上。愤怒的咆哮中不计死伤的与黄金暴猿硬拼。
　　骨硝纷飞，火花四溅，手持黄金巨柱的暴猿与这些庞然大物的对战完全就是纯粹力量的逼迫。
　　不过仗着手中武器的恐怖，重达万吨的黄金巨柱被暴猿舞的密不透风，将一头头前埔后续的圣域阶不死生物全部轰退。
　　不管是骨狮的锋利利爪，黑色鳄龙那长达百米的龙尾，又或是虎型圣域巨兽五倍音速的无影虎爪，十几米大小的骨蹄。
　　这些圣域不死生物没有一头是黄金暴猿的一合之敌，每一次与黄金暴猿硬碰硬都会将它们轰的骨爪碎裂，骨硝四溅。
　　要不是仗着数量众多，又能在骨翼黑龙领域中快速回复。加上赤瞳有操纵不熟练的话，这些圣域不死生物还不够手持恐怖巨柱的黄金暴猿一个打的。
　　天上化为星辰的元素水晶炮台源源不断的发出黄金巅峰的光束攻击，一遍遍洗礼着外围方圆一里到内圈一百米范围。
　　就像开挂一般清洗着战场，能量源源不断，没有丝毫减弱的样子。
　　中心区域是高达五十米的黄金暴猿手持长两百米的巨柱，挥舞间空气爆裂，虚空震动的死亡区域。
　　“呃……我们这是来到了神魔战场吗。”
　　站在黄金暴猿脚下，被保护着有些无所事事、还不及脚掌高的宇正德三人抬头茫然的看着周围情形。
　　头上是源源不断犹如星际战舰一般发出激光光束的水晶炮台，身后是愤怒咆哮远古神话般泰坦一样巨大恐怖的黄金暴猿。
　　与之交战的是一头头体型百米以上，浑身散发着浓浓死气，目光冰冷凶戾的冥界不死生物巨兽。
　　远处灰暗的大地上是黑压压一片，乏着猩红暴戾凶残目光如潮水般向他们涌来的狰狞不死生物。
　　前赴后继、悍不畏死。
　　明明是无比凶险的局势，在前面他们也以为在向南飞走后会十死无生。
　　可现在他们却在黄金暴猿和头上元素水晶炮台的双重保护下，没受到一点攻击，还像在打酱油一般站着看戏。
　　“这才是真正的力量啊。”
　　石龙目光炙热的看着无敌姿态的黄金暴猿，那种纯粹的力量撞击硬碰硬的方式让他热血沸腾。
　　“小心点，别大意了。”
　　长发飞舞，手持魔法长剑林雪目光一如既往的清冷，就算是在这种震撼场面下也清醒的警惕注意着周围。
　　…………
　　“嗦嘎，见田，我们的机会来了。”
　　村树一刀惊喜的看着宝镜中的影像，虽然震撼于黄金暴猿无敌的战力。
　　但在发现向南飞与骨翼黑龙升空后，一直犹如隐藏在草丛中的毒蛇般，寻找机会的他此时终于找到完成任务的机会了。
　　眯着眼睛看着宝镜中站在黄金暴猿脚下的三人，村树一刀阴狠的目光直接落在了林雪身上。
　　“队长，什么机会。”
　　旁边同样震撼的看着一棍无敌黄金暴猿的火影风衣男子茫然的抬起头，指着宝镜疑惑到。
　　那种分分钟黄金阶死伤无数的战场，以他们的实力进去可能还没靠近一半的距离，就在路上被那些体型庞大的不死生物踩死了。
　　“见田，我需要你牺牲一下，回去后我会补偿你的。”
　　村树一刀没有说自己的计划，而是脸上神情一肃，郑重的看着火影风衣男子。
　　“嗨，请吩咐。”
　　得力于村树一刀长久以来的威信，火影风衣男子条件反射一般躬身行礼，但随后心底就乏起了一丝不好的预感。
　　“嗯……”
　　村树一刀满意的点点头，似乎是察觉到了火影风衣男子的不安，缓缓出声安抚到。
　　“放心，回去后我会多分你一成御神大人的奖赏。”
　　“嗨！不知队长需要我怎么做。”闻言火影风衣男子脸上一喜。
　　“这是御神大人的式神之一，六合，每天能创造一个十分强大的封印结界。”村树一刀摊开手掌，露出一枚拳头大小的黄色晶体。
　　“只要激活了它，我们段时间内就能拥有圣域阶位的力量。”
　　“你说要是我们飞到哪上面，施展结界将那些水晶封印了的话，下面会怎么样。”村树一刀阴笑的指着宝镜中的元素水晶炮台。
　　“嗦嘎……队长英明。”
　　在两人看来，现在林雪她们能挡住无穷无尽的不死生物冲击，不就是靠那九颗威能变态，就像开挂一般的无限射击水晶吗。
　　要是那水晶一旦被封印，被阻拦在外的无穷不死生物蜂拥而上。或许那三个女孩还没事，但下面的林雪三人肯定凶多吉少。
　　“只是激活六合需要大量精血献祭，会对你的身体造成很大亏损。”
　　“嗨，为了御神大人，手下万死不辞。”火影风衣男子一副慷慨就义的低头躬身到。
　　“嗯……”点点头，村树一刀满意的看着火影风衣男子，眼底一抹冰冷无比的目光闪过。
　　第三更

第二十七章 封印元素水晶
　　划开手中，紧握水晶。
　　浓浓的血色不详光芒开始从火影风衣男子手中的黄色水晶中涌出，慢慢将他笼罩了起来。
　　火影风衣男子清晰的感觉到，自己的血液被黄色水晶一点点的吞噬，同时有一股强大的气息开始苏醒。
　　“不好。”
　　就在这时，火影风衣男子震惊的发现自己全身血液极速流逝，混合着自己精英上忍的查克拉被里面的存在极速吞噬着。
　　“队……队长…救我。”
　　不详的红光中，坐在地上的火影风衣男子以肉眼可见的速度干枯、苍老了下去。
　　速度快的连发现不对后扔掉水晶的力气都没有了，只能朝一旁微笑的村树一刀发出虚弱的哀求。
　　“不要抵抗见田，六合大人的苏醒需要一个强大的血肉献祭。放心，出去后我会用复活道具复活你的。”
　　“不…不……。”
　　张了张嘴，火影风衣男子眼中露出祈求的目光看着村树一刀，不过看到的只是村树一刀的冷漠微笑。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　随着一声尖锐非人的笑声从黄色水晶中传出，瞬间水晶炸裂红光大盛，将火影风衣男子一裹化为一团没有实体的虚影。
　　“参见六合大人。”
　　对着虚影，村树一刀恭敬的躬身。
　　“这个时候唤醒我，想必你已经准备好了。你不是主人，动用我的力量需要附身，你应该清楚吧。”
　　重重尖锐的叠音从红色虚影中发出。
　　“是的，请六合大人将力量借给在下。”面对那位大人的式神，村树一刀态度十分恭敬的回到。
　　“好，别抵抗。”
　　似乎十分满意村树一刀的恭敬，红色虚影扭动了两下后，合身一扑直接融入了村树一刀体内。
　　“轰！”
　　身体一寒，村树一刀只感觉到一股股强大的力量在体内涌出，是那样的强大。
　　一股股实质般的红光环绕村树一刀，散发着无比邪恶、阴冷的气息。
　　“呼！这就是圣域的力量吗。”脸上露出十分享受的表情，村树一刀握了握手掌，他能清晰的感觉到那股力量的强大，似乎能毁天灭地一般。
　　“不，这是比圣域更强的力量，半步传奇。要不是你太弱的话，还能更强。”
　　尖锐阴冷的声音在村树一刀脑海中响起。
　　“嗨，是在下拖累了大人。”村树一刀心底一惊，连忙恭维了起来。
　　…………
　　“啾！啾！啾！啾！啾！啾！”
　　光束如雨，将一头头体型庞大闯进攻击范围的的不死生物轰成了筛子。
　　“轰……”
　　黄金巨柱以肉眼难见的速度被暴猿轮了一圈，将三头合身扑来的圣域后期不死巨兽轰飞的同时，也顺便将七头黄金后期的残废不死生物碾成粉末。
　　不过刚轰飞了三头圣域巨兽，马上又有五头圣域后期的不死巨兽扑了上来，挡住黄金暴猿的前进步伐。
　　“啊啦啊啦……我们都没有出手的机会啊。”
　　姬岛朱乃有些无聊的坐在黄金暴猿肩上，一手扣住鳞片间隙稳住身体。
　　“这样不好吗。”
　　站在姬岛朱乃身边，血红色的长发被劲风吹的四下狂舞，一身红色战裙凝视战场的莉雅丝瞟了一眼姬岛朱乃。
　　就算是在这个时候，莉雅丝也不忘保持自身优雅的气质。
　　“啊呀呀呀呀……好羡慕赤瞳啊，得到了这么厉害的傀儡。”姬岛朱乃一脸的羡慕，毫不掩饰的嚷嚷着。
　　“你想要啊，要不找向大哥送你一个，比如那头骨翼黑龙。”莉雅丝嘴角一翘。
　　“啊……对啊，上面还有一个更厉害的。”
　　似乎被当真了，姬岛朱乃一下站了起来，接着目光闪动围着莉雅丝转了一圈，顿时一亮到。
　　“你是国王、我是你的皇后，也就等于我的就是你的，而且那么厉害的礼物我也不好意思开口要。”
　　“要不，我给向大哥说社长你去给他当小妾，让他将那头比魔王大人还厉害的黑龙当聘礼送给我们吧。”
　　“不…不行，这怎么可以，再说向大哥还不知道能不能打的过那头黑龙，更别说像封印那头暴猿一样封印它了。”
　　莉雅丝脸上一红，目光不断闪烁有些慌张的张口到，同时身上优雅的仪态也无法保持了。
　　“啊啦啊啦……我开玩笑的啦，不过没想到社长你居然害羞了。”
　　眼中狡黠的目光一闪而过，姬岛朱乃难得见莉雅丝有慌乱的时候，还不肯放过她又开口到。
　　“不过社长，要是向大哥真的把那头恐怖的黑龙封印，送给了我们呢！”
　　“那你就去给向大哥当小妾吧，哈哈……”
　　“应该不会吧，那头黑龙的气息比哥哥还强，至少是超越级的存在，只希望向大哥不要受伤就好。”
　　脸是带着一抹红晕，莉雅丝眉头一皱的有些担心向南飞。
　　“咳咳……”
　　万米云层上，一直注视着下面的向南飞在听见姬岛朱乃的话后不由发出两声干咳。
　　然后向南飞目光淡漠的回头看了眼准备等会结束后，就随手抹去的骨翼黑龙，心底想了想要不要把它像黄金暴猿一样练成傀儡。
　　虽然说起来这头骨翼黑龙要比黄金暴猿强一个阶位，但潜力却没有那头黄金暴猿大，让向南飞有些看不上它。
　　不过，他记得莉雅丝所处的那个世界处境好像不是很好。
　　要不，送个打手给她护身。
　　“吼……”
　　黄金暴猿不知疲惫的挥舞着重达万吨的黄金巨柱，没有一头不死生物是它的一合之敌。
　　站在暴猿肩上，赤瞳眉头轻皱，虽然黄金暴猿很强，但也无法再进一步。因为那些圣域后期的不死生物在传奇领域死气界域的恢复速度太快了。
　　至于能让黄金暴猿实力暴涨的生死之气融合，她刚祭炼没几天还无法做到。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　空中一团黑影悄然无息的飞到了元素水晶上空，那上面因为没有飞行不死生物的原因，属于安全区域。
　　似乎那些能飞行的生物翅膀无法承受死气的侵蚀，没有一头变异成功。
　　再加上能飞行的圣域生物没有灵智，只知道前赴后继的朝赤瞳她们发起进攻，没有想过要来破坏上空不断攻击的元素水晶。
　　“结界，空间隔离。”
　　阴森森的得意笑容从那团黑影中发出，接着一个淡红色的透明结界出现在了九颗元素水晶上面。

第二十八章 绝杀
　　“哈哈哈哈……林雪，你的死期到了。”
　　张狂的大笑声中。
　　在赤瞳她们头上一直作为开挂一般存在的元素水晶炮台，似乎被隔离在了另一个空间一般一下消失不见。
　　“吼……”
　　“嗷！呜！呜！！”
　　瞬间山呼海啸一般的咆哮嘶吼传入林雪她们耳朵，地动山摇的冲击从大地上响起。
　　原本包围着她们那三四千的不死生物随着不断被水晶炮台轰碎和暴猿碾灭。数量不但没有减少，反而随着这边的激烈战斗更从通天死气气柱别的方向引来了更多。
　　此时七八千头黄金阶位，体型数吨、十几吨的庞然大物一切冲来的气势，比那增加到二十几头的圣域不死生物更加震撼。
　　“大家小心。”就在天上一暗，下面不管是莉雅丝和姬岛朱乃，还是林雪她们都瞬间反应过来。
　　“吼……”
　　变故中，赤瞳控制着黄金暴猿舞动手中金色巨柱挡住涌来的不死生物，同时提醒莉雅丝她们小心。
　　“有敌人！”
　　莉雅丝和姬岛朱乃都注意到了那道蕴含得意的笑声，似乎是下面林雪的仇人。
　　“队长小心，好像是那个日国人。”
　　石龙和宇正德一边向林雪靠拢，一边调动周身真元凝神戒备。
　　现在没有了元素水晶炮台的压制，黄金暴猿不一定还能护得他们周全。
　　果然，就在林雪三人刚刚靠拢，就有一条长四十米，高三米的蛇形不死生物紧挨着地面，从黄金暴猿轰飞一头圣域后期不死巨兽的空隙中蹿了进来。
　　“嘶嘶……”
　　阴冷暴戾的目光落在林雪三人身上，蛇形不死生物极速朝林雪她们梭来。
　　有一就有二，随着乌压压一片的不死生物涌上来，还不熟练的赤瞳也无法控制着黄金暴猿全部击杀。
　　果然，就在林雪三人全力出手将那头蛇形不死生物斩杀后。
　　三头长二十多米，一节一节像蜈蚣一样的不死生物，和两头长三十米左右的猫形不死生物冲了进来。
　　同时在后面那头蜈蚣尾部，一团毫不起眼的凸起附在上面，随着这头不死生物朝林雪三人冲去。
　　全力收敛气息，身披幻影的村树一刀吸附在这头不死生物尾巴上。
　　在式神六合附身后，实力暴涨至圣域后期的村树一刀就算站在这头只有黄金后期的不死生物身上，它也无法察觉。
　　小心的掀开幻影布一角，村树一刀默默的计算着与林雪间的距离，准备乘林雪她们不注意间一击必杀。
　　要在那头恐怖的暴猿眼皮底下杀了林雪，村树一刀不得不小心一点。
　　虽然他的实力表面上只比那头暴猿弱一点，但他心里清楚，这股不属于自己的力量根本无法接住那头暴猿的愤怒一棍。
　　“全力出手，速战速决，千万不能被缠住。”
　　沙沙沙的声音中，上百跟长矛一样的腿极速滑动，三头蜈蚣一般的不死生物快如幻影，呼吸间就来到了林雪三人眼前。
　　宇正德双手同时捏剑诀，一身筑基中期巅峰的浑厚真元源源不断的涌入飞剑中，刹那间剑光暴涨至五丈，化为一道匹炼迎上袭来的不死生物。
　　御剑术，天罡诛邪分光斩。
　　“看我的，山岳擎天。”石龙双手握住刀柄，体内的土系真气沿着秘法路线开始运行，一股爆炸般的力量似乎要将他撑爆一般。
　　顿时石龙满脸通红，血管怒张，双手握刀浑身包裹着土黄色真气冲了上去。
　　“都拼命了吗！”
　　冷冷的注视着朝她冲来的不死生物，撕开一把卷抽，林雪身上一连闪烁了十几道增益状态的魔法光辉。
　　巨力术、疾风术、狂暴术、嗜血术、生命祝福、光明赞礼、水之守护……
　　在这种危机情况下，林雪直接用上了十几张高级魔法卷抽，土豪的气息让早已习惯了的石龙和宇正德心底再次一苦。
　　冰、风奥义，黑风绝寒斩。
　　有了十几道高级增益魔法的加持，林雪直接用出了她暂时还不能用的圣阶秘法。
　　瞬间整个人化为一柄十几米长的蓝色坚冰巨剑，包裹在黑色的狂风之中跨越百米，黑光一闪。
　　“噗嗤”
　　“咔咔”
　　越阶使出圣阶斗气奥义的林雪身随剑光，后发先至将最近的那两头长近三十米的猫形不死生物斩杀。
　　接着气息弱了三成的黑风裹着林雪斩向后面那头体长二十多米、宽四米多，实力黄金后期，身体强度黄金巅峰的蜈蚣。
　　“噗”由极寒之意斗气凝结，剑刃由无数细小风刃组成的蓝色巨剑毫无障碍的将林雪面前的那头蜈蚣不死生物一分为二。
　　而宇正德的剑光也在他的对手，一头蜈蚣不死生物身上一搅。火花四溅中锋利无比的剑光直接将其搅成了几段。
　　“喝！给我死去。”黄色流星一般的石龙双手握刀跃起，刀上带着一股无比沉重之意轰然劈在了阔口大张的蜈蚣头上。
　　“嘭！”重物相撞的声音响起。
　　那头蜈蚣型不死生物整个头就像被巨锤砸中了一般，砸的稀烂。
　　“嗬嗬……嘿嘿！我也是秒杀同级的高手了。”
　　喘着气，消耗巨大的石龙看着眼前比他强不少的蜈蚣嘿嘿笑了起来。
　　“干的不错。”
　　站在被劈开的蜈蚣尸体旁，林雪淡淡的赞了石龙一句。
　　“哪里哪里，和老大你没得比。”
　　似乎是刚才被打了个措手不及，所以有所疏漏，有漏网的小型不死生物冲进来。
　　当稳住阵脚后赤瞳控制的黄金暴猿再次爆发出骇人的实力，一根金属巨柱犹如大坝一般力挽狂澜。就算是在这样的潮水攻击中都能防守的滴水不漏。
　　“死吧。”
　　就在当林雪她们将所有冲进来的不死生物斩杀，有所放松时，倒在林雪身边几米外的那头蜈蚣尾部尸体上。
　　一层与灰色骨骼同色的布被掀开，下面红光爆闪，一股堪比黄金暴猿的恐怖气息冲天而起。
　　锋利无比的刀光映入林雪眼中，刀光如血月般冰冷如水、撕裂一切，后面是双眼血红的村树一刀狰狞得意的笑容。
　　“老大”
　　“队长”
　　宇正德和石龙看的双目欲裂，大吼着扑了过去。
　　“嗯？什么……”
　　听到下面石龙两人悲愤的呼喊，同时感应到脚下出现的恐怖气势。
　　控制着黄金暴猿的赤瞳，随时戒备准备支援的莉雅丝和姬岛朱乃同时一惊，不由朝下面望去。
　　“要死了!”冷冷的看着映入瞬间出现在眼前的刀光，林雪心底居然十分冷静，没有一点害怕。

第二十九章 谁给你的勇气
　　“咔嚓！”
　　瞬息间爆发出圣域巅峰的全力，刀光暴涨百米，如血般猩红瞬间斩过林雪身躯。
　　同时在大地上斩出一道数百米深渊裂缝，一击绝杀林雪后冲出百米的村树一刀脸上浮现愕然之色。
　　“是谁，给你的勇气在我身边杀人。”
　　向南飞放开搂着林雪腰肢的手，淡淡的看着惊愕不定的村树一刀。
　　“老大”
　　“队长”
　　宇正德和石龙一脸后怕的冲到林雪面前，眼中的惊喜和脸上还没消失的悲痛之色显得十分滑稽。
　　“没事吧队长。”
　　“没受伤吧老大。”宇正德两人焦急的围着林雪转悠。
　　“好了，我没事。”
　　一抹后怕在清冷的眼眸中一闪而过，林雪十分镇定的示意两人她没事。
　　“啊……还好有向大哥，吓了我一跳。”
　　展开翅膀飞下来支援的莉雅丝和姬岛朱乃落在向南飞身旁，还在半空时姬岛朱乃就开口惊喜到。
　　“向大哥，你没受伤吧。”
　　落地后，莉雅丝目光在向南飞身上转了转，在发现向南飞没有受伤后心底顿时松了一口气。
　　注意到了莉雅丝眼中担心的眼神，向南飞目光不由一顿，接着淡淡一笑到。
　　“没事，它还伤不了我。”
　　“嗯。”莉雅丝嘴角一扬，美丽的脸上露出一抹笑意。
　　“好了，原本我还以为有什么！。”
　　“现在，都结束吧。”
　　向南飞双手虚握，朝天上的云层狠狠一撕。
　　“轰！”
　　苍穹犹如被无形巨手抓住，天上笼罩方圆十几里的灰色云层一震后，犹如被天剑劈开一般从中间裂开一条十几里长的裂缝。
　　久违了的金色阴冷阳光如一道道刺穿黑暗的光束撒了下来，让林雪她们有着重获新生的感觉。
　　“吼……”
　　随着骨翼黑龙的领域被向南飞撕开，下面被加持的所有不死生物顿时气息一落，赤瞳操控的黄金暴猿一下压力大减。
　　“嗯，还有这些。”
　　撕开领域后，向南飞扫过还在前赴后继冲来的不死生物，伸手朝被式神六合封印在了另一个空间的元素水晶一点。
　　轰然爆裂的声音在上空响起，光华暴涨，每一颗直径暴涨至十米大小的元素水晶直接震爆了封印空间。
　　一股股毁灭的气息在元素水晶上聚集，散发着毁天灭地的恐怖能量波动。
　　“你…你根本就不是圣域、传奇，你是谁。”
　　村树一刀嘴里发出尖锐非人的声音，惊恐的指着向南飞。
　　“我是谁不重要，不过你身上有我感兴趣的东西。”
　　漠然的看了眼村树一刀和他体内的那个鬼异生物，向南飞抬头望向高空元素水晶冷冷的开口到。
　　“环星尘爆”
　　随着向南飞话音一落，高空中的元素水晶化为一个声势浩大、极速旋转的九彩光环，上面恐怖到极点的能量波动震动这方天地。
　　在所有人震撼的眼中，光圈扩大百倍、落下围住赤瞳她们，接着瞬间以肉眼难见的速度呈放射状扩散爆发。
　　璀璨夺目的光辉中，所有接触的物质瞬间化为粉末，无息间方圆十几公里的地面变得一片平整。
　　不管是如潮水一般的黄金阶、圣域阶不死生物，还是那些小山峰，一切都被无息间抹去。
　　“呼！”揉了揉脸上僵硬的肌肉，村树一刀长长的吐了一口气。
　　六和大人，我要对不住了。
　　似乎知道自己没有抵抗的能力，村树一刀整了整理衣服仪态，没去管体内已经被吓得不敢冒头的式神六合。
　　躬身对向南飞行了一礼，神态毕恭毕敬的开口：“鄙人村树一刀今天有幸见此神迹，倍感荣幸。”
　　“这…这是什么力量。”
　　眨了眨眼，声音干涩、脸色被吓得苍白无血的石龙僵硬的转头朝林雪她们问到。
　　“这，根本不是圣域、传奇能掌握的力量。”这时就算是林雪也不能保持平静了，红唇微张、一脸震撼。
　　“吼..”
　　一声细不可闻的低吼从黄金暴猿嘴里吼出，曾经能吼出震天巨响的血盆大口就像被堵住了一样。一爪握住金色巨柱，木然的大眼睛里全是深深的恐惧。
　　“砰！”从黄金暴猿身上一跃而下，赤瞳目光炙热的看着向南飞。
　　“向大哥，原来你这么厉害，我会努力追上你的。”
　　“好，我在前面等你。”
　　看着斗志更加旺盛的赤瞳，向南飞不由对她点点头，脸上露出温和的微笑。
　　“规格外！！还是更强。”
　　“社长你白担心了。”
　　莉雅丝和姬岛朱乃对视一眼，用眼神简单交流后。两个女孩双眼发光的看着向南飞，似乎想从他身上找出什么一样。
　　“咳……你们两个这是什么眼神。”
　　被两个绝世美少女两眼发光的盯着，向南飞切换的神灵心态漠然目光也不由一僵。
　　“没什么。”
　　甜甜一笑，两个只有十五岁的女孩一起摇摇头。
　　“呃……”
　　“你身体内的那个似乎有点意思。”
　　被莉雅丝两人弄得有点不自然，向南飞顿时决定不去管她们，回头看着一副十分恭敬的村树一刀。
　　“嗨……这是御神大人的式神六合大人。”村树一刀没有丝毫隐瞒的意思，躬身回答到。
　　“式神！”
　　向南飞伸出右手朝村树一刀虚握，接着微微一用力。
　　“啊……”
　　尖叫声中，一团红色扭曲光影的式神六合直接被向南飞从村树一刀体内抓了出来。
　　顿时无比邪恶、阴冷的气息弥漫开来，就像是人世间最污垢的东西一样让人看着难受。
　　“血腥和污垢气息很重啊，为了炼成你，想必那什么御神杀了不少妇孺吧。”
　　“以你附身能加持到传奇阶位的实力，我想数量至少要残杀百万妇女才行。”
　　向南飞目光冰冷的看着那团被禁锢的扭曲红光，语气十分淡漠。
　　“嗨，向先生没算错，据我所知当初御神大人为了炼制出六合大人。曾在一个土著世界屠杀了一个国度数百万女子，得到她们的污垢之血。”
　　村树一刀恭敬的回答到。
　　“村树一刀，你干什么，找死吗。”
　　六合尖锐的重叠声从扭曲红光中传出，十分的愤怒。
　　同时震惊于屠杀数量的林雪赤瞳她们也奇怪的看着村树一刀，不知道为什么这个敌人居然这么老实。
　　“六合大人，面对向先生这样的存在，我们必须要有敬畏之心。”
　　“而且那样的存在你也应该知道，对于他们来说想要知道什么的话我们也瞒不了。”
　　村树一刀面色平静的对式神六合摇摇头。
　　第三更，兄弟们日常求推荐票

第三十章 我像是喜欢美女的人么？
　　向南飞似笑非笑的看了眼村树一刀，随即目光冰冷的看着式神六合。
　　“说说看，你们为什么处心积虑的要杀林雪。”
　　“嗨……林雪的姐姐林怡仙子是主神空间上层顶级势力之一（天宫）的一名重要人物，实力强大，已经开始踏上神路。”
　　“而御神大人所在的（高天原）略逊天宫一筹，双方属于敌对势力，再加上两位大人本就有仇隙。”
　　“所以为了打击林怡仙子，拖慢她的成神之路，御神大人目光落在了后面也进入了主神空间的林雪小姐身上。”
　　“花费了大量珍贵道具探查到了林雪小姐消息，然后用了一件任务秘宝让我和我的小队这次与林雪小姐组在了一起。”
　　村树一刀一字不漏的将前因后果说了出来，说出的那些内容让没有进入主神空间上层的赤瞳她们不由一寒。
　　她们没想到除了凶险无比的主神空间任务外，那些人更加危险。
　　“老大，我一直知道你不简单，但没想到你还有这么硬的后台。”
　　石龙和宇正德一脸惊奇的看着林雪，在他们眼中林雪实力不但强大，而且每到关键时刻总能拿出扭转战局的珍贵卷抽、秘宝。
　　以前他们虽然心底也在猜测林雪身后是不是有高人在帮忙，但没想到居然是有一个强大的姐姐。
　　“从上面送下一个传奇阶位的鬼物，消耗不小吧。”向南飞面无表情的看着村树一刀，没人知道他在想什么。
　　“嗨……据说为了送六合大人下来，御神大人付出了非常心疼的代价。”
　　嗯，这么说主神空间的上下层隔离很强，向南飞面无表情的推测着这个主神空间的实力。
　　而看见向南飞面无表情后，村树一刀低头更加恭敬。
　　“这位先生，今天是我们冒犯了，不知道她受你庇护。”尖锐的声音没有了前面的混乱疯狂，条理清晰的从扭曲红光中传出。
　　“不知能告知下你的名谓，后面好让我家主人奉上赔礼。”
　　“怎么，准备后面找我麻烦吗。”向南飞似笑非笑的看着那个鬼物，目光冰冷无比。
　　“你这种鬼物在这里死后，你的主人肯定有复活你的后手吧。”
　　“是准备知道我的名谓后，让那个什么高天原势力出手吗？”
　　似乎是被向南飞说中，扭曲红光抖动了一下后就沉默了下去。
　　“要不你猜猜，我有没有彻底抹去你的手段。”向南飞漠然的注视着那团由无尽污垢之血与怨气炼制的式神鬼物和恭敬的村树一刀。
　　“啊哈哈哈哈……我承认你十分强大，但我们高天原一样拥有数位神灵大人，难道就为了一个女人你一定要与我们为敌吗。”
　　“只要你今天放过我们，让我们将这个女人杀死，回去后高天原一定奉上让你满意的回报。”
　　似乎是察觉到了向南飞的杀意，扭曲红光一阵疯狂抖动了起来，尖锐的声音带着急切想要说法向南飞。
　　“要是你喜欢漂亮的女人，我们高天原的天照神女殿下美貌冠绝主神空间，实力和容颜与天宫的林怡不分上下。”
　　“要是这位大人你愿意与我们高天原结盟的话，想必神女殿下也愿意委身你这样的伟大存在。”
　　“大人你等下……”
　　似乎为了加强说服力，扭曲红光一阵剧烈扭动后分出了一小半红光出来。
　　接着分出的那团红光扭动中幻化出了一个女人的立体图像。
　　女子一身鲜红的华丽神服披着身上，仪态万千，气质无比尊贵。
　　五官精致完美、犹如粉雕玉琢，眼眸柔和明亮若星、一抹浅笑在嘴角浮现，倾国倾城、完美到令人窒息。
　　就算是后面的赤瞳和莉雅丝她们身为女性也不得不承认她，这个图像中的女人太美了。
　　“天照神女殿下蓉颜绝世，温婉大方，气质……”
　　听到式神六合娓娓道来诱惑力十足的描述，向南飞眉头一挑。
　　“向大哥……”
　　就在这时，后面的莉雅丝和姬岛朱乃轻声的叫道。
　　然后回头的向南飞就看见身后三个女孩都在看着他，一闪一闪的眼底闪过一丝担忧。
　　呃……你们这是什么表情，我像那么喜欢美女的吗？向南飞有些无语，他的气质好像一直都是高冷男神吧。
　　“老大老大……”
　　石龙焦急的轻声叫着林雪，急切的眼神示意她快点说点什么，同时还拉了一下宇正德。
　　压下心低对图像中那女人的震撼，宇正德不得不承认那个女人确实美得令人窒息。
　　以前他以为林雪就是他这辈子见过的最漂亮的了，但没想到这世上居然还有比绝美的林雪更胜一筹的女人。
　　虽然两人五官都一样完美，但是身上的气质林雪却比不上对方。
　　所以在收到石龙的暗示后，宇正德也对林雪横了下眼神，眨眨眼示意她过去套下近乎。
　　没办法宇正德两人会担心，虽然向南飞出手救过他们，但大家萍水相逢，又没有什么交情。
　　林雪又常年一副面无表情的冷淡神态，保不定万一他就对那个浅浅一笑令人心动的神女心动了呢。
　　对于这点，石龙和宇正德都没有信心去赌，没看见这时向南飞身后就站着三个青春活泼的绝色美少女吗！
　　当时降临这个世界的主神小队有五只，到现在就三个女孩和他们这队还活着不就是最好的证明！
　　看着手下两人眼珠乱动、含义深奥的眼神，林雪只是冷冷哼了一声瞪了两人一眼，就没有下一步动作了。
　　“哼！吾的意志，从不被人左右。”
　　略显无奈的向南飞回头冷哼一声，随即指尖上出现了一缕漆黑如墨的能量。
　　“就让我看看，你被毁灭之力抹去后，能不能在那边复活吧。”
　　说完向南飞指向扭曲红光团。
　　呲……
　　犹如被水浇灭的火一般，当那缕漆黑如墨，散发着恐怖毁灭气息的毁灭能量落在式神六合身上后。
　　那团被禁锢着，蕴含浓郁血腥污垢之气的扭曲红光以肉眼可见的速度消失着，就像被橡皮擦直接擦掉了一样。
　　“不……你不能这样…不…这位陛下…啊……”
　　似乎是看见了什么恐怖无比的东西一样，作为传奇阶位的虚幻鬼物式神六合发出一声凄惨尖叫后，惊恐万状的求饶起来。

第三十一章 强制回归令牌
　　随着那缕抹去了式神六合的黑色能量消失，气氛一阵沉默。
　　传奇啊，一般世界以堪称神灵的存在，就在她们眼前无声无息的被抹去了，众人心底不由乏起一阵酸甜苦辣一般难以描述的复杂情绪。
　　要说悲伤宇正德他们肯定不会，只是眼看着他们曾经仰望的存在，拥有可望而不可即力量的传奇就这样没留下一点痕迹的消失。
　　有种前进目标消失的空虚。
　　咕噜……
　　村树一刀满天冷汗的咽了咽口水，躬身微低着头的面上恭敬无比，一动不动。心底却焦急如焚、十分忐忑不安的怕向南飞直接抹杀了他。
　　不要紧张，千万不要被他看出，他没直接杀了我就是最好的证明。
　　还有机会，只要给我一个机会就行，只要拿出来……
　　村树一刀心底不断祈祷着。
　　“我猜猜看，你这么配合的原因……是不是怕我对你使用搜寻记忆的手段。”
　　就在村树一刀各种对策念头在心中转动的时候，向南飞说出让他心底一凉的话。
　　“不……不是的大…大人，我只是对我的冒犯十分后悔，希望大人能给我一次赎罪的机会。”
　　一滴滴的冷汗从村树一刀脸颊滴落，心底恐惧不已。
　　“哦，赎罪！。”
　　双手负在身后，向南飞俯视着躬身做礼的村树一刀，漠然的目光中让人猜不透里面有什么。
　　“是…是一件鄙人在上个世界一个古老神殿中得到，据说…据说是一位神灵遗留的神器。”
　　“后来……后来鄙人请主神鉴定过，确实是一件强大的神器，只……只是鄙人无法运用。”
　　似乎非常紧张，村树一刀说话都有些断断续续。
　　“是吗。”淡淡的语气，似乎对所谓的神器向南飞丝毫不感兴趣。
　　看着当初降临时温文有礼，神色间顾盼自信的村树一刀此时躬身低头，瑟瑟发抖的卑躬屈膝只为了希望渺茫留下一命的模样。
　　莉雅丝、姬岛朱乃两个女孩的感触或许还没那么深刻，但曾经行驶于黑暗的赤瞳和林雪两人的美眸却有微光闪动。
　　宇正德和石龙两人只觉得嘴里有些干涩，他们在想，要是有一天他们遇见无可抵御的敌人时。会不会也会这样卑躬屈膝，还是奋死一搏。
　　“那就看看吧，要是我觉得满意，说不定可以换你一命。”
　　淡淡的看着村树一刀，向南飞说出了他祈祷已久的话。
　　“谢……谢谢大人，我马上……马上拿出来。”
　　稳住，稳住，机会来了。
　　惊喜万分的村树一刀语无伦次的抬起头，手忙脚乱的行礼到，然后准备从空间物品中拿出所谓的古老神器。
　　至于对于向南飞考虑放他走的决定，林雪她们没有感到有什么不忿。
　　毕竟村树一刀是向南飞抓住的，她也是向南飞救下的，理所当然的拥有村树一刀的处理决定权。
　　“就……就是这……”
　　村树一刀右手颤颤抖抖的握着一块巴掌大小令牌一样的东西，然后用力一捏。
　　啪！
　　“哈哈哈哈……就是这个强制回归令牌啊。”
　　随着村树一刀捏碎令牌，浓郁的金光将张狂大笑的他笼罩，接着带着他化为一道冲天光柱瞬息之间消失在了天际。
　　耳边似乎还有着村树一刀的得意笑声，宇正德石龙瞪大双眼看着空荡荡的地面，对于村树一刀的隐忍和演技心底隐隐发寒。
　　“呵……早就等着你了。”
　　微微抬头，负手冷冷的看着村树一刀消失的天际，向南飞淡漠的目光深邃悠远。
　　“向大哥放心，今后在任务中要是遇见他，我会一刀斩了他的。”
　　就在向南飞抬头不语时，以为向南飞有点不高兴的赤瞳冷声开口到。
　　“呃……”
　　闻言转身向南飞就看见那双赤红色眼中的冷芒，和莉雅丝、姬岛朱乃两人安慰的目光。
　　“放心，他跑不了的。”向南飞自信一笑。
　　“好了，现在离主线时间快到了，你们赶紧到那里面去看看能不能完成支线任务吧。”
　　向南飞对林雪三人淡淡的点了点头，一指后方前后没有变化的通天死气气柱。
　　“多谢你救了我两次，有机会再报答你。”
　　深深的看了向南飞一眼，林雪转身朝身后不远处的光柱走去，同时示意宇正德和石龙跟上。
　　“多谢向先生，今后用的上我宇正德的地方敬请吩咐。”
　　“多谢向先生，今后我石龙但有所命，定当拼死完成。”
　　宇正德和石龙对向南飞恭敬的行了一礼之后，转身连忙跟上林雪的脚步。
　　这三人还行。
　　微微点头，向南飞目送三人离开后，才看向赤瞳三人。
　　“向大哥你不和我们一起走吗！”
　　赤瞳眼眶微红的看着向南飞轻声问到。
　　“是啊向大哥。”
　　“出去了我们怎么找你。”
　　莉雅丝和姬岛朱乃也用不舍的目光看着向南飞。
　　“好了，我与你们不一样。”
　　“你们回去后主要的任务就是把这次的收获全力消化，全力提升自己的实力知道吗。”
　　“在主神空间只有实力才是自身立足之道，你们虽然小小年纪就实力不俗，但在运用上要多去下功夫。”
　　向南飞严肃的看着三个女孩，对她们其实也有些不放心。
　　“嗯，我们会努力的向大哥。”
　　三人红着双眼狠狠点头应到。
　　“嗯！”向南飞很满意对三个女孩的听话。
　　“朱乃，你把手伸出来。”就在赤瞳她们以为就这样准备分别时，向南飞突然叫姬岛朱乃伸出手来。
　　然后姬岛朱乃听话的伸出右手。
　　“啊……”
　　当看见向南飞手中十多公分大小的袖珍骨翼黑龙时，姬岛朱乃是惊喜，而莉雅丝则满脸通红的双手捂着脸。
　　接着和赤瞳当时一样，向南飞手指划开姬岛朱乃的手腕，牵引血液炼制神纹一一印在了骨翼黑龙雕像上。
　　当神纹覆盖完骨翼黑龙雕像全身后，向南飞随手治愈了姬岛朱乃手腕的伤口看着她。
　　“想要什么样式的！”
　　“可以选吗？”姬岛朱乃喜欢的看着向南飞手中的雕像。
　　“嗯”向南飞点头确定。
　　“那……我要一个吊链，还要向大哥你给我戴上。”
　　说完，脸颊升起一抹红晕的姬岛朱乃用期盼的目光看着向南飞。
　　看着少女略带羞涩的期盼眼神，微微迟疑了一下，向南飞缓缓点头。
　　然后就在赤瞳、莉雅丝羡慕的目光中，向南飞将骨翼黑龙收进了一条白金色链条和吊坠是一枚小指尖大小的黑色宝石项链中。
　　看着眼前面带微笑闭目昂首，露出修长白皙脖子的少女。
　　向南飞轻轻的手持项链，穿过长及后脚腕的黑色马尾长发。

第三十二章 封印主神光球
　　“莉雅丝别羡慕她们，等下次见面向大哥也送你一个。”
　　给姬岛朱乃带好项链后，向南飞转头就看见的莉雅丝碧绿色眼眸闪过的羡慕不由轻笑一声。
　　“啊……那有，没羡慕。”
　　惊呼一声，莉雅丝有些不好意思的解释着。
　　“啊啦啊啦……向大哥，社长骗人的。”
　　珍惜的摸着黑色宝石项链，姬岛朱乃直接拆穿莉雅丝。
　　“朱乃，你……”
　　顿时被拆穿的莉雅丝霞飞双颊，不满的瞪着姬岛朱乃。
　　“向大哥，我会去上层找你的。”
　　就在莉雅丝碧绿色眼眸不满瞪着姬岛朱乃时，看着两人打闹的赤瞳似是许下承诺一样，目光坚定的看着向南飞。
　　“好！”
　　微微颔首，看着目光坚定不移的赤瞳，向南飞没有告诉她就算去了上层，他也不在哪里。
　　现在的他才刚刚踏足神阶，有些话，是不能说的。
　　“我们也会到上层去找你的向大哥。”
　　随着似告别的话，莉雅丝和姬岛朱乃她们又沉默了起来。
　　“好了，别把气氛弄的这么沉重，我在最后送你们一样礼物吧。”
　　看着一下又伤感起来的三个女孩，有些不自然的向南飞出声打破了这让他有些不习惯的气氛。
　　“还有礼物？”闻言三人一愣。
　　“嗯，都闭上眼睛。”
　　“哦……”
　　三个女孩站成一排听话的闭上了双眼，微风吹过，抚动三个女孩的长发，露出她们小小年纪已经初现各有千秋的绝世容颜脸庞。
　　看着眼前乖巧的三个女孩，向南飞平静淡漠的心底升起了让他略感惊喜的复杂情绪。
　　似乎是对美好事物的呵护，又或是妹妹般的爱怜。
　　那似乎是十分久远，其实就一年之前他还能拥有。但在重塑肉身后，就被毁灭终焉血脉神性压制消失了的，属于人的喜怒哀乐。
　　真的有效果！
　　为了感谢你们让我在铸就神体之前唤醒人的情感，你们今后将会被（世界呵护）。
　　伸手在三个女孩额上一点，一朵淡淡的紫色莲花印记在女孩额上一闪而过。
　　“好了，你们进去看看能不能完成任务吧。”
　　留下这句话，不等三个女孩睁开眼睛，向南飞的身影直接消失在了原地。
　　“向大哥走了。”
　　“走了吗！”
　　“嗯，走了。”
　　睁开眼，那个只要他在视线中，就能让人感到十分安心的身影已经消失不见，三个女孩慎慎的看着空无一物的眼前。
　　不知过了多久，赤瞳伸手摸了摸额头。
　　“你们是不是脑海中多了许多知识，向大哥在我脑海中留了一部（彼岸往生刀经）。”
　　姬岛朱乃：“嗯，我脑海中多了一部叫做（紫幽光翼雷神典）的修炼功法。”
　　莉雅丝眼神带着一丝茫然的摸了摸额头，似乎哪里还残留那个身影手指的余温。
　　“我的是一部专门给恶魔修炼的（太古真魔神体）修炼功法。”
　　…………
　　“怎么回事，这是怎会回事……”
　　金色光华中，村树一刀一脸的恐慌。在金光中，他已经围着下面的那颗灰暗的星球转了十多圈了。
　　这与他想象中的完全不一样，他这时不是应该回到主神空间了吗，怎么还在这颗星球外面。
　　难道是他！
　　这时村树一刀脑海中浮现出向南飞漠视一切的冰冷双眼。
　　不，不会的，这怎么可能？他怎么可能这么厉害！
　　这个任务世界不是适合主神空间中下层的吗？怎么会出现这么恐怖的人物。
　　越想村树一刀的脸色就越苍白，最后要不是他赶紧让脑袋停下来的话，说不定会自己吓死自己。
　　目光漠然的看着如无头苍蝇一样在星球大气层外空间夹层飞掠的村树一刀，向南飞冷漠的声音在脑海中响起。
　　“太初，解除时空封锁，监控那道牵引之光。”
　　太初：“任务建立，锁定牵引之光，时空封锁解除。”
　　撕啦！
　　在村树一刀惊喜的眼神中，突然金光带着他撕裂空间一头冲击了空间乱流中，有目的的朝一个地方遁去。
　　流光转逝，瞬息之间闯入了一块空间碎片中。
　　在那里村树一刀热泪满眶的看到了那令他安心的光球，以前冷冰冰的光芒此时他从没有觉得是那么的温暖。
　　“呵呵……原来在这里。”
　　就在这时，一个刻进了灵魂的声音将村树一刀吓得魂飞魄散，同时一只白皙修长的手掌搭在了他的肩膀上。
　　“滴！滴！滴！滴！子体链接成功。”
　　“滴！滴！滴！一级警报，特级警报。”
　　“发现未知存在，强制回归，所有存活的轮回小队强制回归。”
　　向南飞随手禁锢了村树一刀后，就没再动手，静静的看着眼前散发着柔和光芒圆球发出滴！滴！滴！的警报声。
　　“支线任务完成，奖励一万兑换点。”
　　“主线任务完成，奖励一万兑换点，黄金权限卡片一张。”
　　“主线任务完成，十分钟之后回归。”
　　冷漠宏大的声音在走进了通天气柱的赤瞳她们耳边响起。
　　同时一个天空，大地都一片荒芜灰暗的世界映入三人眼中。
　　在她们前面不远，是先进来的林雪三人。看着他们松了一口气的表情，赤瞳知道他们显然也收到了回归的通知。
　　“滴！滴！滴！警报，因未知原因，所有还存活的轮回小队马上强制回归。”
　　随着一阵急促的警报声，一脸愕然的赤瞳、莉雅丝、姬岛朱乃和林雪三人瞬间被白色光柱笼罩。
　　熟悉的回归眩晕传来，迷糊中赤瞳似乎看见了在一个空旷的空间中。
　　向南飞一手搭在村树一刀的肩上，人站在一颗散发着白色光芒圆球面前的对她微微一笑。
　　瞬间赤瞳眼睛一红。
　　对头顶飞过的赤瞳她们微微一笑后，向南飞的目光慢慢冷了下来。
　　“太初，将它封印。”
　　太初：“任务建立，开始封印。”
　　一瓣紫色花瓣从向南飞额头飘出，落在了白光极速闪烁准备传送离开的主神光球上。
　　而在给太初下达任务后，无视无法开口的村树一刀求饶眼神，向南飞右手变成一只透明尖锐的恐怖爪子，插入了他的胸膛之中。
　　“在这里！”
　　虚化的右爪在村树一刀体内搅动了几下，向南飞就找到了他想要的东西。
　　一枚有着时间、空间、梦魇本源印记，复杂无比的图案印章被向南飞从村树一刀灵魂深处粗暴的摘了出来。
　　“嘭！”
　　灵魂破碎没有用了的村树一刀被向南飞随手一拍，直接抹去了他的存在。
　　被毁灭本源之力抹杀后，就算村树一刀在主神空间留有复活手段，也别想复活。
　　第三更，求推荐票兄弟们……

第三十三章 时光主宰
　　浩大的主神光球高悬、散发的柔和光芒照亮了整个轮回小队驻地。
　　在下面，强制回归的赤瞳、莉雅丝和姬岛朱乃闭目站在那里没有醒来。
　　此时在她们手中的轮回手镯中一道道信息被主神光球接收着，里面包含了她们与向南飞接触后发生的一切。
　　不知过了多久，在这颗浩大的主神光球中，一道虚幻的模糊身影突地出现。
　　“参见至高无上的时光主宰陛下降临。”
　　主神宏达机械的声音在光球中响起，对来人用上了参见礼。
　　模糊的身影一双乏着时空梦幻光彩的眼眸中神光微动，分不出男女的威严声音淡淡响起。
　　“你这么紧急的召唤吾的投影，是有什么突发事件么。”
　　“是的伟大的时光主宰陛下。”
　　“在外宇宙探寻时，一只投放的轮回小队遇见了一位伟大存在。对方准确阶位未知，对主神空间似乎十分熟悉，没有明显的恶意。”
　　“时空封锁后子体无法感知，动用了蕴含主宰你的本源气息力量也无法突破。并能截取蕴含虚空主宰力量气息的回归令牌。”
　　“暂定阶位十一阶神王，不在已知接触的伟大存在序列。”
　　听完了主神光球的汇报，同时也查看了从赤瞳她们轮回手镯传出的资料后。虚幻身影稍微沉默了会。
　　“既然那位看上了那个宇宙，那就算了。将那个宇宙列为禁区，这几个被他视线注视的人给予神子资源倾斜。”
　　说完后，虚幻身影直接消失在了原地。
　　…………
　　“主线任务完成，获得10000兑换点，黄金权限卡一张。”
　　“支线任务完成，获得10000兑换点。”
　　“杀死白银阶不死生物一百七十三只，获得5190兑换点”
　　“杀死黄金阶不死生物残三百九十七只，获得59550兑换点”
　　“所属傀儡杀死黄金阶不死生物七百六十三头，获得38150兑换点”
　　“所属傀儡杀死圣域阶不死生物四头，获得12000兑换点”
　　“现有黄金权限卡一张，135610兑换点”
　　诱人的红唇微微张开，赤瞳吃惊的看着那十三万多的兑换点有些发晕，尤其是后面被黄金暴猿杀死的那些，也算了三分之一给她。
　　“啊！八万多兑换点。”
　　就在赤瞳震惊与兑换点太多时，一边的姬岛朱乃也惊呼一声。
　　“我也有八万多兑换点。”莉雅丝脸上也带着震撼的表情，说出了她这次的收获。
　　“我…我有十三万多。”
　　赤瞳张张嘴，声音有些干涩。
　　“十三万！居然有这么多，是不是把那头黄金暴猿杀的也算给你了赤瞳。”
　　莉雅丝略微一思索，就大概猜到了赤瞳为什么比她们多那么多的原因。
　　“嗯，应该算三分之一左右。”赤瞳点点头。
　　“果然是难得遇见的特殊世界任务，收获居然这么大。我记得我上个世界收获才9000兑换点，赤瞳你11000，社长10500。”
　　清楚这笔兑换点有多珍贵，震惊于这次收获的姬岛朱乃不由把上个的世界收获拿出来对比。
　　“收获大，代表着危险也大，这次还好遇见了向大哥。”
　　赤瞳微微出神的看着头顶的主神光球，不由想起了陷入绝境时突然出现的一道道摧毁一切的希望光束。
　　“是啊！还好遇见了向大哥。”
　　听到赤瞳提起向南飞后，莉雅丝和姬岛朱乃因为收获大量兑换点的兴奋一下就消失无踪，只感觉心底空空的。
　　良久，收敛情绪的莉雅丝看向赤瞳：“你后面休息时间有什么打算赤瞳，要不跟我们一起去我们那个世界吧。”
　　因为莉雅丝和姬岛朱乃是收到主神空间邀请进来的，所以每完成一次任务，可以回原世界修整。
　　在主神空间中，无数世界的时间是不对等的。有些世界在轮回者去过一次后，过了两个世界任务再去一看，说不定就过去了几百年的时间。
　　而莉雅丝她们那个世界与主神空间的时间对比是一月比一年。
　　至于莉雅丝会提议赤瞳到她们那个世界去，是知道赤瞳因为是死亡后进入的主神空间，要回原世界的话需要花费大量兑换点。
　　而跟她们一起去不同，在收到队友激请后可以免费去往那个世界。
　　“不了，这次得到了这么多的兑换点。我准备兑换十年修炼的单独修炼空间，和修炼彼岸往生刀经的资源，看看能不能突破圣域。”
　　“然后将村雨强化到圣器级。”
　　赤瞳出神的看着主神光球，用力握住村雨刀柄。
　　“可惜我们在那边还有很多事情要做，否则我也想闭关修炼了。”
　　莉雅丝和姬岛朱乃羡慕的看着准备潜心修炼的赤瞳。
　　但是也只是羡慕了一下，毕竟在她们的世界有亲人有朋友，还有许多事情需要她们要做。
　　“不过我们回去后也会努力修炼的，希望下次见面我们都能出现在上层赤瞳。”
　　莉雅丝握住拳头，对赤瞳做了个加油的手势。
　　她们两人都得到了向南飞印在脑海的功法，那部太古真魔神体功法莉雅丝只是看了前面一点，就知道是比她传承于魔界皇族的功法高深千百倍的无上法典。
　　同样她也相信，姬岛朱乃的紫幽光翼雷神典不会比她的差。
　　“嗯，下次见面我们一定都能去上层。”赤瞳肯定的点头。
　　“啊啦啊啦……不知道到时候向大哥看见我们是什么表情呢。”
　　双手放在小腹，姬岛朱乃微眯着的双眼呈好看的半月形，笑眯眯的憧憬着与向南飞相遇的场面。
　　“是啊！好期待。”赤瞳和莉雅丝闻言脸上都不由露出一抹微笑。
　　…………
　　黝黑冰冷的虚空之中，恢复原貌的向南飞身披白底金边古朴帝袍。面如冠玉、完美无瑕，眉心印着一朵紫黑色莲华图案，脚踏虚空站在星球外。
　　身后及腰黑发在真空的宇宙中随意荡漾，无风自动。一双紫金色竖瞳龙眸中不断有神光闪现，打量着下手中被太初封印了的主神光球子体。
　　“现在没有后顾之忧，就等太初那边了。”
　　手上捏着一颗拳头大小的紫色珠子，向南飞站在大气层外俯瞰着下方那颗比地球大一百多倍的灰色星球。
　　目光冰冷无情。

第三十四章 第一步、重练宇宙
　　一个月后
　　万米高空云烟缥缈，温度早已过了零下，强烈的罡风呼啸而过。
　　曾经向南飞降临这个星辰后布置的庞大阵法中间，已经盘膝闭目一个月的向南飞猛然睁开双眼。
　　紫金龙瞳中摄人神光闪烁间，一股恐怖的威压降临，风停、云止。
　　“很好，终于完成了吗（毁灭之刃）”
　　“那就…开始毁灭世界吧。”
　　浑厚低沉的声音响起，目光漠然的向南飞站了起来。
　　磅礴、深沉、漆黑、至精至纯的毁灭神力在向南飞体外环绕，同时一枚枚紫色鳞片开始在向南飞逐渐膨胀的身体表面浮现出来，最后覆盖全身。
　　“轰！”
　　浩瀚无垢，无穷无尽的毁灭神力伴随着下方不断膨胀的庞然大物冲天而起，一路冲散了这颗星辰上空的对流层、平流层、中间层、暖层和散逸层的水汽云朵。
　　最后在大气层撕开了一个千里方圆的空洞，并且这个空洞还在不断扩大。
　　山巅上方圆十几公里的庞大阵法散发出一道道璀璨神光，形成了一朵虚幻莲花抵挡着上空越加庞大的压力。
　　同时在这座万米山峰周围，一道道千丈粗细共十八道的光柱气势磅礴的撕开云层，融入了莲花之中。
　　“吼……”
　　天空震裂，虚空嗡鸣。
　　一头高达百里的恐怖生物站在看起来就是个小土包的万米山巅上面。
　　周身紫色光华流转的鳞片闪烁着黑色光华，散发着坚不可摧之意。
　　类人的身躯体型壮硕，似龙非龙的头上九只长短不一的黑色尖锐龙角形似王冠，斜指苍天。
　　后脑浓密的黑色须发犹如华盖一般披在身后，上面燃烧着毁灭一切的黑色灭世之炎。粗壮有力的手臂前端，是一对锋利无比的龙爪。
　　一条两倍身躯长短的细长龙尾上布满了紫色细小龙鳞，尾尖上燃烧着一团紫黑色火焰，一圈圈空间被融塌的黑色裂缝不断出现、愈合、又被融塌。
　　身后三十六对微微煽动的遮天龙翼怒张，遮蔽苍穹，其中只有三对是实体，其余三十三对呈虚幻形态。
　　一股晃动大千，威压寰宇的恐怖神威冲天而起，明明只有六阶下位神的境界，却爆发出了堪比九阶主神的恐怖神威。
　　将头顶大气层的空洞撑开达到万里，形成一个吞噬一切生命的黑色旋涡，周边激荡起撕裂生铁的恐怖罡风。
　　天摇、地动。
　　似乎是无法承载这个恐怖生物一般，整颗星辰都发出不堪重负的申呤，一道道空间裂缝在显出了神魔本体的向南飞身边撕裂。
　　“喝！”
　　显出毁灭终焉神魔本体的向南飞双手朝前方一刺，一双宛如天柱一般的手臂直接探入虚空深处。
　　接着双手紧握，往外用力一拔。
　　一柄巨剑的剑柄慢慢被向南飞从未知深处拔出，同时周围的空间被撕裂出一条上通大气，下同地面的千里漆黑裂缝。
　　遮天龙翼煽动，向南飞慢慢将毁灭之刃从宇宙深处的本源海抽出。
　　从向南飞方向看去，在漆黑的空间裂缝中，一个个虚幻的世界被只完成了结构的毁灭之刃穿透、毁灭。
　　生死幻灭、如幻泡影。
　　通天彻地的龙卷呼啸，巴掌大小的暴雪纷飞，炙热的烈日光芒从大气空洞射下，一座座火山岩浆如雨喷发。
　　当长达百万米的毁灭之刃被向南飞吃力的从本源海抽出后，整颗星球似乎不堪重负一般。
　　上面无数毁天灭地的天灾频发，各个大陆快之间不断震荡。
　　“灭世大阵，起。”
　　双手握住毁灭之刃剑柄，向南飞浩瀚的神魂之力涌入下方的大阵中，将其彻底启动。
　　“轰！！”
　　恢弘、璀璨的神光是这个星辰上最后的余辉，下方十几里方圆大小的大阵在向南飞输入庞大毁灭神力后。
　　猛然暴涨百倍，覆盖数千里范围。
　　“下去。”
　　握住毁灭之刃剑柄，向南飞挥动着遮天龙翼对准了大地上数千里方圆的莲花花芯插了下去。
　　对着毁灭之刃渐渐没入莲花花芯，猛烈的震动从大地深处响起，下面的星球似乎在发出痛苦的声音。
　　“太初，开始。”
　　身后龙翼怒张，向南飞心神一动，对坐落在本源海深处镇压了这个宇宙本源乏意识，接过了宇宙表层控制的太初发出指令。
　　太初：“第一序列任务，鸿蒙创世神体第一步，重练宇宙、开始执行。”
　　向南飞狰狞的面上浮现一抹笑意，抬头望向头顶漆黑的宇宙深处，在那里一角刚才有一道明亮的光华闪过。
　　刚从大世界晋级青铜阶的星空宇宙边缘，一个个半实体、半虚幻因宇宙极速扩展膨胀还没完全完成的星河系中心。
　　那颗作为内能量形态宇宙与表物质宇宙的连接点之一，堪比恒星体积巨大的星辰上，方圆只有十几公里的灭世大阵看起来毫不起眼。
　　不过就是这个灭世大阵，在向南飞发出指令后，一根虚幻的根须从虚空中探出扎进了大阵中。
　　刹那间神光冲天，璀璨闪烁间膨胀百倍，化为一柄长达千公里的毁灭之刃虚幻剑影。
　　无尽的黑色毁灭光辉闪烁。
　　“轰！”
　　只有一击之力长达千公里的毁灭之刃剑影，在太初根须的控制下剑尖朝下撕裂空间、震动时空中一剑斩进了星辰深处。
　　斩在了作为半能量与炙热熔岩凝聚的星核之上，接着湮灭一切的毁灭神力爆发。
　　刺眼的红光从星辰中心爆发，半物质半能量的星辰无法承受能量充足的毁灭之刃一击，在宇宙乏意识被镇压、没有宇宙平衡规则制约下，开始坍塌。
　　伴随着作为河星系引力平衡的节点星辰毁灭，一连串的反应开始出现，无数还在形成、或形成了一半的恒星系也一一坍塌、爆炸。
　　星系坍塌、恒星爆炸、恐怖的星空能量风暴肆掠亿万万公里。
　　这样的情况在这个宇宙星空深处同时有三百六十五处同时发生。
　　在仰望星空的向南飞眼中，整个繁星闪亮的星空一下黑暗了大半，而这、只是开始。
　　当作为物质宇宙基石的外围星河框架坍塌毁灭，宇宙自身的修复规则又被太初压制后。
　　整个物质宇宙的开始不稳定了。
　　本书讨论群：298859630。
　　喜欢本书的书友可以加群，与我讨论后续剧情。

第三十五章 炼化宇宙
　　宇宙深处，无尽纯粹的毁灭之力在星系彻湮灭后诞生，顺着在节点星辰爆炸后在星空中展开的立体灭世大阵阵图。
　　一一汇聚到了向南飞脚下的毁灭之刃主体中。
　　破灭虚无、焚世之炎、净世之光、时空坍塌、物质湮灭等……
　　各种代表了最终毁灭表象的毁灭之力，被大阵彻底展开后覆盖半颗星辰中心的主宰武装（毁灭之刃）吸收。
　　伴随着不断吸收的毁灭之力，无数枚被印在毁灭之刃上的大道神纹开始一一亮了起来。
　　而这些都被站在星辰外的向南飞看着眼里，紫金色竖瞳静静的看着这个物质界空间看似无边无际，实则有边缘的宇宙按照他的计划一步步走向毁灭。
　　目光中淡漠，冰冷。
　　毕竟只是个青铜级宇宙，不管是力量限制的法则运转也好，还是宇宙的空间承载里也罢。
　　在没有了宇宙平衡规则掌控的宇宙乏意识支持后，面对向南飞这种神灵中都属于开挂的存在显得脆弱不堪。
　　“没问题了。”
　　脸上露出的微笑狰狞无比，当向南飞看着物质宇宙边缘的空间结构也开始一点点坍塌后。双手探入眼前空间，用力一撕。
　　“轰！”
　　无视能摧毁一切的空间乱流碎片在龙鳞上激荡起无数能量火花，向南飞直接以毁灭终焉神魔本体降临了本源海。
　　在那里彻底镇压了宇宙乏意识后，得到了控制权的太初本体已经膨胀到了无边无际，几乎笼罩整个本源海的地步了。
　　向南飞那龙翼遮天，高达百公里的神魔本体，在此时的太初面前犹如尘埃一般渺小。
　　每一步都震荡虚空，一圈圈纯粹毁灭神力开始燃烧起灭世之炎，置身于焚尽一切的火焰中，向南飞一步步走向了莲花深处。
　　当向南飞来到太初花芯上时，整个人都开始模糊了起来，体外的灭世之炎延绵万里。
　　“碎！”
　　“轰！”
　　随着声落，向南飞那高达百公里的毁灭终焉神魔本体猛然崩溃，化为满天燃烧着黑色灭世之炎的血液撒向了太初花芯。
　　紫色莲花花芯边，一瓣瓣亿万万里大小的花瓣开始合拢，一瓣一瓣的开始将向南飞包裹了起来。
　　当最后太初现化的三十六品紫色莲台花芯处花瓣合拢，一个无边无际、庞大无比的花苞坐落在莲台之上。
　　无数一根根燃烧着黑色灭世之炎的通天根须从莲台下窜出，探向虚空深处，顺着宇宙空间外膜蔓延开来。
　　同样下方一根根通天根须扎进了下方这个宇宙存储了亿亿万年岁月的本源海，没有止境不计消耗的吞噬其本源能量，支撑着已经开始在宇宙外膜疯狂蔓延扩展的那些根须。
　　而向南飞此时在血肉融进了太初之后，灵魂意志毫无隔离的融进了莲台之中，此时的他就是太初、太初就是他。
　　无边无际的虚空混沌海中，可以清晰的看见灰蒙蒙的宇宙外膜上一根根紫黑色的根须就像经脉一样，疯狂扩展蔓延、要将整个宇宙包裹吞噬。
　　而在物质宇宙中，一道道上万光年的裂缝将星空撕裂，犹如一块巨大无比的碎裂镜片一样漂浮在空间乱流中。
　　各种毁灭终焉的表象毁灭之力不断激荡诞生、湮灭，摧毁着物质空间里的一切，将其化为狂暴无比的混沌。
　　此时曾经向南飞待了段时间的那颗星辰早已爆炸，而吞噬了小半个宇宙毁灭之力的毁灭之刃。
　　因为这个宇宙的空间束缚之力荡然无存，已经膨胀至千万公里庞大，并随着吸收毁灭之力还在膨胀中。
　　上面十二亿九千万枚大道神纹已经被浩瀚无尽的毁灭之力点亮，链接成了一副正面万物繁茂、无尽生灵繁衍，反面宇宙毁灭，星空坍塌、星辰爆炸的灭世图印在毁灭之刃上。
　　时间、在这个陷入真正毁灭的宇宙中，已经不存在了。
　　当整个物质空间都化为黏糊一样的狂暴混沌时，因为物质空间毁灭整个宇宙面积缩小了十倍。
　　一切物质不存，宇宙开始回归最初状态，外物质宇宙空间与内宇宙的本源海开始相融。那些夹杂在中间无数的虚幻低维度世界全部湮灭消失。
　　灰蒙蒙的宇宙外膜下，无尽五颜六色的混沌能量无意识的激荡，游离，在内外相融后，整个宇宙似乎处于最初开辟时的状态。
　　向南飞那堪比九阶主神的磅礴浩瀚神魂之力，在借助太初的永恒之光和遍布宇宙的根须后，终于勉强笼罩整个宇宙。
　　而要是向南飞不借助堪称外挂的太初的话，别说他堪比九阶主神的神魂之力。就算是十一阶神王，十二阶灭道存在也别想将一个广阔无际的宇宙笼罩在神魂之力下。
　　无边无际的彩色狂暴混沌之上，一朵遮蔽宇宙的三十六品莲台静静的旋转着。在莲台中心，一个庞大无比的花苞犹如心脏一般缓缓膨胀、收缩。
　　在莲台下方，一柄上印万物生灵、下印宇宙毁灭，长达亿万公里的剑形天体散发出无上伟力镇压着中心狂暴的混沌能量。
　　“重炼宇宙”
　　浩瀚威严的意志扫过整个宇宙，向南飞开始了下一步。
　　“轰！！”
　　熊熊的黑色灭世之炎开始从包裹了宇宙外膜的根须上开始燃烧起来，同时在里面无数已经遍布宇宙各个角落的莲花根须上，也燃烧起来炼化一切的灭世之炎。
　　灭世之炎，毁灭终焉神魔本命神通，诸天万界与至强神火混沌之炎一个等级的炎表象之一。
　　似火非火，能燃烧一切有形无形的物质与能量，不管是世间万物，虚幻灵魂都能将其作为燃料炼化吞噬。
　　当无尽的灭世之炎以太初根须为载体，刹那间遍布整个宇宙时，原本狂暴摧毁一切的彩色混沌能量瞬间沸腾了起来。
　　燃烧、炼化、吞噬。
　　整个宇宙内部就像一个高压锅一样，重塑着融塌时空的恐怖高温，一切都被灭世之炎炼化为纯粹的毁灭之力被毁灭之刃和紫色莲台吸收。
　　虚无
　　时间、空间、一切都不存的漆黑虚无慢慢占据被灭世之炎炼化后的宇宙空间。
　　感谢书友彼岸花开和恋上樱空的打赏支持，也谢谢一直投票支持的书友们。

第三十六章 鸿蒙创世神体
　　黑色火焰，占据四分之一宇宙虚空、十几万光年的三十六品紫色莲台，一柄散发着无上毁灭伟力的亿万公里剑形天体。
　　莲台之上，体积在吞噬整个宇宙后，膨胀至亿万万公里的紫色花苞内，已经被浓稠犹如液体的毁灭神力填满了。
　　在这无边无际的神力海洋中心，一团紫色蕴含旺盛无比的生命气息正在孕育着。
　　一丝丝、一缕缕带有早已演化无尽虚空混沌海后消失的鸿蒙气息能量，被无数的莲花根须从外面的宇宙中炼化出来，被那团生命气息吸收。
　　无尽虚空混沌海，由鸿蒙演化而来，里面承载着无量宇宙、奇异世界，它们以不同维度、时空存在于无尽虚空混沌中。
　　这些宇宙、世界有些是大能于虚空混沌直接开辟的，有些是大能在修炼初偶然修炼出一个简单世界后，再一步步晋级突破本宇宙完善的。
　　也有一些混沌神魔坠落后庞大无边的身躯演化，或者是在造化气机牵引下虚空混沌海自行诞生的。
　　这些宇宙或世界也同超凡生命一样，会本能的自我完善、晋级。
　　划分为混沌大世界、青铜级宇宙、白银级宇宙、黄金级宇宙和完美级宇宙，再上面是稀少罕见、无比恐怖的半步不朽宇宙。
　　等级不同，承载能力也不一样，等级越高的宇宙内部规则越完善、稳固。
　　吞吐转化虚空混沌能量越多、内蕴含的超凡能力越多，宇宙内的超凡生命力量上限也越高。
　　超凡生命越强，属于独立生命的它们自身在提升时，来自他们的感悟也会反补宇宙，宇宙的规则就会越加完善、稳固。
　　这些宇宙中，以最后自行诞生的世界或宇宙潜力最大，因为它们的诞生气机就是以早已消失的鸿蒙之气牵引孕育。
　　这，也是向南飞挑选多个宇宙世界后，运气不错的遇见了这个刚好适合他的刚晋级青铜级宇宙。
　　再强的白银级宇宙就凭他当前实力，就算是和太初联手也根本不可能镇压宇宙本能的乏意识。
　　就算是眼前这个青铜级宇宙，还是因为正、反宇宙的乏意识现化、两败俱伤后被乘虚而入。
　　“鸿蒙创世神体”
　　以灭世之炎凝练一个宇宙中得到的一缕真正鸿蒙本源之气为基，铸就潜力无限的神体。
　　以混沌神魔级、毁灭终焉神魔之力逆反鸿蒙，毁灭的极致就是创生，诞生同一等级的创世混沌神魔之力。
　　以倒映诸天万界宇宙虚影提升创世神魔之力威能，以不断毁灭宇宙提升毁灭神魔之力威能。
　　创世与毁灭共存相融、又对立湮灭不断提升鸿蒙神体威能。
　　最后归万界宇宙伟力为一身，以宇宙级鸿蒙创世神体踏上超脱无尽维度虚空混沌海的道路。
　　…………
　　无极虚空混沌中，灰蒙蒙的宇宙外膜表面的灭世之炎早已熄灭。
　　表面上无量量同化一切的狂暴混沌能量被宇宙外膜的时空之力相隔在外，少数被卷入宇宙内部转化为成长的本源能量。
　　此时宇宙内部那焚尽一切的灭世之炎也同样消失一空，空荡荡虚无中只有一根根天柱一般，万里粗壮的主紫色莲花根须在莲台下方缓缓飘荡。
　　曾经遍布宇宙每一个角落的副莲台根须，早已以网络的方式融入了整个宇宙，完美控制整个宇宙作为外壳一般的存在。
　　占据宇宙虚空四分之一虚空的莲台，一片片一瓣就是一个星域一般的遮天花瓣微微摇曳，吞吐汇聚着海量的本源能量。
　　一股股大河一般乏着彩色的本源能量在花瓣间奔流涌动，无边无际、炫彩瑰丽。
　　在莲台中心处，淹没在浩瀚无尽本源中的亿万万公里大小花苞正有节奏的微微臌胀、收缩着。
　　一声声砰砰！砰砰！砰砰！！的心脏跳动声震裂虚空，在这个寂静的宇宙中响起。
　　透过微微透明的花瓣，隐约可以看见里面一个庞大无比的黑影正沉睡般蜷缩着身躯，散发着淡淡至高、至伟的无上神威。
　　就在这一切沉寂、似乎会永恒持续下去的时候。
　　突地在莲台下十一根粗约万丈的根须冲天而起，根须巅一直升到了与莲台持平的高度后才停了下来。
　　然后一朵朵十丈大小的莲花花苞犹如雨后竹笋一般在十根根须巅上慢慢生长了出来。
　　在每一根根须巅都开满了花苞，之后一股股强大的创世本源神力被根须输送进花苞中。
　　在得到了创世神力后，一朵朵花苞极速膨胀，直至膨胀到千丈大小时。
　　嘭！！一个个紫色半透明虚幻的向南飞出现在了原地。
　　身穿古朴帝袍，黑发披肩，面容完美，紫金色竖瞳中神光闪烁，蕴含无上威严。
　　这些数量近千的向南飞在出现后，面含微笑的互相点了点头，然后身上神光一闪就已经出现在了宇宙外的混沌海中。
　　四散飞去。
　　这些由向南飞一枚念头，以创世之力加上一丝太初独有的永恒之光专门孕育出的一种虚幻生命体，真实实力都有六级神阶初期。
　　凭借永恒之光特性他们能自由穿梭混沌海，隐迹自身，就算是十阶古神也无法发现他们。
　　而他们的任务就是依靠自身数量和永恒之光力量穿竣无尽混沌海，去寻找陌生宇宙或世界。
　　然后就像局外人一样依靠永恒之光潜伏在宇宙本源海，映照那个宇宙的独有法则以那个宇宙少量本源凝练出一个完整宇宙虚影带回来。
　　不过别看这些虚幻生命体数量近千，但大部分都会死在危险无比的混沌海中，少量能遇见适合的宇宙，然后更少的能在宇宙本源意志的发现下完成凝练宇宙虚影。
　　不过对于这些虚幻生命体的死亡向南飞毫不在意，因为这些生命体在死亡瞬间，他的念头就会被那枚永恒之光种子与太初直接的联系，直接传送回来。
　　损失的不过是一些本源而已，而本源之力现在是向南飞最不缺的。
　　同样，要是遇见对他有天大好处的资源时，也能依靠那枚永恒之光力量种子隔空出手。
　　此时炼化了一个宇宙的向南飞，才算真正的立足于无尽混沌中，有了无比坚固的根基。
　　以一个完整宇宙吞噬混沌能量孕养自身，能量积累的速度能比别的超凡生命快千百万倍。
　　以太初炼化的宇宙作为坚固堡垒，在这里依靠由未来身半步超脱炼制的主宰武装核心（太初）辅助，一个完整宇宙本源为后盾。
　　此时跨越晋级十阶古神的他能发挥出十二阶灭道的无上威能，在这里他就是天道，归一个宇宙伟力于一身的最强天道。
　　就在那近千虚幻向南飞消失后，最后那根莲花根须巅上，一朵万丈大小的花苞还在海量的吸收着创世毁灭神力，不断膨胀。

第三十七章 天道灭世剑典
　　粗约万里的莲台主根须巅犹如一块大陆一般悬浮在宇宙虚空中，上面的莲花花苞在吸收了海量的创世神力和毁灭神力膨胀至百万丈后终于停止了下来。
　　百万丈大小、神光闪烁，完美犹如水晶般晶莹剔透的紫色莲花花苞中，一个盘膝而坐的身影随着一般般花苞剥开逐渐清晰了起来。
　　盘膝而坐、巍峨身影高达数百公里，身披古老、威严、尊贵白底金边古朴帝服，头带帝冕。
　　蕴含无上威严的面容笼罩在蒙蒙白光之中模糊不清，身后一根根散发着耀眼神光的黑发如华盖一般披在身后。
　　“这就是以鸿蒙创世神体血液制造、融合混沌创世神魔与混沌毁灭终焉神魔血脉的分身吗！很好，很强大。”
　　口含宪法，言既律令。
　　巍峨神o低音响撤虚空时，一朵朵本源之气凝结的天花乱坠，地面上一朵朵金光闪闪的金莲涌出。
　　向南飞在适应了分身神体后，缓缓睁开双眼。
　　一双犹如炽日一般耀眼的眼中，犹如黑洞一般漆黑深奥的瞳孔透着漠视一切的冰冷。
　　突地向南飞右手两指闭拢，如手握利剑一般朝远处无尽虚空一斩。
　　“轰！”
　　一道长达十万丈的漆黑剑气斩向前方虚空，剑气凝如实质，上面蕴含了一股纯粹毁灭的意念。
　　并且在斩出之后，剑气似乎得到了冥冥中一股无上意念加持，瞬间膨胀百倍。将虚空斩出了一条百万公里的深渊鸿沟。
　　“这，就是天道灭世剑典的剑气！”
　　向南飞在细细地感受着随着斩出那一缕剑气的威力后，满意的点了点头。
　　这具分身神体以鸿蒙创世神体血液为根基孕育而出，血脉上属于最强混沌神魔一级，拥有本体一成的实力。
　　在离开这个宇宙后，能发挥出九阶主神的战力，再加上这具神体修炼的天道灭世剑典，战力直逼十阶古神。
　　而且这部未来身得自与时光长河中的天道灭世剑典以毁灭之刃施展的话，威能就算是向南飞此时也无法推算出来。
　　但硬刚古神肯定没问题。
　　“现在一切进入正轨，也该回去看看了。”
　　向南飞漠然的看着无尽虚空，巍峨身体在一阵神光闪烁中缩小到了正常人类大小。
　　“本体，那我就去了。”
　　似乎随着神体的缩小，恢复到人类形态后向南飞的心性也有了一丝人的气息，脸上带着淡淡微笑对远处遮蔽了地平线的莲花花苞开口到。
　　“你我一体，何须客气。”
　　蕴含无上神威的声音震动虚空，短短几个字间，花苞上空的万里空间就被震成碎片。
　　“哈哈哈哈……是啊，那我就不客气了，逍遥去也。”
　　“哈哈哈哈……太初，定位原宇宙。”
　　随着大笑声，孕育了向南飞分身的莲花花瓣上无数大道阵纹显现，神光闪烁中向南飞就消失无踪。
　　在向南飞身影消失后，整个宇宙又变回寂静无声的状态，只有不知间隔多久响起一次的砰砰！！心跳声才会暂时将寂静打破。
　　…………
　　砰！
　　一年多没打开的窗户在灰尘抖落中被打开，露出一双令所有女人看了都会妒忌的白皙修长双手。
　　微眯着眼看了看跃出地平线的朝阳，向南飞移开窗户两步，朝满是灰尘的屋内一挥。
　　呼！
　　一股神异的微风扫过屋内每一个角落，将各个家具和地板上的灰尘全部裹带赶紧顺着窗户飞向了高空。
　　向南飞淡漠的目光扫过焕然一新的扫过屋内，却没有在任何一件物品上找到一丝让他感怀的感觉。
　　“果然，过去二十多年，这个世界没有任何让我内心找到牵绊的感觉。”
　　“似乎人生很失败啊。”
　　淡淡冷漠的声音留在了内屋，向南飞来到客厅，在吱呀的摩擦声中打开有些生锈的大门。
　　从生锈的大门声音中，向南飞可以轻易的判断出在他消失的一年多时间里，没有人进过这间房屋。
　　没人知道、也没人在意他消失了一年多。
　　嘭！
　　随手关上大门，向南飞就像一个普通人一样一步步慢慢的走过走廊，老旧的楼梯，下到楼下。
　　“哎！这不是小飞吗！好久没看见你了，这一年多去那发展了啊。”
　　“看你整个人都和以前完全不一样的样子，发展的不错吧。”
　　“不过说来也是，自从一年多前突然发生变化后，全世界都是机会”
　　“不是廖婶说你，以你那么好的文凭早就应该去找一份好工作了，不过现在想通了也不晚。”
　　“现在谈女朋友了没，要不要回头廖婶给你介绍一个啊。”
　　向南飞静静的看着眼前曾经对他百般戒备、刻意疏远，此时犹如换了一个人一样精神焕发，十分热情的故人。
　　他没想到刚下楼就碰见了她，并态度大变的一个人兴致勃勃的说个不停。
　　其实说起来来向南飞和廖婶女儿张婷可以说是青梅竹马，小时候两家的关系十分要好，向南飞的养父和张雪婷爸爸张福曾是战友。
　　那时社会风气还比较淳朴，在张婷父亲露出两家亲上加亲的意向后，那时向南飞与比他小两岁的张婷天天一起上学放学。
　　可以说形影不离，两小无猜。
　　不过后来在向南飞上初二时，他的养父养母因为意外（车祸）去世后，遭逢大变的向南飞有些颓废。
　　又加上后面廖婶这人露出势利本性，那时的向南飞自尊心又强，两家的关系就慢慢变淡了。
　　之后两家的关系可以说是一波三折，后来在得到了一笔赔偿费，短时间不用担心生活后。
　　因为打击完全沉侵在学习的他高三考上了隔壁明珠市的副旦大学，前途似乎又变得光明了起来。
　　而楼下性格豪爽的张叔因为廖婶疏远向南飞和阻止两人的事，多年来曾多次吵架。
　　后在他大一暑假回来碰见后他后，回去又和廖婶吵了一次，接着廖婶就顺水推舟，两家人又开始走动了起来，也不拦着张婷与向南飞接触。
　　不过虽然没有了廖婶的阻拦，但多年来的淡漠原因，张婷和几年时间见过了人情冷暖的向南飞关系只恢复到好朋友那里。
　　然后情形再次一转，以优异成绩从副旦大学毕业的向南飞，本可以直接进入世界五百强的他不知什么原因，回到了三线城市的这里，进入了一家小的私企。
　　拿着低薪，没有了年轻人该有的锐气，似乎没什么追求的过着平淡生活，让原本还看好他的廖婶大失所望。
　　接着不用说，势利的廖婶态度就又变了。
　　不过没想到他在这个世界消失一年多后，再次见面对方居然变得这么热情？
　　第一卷完。后面还有下一卷的一章。
　　大家手中有推荐票的投张票啊。

第三十八章 先来一套大房子
　　此时的向南飞一身神器级的帝服被幻化成了一套手工精致的灰白色休闲服，脚上是白色休闲鞋。
　　清秀的五官与离开时变化不大，只是面上的肌肤白皙细腻了很多。
　　及腰长发没有遮掩散披在身后，反而让目光漠然，神态略显冷漠的向南飞看起来十分洒脱帅气。
　　虽然不知道对方为什么变得这么热情，但当廖婶说要给他介绍女朋友时，向南飞还是摇了摇头示意拒绝。
　　“不需要啊，那看来小飞你是已经有女朋友了。”
　　见向南飞摇头拒绝后，本就说个不停的廖婶谈兴一下更浓了。
　　不过这样一来也让向南飞知道对方为什么突然这么热情，炫耀显摆啊。
　　随着廖婶话题一转，目光骄傲的诉说着向南飞消失一年多时间的变化。
　　时间大概是在向南飞离开后第八天左右，全球天地精气上升，无数人觉醒了各种奇特的能力。
　　这些能力有大有小，潜力各不相同，与已经融合未来身记忆中的一模一样。
　　突然变故，相比乱成一团的国外，文华传承悠久华国似乎早有准备。
　　就在那些少数觉醒了强大能力的有心家还没实施什么的时候，官方成立了管理能力者的机构，里面冒出过万比他们更强的能力者镇压全国。
　　接着迅雷不及的组建特殊管理部门，所有人都进行了检测等级，区分觉醒者与普通人，按照能力划分等级和类型。
　　划分为辅助、和战斗类，接着再签署各种社会安全条例的协议，半官方的挂在官方机构下。
　　然后大力宣传引导，将刚要冒出乱子的大变直接消灭在了萌芽之中。
　　而张婷也因为幸运觉醒了比较强大的能力，被特殊部门吸收了进去重点培养，地点就在不远处的明珠市。
　　那个国际大都市因为特殊性，特殊部门在那里属于重要分布，而这几天廖婶丈夫去了明珠市看望张婷，只有她一个人在看着舍不得关掉的小卖部。
　　然后就突然看见了向南飞，这么热情的拉着他不止显摆，还在告诉他和张婷两人身份不同了。
　　潜在意思就是别再去打张婷的注意。
　　既然弄清楚了前因后果，再加上稍微从心底浮现的感慨已经消失，就在兴致正浓的廖婶歇口气的时候向南飞打断她到。
　　“那就先这样廖婶，我还有事先走了。”
　　“别…啊……好的，哈…你…你忙。”
　　听见向南飞就这样要走，心底憋了一年多的话还没说一半的廖婶正要拉着他继续说时。
　　却在眼睛对上向南飞漠然双目后，心低猛然一颤，张张嘴却什么都说不出来。
　　在哆嗦了下后干笑一声后，不知道自己为什么很害怕的看着向南飞离去的身影。
　　走在与一年前相比一样繁华的大街上，只是路边大多数广告牌上的身影变成了那些强大的能力者身影。
　　那些曾经风靡万千少男少女的鲜肉广告画像，早就不知道被丢在那个角落去了。
　　五官清秀，长发披肩、负手漫步间潇洒之气飘然若仙，目中漠然犹如神灵俯瞰众生一般。明明走在繁荣人群中，气质独特犹如独立于世间之外的向南飞此时格外的引人瞩目。
　　“我现在做点什么呢？”
　　随意打量着周围熟悉，又显得陌生的景象，向南飞想着这时自己是不是做点什么。
　　虽然是回来了结一些过去已经发生，和未来会发生的恩怨，但其实那些事情在此时眼界早已放眼诸天万界的向南飞看来根本不重要。
　　只要他想，随手可以将曾经高高在上蔑视他的人随手拍死，就算他家实力再大又怎样，惹恼了他心情一不好说不定随手就将这颗星球抹去也不是不肯能。
　　只是那些恩恩怨怨说大不大，说小他这时还没想好怎么收拾，而且未来那些会发生让他稍微感动的记忆也不会再发生。
　　向南飞这时又不可能去对未来已经改变，不再有交集的那些人来说。按照正常未来走向，我们会多熟悉多亲密吧。
　　对于她们来说，现在的向南飞只是一个陌生人而已。
　　“呵……既然现在没什么想做的，那就先把我曾经的梦想先实现吧。”
　　清秀的面上浮现洒脱的笑意，向南飞微微抬头，目光落在了海边的方向。同时脚步一变，朝着他刚才笼罩全城神魂之力中看见的目标走去。
　　曾经平凡的他也是有梦想的，比如娶最漂亮的女人，住胡市最大最好的房子。
　　现在女人的话他兴趣不是很大，不过胡市最大最好的房子到可以轻松实现。
　　所以，就去买下胡市最大的房子吧。
　　“哇……好帅啊倩倩。”
　　一个与向南飞错身而过的靓丽女孩两眼发光的摇摇了身旁闺蜜，目光死死的盯着向南飞远去的修长背影。
　　“嗯！我承认刚才那人笑起来很帅气、迷人，但我的姑娘啊你能不能矜持一点、不要老是犯花痴。”
　　“上次你去明珠远远看见银发神子伊剑那家伙激动模样，让我几天都不好意思出门面对人家知道吗。”
　　靓丽女子闺蜜满脸无奈的看着激动不已的朋友，显然这样的事情不是一次两次。
　　“不一样的倩倩，这次不同。”不过显然靓丽女子没有听见闺蜜的话，看着向南飞背影的眼中有深蓝色光芒闪动。
　　“好好，不一样，不过我这次提前回来是处理房子的事情的，可不会陪你去犯花痴啊。”
　　闺蜜十分头疼的看着似乎陷入臆想症的靓丽女子。
　　“向先生你请坐，马上我们经理就到。”
　　宽敞舒适的待客室中，一位身形妙曼，身穿迷人职业秘书服的美女十分热情的请向南飞坐下，接着马上又有人送来了不错的茶水。
　　“嗯！”
　　坐在沙发上随手将手中物品一放的向南飞微微颔首，至于茶水却碰都没碰。
　　就在向南飞刚坐下后，一个四十岁左右的精干中年男子额上微微见汗的快步走了进来。
　　男子刚走进待客室，男子就急切的问秘书服美女：“灵玉在哪……”
　　“这里。”
　　向南飞指着刚才他随手扔在沙发上的灰色购物袋。
　　“咳……经理，这位就是要出售灵玉的向先生。”
　　眼见中年男子就要失礼越过向南飞去拿购物袋时，秘书美女咳嗽一声提醒到。
　　“啊！抱歉抱歉。”
　　“我是这家珠玉福分店的总经理刘伟，十分欢迎向先生来我们这出售灵玉。”
　　被秘书提醒后的刘经理一下也反应过来，顿时脸上就换上热情的笑容对向南飞自我介绍到。
　　同时眼中精芒闪过，暗自打量着眼前气质独特的青年。
　　第三更完成。

第三十九章 啊…是你
　　向南飞点点头，淡淡道：“刘经理，灵玉你可以先看看，不过要是价格不适合的话！”
　　“放心，只要灵玉是真的，价钱方面一定会让你满意，钱对于我们珠宝福不成问题。”
　　刘经理果断保证到。
　　微微颔首，向南飞就不在开口。
　　而刘经理则小心翼翼的打开了向南飞随手捡的一个购物袋，激动的拿出一块拳头大小灵光含韵的乳白色玉石。
　　因为这是他能不能回到总部的业绩。
　　要买一栋大房子，首先就得有一大笔钱，而这对于向南飞来说简单无比。
　　不过不想让人打扰他的向南飞，觉得得给自己突然得到一笔对普通人来说天大财富的借口。
　　至于以后想找他麻烦的人信不信他就不管了，这个借口是给他自己、万一被惹恼了一巴掌抹去一个国度、大陆块或者星球的借口。
　　所以直接具现出了一块对现在这个开始超凡显现社会十分珍贵，可以助人突破的灵玉来换钱。
　　找上这个珠宝福则是因为他们实力不俗，向南飞前面神魂之力笼罩全城的时候，整个城市所有都对他无所遁形，也将这个世界的变化了然于胸。
　　“向先生风采独特，刘某居然不认识，真是十分抱歉。你这块灵玉堪称完美，不知你准备卖多少。”
　　刘经理轻轻将手中灵玉放在茶几上，眼中开始闪烁着属于商人的精明光芒。
　　向南飞似笑非笑的看着转动小心思打探他刘经理。
　　“一口价十亿，至于值不值你我心里清楚。”
　　不过向南飞可没兴趣与他虚与委蛇，直接冷硬的开口到。
　　然后在刘经理脸上微变和一边美丽秘书惊异的目光中，又开口：“行就转账，不行我就换一家。”
　　…………
　　“向先生你请看，这就是那栋别墅的模型。”
　　身形高挑、性感迷人的销售经理程芸芸一手指着展台上一栋十分精美的海边别墅样，迷人双眼却一直落在身前的青年身上，并且整个人似有似无的向青年靠近着。
　　一直在胡市高层圈子打交道的程芸芸见过无数精英，比女人还漂亮的男人也见过不少。
　　但在今天就算是眼光毒辣的她也看不出眼前长相俊美的青年来路，尤其是那漠然俯瞰一切的目光和隐藏表面下的无比高贵气质。
　　简直对程芸芸来说有着致命的吸引。
　　不过令她气妥的却是，她一向引以为傲引得众多高层子弟追逐的魅力，对眼前青年似乎毫无吸引力。
　　“说下详细资料。”
　　看着眼前的别墅模型，向南飞略显满意的点点头。
　　“好的向先生。”程芸芸看着向南飞甜甜一笑，十分温柔可人的模样。
　　“这栋别墅是我们集团开发的海湾别墅区最特殊的一栋。”
　　“它位于别墅区最里面的一块高于别的别墅砂岩坡上，背后是一个弯内弯，独享一片数公里的细沙滩。”
　　“并且由于是湾内湾，海风经过回旋变得温暖怡人，使得后面由游泳池改成的小花园常年花开……”
　　“这栋三层别墅室内面积一千一百平米，请的瑞典著名设计师亲自设计装修，典雅奢华。”
　　“室外草地三千平米，种植了两排风景树，因为地理特殊的原因，后面的沙滩和这栋别墅坐落的砂岩高地都属于这栋别墅。”
　　涉及专业，就算被向南飞深深吸引，程芸芸也姿态优雅的指着模型娓娓道来。
　　“不错，就这栋吧，价格多少。”微微打量着别墅模型，向南飞思考着到时怎么改造一番。
　　“价格！”对于向南飞这么干脆，程芸芸微微一愣，接着马上反应过来赶紧到。
　　“这栋别墅因为面积和后面独立沙滩的原因，当初标价是六亿五千万。”
　　“嗯！可以，现在就能提房吗。”向南飞十分干脆。
　　“呃……”程芸芸又被向南飞的干脆弄得蒙了一下，六亿买房子你都不砍价的吗？又不是六十块买菜。
　　这么大一笔交易就算是国内顶级二代，买栋别墅也会派专人勘察吧。
　　“这个向先生，这栋别墅现在情况有点特殊，可能会耽误你一点时间。”
　　眉头一皱，向南飞看了程芸芸一眼，在发现她脸上难色不是装的，确实不像推脱后才缓缓开口。
　　“什么情况。”
　　“是…是这样的向先生。”
　　被眉头一皱的向南飞一眼看得心神一颤，犹如被什么大恐怖注视的程芸芸一下清醒了过来，连忙压下心底的骇人。
　　“这栋别墅半年前就被明珠一位大人物买下，但没来住过，就在一个月前那位大人物家意外通知，他的家人联系我们代售。”
　　“向先生要提房的话，我需要通知下那位大人物的家人过来办理手续才行。”
　　说完后程芸芸小心翼翼的看了向南飞一眼，前面烟视媚行一样的诱惑神态早就消失无踪。
　　现在的她只想好好将向南飞送走，至于别的想法人生经历丰富的她知道最好还是不要妄想。
　　因为有些人与她这样的普通人不是一个世界的。
　　“需要多久。”没有什么不满的情绪，向南飞淡淡的开口到。
　　“要不了多久，那位大人物家今天就有人来胡市处理这事的，我马上打电话联系一下。”
　　说完后程芸芸就朝远处前面被她赶到一边去的一名女销售招手，叫过来带向南飞去贵宾室休息，她则赶紧去联系那边过来处理这房子的人。
　　没让向南飞等多久，就在他在贵宾室坐下不到一个小时，闭目与本体神魂交流了下分神消息时，就听见了开门的声音。
　　“啊……是你！”
　　惊喜声中，一股幽香先袭了过来。
　　睁开眼向南飞就看见一张非常漂亮精致的脸脸上带着惊喜看着他，同时这张脸的主人还一下坐在了向南飞身旁紧紧挨着他。
　　“呃……”
　　向南飞目光略显疑惑的看着这个一脸惊喜盯着他看的女孩，年约二十左右应该还在读大学的漂亮女孩。
　　一身白色紫花修身长裙亭亭玉立，盈盈一握的腰间被一根丝带束住，将上圆下翘的黄金比例身材显露无疑。
　　漆黑如瀑的发梢带有一抹蓝色，梳理编制成精致发型披在身后。
　　犹如一朵亭亭玉立的娇艳百合。
　　第一更，顺便求下推荐票

第四十章 言出法随
　　“我们认识？”
　　看着眼前的女孩，向南飞明显不记得认识这个人？
　　“咳……这位就是向先生是吧，我这朋友人就是这样，比较自来熟，希望你不要介意。”
　　就在这时，另一个一起进来的女子略显尴尬的开口到，在她身后是销售经理程芸芸。
　　“向先生，我给你们介绍一下，这位就是那栋别墅的拥有人的女儿孔倩倩女士，她可以代表她父亲办理别墅过户手续。”
　　“孔女士，这位就是要买别墅的向南飞向先生。”
　　“嗯，你好。”
　　“你好。”
　　在程芸芸介绍过后，两人客气的点头打了下召唤。
　　然后这名也很漂亮略带英气的女子就深深的看了看向南飞，她想不通好友轩辕梦蝶虽然有点花痴倾向，但也只是口上说说而已。
　　而眼前这个男子她承认是很帅，而且那隐隐露出的尊贵气质也表示不凡。
　　但现在看轩辕梦蝶那双眼发光无比热情的模样，要是今天她不在这里的话不知道这丫头会不会直接朝人家床上跑。
　　“啊……你叫向南飞啊，我叫轩辕梦蝶。”
　　就在孔倩倩想不明白中，叫轩辕梦蝶的精致女孩目光炙热的看着向南飞开口自我介绍到。
　　“呃……你好轩辕小姐。”
　　向南飞目光微微一动，对眼前漂亮女孩点了点头暗道。
　　姓氏轩辕！他好像记得在天地异变后，冒出了一个就叫轩辕家的古老家族，据传他们传承着华夏图腾龙的血脉之力。
　　“嗯你好你好。”
　　轩辕梦蝶微眯着眼睛笑意盈盈的猛点头。
　　“咳咳……不知道向先生对别墅现在的价格有疑问吗？”
　　捂了捂额头，孔倩倩直接无视好友的花痴直接进入正题，准备把事情赶快办好就把轩辕梦蝶拉走。
　　“价格没问题，随时可以转账。”
　　向南飞十分干脆到。
　　钱这个东西对他来说数字都算不上，要不是不想麻烦的话直接就可以在账户上改个一千亿而且没人能查出来。
　　“向先生爽快，那就麻烦一下程经理帮我们办理一下手续吧。”
　　开口六亿多都不眨眼，好大气的人！孔倩倩压下心底的惊异，然后对一旁端坐的程芸芸点头示意。
　　…………
　　海风吹拂，潮水起落。
　　一辆奔驰轿车和一辆奔驰商务一前一后路过一栋栋沿海精致别墅，驶向别墅群的尽头。那栋建在一块突然冒起砂岩坡上，高高在上犹如王者一般傲视下方的奢华别墅。
　　停车、熄火。
　　向南飞在服务人员恭敬开门下从车上走了下来，同时后面商务车中，程芸芸来开门走了过来。
　　“向先生，从现在开始这栋别墅就属于你了，包括前面草坪和后面坡下的沙滩。”
　　看着眼前气质不凡的青年，程芸芸恭敬的眼神中有止不住的羡慕。
　　“嗯。”向南飞平静的应了声。
　　“不知向先生还有没有什么需要我们代劳的呢，比如打理别墅的下人和保姆这些我们都有这些服务的。”
　　面上带着微笑，程芸芸对向南飞推荐集团为这些富豪准备的配套服务。
　　“不用，我喜欢清静，让他把车帮我开进车库就行了。”
　　“那好的，合作愉快向先生。”
　　程芸芸略微露出失望之色。
　　接着按照向南飞的要求，让代驾把那辆专门给买下这套别墅客户配送的高级奔驰轿车开进车库，然后带人离开。
　　“这就是我曾经向往的大房子吗！”
　　站在坡上，向南飞打量着左边的一条长五里、打理十分干净的细沙滩，海水清澈见底，就这样看着都让人觉得十分舒服。
　　而在向南飞身后，是一片绿意盈盈约半个足球场面积的平整草地，后面就是那栋三层高，住宅面积一千平的别墅。
　　而在小坡四边两米高的墙内，都种满了防海风的高达风景树，一株株高六七多米浓密的巨型针柏将陌生人的视线都挡在了外面。
　　“这就是我现在的家了吗。”
　　微微眯着眼，向南飞对于这里的风景还是比较满意，适合作为他悠然休假的地方。
　　至于市内曾经住了二十多年的那里，向南飞不管是曾经、还是现在都没有归属感，尤其是后来知道真相后。
　　“虽然只是一个落脚点，不用向那些修仙系仙人一样打造出洞天福地，不过还是需要改造一番。”
　　抛开心中浮现的杂念，向南飞准备改造一下这里，方便自己住的更舒适一点。
　　承天青木造化大阵。
　　一丝代表着造化的创世神力被向南飞稀释打入了周围那些针柏风景树中，瞬间这些只是普通的针柏树猛然一阵后枝叶舒展，在莹莹绿光中拔高到了十米。
　　枝干犹如绿玉一般乏着荧光，神异非常。
　　并有一丝丝神异的白色雾气渐渐从树枝间冒出，却在将整个小砂岩坡都笼罩后又消失不见，让下面别墅间散步的人以为自己眼花了。
　　随手将这些普通树木改成灵树，布下强大幻阵后，向南飞又开始改造眼前的草坪。
　　“草坪可不合我口味。”
　　“这里来个小池喷泉。”向南飞一指别墅左前方。
　　顿时言出法随，天地间的游离能量蜂拥而至。
　　大地凹陷形成一座方圆三十米的小池子，接着一座七八米高、威严神异的龟蛇缠绕玄武雕像慢慢升起。
　　清澈冒着蕴蕴寒气的泉水，从似龙的龟嘴和上面盘踞的异蛇嘴里喷出。
　　“嗯，这边来一颗高大的花树。”
　　对自己设置的喷泉造型满意点点头，向南飞又一只别墅右前方。
　　绿色的生命光华闪烁间，一株绿色幼苗先是从地下冒出，然后以肉眼可见的速度拔高、开衩，极速膨胀。
　　不过短短呼吸间，一株枝丫繁茂、树冠如伞粗约二米、高二十米开满了白色芬香扑鼻花朵的兰花树就出现在了别墅右前方。
　　“嗯！接下来需要一条青石小径。”
　　一块块犹如玉石的青石板凭空出现，在向南飞意念下一条青石小路从别墅住宅门口开始出现，然后一头拐向侧面沙滩，一头朝大门延伸了去。
　　面带微笑，向南飞目光带着感慨与怀念以他小时候的幻想布置规划着别墅。
　　“最后，我要万花齐放。”
　　仰望天空，双手张开似乎要怀抱世界一般。向南飞眼中那丝感怀消失，露出睥睨天下、俯瞰众生的淡漠。
　　呼，微风吹过。
　　一株株娇艳欲滴的仙花异草一簇一簇的凭空出现……

第四十一章 歼星级别墅保镖
　　无数朵娇艳的鲜花争相斗艳，一簇簇有序规划的开满了整个草坪，半个足球场大小的场地上万种仙花灵草散发着迷人芬芳。
　　微风吹拂一朵朵鲜花摇曳，大树叶落、泉水哗啦，站在犹如通话中仙境般的花园中向南飞十分享受。
　　“豪华别墅，漂亮的园林，怎么能没有黑衣保镖呢。”
　　唰！唰！唰！
　　随着语落，一排身高一米九，体型魁梧的黑西装，白衬衫，打领带加黑色皮鞋的壮汉就被具现了出来。
　　十个平头、面容略有差异，体型壮硕带着墨镜的壮汉笔直的站成一排，面无表情的样子看起来十分有气势。
　　“嗯，就是这样，这样带出去想必十分有意思吧。”
　　向南飞有些恶趣味的看着这些按照他记忆具现出来，一个宇宙中的顶级星际文明中被列为战神级的战斗机甲人。
　　“你就叫王一，今后别墅的防御和它们的管理就交给你了。”
　　向南飞随手一指排在右边第一个的机甲人。
　　滋滋！！
　　随着向南飞开口，这些以星际独立作战单位设计，实力划分六阶神级，能独立歼星的多功能战斗机甲人内部智能系统顿时激活。
　　“遵…命，我主。”
　　被向南飞指着的战斗机甲人单膝跪地，右手放在胸口，浑厚的男子声音从王一微微张开的嘴里发出。
　　“嗯”
　　“你就叫王二、你加王三、你叫王四……”
　　“见过我主”
　　“见过我主”
　　每个被向南飞赐名的黑衣大汉都单膝跪地，右手放在左胸微低着头，对向南飞献上忠诚。
　　成功铸就鸿蒙创世神体、彻底融合了未来身记忆与感悟后的向南飞，配合太初实力有多强他自己都不是很清楚。
　　不过像这些实力有缺陷的六级神级初期战斗机甲人随随便便就能具现一大堆，只需要消耗一下能量而已。
　　“从今天起，这里就叫孔雀庄园，庄园的维护就交给你们了。”
　　“这是我们无上荣幸。”
　　万花丛中，负手看着远处无边无际的海平面，一抹感慨之色从向南飞眼底闪过。
　　向南飞、孔雀东南飞，您不是希望我自由飞翔吗！
　　今天之后，这只孔雀不止会自由翱翔蓝天，更会如乌云一样压在他们头顶。
　　可惜，您却看不见这一天了……
　　…………
　　“队长，这个位置就是这次我们的任务目标，从空间探测仪探测到的波动与紫薇系统上星期探测到的完全吻合。”
　　“最高能量波动帅级，最低能量波动兵级。”
　　离向南飞别墅十多里的海滩边，昨天还与向南飞交易的孔倩倩正拿着一个平板指着上面一个光点解说着。
　　一个年约三十的神态稳重，一身黑色中山服的男子看着平板上比一星期前大了几圈的光点微微沉思。
　　在两人不远处，轩辕梦蝶与一个高挑美丽的女孩正手牵手踩着海水，一旁四个脸上掩藏不住意气风发模样的青年正献着殷勤。
　　还有一个银发青年男子一脸冷酷的抱胸站在一旁。
　　“嗯，看样子空间通道十天之内就会打开，这几天我们不能大意。”
　　“里面果然有帅级吗，不过有我再加上上面为了以防万一调来的伊剑那家伙完全没问题。”
　　将现在的数据和以前的经验对比，中山男对于这次的任务差不多了然于胸了。
　　作为队长的中山男和副队长的孔倩倩两人商议完后，就朝玩的正开心的轩辕梦蝶她们走了过去。
　　“小蝶对水的控制越来越厉害了啊，”
　　还没走进，中山男子就远远的对轩辕梦蝶夸赞到。
　　此时在轩辕梦蝶和她牵着的女子脚下周围，一只只袖珍虎、猫、牛等等活灵活现的蓝色小动物不断从水中跃起，然后又落在海里。
　　犹如开了一个动物园一样十分神奇。
　　“是啊，队长也发现了啊，小蝶的能力越来越厉害了。”
　　“就是，上个月去川蜀的时候都没这么厉害。”
　　“是啊，不愧是我们明珠办事处唯一拥有君级天赋的小蝶。”
　　随着中山男子开口称赞，在轩辕梦蝶不远处的四个男子一溜的奉承不要钱的从嘴里冒出。
　　“呃……”
　　孔倩倩有些无语的看着。
　　“哼……”
　　双手抱胸的银发男子轻蔑的看着那几人，显然十分看不起他们。
　　“啊，队长你和倩倩谈完啦。”
　　这时轩辕梦蝶也不玩了，拉着另一个女孩从水里走了过来，一双玲珑小脚在沙滩上留下一串脚印。
　　“嗯，谈完了，最近几天不会有事，不过我们需要随时留意。”
　　中山装男子微笑的对轩辕梦蝶点了点头，然后对所有人说道刚才他和孔倩倩分析的结果。
　　“空间通道还有几天才会打开吗，那倩倩我们现在去向先生拜访好不好，他昨天不是说欢迎我们去玩吗。”
　　一听到可以自由活动了，轩辕梦蝶眼前一亮。
　　“额”
　　闻言孔倩倩顿时头疼了起来，不知道为什么轩辕梦蝶对向南飞有这么大的兴趣。
　　昨天她在签转让合同时，轩辕梦蝶就一直围着向南飞在转、问东问西说个不停。等签完合同后更是不愿离开，嚷着要跟去看看价值六亿的别墅。
　　最后还是她好言好语相劝，再加上对方似乎也被轩辕梦蝶缠的也有些怕了，答应她有时间随时可以去玩才将轩辕梦蝶拉走。
　　“不是小蝶，人家昨天说的只是客气话，而且别人刚搬进去肯定要忙着布置……”
　　孔倩倩显然不想去面对那个让她隐隐感到胆寒的人，虽然不知道是什么原因，但生灵的本能让她想远离。
　　“孔副队，这个向先生是谁啊？”
　　就在孔倩倩想着怎么劝消轩辕梦蝶的时候，银发冷酷男子有些好奇的出声问道，居然能让轩辕梦蝶如此念念不忘。
　　“那人啊，我父亲上半年外出执行任务不是救了一个中东富豪吗，他以前在国内办置过别墅，然后送给了我父亲，我父亲后来又送给我了。”
　　“我后来又准备将它卖了，就是那人昨天花了六亿五千万买了下来。”
　　一边说着，孔倩倩伸出手指着海滩尽头。
　　“昨天签约的时候小蝶也去了，然后就对那个男人很感兴趣。”
　　说完，孔倩倩脸上露出无奈的表情，同时也只是说了轩辕梦蝶只是感兴趣而不是犯花痴。
　　“六亿五千万！”
　　“这么贵。”
　　“好有钱。”
　　一声声惊呼，这个六亿五千万顿时将在场的大部分人都震住了，只有中山装男子和银发冷酷男子还好点。
　　同时这些人也一脸惊讶的看着孔倩倩，他们没想到他们的副队长居然也是一个大富婆。
　　“啧啧……孔副队，没想到你身家这么丰厚啊。”
　　四个青年和一脸羡慕的看着孔倩倩。
　　“出手就是六亿五千万，没听说过胡市有这么一号青年富豪啊？”
　　而银发男子则是眉头一皱，轻声思索着。
　　今天第三更，哈哈哈哈……明天剧情会一转，不知道你们猜不猜的到是什么方向？...

第四十二章 站住、私人领地
　　“咳咳……要不我们一起陪小蝶过去看看吧，在这个时间点出现了一位这样的人物。”
　　就在众人震惊孔倩倩身家和别人出手数亿买房时，中山男子开口到。
　　“对，我们陪小蝶过去看看吧，六亿五千万的豪宅啊，我都没见过。”
　　“这次也跟着去见识一下。”
　　一青年十分羡慕的附和到。
　　“张婷你说呢。”
　　就在众人都有些意动，只有孔倩倩迟疑的时候，中山装队长又对被轩辕梦蝶牵着的美丽女子问道。
　　“我同意一起去看看，毕竟这里刚出现了空间通道，就有人六亿买下一栋别墅。”
　　“就怕是有人打异空间生物的注意。”
　　叫张婷的女子考虑了一下，接着同意队长的观点。
　　“而且我在胡市这么多年，没听说有姓向的这么一个出手几亿的年轻富豪。”
　　“那就这样，倩倩你前面带路，我们去拜访一下。”
　　见本就是胡市人的张婷也说没听过这人，中山装队长直接定下。
　　而也觉得有些奇怪的孔倩倩这次没有再推脱，在轩辕梦蝶兴奋的目光下带头上车，朝向南飞别墅开去。
　　“就在这里了吗！”
　　一溜的宝马奔驰兰博基尼豪车停在了别墅大门前，这些特殊部门的主战小队成员每次完成任务后，都会得到十分丰厚的奖金。
　　“好大。”
　　下车后众人入眼的就是五米高的别墅大门，和左右高两米的围墙。尤其是围墙后面那一溜整齐高十多米枝丫茂盛的风景树，更让人好奇后面的景色。
　　“而且风景不错”
　　打量完了别墅外观后，众人的视线又放在了侧面的海岸。
　　站在周围最高点的小山坡上，众人看着左边整齐的豪华别墅群，右边的广阔大海，让人心底升起一种叫雄心万丈的豪气。
　　“叮咚！叮咚！……”
　　不过在欣赏完了后，她们也没有忘了来此的目的，轩辕梦蝶高兴的上前按了门铃。
　　滋滋
　　电磁声响中，门铃上一块半米大小的显示屏亮了起来，一个戴着墨镜的面孔出现在了上面。
　　“私人领地孔雀别墅，谢绝入内。”
　　沉沉带有金属的男人声音响起，给人一种铿锵有力的厚重感。
　　“咦！你是别墅保安吗？我叫轩辕梦蝶，与向先生约好了来拜访的。”
　　就在外面轩辕梦蝶惊讶开口，中山装男子他们若有所思的目光中，别墅内王五的墨镜下一串数据流过。
　　“两名三阶中后期、两名二阶巅峰、五名二阶初期，危险程度无，解除武器锁定。”
　　瞬间王五就得到了轩辕梦蝶她们的详细数据，然后才开始联系王一。
　　“队长，有一群人正在别墅外求见老板，其中一名叫轩辕梦蝶的女性说与老板有约定。”
　　向南飞昨天下了命令让他们今后都叫他老板。
　　“等下。”
　　沙滩、太阳伞下，向南飞穿着短袖短裤正写意的吹着海风，身后一溜四名黑衣保镖站着。
　　“啧啧……偶尔这样放松一下好像感觉不错。”
　　同样带着一副墨镜的向南飞躺在椅子上想着。
　　“老板，门外有一名叫轩辕梦蝶的女性找你，说与你约好的，另外一同还有不少人。”
　　就在向南飞吹着海风的时候，站在右首的王一上前两步弯腰低头轻声开口到。
　　“呃……那个女人。”
　　向南飞一听有些头疼。
　　不由在脑海中考虑是不是动点手脚，让这个因为体内古龙血脉原因对他亲呢的女人离他远点。
　　早就在轩辕梦蝶一副花痴样围着他转时，向南飞就直接看出了原因。
　　因为他神体中含有的毁灭终焉神魔血脉其实也算龙的一种，而且是比所谓的祖龙更强的毁灭龙属。
　　不过想了想，向南飞觉得还是算了，这个无聊的星球上难得出现一个血脉觉醒纯度这么高，而且还是古龙血脉的人。
　　与她接触接触说不定会带来一丝乐趣。
　　“叫她们来这里见我吧。”
　　“是，老板。”
　　王一收到命令后退了回去站好，同时联系王五到。
　　“老板有令，让她们来这里请见。”
　　“收到。”
　　别墅地下被改造成了太空堡垒的地面监控室中，王五重新连上了大门显示屏。
　　滋滋
　　“老板在下面沙滩上晒太阳，准许你们请见。”
　　滋
　　说完王五不等外面已经等的有些不耐烦的众人反应，直接关了显示器。同时地下、空中巨大的隐形地面能量歼击炮被收了回去。
　　作为科技宇宙高级文明之一天星文明最高成就，全能型战神级机甲人，不止战斗力恐怖，同时智能资料库中还有研究、建造、生活等等模块。
　　“这人好大的架子，还请见。”
　　顿时本就因为被怠慢而升起的不满被王五的蔑视引爆，一个青年愤愤不平的开口到。
　　就连稳重的中山装队长也不由眉头一皱，有些不满向南飞的高姿态。就更不用说他手下那些早就因为得到了超凡力量而自以为高人一等的了。
　　“好傲气。”
　　孔倩倩心道果然，昨天她就隐隐看出了向南飞隐藏在表面漠然下的俯瞰，这也是她不是很想来的原因之一。
　　“哎！你们看在那里。”
　　就在几人布满中各自猜测时，走了几步来到水泥路边的轩辕梦蝶指着视线死角，那里隐约可以看见太阳伞和几人黑色人影。
　　“走吧，我们也去见见这位突然从胡市冒出的向先生。”
　　不过毕竟是队长，中山装男子压下心中的一丝不快以免影响理智判断，带人跟上已经跳下斜坡的轩辕梦蝶。
　　不过马上他就又遇上了让他更不满的事情。
　　“哎！向先生你好悠闲啊，在这里吹海风。”
　　远远看见向南飞的身影，轩辕梦蝶就高兴的跑了过去。
　　“是轩辕小姐啊，请坐。”
　　直了直身子，向南飞对笑脸如花的轩辕梦蝶指着对面王一刚取出的椅子。
　　接着就当中山装队长他们也准备跟上的时候，一直粗壮的手臂将他们拦了下来。
　　“站住，前面是私人领地。”
　　两个黑西装白衬衫戴墨镜、一看就是保镖的魁梧男子将所有人挡在了向南飞私人沙滩外。
　　只有被王五发了图像过来，向南飞点头的轩辕梦蝶得到了进入许可。
　　第四更

第四十三章 区区一个保…镖……
　　“哈哈哈哈……在我们特殊外事部面前，还没有什么不能去的地方。”
　　“我倒要看看你怎么不让我过去，区区一个保镖而已。”
　　“闪开。”
　　瞬间王三的阻拦将这群自命不凡的年轻人彻底激怒了，一个平头长相威猛的男子怒目上前，膨胀了两圈的右手乏着黄色光芒准备将王三掀开。
　　“闪……开……唔！”
　　能力是身体素质强化，曾经一手掀翻一辆小卡车的常山满脸通红的将手按在王三左肩。
　　眼睛瞪的老大，常山死死看着眼前面无表情的黑衣保镖。
　　心中惊骇的发现已经用上全力的他居然无法撼动眼前黑衣男子丝毫，就像他的手不是按在人身上，而是准备移动一座高山一样。
　　“受到带有敌意的低级超凡力量攻击，准备防御反击。等级低、给予停止行动的打击。”
　　在王三眼底一道指令浮现，那是身体的自然防御系统。
　　“住手常山，既然主人家不欢迎，我们就不过去了。”
　　就在常山感觉下不来台，准备全力爆发能力的时候。
　　原本纵容手下出手试探的中山装队长，突然从王三身上感应到了犹如面临灭顶之灾一般的危险气息。
　　觉醒了一丝与轩辕梦蝶同为神兽血脉三眼灵狐的中山装男子不但战力过人，而且感应能力更是远超同级。
　　知道是体内觉醒能力在示警的他大骇之下赶紧上前出声阻止，同时在手下惊异的眼神下客气地对王三道歉到。
　　“抱歉，我的这位同事做事比较冲动，希望你不要介意。”
　　“队长，你怎么了？”
　　常山有些疑惑，但中山装在小队中的威信还是让他老实的收力后退了两步。和孔倩倩她们站在一起疑惑的看着不动的中山装男子。
　　此时的中山装男子却一动都不敢动，体内觉醒带有探查功能的血脉能力正在向他发出无比危险的警报。
　　他的眼睛一动不动的落在王三微微抬起的右掌，那里一股庞大毁灭气息在酝酿，似乎那是一只掌握他们生死的死神只手一样。
　　“怎么了王三。”
　　就在中山装队长浑身寒毛耸立，犹豫是不是抢先跑路，孔倩倩和银发男子却察觉不对暗自戒备时。
　　一个让中山装队长几乎生出感恩戴德之心的声音从前面传来。
　　“反击指令解除。”王三缓缓放下了右手，同时散去了掌心凝聚的庞大光能。
　　“老板，他们要硬闯。”
　　和轩辕梦蝶一起走过来的向南飞一身标准的画格子沙滩短衬衣和短裤，带着墨镜。
　　“向先生我给你介绍一下，这是我们队长，这是我的好姐妹张婷……”
　　轩辕梦蝶紧紧挨着向南飞，笑脸如花的向他介绍着。
　　“向大哥？真的是你！”
　　疑惑、惊喜，这是张婷现在的样子。
　　一年前向南飞突然失踪、渺无音讯，不管是QQ、微信都无法联系上。
　　同样、多年记得但没打过的电话也显示不在服务区，这让她一直担忧不已。
　　不过现在这个突然冒出，出手就是六亿买房的向先生就是向南飞，让她有些不敢相信。
　　头发虽然比以前长了好多，但看起来好像要比以前潇洒。
　　而且人也变白了，皮肤好像比我还好似得。
　　气质看起来比以前更沉稳，更让人有安全感了。
　　张婷眼睛有些微红的看着突然出现在眼前的向南飞，十分激动。
　　一股内心有一股想要爆发的诉说，告诉他。
　　现在她觉醒了，性格也锻炼出来、不在软弱了。
　　在家里说话母亲也愿意听了，她执意的话无法在阻拦她们了。
　　而且现在她很强，当年副旦大学的事她也听说了，她相信自己已经能帮助小时候一直保护她的向哥哥了。
　　“嗯，是婷婷啊，刚才老远就看见很像你。”
　　带着墨镜，向南飞微微一笑、对张婷点点头。
　　就像是普通朋友打招呼一般，略显熟络，但带有客气。似一盆凉水一样、将张婷到嘴的话浇了下去。
　　“啊，婷婷你们认识啊。”轩辕梦蝶有些惊讶。
　　“嗯，我和向大哥从小就是邻居，只是没想到一年不见向大哥你变化好大。”
　　张婷收敛情绪，稍微解释了一下。
　　“嗯……这一年出去略有收获。”向南飞随口一说道。
　　“你好，向先生，我是特殊外事部六组队长张一成。”
　　见向南飞似乎没有理他们的意思，中山装队长不由上前一步自我介绍道，语气十分客气。
　　“嗯，你好。”目光微微扫过中山装男子，向南飞微微点了点头。
　　不过就在这时，向南飞眉心无人能看见的一抹紫色光华一闪而过、接着墨镜下的脸上一动。
　　“咳……那婷婷、梦蝶，我这想起还有点事要去处理，改天请你们来玩。”
　　“啊，有事啊向大哥。”轩辕梦蝶有些不舍。
　　“嗯，那你先忙向大哥。”张婷眼神十分复杂的点点头。
　　没与被王一他们隔开的几个眼神不满的青年打招呼，向南飞直接转身走了。
　　而王一他们四人也快步追上，站成一排、步伐统一称职的跟在向南飞身后当着保镖背景。
　　“说走就走，张婷、你的这个向大哥架子好大啊。”
　　语气不忿，一个身形有些消瘦的青年一边说着，不怀好意的目光落在远去的向南飞身上。
　　对于他们这些觉醒了强大力量的觉醒者来说，有钱算什么。
　　“是吗，我没觉得啊。”张婷有些心不在焉的回了一句，没注意到消瘦男子的目光。
　　“听着，这个人很危险，回去后你们不准私自去挑衅他。”
　　中山装队长此时眉头一直紧紧的锁着，在脑海中思索着国内外那个强大势力与向南飞相似。
　　“危险？没看出来啊队长。”
　　“你是有什么发现吗队长。”清楚自家队长血脉能力的孔倩倩，注意到了中山装男子凝重的脸色。
　　张一成对孔倩倩点点头，看着前面与王三角力的平头问道：“常山，刚才你用了几成力。”
　　在同事的目光注视下感觉有些丢脸的常山张了张嘴：“没爆发超凡之力下，全部力量。”
　　兄弟们，求推荐票啊，今天后面还有三章……
　　感谢起点书友‘幻想乡的旅游者’打赏支持

第四十四章 目标、毁灭世界
　　“你没开玩笑吧大山，当时你半天没反应我还以为你在玩呢。”
　　另一个青年似乎有些不信的拍了下平时笑称自己是大力牛魔王血脉的常山肩膀。
　　要知道常山在一年前觉醒后，身体素质提升到了十分变态的地步，平时不动用超凡力量下双臂就力达数吨。
　　“他没开玩笑，我从那个黑衣人身上感受到了一股一闪过去的死亡危险。”
　　一直都冷着脸，抱胸冷酷站在一旁的银发男子冷冷的开口道。
　　“不错，就刚才的那个黑衣男子，他一个人就能轻松全灭我们知道吗！”中山装男子目光严肃的看着有些不信的几个青年，带有警告的意味。
　　“全灭？张队，你的能力我也听说过，那个黑衣人有那么强？”银发男子闻言也不由一惊。
　　“很强……”张一成缓缓点头，脸上凝重，他从不会怀疑来自己血脉的感应能力。
　　“队长你和伊剑两人都是帅级，加上将级巅峰的我和小蝶，还有将级前中期的婷婷他们。”
　　“再加上我们各自的拼命绝招、从分部借来的古器。”
　　“要全灭我们的话，那名黑衣人实力至少是一名坐镇一方的王级强者才行。”
　　“而那样的黑衣人现身五个，从他们对话和行事态度来看地位相同。”
　　“也就是说世界上坐镇一方，堪比人形自走导弹的五名王级强者，只是婷婷邻居的保镖！”
　　“这，可能吗？”
　　作为六组中情报收集分析和作战推演的孔倩倩，皱着眉头、目光思索一边说着推测的内容，一只手指习惯性的在空中比划着。
　　当然，她不知道她口中所谓的王级强者在王三眼中和蚂蚁没什么区别。
　　“就算是鹰国总统，也没能力让五名王级强者当保镖。”银发男子伊剑冷冷的开口道。
　　“难道真的是我弄错了？”
　　被一一分析、条理清晰的孔倩倩这么一说，张一成也开始怀疑自己前面是不是感应错了。
　　“呼！这个问题就先不谈了，不过这人你们几个不准去挑衅。”
　　这是张一成再一次警告那几个青年，因为他清楚自己手下几人的性格。
　　吐了一口气，张一成决定先将此事放下。既然现在对方也没露出恶意，他准备等过几天把空间通道的事解决了再向上面汇报。
　　“什么？六亿五千万，他那来的那么多钱。”
　　晚上，廖婶一下蹭了起来，不敢相信的看着沙发上有些走神的张婷。
　　“你这是什么话，婷婷不是说了吗，人家小飞十亿卖了一块灵玉。”
　　“灵玉你知道是什么吗？让那些人打破头的宝物。”
　　张虎有些看不惯自己老婆的样子，接着欣慰的点了点头道：“小飞有出息了，这样我就放心了。”
　　“不对啊，我昨天早上看见他从楼上下来的时候，和以前也没什么不一样啊。”
　　廖婶眼神呆呆的念叨，似乎有点接受不了被自己一直看低的向南飞，突然变得出手就是亿字。
　　而且张婷还告诉她，她们那个很厉害的队长也害怕向南飞。
　　…………
　　“我要离开几天，别墅就交给你们了王一。”
　　别墅门前的兰花树下，王一十人肃然的站在向南飞面前。
　　“是老板，我们保证一只蚂蚁都不能闯进来。”
　　“嗯，你们办事我还是比较放心的。”向南飞十分满意王一他们做事的认真态度。
　　“能得到你的认可，是我们至高的荣幸、老板。”
　　得到向南飞赞许，瞬间十名黑衣大汉激动无比，右手放在左胸躬身行礼。
　　“太初，定位，打开超维度宇宙传送。”
　　“呵……没想到分神运气这么好，这么快就有我出手的机会了。”
　　眼中闪过一抹毁灭一切的狂暴冰冷，一朵紫色莲台虚影中向南飞身影直接消失。
　　空无、寂静的宇宙中心，万公里通天巨柱的根须巅上，花开方圆千万丈的莲花形大阵上神光闪烁，爆出无量光华。
　　显出神体、巍峨高达千公里的向南飞出现在了传送阵上。
　　无尽光辉凭空洒落、金花乱坠、本源雀跃，喜迎那浑身散发着无穷至高威严，至强创世大道与至强毁灭大道环绕周身的神o。
　　“这么快就有收获了吗本体，目标指向是什么。”
　　身后一圈圈神光中世界诞生、宇宙毁灭景象不断循环，向南飞看着位于莲台中心浩瀚本源中的花苞。
　　“嗯，收到一枚分神的传念，有个特殊大世界已经陷入哀败后期，可以为毁灭之刃填上一份威能。”
　　震彻虚空的宏大低呤在莲台上空响起。
　　“毁灭吗！我喜欢。”
　　向南飞体外散发着一切之初、轮回造化的至高创世大道法则慢慢内敛，沉寂于神体深处。
　　黑色代表无、散发着将一切归于虚无，带向终焉的至高毁灭大道淹没全身。
　　蒙蒙模糊面容上，那双亮若炽日，瞳若黑洞的神眼中的黝黑瞳孔瞬间扩大，占据整个眼眶。
　　“剑来。”
　　“轰！”
　　虚空震动，莲台下方横担亿万公里、正面印着无尽生灵繁衍，反面宇宙毁灭、星系坍塌图文的剑形天体缓缓动了起来。
　　随着移动，亿万公里的剑身在一股股漆黑深沉的毁灭之力包裹下缓缓缩小，直到被向南飞握住的时候已经缩小至一千五百公里。
　　“吾为毁灭，当为母海拂拭尘埃。”
　　在空中留下一句似明誓的言喻，向南飞分身消失在了照亮亿万万方圆的冲天神光中。
　　以永恒之光为坐标，超维度传送走分身加上毁灭之刃后，流光闪闪的莲台大阵边上的花瓣一下焉了下去。
　　一副消耗巨大的样子。
　　嘭！嘭！嘭！！
　　一股股摧毁神山的恐怖冲击撞在神体表面，激荡起无数璀璨能量光晕。
　　巍峨千公里、背负毁灭之刃的向南飞打量着眼前这个处于晋升青铜阶宇宙失败的巅峰大世界。
　　身后华盖般的黑发上燃烧着灭世之炎，头顶九只长短不一的龙角似王冠斜指苍穹，一双漆黑犹如黑洞的毁灭之眼中不断刷过太初搜索的数据。
　　“世界入侵中”
　　“乏意识屏蔽中”
　　“入侵时间长河支流读取信息”
　　“苍青大世界，等级大世界巅峰，状态晋级失败中。”
　　“内部文明以消亡”
　　“世界构架呈螺旋位面层叠形态。”
　　“第九层最上的星空虚域、空间无限宽广、重叠，为世界外膜。”
　　“第一至第八层位面为生命繁衍之地，第一层蕴含的资源与能量最丰富，依次梯退、第八层最贫瘠。”

第四十五章 王座之下、十三魔神
　　“一万年前，因前繁荣到鼎盛的文明过度挖掘消耗资源，世界清理机制做出反应、净化。”
　　“一种从大地熔岩中诞生，吞噬火焰生存、喜好杀戮，能牵引熔岩，引动火山爆发。被名为岩魔的生命体出现。”
　　“三千年不到，遍布八层地面世界九万亿平方公里，开始驾驭战舰探索虚空的前文明被屠戮一空。”
　　“之后秉承世界清理规则诞生，原本应该自我消亡的岩魔中，有一队融合了前文明打开的一道虚空裂缝而涌入的混沌能量。”
　　“变异、成长、突破、消除了诞生之初的体内缺陷。”
　　“预计三万年后，此方世界八层地面世界将地心熔岩吞没，结构失衡、自我坍塌。”
　　“就像人体自身癌变吗，世界乏意识已经陷入了无比虚弱的地步了。”
　　微微点点，接收太初侵入世界得到的详细资料，向南飞已经在心中有了计划了。
　　看着眼前漫漫无际，犹如一的鸡蛋一样沉浮在无尽虚空混沌海的白色大世界，大手一挥。
　　一柄以毁灭神力凝练，至强毁灭大道法则缠绕、长达万里的天道灭世剑气轰然斩在了蛋壳上。
　　“轰！”
　　一圈至强毁灭神力以剑气为中心猛然爆发，轰隆隆的山呼海啸声中与狂暴同化一切的混沌之气炸起一圈圈璀璨能量光晕。
　　撕拉！
　　无边无际的世界外膜直接被撕开了一条十万里长的漆黑裂缝，犹如深渊一般贯通苍青大世界内外九层。
　　天空上灰色同化一切狂暴的混沌之气翻滚蠕动，大地上也是犹如海面的混沌之气荡漾。一丝丝浑浊的混沌之气漂浮于空中，犹如云朵一般。
　　一尊巍峨高达千公里的神o端坐于毁灭王座之上，目光漠然的看着眼前的猎物。
　　在王座之下，一柄犹如山脉一般高达百万米的巨剑插在大地之上，一股股大恐怖、大灾故的恐怖黑色毁灭之力不断从上面喷涌而出。
　　化为一片由毁灭之力形成的无边海洋。
　　犹如大海倒悬，一头头毁灭之力形成的无意识长达百丈、千丈、各种狰狞无比的毁灭生物蜂拥而出，奔向前方深渊。
　　“吼……”
　　“呜……”
　　“桀桀……”
　　鬼哭狼嚎，各种恐怖的声音嚎叫不断从这些秉承毁灭诞生的扭曲怪物嘴中发出。
　　轰！
　　一头高达万丈，类人形身形消瘦，全身笼罩在狰狞黑色水晶盔甲下，轰隆隆的从毁灭之力形成的黑色海洋中走了出来。
　　万丈的身躯走动间天昏地暗，在浓稠如墨海洋中掀起惊涛骇浪。
　　一路行走间，所有从毁灭之海中诞生，不管是百丈、千丈的毁灭怪物，都下意识的绕过了那个行于云端的恐怖身影。
　　轰隆隆……
　　高达万丈的恐怖身影一路沉默的走到了毁灭王座之下，天塌地陷一般向前拜下，单膝跪地、一动不动。
　　向眼前头抵苍穹，巍峨身影笼罩天空的无上存在献上忠诚。
　　向南飞默默的看着下方那个身影，如黑洞一般的毁灭之眼中一抹罕见的感慨之色一闪而过。
　　不知沉默了多久，威严，宏大的声音响彻整个混沌天地。
　　“摩纱伊蒂蕾”好久不见。
　　当听见这个名字的时候，王座之下那单膝跪地，低头的庞大身影微微一动。在水晶眼罩下猩红色充满了毁灭暴虐的木然眼神深处，一道灵光一闪而过。
　　“果然还没复苏吗！”向南飞看着下方木然的身影。
　　“也是，上个宇宙大部分毁灭之力都被毁灭之刃吸收，能勉强将你聚集形态已经不错了。”
　　“摩纱伊蒂蕾，这次就由你统领它们，给我将眼前的世界‘毁灭’”
　　“轰！”
　　震天巨响从黑水晶盔甲身影“摩纱伊蒂蕾”右手用力锤在左胸上响起。
　　接着轰隆隆的巨响中，被向南飞叫做“摩纱伊蒂蕾”的黑水晶盔甲身影沉默的起身，朝远处的世界深渊口走去。
　　一道道纯粹的毁灭之力如天河一般从四面八方汹涌拥了过来，被那个犹如无底洞一般的恐怖身影吞噬，
　　呼呼！！
　　一柄柄燃烧着灭世之炎，长达千米如利剑般的倒刺，从“摩纱伊蒂蕾”身上关节、背脊冒出，一对口吐黑烟的龙兽护肩出现在双肩。
　　轰！！
　　冲天灭世之炎化为长达数万丈的披风披在身后，在“摩纱伊蒂蕾”走过后的混沌大地上留下一条漆黑的虚无深渊。
　　“摩纱伊蒂蕾是第一个聚集形体的，这次毁灭了这个巅峰混沌大世界的话，虽然不能让她恢复实力，但真灵复苏应该没问题了。”
　　端坐在毁灭王座之上，向南飞默默的注视着一切。
　　摩纱伊蒂蕾，未来身王座之下，融于毁灭大道中十三毁灭魔神之一，擅长大规模统军作战，曾经为向南飞征战四方、毁灭世界上千。
　　巅峰时期实力为十三阶创世巅峰。
　　在向南飞超脱时形神俱灭，真灵被向南飞收回炼入自身永恒神魂之中。
　　这样的存在还有十二尊。
　　在成功铸就鸿蒙创世神体后，现在的向南飞可以说就是未来的毁灭大帝重生，也可以说是现在的向南飞。
　　他是以现世向南飞意识为主体，融合未来向南飞所有记忆与感悟而诞生的全新‘向南飞’
　　…………
　　黑暗的大地上炙热的岩浆河流慢慢流淌着，一股股浓浓的黑烟冲天而起，形成闷热的黑云笼罩了整个天空。
　　“呜呜……”
　　“呜呜……”
　　一声声雀跃的尖笑声从岩浆河流中传出，在那些炙热的岩浆河流中。
　　一头头十多米大小，全身黑红色的狰狞怪物在戏耍玩闹着。
　　这些怪物体型有些消瘦，上身长着四只尖锐爪子，下身是一双粗壮的脚掌，光秃秃似黑色岩拼成的头颅犹如恶鬼般狰狞骇人。
　　一道道燃烧着火焰的岩浆就像玩具一样在它们手中飞来飞去，驱赶着岩浆河流淹没眼前的一切。
　　在远处一座座高高的火山口中，一头头高达百多米，体型要比下面壮硕许多的黑红色怪物不断引导着火山喷发岩浆。
　　庞大壮硕犹如岩浆石组成的身躯满是裂缝，一滴滴燃烧的岩浆从上面不断低落。
　　看着眼前冲天而起，源源不断喷发的火柱时，头上狰狞如恶鬼一般的火焰眼中，散发出愉悦的情绪。
　　ps：十三魔神的名字大部分还没确定，大家有喜欢的可以发帖留评论，若是有合适的我会在后面加进去。

第四十六章 毁灭了上个世界的岩魔
　　苍青大世界，第八层位面，荒芜贫瘠的大地上看不见一丝植被，只有满天的沙尘，龟裂的大地和光秃秃的山脉。
　　高空俯瞰，亿万平方公里广阔的大地上，一块块黑色就像污渍一样的地域已经占据了十分之一的中心地带。
　　“桀桀……”
　　“桀桀……”
　　一座座冒着黑烟的火山口边上，一头头高达百多米的岩魔浑身笼罩在滔天火焰中，不断牵引岩浆从地底深处爆发。
　　一道道冲天而起的岩浆和黑烟被送入高空，后又如流星雨一般落下。
　　在下方大地上，一头头三四米高，少数十多米高的底层岩魔身影牵引着岩浆河，淹没燃烧着眼前一切。
　　在这片区域中心，一头高达千米的岩魔身影站在岩浆火海中，浑身澎湃浩瀚的炎力与上空无尽的炎热黑烟相融，将其炼进自身领域。
　　随着百米高的圣域岩魔不断引爆地底深处的岩浆，无数白银阶、黄金阶实力的小岩魔驱驾河流淹没大地。
　　被闷热黑烟笼罩的地域逐渐扩大，同时在火海深处的那头传奇阶岩魔的气息越发恐怖强大，滚滚烟云不断蔓延，驱逐着天地间别的规则。
　　而只要笼罩在黑色烟云领域之中，那些底层的岩魔身上的气息也在慢慢增强，能驾驭更多的岩浆。
　　似乎就在这圣域大岩魔引导火山爆发，黄金、白银阶位小岩魔驱驾岩浆河流淹没焚尽一切，传奇巨型岩魔炼化天地，驱逐规则的循环会一直下时。
　　轰隆隆
　　撕啦
　　天塌了。
　　一道撕裂苍穹的深渊横跨九层位面，那股毁灭一切，走向终焉的大恐怖气息，将无数埋在岩浆火海中沉睡的生物惊醒了过来。
　　吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼……
　　呜！呜！呜！呜！呜！呜！……
　　嘎嘎嘎嘎……
　　一声声比地狱还要恐怖的嚎叫传遍九层位面每一个角落，传出毁灭、只有毁灭，毁灭眼前一切的恐怖意念。
　　一头头体型庞大，最小都是数百米，浑身散发着黑色烟雾、奇形怪状的怪异生物开始从天而降。
　　第九层星空区域，无数数百米，数千米的恐怖毁灭生物在跨越深渊后，体型因为空间束缚力太低的原因瞬间膨胀百倍。
　　化为一头头长达万米，数十万米的星际恐怖生物，它们一路毁灭陨石，吞噬撕碎贫瘠星球。
　　第八层荒芜的大地上，一头头数百米数千米的毁灭生物从天而降，落下后浑身毁灭之力爆发。
　　不管是大地、山脉还是沙土，都被它们驾驭的毁灭之力化为虚无，无限增强着它们体内的毁灭之力。
　　它们是比蝗虫还恐怖的毁灭生物，在它们眼中没有生灵或死物之分，只有毁灭一切、重归虚无。
　　第七层半个位面世界都被岩浆淹没位面，七头传奇巨型岩魔统御着近百圣域大岩魔，上百万白银黄金阶岩魔。
　　分为七个区域镇压，炼化领域同化一切。
　　在苍穹被撕开后，众多圣域阶大岩魔冲天而起，带领着千万小岩魔迎战。
　　第六层大半个位面都被岩浆火海笼罩，十几头传奇巨型岩魔统御着上千圣域大岩魔，数亿白银黄金阶岩魔。
　　分十几个方向快速推进，驾驭岩浆淹没着整个世界，孕育岩魔。
　　同样在苍穹被撕开后，无数岩魔咆哮声中无畏的朝从深渊中钻出的毁灭怪物发出攻击。
　　而这样恢弘的战场，同时在整个大世界都在发生。
　　第五层整个位面都被岩浆淹没，时时刻刻都有小岩魔从一个个岩浆海眼中诞生。
　　第四层位面，只有岩浆火海和无尽的十几亿小岩魔，万数的圣域级大岩魔。
　　第三层位面，整个位面犹如龟裂的河床，一块块干枯固化冷却的火山岩间，蜘蛛网一般的岩浆河流流淌着。
　　这些暗红色缓缓流动的岩浆河似乎因为过度燃烧，正在慢慢凝固，里面没有岩魔的身影。
　　因此在这个世界中冲出的毁灭怪物在发出一道道遗憾的咆哮后，转而开始毁灭位面。
　　第二层位面，死寂，黑暗的天空，阴冷龟裂的暗红色大地，没有一丝热量，火光。
　　第一层位面，亿万平方公里的大地上，一条条粘稠的火焰河流从虚空中留下，沿着固定的渠道流向中心区域。
　　百万里的白色火海中，数百头一尊尊高达千米、数千米的传奇恐怖岩魔展开领域，笼罩一方天地置身于白色火海之中，吞噬炼化着里面的浩瀚炎力。
　　而在火海中心，连空间都开始扭曲融化的区域，一个万里大小的旋涡不断旋转着。
　　一尊两万多米高、全身犹如金红色金晶铸就，体表光华如镜、体型魁梧菱角分明，有着粗壮四臂的庞然大物静静的屹立在那里。
　　当第一层位面的天空被撕裂后，这头庞然大物模糊的面容上睁开了两双暴虐愤怒的金色眼睛。
　　“吼……”
　　“桀桀……”
　　“桀桀……”
　　愤怒的咆哮从上下八层位面所有岩魔嘴里发出，它们愤怒的看着这些从天而降的怪物毁灭着它们的乐园。
　　一道道岩浆炸开，一头头暴虐的圣域大岩魔冲天而去，冲入那一望无际如潮水般涌出的毁灭怪物群中。
　　然后被轻易撕碎、毁灭。
　　“呜呜……”
　　“嘶嘶！！”
　　“吼”
　　数量最多的是那些气息在圣域上下波动，形似黑雾却坚硬无比毁灭怪物，一万、十万、百万、千万无边无际的淹没毁灭一切。
　　那些无法飞行的白银、黄金阶岩魔在它们面前根本连象征意义的阻拦都不行，直接被毁灭怪物一冲而过就化为了灰烬，然后归于虚无。
　　只有那些圣域大岩魔才能对它们造成象征意义的伤害，同样这只是象征意义。
　　因为这些由无尽被毁灭生灵一丝执念所化的扭曲怪物，在少数被大岩魔撕碎后马上就会在毁灭之力中重生。
　　大战一开始不久。
　　首先被清除的是第八层位面，从深渊裂缝中涌出十几条毁灭洪流，在一头头千丈毁灭怪物的带领下，一个冲击就彻底摧毁一块数千公里的黑烟地域。
　　不到数天时间就将这层位面的岩魔横扫一空，没有生灵后，数百米的毁灭怪物就开始破坏大地结构。
　　而高达千丈的毁灭怪物直接撕裂空间，侵蚀法则。
　　今天第四更完成，大家有票的记得投票哦，我们明天接着四更。
　　还有十分感谢书友‘ch’的打赏支持

第四十七章 我的花园有点单调
　　无边无际、无穷无尽的黑色毁灭怪物看似一窝蜂的涌进空间裂缝，同时朝九层位面发起进攻。
　　但落在后方高座于王座之上的向南飞眼底，却井然有序、步步推进着。
　　短短十几天时间，这个世界近万光年、半虚幻半物质的外框架星空区域，就被一头头遨游星空的毁灭怪物撕的支离破碎，影响到了整个大世界的稳固。
　　作为中心区域的物质世界，八层位面直接被攻下了第八层、第七层位面，而且第八层位面已经被几头因毁灭能量物质太多，膨胀到近万丈的毁灭怪物撕成了七块。
　　“呜呜……”
　　“嘎嘎嘎嘎…………”
　　“桀桀…桀桀……”
　　面对灭世之灾，尤其是实力悬殊的灭世之灾，在世界乏意志虚弱到沉睡之后，整个苍青大世界前期的抵抗都是徒劳的。
　　没有天地法则的加持，因为整个世界的天地法则平衡都被传奇岩魔驱逐、破坏了。
　　也没有世界本源法则压制外来之敌，此时的这个世界本源海一片枯竭。
　　不管是数量，还是单体实力，来自毁灭一方的那些怪物对无数岩魔来说都无可阻挡。
　　无穷无尽的黑色毁灭怪物一路势如破竹的扫荡完第八层后，接着是第七层、第六层，在第五层时因为圣域大岩魔和传奇巨型岩魔不少的原因。
　　稍微被阻挡了一下，然后在数头近万丈的毁灭怪物出现、轻易将十几头传奇巨型岩魔和上千大岩魔撕碎后。
　　后面的黑色潮水直接淹没整个位面。
　　嗡！！
　　一道轻微震动从世界深处传出，接着苍青大世界微微一震，一股浩瀚宏达，却透着虚弱的意志醒了过来。
　　接着从这道浩大的意志中瞬间传出愤怒之意，一股无形的束缚之力降临在无数毁灭怪物身上，却只是让它们的气息稍微下降了一成不到。
　　“哼……垂…死……挣扎。”
　　侵蚀了苍穹大世界半个世界的黑暗中心，无数的毁灭之力从被彻底毁灭了的第八层位面和第七层位面涌来，然后被犹如黑洞一般的黑色身影吞噬。
　　有些僵硬、木然的女性声音冷哼一声。
　　“毁灭……是你的…荣誉。”
　　“为了…吾主，给我撕碎了、它们。”
　　“吼……”
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　第一层位面，亿万平方公里空间已经被数十亿的大小岩魔占据。
　　这是中心那头岩魔之王在发现上面第四层第五层也无法阻挡后，打开位面通道将它们接引了下来。
　　无边无际的白色火海为中心，占据了十分之一的第一层位面空间，剩下的所有空间都被重新融化了的岩浆火海占据。
　　无穷火焰将整个第一层位面都笼罩在两千度的高温中，犹如一个火焰组成的世界，除了火一切都不存在。
　　一头头小岩魔站在岩浆火海中，每万头白银黄金小岩魔之中就有一头圣域大岩魔牵引它们身上的炎力。
　　与自身领域结合将自身领域提升到初入传奇的地步，身躯膨胀至千米。
　　而在每一千个这样的伪传奇岩魔领域，都会与它们身后的传奇巨型岩魔相链，被其炼入领域、对其进行加持。
　　这些有了无数大小岩魔加持的传奇岩魔，身躯膨胀至七千、八千米的比比皆是，气息强度无限接近六阶神级，同时自身传奇领域隐隐进化成神国稚形。
　　“吼……”
　　一声痛苦中夹杂兴奋的咆哮声，从此时体型已经膨胀至三万多米的岩魔之王嘴里发出，两双赤金色的眼中冒出炙热高温将眼前空间都融出了裂缝。
　　整个世界一股股无形中的加持落在岩魔之王身上，让它的气息不断提升、拔高，而且似乎没有止境的吸收炼化着来自整个位面的炎力。
　　已诞生简单智慧，成就苍青大世界唯一神灵的岩魔之王知道，这是早已抛弃了它的世界意志再次对它进行加持。
　　此时的岩魔之王它觉得自己要好好感谢那些黑色的怪物，要不是它们的出现的话，它根本得不到这个以自身神国炼化整个位面的机会。
　　整个第一层位面，数千年来在岩魔之王控制下，汇聚了整个苍青世界大部分资源能量。
　　而就在第一层位面化为火海，并被岩魔之王借助世界意志加持，和数十亿大小岩魔之力炼化的时候。
　　无数的毁灭怪物似乎被约束着一般，只拥堵在深渊裂缝口、位面通道和外面外围虚空中。
　　在那淹没了大半个苍穹大世界的无边黑暗中，这些狰狞、扭曲的这些执念所化毁灭怪物发出一声声鬼哭神嚎的嚎叫。
　　凶残暴虐的目光中全是毁灭一切的欲望，庞大的身躯蠢蠢欲动，跃跃欲试的想要扑上去。
　　王座之上，向南飞目光漠然的看着不到十几天时间，结构就陷入了崩塌的世界。
　　巅峰大世界，也只是世界，与拥有完整天道意识自我调整统御的黄金级宇宙完全不同，根本无法阻挡此时铸就了毁灭之刃的向南飞丝毫。
　　向南飞目光冷漠的看着无数毁灭怪物将星空撕碎化为虚无，已经彻底毁灭上面的几层位面。
　　只有目光落在吞噬了半个世界毁灭之力逐渐恢复的摩纱伊蒂蕾身上时，冷漠的目光才微微一顿。
　　而除开摩纱伊蒂蕾的快速恢复让向南飞稍微注意了一下外，就算是苍青大世界意志回光返照一般苏醒过来也懒得在意。
　　不过在后面岩魔之王在世界意志加持下，借助数十亿大小岩魔熔炼位面时，才让他稍微起了点兴趣。
　　“摩纱伊蒂蕾，先停一下，等那个大家伙提升完了之后把它封印带回来。”
　　“我花园里的景物似乎有点单调。”
　　“遵…命，吾主。你…的意志，就是无上规则。”
　　无尽黑暗中心，身高万丈，一身狰狞黑色水晶甲胃的摩纱伊蒂蕾，漆黑恢复了一丝灵动的眼中目光动了动。
　　在得到向南飞命令后，庞大的身躯在轰隆隆的震动中从黑暗中心走了出来，同时主宰黑暗的她向所有毁灭怪物下达了包围第一层位面的命令。
　　虽然疑惑那些黑色怪物为什么没有发起进攻，但已经暴涨至四万米高，全身被一块块龟裂的金色镜面覆盖，犹如穿上了一件盔甲一样的岩魔之王简单的脑袋中却没去管它。
　　它此时只想一鼓作气突破那层桎梏，那层让它在世界毁灭后，能短暂在混沌中生存的桎梏。
　　“吼……”
　　岩魔之王仰天咆哮，两双赤金色眼中全是愤怒之意。
　　不够，还不够，给我炼，我能行的。
　　我可是统治一个世界的岩魔之王啊。
　　那些虫子可是叫我灭世大魔神的啊
　　我怎么可能会与这个世界一起消散
　　既然让我诞生了智慧
　　那我要去别的世界看看
　　我不要被困在这个狭窄的世界
　　PS：今天第一更，求下推荐票兄弟们。

第四十八章 无数宇宙恐惧的扭曲毁灭怪物
　　一头头以漆黑纯粹毁灭之力形成，体长数千米的狰狞玄兽、极意雷霆鳄兽、金刚裂爪龙兽、爆炎赤炎虎兽、紫霜菱天吼兽……
　　体长数千米、浑身以毁灭之力代替了元素形态的魔兽，荧光暗影豹、大地龙岩熊、插翅光明虎、泰坦比蒙、魔化独角兽……
　　一头头体外黑雾环绕、展翅万米遮蔽苍穹的魔幻龙族，三头黄金巨龙、爆眼金光巨龙、虚空白银巨龙、大地黄龙、地狱魔龙……
　　一头头展翅万米的恐怖巨龙统御着无数亚龙兽在位面外的虚空翱翔，包围了整个第一层位面。
　　“吼……”
　　痛苦的咆哮声响彻整个第一层位面，神体已经高达四万八千多米，周身被燃烧着白色恐怖火焰的金色镜面龟甲包裹的岩魔之王还在努力突破着。
　　现在的它一身恐怖的气息已经被推到了八阶上位神巅峰的地步，但却在数次冲击九阶主神失败。
　　就算是在有着世界意志加持，再加上整个位面中上千半神巅峰巨型岩魔，几十万伪传奇大岩魔和数十亿黄金阶岩魔也不行。
　　一个大世界的底蕴，还不足以出现主神级的存在。能一路突破至上位神巅峰，已经是各种机缘巧合下，面临毁灭倾尽一个巅峰大世界一切才办到。
　　此时整个第一层位面经过十多天的炼化，早已被它成功的炼进了神国之中，数十亿大小岩魔都成为了它神国中类似信仰者一般的存在。
　　为它这位岩魔之王提供源源不断的炎力和神国的第一层护卫。
　　第一层位面外虚空之中，高达万丈的摩纱伊蒂蕾高座于一尊燃烧着灭世之炎的王座之上。
　　一手搭在王座扶手上、一手撑着下巴，一双修长浑圆的双腿交叉，整个人犹如女王一般斜靠着。
　　在燃烧着灭世之炎的王座周围，一头头体型万丈以上，由曾经被毁灭宇宙中的一些神灵执念所化的毁灭怪物静静的站着。
　　在这些天的等待之中，同样在吞噬世界毁灭之力恢复的摩纱伊蒂蕾和刚被凝型出来的时候已经完全一样了。
　　一身漆黑犹如水晶铸就的盔甲上布满了一枚枚精致龙鳞，各个关节上一柄柄长达千米的倒刺上吞噬毁灭一切的灭世之炎静静的燃烧着。
　　龙兽护肩更加凝实、清晰，吐出的也不再是黑烟，而是灭世炎雷。
　　身后的灭世之炎披风上一道道紫色雷霆电弧闪烁，那是曾经摩纱伊蒂蕾的本命申通，破灭诛天神雷。
　　狰狞霸气的头盔之下，窜出一缕缕长长的紫色长发搭在披风上，随着灭世之炎燃烧飞舞。
　　一双闪着智慧灵动的目光从毁灭一切的黑暗眼眶中透出，穿过无尽空间距离、看着不断咆哮的岩魔之王流露出智珠在握的绝对自信和睥睨霸气。
　　“哼！太没用了，在这种倾尽一个世界的资源下，才勉强提升到八阶巅峰。”
　　“不过虽然你很差，但还是有一点点回收利用的价值，成为吾至高无上主宰花园中的点缀。”
　　“去吧，为了吾主，给我彻底毁灭它们。”
　　犹如女王一般的摩纱伊蒂蕾在冷漠的自语后，向所有暴躁不已的毁灭怪物发出了进攻的命令。
　　“吼……”
　　“呜呜……”
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　“嘶嘶……”
　　“轰……”
　　一头头数千米大小，由纯粹毁灭之力凝聚的毁灭怪物毁灭紫霜菱天吼兽、毁灭泰坦比蒙，展翅万米的三头毁灭巨龙、虚空毁灭巨龙直接撕开神国空间带头冲了进去。
　　“吼……”
　　无边无际的岩浆火海为一头头大小岩魔提供能量，一层蒙蒙神光为它们加持各种祝福状态，提升它们的实力。
　　同时一股来自神国徘诉外来生物和规则的强大力量镇压削弱着闯进来的那些毁灭怪物实力，无数黄金白银岩魔在体型千米大岩魔的带领下悍不畏死的冲了上去。
　　战斗刚一接触就进入了白热化，十头、千头上万岩魔与一头高达千米的圣域岩魔牵引起滔天岩浆浪，一起扑向撕开空间冲进来的一只千米大小的毁灭极意雷霆鳄玄兽。
　　滔滔海潮一般的岩浆混合着岩魔一下就将那头堪比传奇阶位气息的黑色极意雷霆鳄玄兽淹没，拖入沉没岩浆海深处。
　　“轰隆隆……”
　　一圈漆黑湮灭一切的恐怖爆炸冲天而起，将岩浆海炸出了一个万米深坑，直接蒸发数十万吨岩浆。.
　　恐怖的冲击波及十几公里，无数黄金阶岩魔直接被扩散的毁灭之力摧毁化为一块块风沙的岩浆岩。
　　接着与那些岩魔同归于尽的毁灭极意雷霆鳄玄兽呼吸间就在后方的无边毁灭之力中重新凝聚形态，再次冲进了岩魔之王的神国中。
　　天空之中一头头体型万米的三头毁灭巨龙、爆眼毁灭巨龙、虚空毁灭巨龙、大地毁灭黄龙、地狱毁灭魔龙与一只只高达七八千米，凝练出了神国稚形的神阶初期巨型岩魔激烈战斗着。
　　一条条焚尽一切的岩浆长河在天上流淌，环绕在那些神阶初期的巨型岩魔身外。
　　与浑身毁灭之气围绕的各种巨龙打的天翻地覆，空间破碎。
　　下面的岩浆海上，一只只数千米的毁灭荧光暗影豹、毁灭大地龙岩熊、毁灭插翅光明虎、毁灭泰坦比蒙、悍然冲进那些伪传奇岩魔领域军团中。
　　一团团恐怖的毁灭爆炸在那些岩魔军团中响起，每一头毁灭怪物在陷入疯狂杀戮后，打着打着就自爆了。
　　然后在炸毁了成千上万的大小岩魔后，又在后方的黑暗虚空中重新凝聚形态，再次冲进火焰神国。
　　杀之不尽、悍不畏死、毁灭的越多他越强大，与敌人打着打着陷入疯狂的它们就自爆，狂热毁灭眼前的一切。
　　这就是由毁灭之力凝聚，无数宇宙恐惧的毁灭扭曲怪物。
　　庞大无际的苍青大世界此时犹如一块破布一般支离破碎，恐怖的虚空风暴种漂浮着一块块大陆板块一般的的空间碎片。
　　而在那些空间碎片外，还有密密麻麻的毁灭怪物还在不断毁灭撕扯着那些空间碎片，要彻底毁灭一切。
　　一路穿过八层已经被打成了一块块大陆块一样的位面碎片虚空，映入眼前的是一个方圆亿万里的超巨型火焰神国。
　　熊熊燃烧着白色火焰的神国犹如黑暗中的巨型火炬，吸引着无边黑暗中无数扭曲怪物前埔后续。
　　那些恐怖狰狞的黑暗怪物身上透着疯狂扭曲的意念，犹如无数人的大喊着毁灭、毁灭、毁灭的狂热口号一样。
　　如滔天海浪一般要覆灭那在黑暗还有中沉浮的火焰巨舟。
　　PS：兄弟们，今天照例四更，求推荐票啊……

第四十九章 毁灭魔神傀儡
　　“吼……该死的虫子”
　　岩魔之王愤怒的看着自己的神国被数量无边无际、实力强大的毁灭怪物一步步推进，天空被撕开一条条狭长裂缝。
　　“轰！”
　　一只万米大小的火焰巨掌一巴掌将一头数千米的毁灭泰坦比蒙拍碎。
　　“吼……都去死吧虫子。”
　　数千柄长达万米，由无尽的熔岩和神力凝聚的炎矛出现在岩魔之王身后，每之炎矛柔燃烧着一层白中带金的恐怖火焰。
　　“吼……去！”
　　呲！呲！呲！呲！！
　　一条条被洞穿的漆黑空间通道划破苍穹，一路射穿了数十万的毁灭怪物。
　　将那些围攻六阶神级初期巨型岩魔的各种巨龙毁灭怪物射杀一空，稍微让那些巨型岩魔松了一口气。
　　但马上它们就无奈的看着整个神国的苍穹，都被毁灭怪物死亡后的爆炸炸的支离破碎。
　　“吼！！”
　　岩魔之王愤怒的抬头看着到处都是漆黑空洞的空间裂缝的神国，看向那些杀之不绝的毁灭怪物四只金色的火焰眼中闪过深深的忌惮。
　　轰！轰！轰！轰！
　　成千上万一道道粗约万米的火焰岩浆柱，在岩魔之王的控制下冲天而起，涌入苍穹的那些冲出毁灭怪物的空间裂缝中。
　　“呜呜……”
　　“吼……”
　　无数展翅万米的龙形毁灭怪物再次冲进了神国，吐出一道道毁灭一切的毁灭吐息，撕碎一个个伪传奇领域。
　　岩浆海面上一头头数千米大小的魔兽型、玄兽型、精灵、类人、各种奇奇怪怪的毁灭生物不断撕碎岩魔，自爆。
　　波及亿万里的战场，眨眼间就有数十万的岩魔和毁灭怪物消散。
　　“闹剧该结束了，吾主的时间是最珍贵的，你们也上吧。”
　　无尽黑暗中，燃烧着灭世之炎的王座之上，摩纱伊蒂蕾坐直身躯，冷冷的看着位面神国中大发神威的岩魔之王。
　　“吼……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“呜呜呜呜……”
　　鬼哭神嚎的恐怖声音在轰隆隆的巨响中被淹没，十六头体型万丈以上，凝练犹如实质的狰狞身影从黑暗中走了出来。
　　十六头由摩纱伊蒂蕾用剩余小半个世界毁灭之力凝练，身形数万米的恐怖生物来到神国外围，狰狞脸上全是疯狂纯粹的毁灭，默默的看着里面的那些小虫子。
　　在它们身后黑暗中，无数毁灭之力凝聚的数千米上万米的毁灭生物静静的等待着。
　　撕拉
　　一条几乎将神国撕扯成两半的空间裂缝被暴戾撕开，一头高达数万米，身上的气息甚至比岩魔之王还恐怖的身影轰隆隆从裂缝中走了进来。
　　一路上无数牵引岩浆扑向它的黄金白银岩魔还没靠近它万米之内，就被体外围绕的毁灭之力湮灭。
　　就算是高达千米的伪传奇大岩魔，也同样无法靠近它，远远就被漆黑深沉，湮灭一切的毁灭之力化为虚无。
　　一头、两头、三头……
　　十六头体型凝聚犹如实质，高达数万米堪比岩魔之王的恐怖生物一路无视一切，撞碎火焰岩浆柱，一步百万丈沉默的朝岩魔之王走去。
　　一路上不管是蜂拥而上犹如潮水的大小岩魔，还是伪传奇驱驾领域的大岩魔犹如猪油遇见了烧红的铁块一样直接化为虚无。
　　就算是那些高达七八千米的神阶巨型岩魔，只要挡路同样被随手一巴掌拍死，化为满天火山岩在岩浆海上溅起火浪。
　　“吼……”
　　忌惮、愤怒的咆哮中。
　　岩魔之王两双赤金色的双眼死死的等着那十几头气息与它不相上下，有类人形，兽形，树形、或昆虫形态的毁灭神魔傀儡。
　　它们并排行走，身上毁灭之力纠缠犹如一条宽达数百万米的毁灭神剑，划开神国向岩魔之王斩去。
　　“呜呜……”
　　恐惧的低吼声在整个位面神国中响起，无数只有简单情绪的大小岩魔，在面对那并排行走的恐怖身影时都不由自主的生出了畏惧。
　　“摩纱伊蒂蕾参见至高无上的吾主。”
　　王座之下，体型修长矫健的摩纱伊蒂蕾单膝跪地，昂着的头盔中是狂热的目光看着那王座之上的身影。
　　在派出那十几具毁灭魔神傀儡后，摩纱伊蒂蕾就带着激动的心情踏出苍青大世界，来到了混沌海中。
　　巍峨的身影高座于王座之上，看着下方激动的摩纱伊蒂蕾向南飞微微一笑：“欢迎回来，摩纱伊蒂蕾。”
　　“誓死捍卫吾主你的荣誉，摩纱伊蒂蕾十分荣幸能再次追随你的左右。”
　　“嗯！死就不用，吾的身边需要你们为吾点缀。”
　　“这是摩纱伊蒂蕾的荣幸。”
　　看着下方为他征战一生，死而复活的身影，向南飞眼中不由闪过他们第一次见面的情景。
　　威严的声音中略带温和：“先起来吧摩纱伊蒂蕾，等这里结束后跟我去一个地方。”
　　“是、吾主。”
　　摩纱伊蒂蕾恭敬的起身一甩身后披风，来到向南飞王座之下左首站好，心底十分激动。
　　难道是我的错觉吗？吾主刚才的声音好像比以前要温柔了。
　　应该不是错觉，虽然我刚才沉睡中醒来，但我不会听错的。
　　吾主，似乎对我真的比以前温柔了呢。
　　压下心底的激动，笼罩在狰狞头盔之下摩纱伊蒂蕾静静的看着前方即将彻底毁灭的大世界。
　　“吼……”悲愤的怒吼中。
　　燃烧着恐怖白色火焰的赤金色拳头轰在一头熊形数万米的毁灭魔神傀儡身上，将其轰退了几步，在上面融出一个巨大的空洞。
　　随后一只尖锐黑色利爪撕裂空间，在岩魔之王背上留下六道深渊峡谷一般的恐怖伤口，一滴滴燃烧着金色火焰的血液洒下。
　　外围十多头高达数万米的毁灭魔神傀儡围成一个大圈将岩魔之王困住，身上黑色毁灭之力纠缠将岩魔之王与无数小岩魔和神国的联系隔绝。
　　位面神国外围，蠕动的熔岩火海已经熄灭了大半，一头头高达七八千米的巨型岩魔已经被无数毁灭怪物撕碎。
　　满天都是飘散的岩浆灰，一头头高达千米的伪传奇岩魔被轰碎，一头头黄金、白银小岩魔没有了神国和岩浆火海加持，直接就被那些毁灭怪物体外的威压直接震碎。
　　PS：第三更，还有一更。

第五十章 摩纱伊蒂蕾
　　王座之上，散发着至高无上神威的巍峨神o，目光冷漠的看着无穷无尽的黑色毁灭之力从内部已经彻底毁灭一空的苍青大世界中涌出，被插在混沌大地上的毁灭之刃吸收。
　　在下面，一个千米高的金红色岩石雕像被随意扔放在一角。
　　延绵无尽的黑色潮汐中夹杂了无数狰狞扭曲怪物冲入毁灭海洋之中。
　　一头头高达数百米数千米的庞然大物无穷无尽，在冲进毁灭之力海洋后瞬间溃散，化为纯粹毁灭之力。
　　当最后那十几头高达数万米的毁灭魔神傀儡带着滔天威势，在轰隆隆声中也踏入毁灭之海消失无踪后，苍青大世界中涌出的毁灭之气也停了下来。
　　漠然的看着眼前千疮百孔似鸡蛋壳一样的大世界外膜，在浩瀚无际汹涌狂暴的混沌之气拍打下，犹如泡沫一般逐渐消失不见后。
　　一直端坐于王座之上，默默注视着一个混沌大世界毁灭的向南飞才缓缓开口道：“嗯，该做的也做完了，我们走吧摩纱伊蒂蕾。”
　　“誓死追随你的步伐吾主。”
　　轰然巨响中，高达千公里的向南飞走下了王座，一手拔起威能强大了两分、犹如山脉横担的毁灭之刃。
　　“太初，定位本体。”
　　太初：“已准备就绪，开始定位，超维度宇宙传送。”
　　嗡！
　　千万丈方圆、璀璨瑰丽的紫色莲台虚影在混沌中昙花一现，同时消失的还有向南飞和摩纱伊蒂蕾。
　　轰！！
　　在向南飞走后，被他强行凝聚的混沌苍穹与大地瞬间化为狂暴的混沌之气。
　　…………
　　“这里，把你的这对角也收起来。”
　　别墅大厅中，一身休闲服的向南飞伸手点了点摩纱伊蒂蕾头上的那对可爱的粉色小角。
　　“啊……吾主。”
　　一声带着害羞和喜悦的惊呼响起。
　　大厅中央，一个身材高挑丰满的女子一脸羞红的站在那里，红润的小嘴张的老大，有些手足无措的看着向南飞。
　　女子一身白色连衣无袖长裙，裙摆及膝，露出一双白玉般的小腿，和穿着一双粉色高跟鞋的玲珑小脚。
　　盈盈一握的细腰被一根黑色丝带束住，将身前的一对浑圆雄伟展露无遗，十分诱人。
　　两肩无袖，一双象牙般光滑修长的手臂放在两侧，修长白皙的玉手此时正不知所措的捏着衣角。
　　微微低着的脸庞白皙细腻，上面五官精致立体略带英气。
　　在她额头上面一点、一对三四公分高的玲珑粉色小角从中分的紫色长发中窜出，十分可爱。
　　向南飞有些无奈的看着总是改不了口的摩纱伊蒂蕾：“在这里别叫我吾主，记得，要叫我老板，你是我的秘书。”
　　“不行的吾主，摩纱伊蒂蕾怎么能直呼你的名，你是至高无上的……”
　　“停”
　　向南飞直接将手放在诚惶诚恐的摩纱伊蒂蕾头上的小角上，温润、细腻，手感十分不错，感觉不错的向南飞轻轻的捏了捏。
　　向南飞刚才发现，这对小角就像是摩纱伊蒂蕾的开关，只要一碰就能让激动的她安静下来。
　　比如每次在让她改口的问题上，只要她一激动的话，一碰她就安静。
　　“啊……不要吾主。”
　　就像是被人欺负了一眼，曾经冷漠间毁灭一个大世界的恐怖魔神此时正双眼微润的看着向南飞，双颊上浮现一抹羞涩的红晕。
　　“听不听话？”
　　“听，只要是吾主旨意，摩纱伊蒂蕾誓死完成。”
　　“那现在我叫什么？”
　　“吾主……啊……”
　　向南飞轻轻的捏了一下粉色小角。
　　“老……板。”
　　“啊……”
　　“不利落。”
　　“老板。”
　　“嗯！这还差不多。”
　　微微点头，向南飞有些不舍的放开摩纱伊蒂蕾的小角。
　　然后有些头疼的看着双眼含泪，楚楚可怜看着他的摩纱伊蒂蕾。
　　在回到本体那放下毁灭之刃后，向南飞就让摩纱伊蒂蕾缩小体型，跟他到了地球来。
　　原本是想着她上一世为他征战一生而死，今后好好补偿她、带她放松一下心神。
　　谁知道来到这里后，换上这里的衣服啊、熟悉环境啊什么很简单，但在改口的问题上却十分顽固。
　　这个平时在家叫着到没事，但是他可是准备带摩纱伊蒂蕾去血拼，去逛商场，让她感受下女性的美好。
　　到时候买衣服的时候来一句“吾主，这件好不好看。”“吾主，都听你的。”“吾主，摩纱伊蒂蕾谨遵你命”这些吧。
　　那样还怎么逛街，还怎么低调享受一下轻松时光。
　　要知道他的时间可是很宝贵的，因为谁知道是不是过几天他就又要提着毁灭之刃去砍世界。
　　要知道他可不是本体，他是融合了现世向南飞被赤瞳她们唤醒的一丝人性斩出的分身。
　　对享受还是有一点追求的。
　　“嗯，现在称呼的问题已经解决，你再把你的小角收回去，我们就出去逛街去。”
　　说完，看着那对手感不错，还能让眼前毁灭世界不眨眼的女魔头惊叫的小角，向南飞忍不住又伸手去碰了下。
　　“啊……”
　　顿时刚刚因为自己直呼向南飞真名，而激动惶恐的摩纱伊蒂蕾又发出一声娇羞的惊呼。
　　“咳……这个手感有点不错，没忍住、没忍住，哈……”
　　被褪下盔甲后，一下变成个倾城倾国绝世美女的摩纱伊蒂蕾双眼含泪，如小鹿般楚楚可怜眼神看着。
　　向南飞不由有些尴尬的收回右手，干咳一声掩饰到。
　　“没…没关系，只要是吾…老板你喜欢，摩纱伊蒂蕾都可以。”
　　摩纱伊蒂蕾微微低头，脸色犹如充血了一眼红彤彤的轻声道。
　　“咳咳……那个，摩纱伊蒂蕾，你先把小角收起来，我带你出去看看。”
　　看着此时一副小媳妇样娇羞的摩纱伊蒂蕾，向南飞总是无法将她与记忆中，统帅无数魔神毁灭宇宙的那股身影重叠。
　　“嗯。”
　　摩纱伊蒂蕾带着紫色雷光的手掌在额上拂过，然后那对可爱小巧的小角就被摩纱伊蒂蕾收起来了。
　　“走，我们出去逛逛，说回来我也好多年没去逛过商场了。”
　　略微有些可惜的看了眼摩纱伊蒂蕾头上那美丽的紫色秀发。
　　“听老板的。”
　　抬起头看着向南飞略带不舍的眼神，摩纱伊蒂蕾脸颊不由又浮现一抹红晕。
　　因为在摩纱伊蒂蕾一族，只有丈夫才能触碰妻子的小角的，否则谁要是碰了摩纱伊蒂蕾她们一族女性的小角的话，就是不死不休。
　　PS：今天四更完成，我们明天再来。

第五十一章 花园的装饰品岩魔之王
　　主楼门前，泉水哗啦、花香四溢。
　　被王一它们使用空间折叠技术扩展后的花园中，一望无际、万花齐放，一条分叉的幽幽小径直通天上一般。
　　在不时有香溢花瓣落下的兰花树下，长发披肩、潇洒俊美的向南飞和一袭白裙，如画中仙子走出来的摩纱伊蒂蕾一前一后站着。
　　而在向南飞身前，王一到王十十人面色严肃，神态恭敬的站成一排。
　　“这是摩纱伊蒂蕾，今后就是我的秘书，直接代表我，今后你们直接归她管辖。”
　　“蒂蕾，它们是这座别墅的保镖，平时负责打理这座我在这个世界的度假花园。”
　　向南飞直接将摩纱伊蒂蕾的权限提到与自己一样，直接让摩纱伊蒂蕾去管理王一它们。
　　“是老板，见过摩纱伊蒂蕾小姐。”
　　王一它们对于向南飞的命令从不会有疑问，一起向摩纱伊蒂蕾行礼。
　　“是，吾主，摩纱伊蒂蕾不会让这个世界的任何蝼蚁打扰你的愉悦心情。”
　　“呃……不用这么严肃蒂蕾，我们在这个世界就是度假的知道吗。”
　　揉了揉有点头疼的额头，有意想让摩纱伊蒂蕾放松的向南飞略显无奈。
　　刚刚进入平时状态一脸冷漠的摩纱伊蒂蕾面上表情一缓，扭捏的改口道。
　　“是，吾…老板。”
　　“王一和王六你们跟上，跟我出去逛逛。”摇摇头，向南飞不去管摩纱伊蒂蕾的纠结，朝王一它们吩咐道。
　　“是，老板，请稍等片刻。”
　　王一出列，对向南飞点头行礼后，回身道：“打开地面，调出老板座驾，王二你们五个跟上，王七你们四个看家。”
　　地面微微一震，无息间裂开，一条长达十里从主楼前直通别墅大门的车道从地下升起。
　　同时一辆长六米，线条柔和、闪闪发光的银白色豪华车辆被王二开了过来，车身上印着一只栩栩如生的华丽孔雀。
　　“老板，请。”
　　王一上前打开车门，请向南飞上车。
　　不用问，目光一扫向南飞就看出了眼前这俩外面看起来豪华尊贵，里面更是用了空间扩展技术的车辆，是他离开这段时间王一它们弄出来的。
　　就和别墅下面已经扩展成了星际堡垒的基地一样。
　　在向南飞和摩纱伊蒂蕾坐进车里后，王一轻轻的关上车门，上了后面的一辆黑色车辆。
　　一行三两车，以向南飞的那辆银白色华丽为首朝大门行驶而去。
　　车内经过空间扩折，从外面看起来只是一辆华丽耀眼的车辆，内里更是豪华舒适。
　　空间高有三米，长宽十米，舒适的沙发，全系投影，可随意切换外景。而且内部空间还能随意升高拉长。
　　一路上两边窗外的景色十分美丽、数十里方圆的花园中全是雾气弥漫、灵气环绕的灵花异草。
　　一道道金色朝阳的光芒从地平线射来，被雾气折射后在花园上架起了了一座七彩虹桥。
　　“嗯！打理的不错。”
　　看着眼前美景，向南飞十分满意。
　　而坐在向南飞对面的摩纱伊蒂蕾则根本没心情注意外面的景色，美丽的小脸上一脸红彤彤的，内心无比激动。
　　我居然和吾主面对面坐着，感觉好紧张。
　　而且吾主刚才上车的时候还牵我的手。
　　呜呜……好感动。
　　现在的吾主真的好温柔。
　　“嗯，等下。”
　　就在轿车开过从大门和沙滩分叉口时，向南飞打开车窗，随手扔出了一个小雕像。
　　“轰！”
　　大地猛然一震中，一座高百米的雕像刚好坐落在分叉中间，就像一名卫兵一样屹立在那里。
　　雕像金甲闪耀，四臂紧握，昂首怒目，金色的四只眼中散发着恐怖威势。
　　“嗯，这样看起来我的花园就没那么秀气了。”
　　“走吧。”
　　没有打火的声音，启动也没有震动，这辆以星际技术制造的车辆朝着已经大开的大门驶去。
　　…………
　　“队长！那里有情况。”
　　胡市特殊外事部，张一成的办公室大门被推开，成熟了许多的常山大步走了进来。
　　在上个星期解决了胡市的空间通道后，张一成他们因为那栋别墅的原因，被派来坐镇留胡市。
　　“是那栋别墅？有什么动静!”正在看着文件的张一成闻言猛然抬起头。
　　“有三辆没见过型号、印有孔雀图案的车从大门开了出来，看方向是去市内。”
　　“去市区？半个多月都没有动静，忽然大门打开？很可能是那个人回来了。”
　　“那人！”常山一惊。
　　“应该不会错，突然出现、又突然消失。”
　　“不知他到这里来有什么目的，而且能收下那些黑衣人做保镖，想必本身实力更恐怖。”
　　张一成目光十分严肃。
　　“更恐怖、难道是和震将军一样的君级王者存在。”
　　常山一脸震惊的看着张一成。
　　“不是不可能，那天那个黑衣人出手你也看见了，恐怖的光剑一剑斩杀三头帅级巅峰，七头将级异兽。”
　　“后来总部对他的实力评估至少是王级中期。”
　　说道这里，张一成和常山脸上露出庆幸之色。
　　“你想想，能让数名王级强者当保镖的人，实力会弱吗？”
　　“现在对方态度一切不明，只能让他们在远处紧密监控，不许任何人与他们发生矛盾。”
　　“走吧，我们也去看着，不然有点不放心。”
　　说完，张一成一脸凝重的带着常山向城市监控室走去。
　　现在的那个别墅，因为那个叫王一保镖露出的强大实力，已经进入了国内朝廷高层的眼中了。
　　…………
　　“咦，外面是怎么回事王二。”
　　出了别墅，到下面路面时向南飞就看见许多别墅倒塌，那些怡人的风景园林更是一片狼藉。
　　而且到处都在热火朝天的施工，一副重建家园的情景，不由问起。
　　“禀告老板，在你离开后第十天，有几头小型异兽从近海闯了过来，一路上破坏了许多建筑。”
　　“这些就是被那些异兽破坏的。”
　　“后来呢！被那些低阶超凡者斩杀了？”前后一联系，向南飞猜出了张婷她们当初到这里来到目的。
　　“没有，那些低阶超凡者完全不是对手，几个被打的重伤，另外几个轻伤的被追杀到了别墅沙滩外。”
　　“后来队长怕她们和异兽的交手会破坏沙滩，就出去将那几头异兽杀了，而那几个人因为认识老板，队长就放过了她们。”
　　“嗯”
　　在知道熟人张婷没死后，向南飞就没在意了。
　　PS：今天第一更，顺便求下推荐票兄弟们。

第五十二章 只要不翻天
　　“老板，来两个冰淇淋。”
　　胡市中心的繁华商业步行街，向南飞带着摩纱伊蒂蕾走进一家看起来不错的甜点店。
　　“好……好的，请…请稍等。”
　　看着眼前那对男的气质尊贵帅气、女的更是漂亮得惊人的金童玉女组合，较是在步行街见过了无数俊男美女的服务员也不由一愣。
　　然后马上就被他们身后的一堵杀气腾腾的黑衣保镖惊醒，连忙应到。
　　此时向南飞无比庆幸他恶趣味带上了王一它们，要是没有它们几人在的话，肯定一堆麻烦。
　　他也没想到摩纱伊蒂蕾变成人形后居然这么漂亮，而且魅力这么大，一路走来回头率至少百分之两百。
　　引发一阵阵骚乱。
　　他当年在救下摩纱伊蒂蕾时，摩纱伊蒂蕾就是一身盔甲，之后更是追随他征战万界，修为从小小的圣域一路提升到毁灭大道的存在。
　　但却从没窥探过摩纱伊蒂蕾的人形面目，从头到尾都只知道是个女性。
　　要不是他现在心性不像未来身那么严肃冷漠，准备补偿一下曾经追随他到最后形神俱灭都不后悔的摩纱伊蒂蕾话。
　　他也想不到要看一下摩纱伊蒂蕾脱下盔甲的样子。
　　“你……你们的冰淇淋。”
　　不一会，服务员就紧张的递过两个看起来不错的冰淇淋。
　　“来，摩纱伊蒂蕾，试试这个味道怎么样。”
　　向南飞接过冰淇淋，将一个彩虹色的给了摩纱伊蒂蕾。
　　“好的，吾…老板。”
　　一身白色无袖长裙，身形高挑丰满，面容绝世的摩纱伊蒂蕾双目含羞，惊喜激动的接过向南飞手中的冰淇淋。
　　“王一，给钱。”
　　在摩纱伊蒂蕾接过冰淇淋后，向南飞示意后面的王一给钱。
　　他出门是没带钱的习惯，作为一名毁灭世界的大魔王，出门带钱不是掉价吗！
　　而且当初买了别墅剩下的三亿多都给了王一它们，让它们弄材料改造别墅下面的时候掩饰一下。
　　后来好像听王九汇报过，说它们建立个金融账户运作那笔钱，赚了很多。
　　至于很多是多少？向南飞根本不在意。
　　“收好，不用找了。”
　　体型高达魁梧，一身黑色西装、皮鞋、墨镜保镖打扮的王一给服务员带来了十分强烈的压迫力。
　　在服务员颤颤克克的接过了红色钞票后，王一转身跟上已经走出了甜点店的向南飞他们。
　　王三到王六四人并排跟在向南飞后面，当着杀气腾腾的风景墙。
　　王二落后几步等着王一。
　　在王一跟上后低声道：“队长，后面一共有十九个人跟着老板，其中有两个低阶超凡者。”
　　“你去处理了，别让他们打扰老板兴致。”
　　“记住，没有杀意的，不用彻底清除。”
　　“老板在这个世界停留时，是专门放松心情的，不许任何人打扰老板。”
　　王一低头轻声道。
　　“没问题。”王二点点头，身影一转就消失在人流中。
　　王一则赶紧跟上，因为向南飞又带摩纱伊蒂蕾买东西了，他要去付钱。
　　繁华的商业步行街，向南飞较有兴趣的带着摩纱伊蒂蕾逛着，享受着两边男性的羡慕目光。
　　羡慕吧、嫉妒吧、见过比仙女还漂亮的美女吗渣渣们。
　　此时向南飞心中的人性一面十分活跃，这是曾经的他在来过一次步行街，被撒了一吨狗粮后的报复。
　　今天的胡市步行街广场，出现了一副奇景，宽阔的街道中间，一对气质过人的男女走在前面兴致勃勃的逛着，身后跟着一排气势迫人的黑衣保镖。
　　而那些意气风发的商业精英、帅哥型男，靓丽迷人、时尚女性在那两人走过来后，全都下意识让开街道、黯然失色的站在街边。
　　“走，摩纱伊蒂蕾，我们去给你买些漂亮衣服。”
　　在来到一家购物商场后，向南飞带着一路上文文静静摩纱伊蒂蕾走了进去。
　　此时的摩纱伊蒂蕾虽然还有些不自然，但似乎也有点享受这样与向南飞似一对情侣逛街的气氛了。
　　并且在心中祈祷着时间流走慢点。
　　…………
　　“队长，长于小巷发现十九个重伤人员，其中社会闲杂的十一人，六个高薪白领，两个普通低觉醒者。”
　　“不过墙上还留了一句话，说别打扰老板心情。”
　　城市监控室中，数百个显示屏上显示着商业中心方圆十公里的一切画面，反而在接近向南飞他们周围的没有。
　　张一成坐在后面，静静的听着常山的汇报，还有几个六组的成员因为伤势太重，还在明珠市接受治疗。
　　在听完常山的汇报后，张一成点点头：“这是一个好消息，将那些人送去医院吧，药费自理。”
　　“好消息，你是说对方没杀人吗队长？”闻言似乎成熟了许多的常山微微一愣，就明白了张一成话里的意思。
　　“对，这些人出手不管是不是那个向先生示意，都说明他们虽然有强大的力量，但还是有底线的。”
　　“说吧，那些人后面是不是有麻烦的人。”张一成看了眼欲言又止的常山，眉头一皱。
　　“嗯，其中有几个人是市长儿子和两个局长家人派去跟踪的。”常山语气厌恶道，他十分讨厌那些仗势的子弟。
　　“这不关我们的事，你等会直接给叶市长秘书打电话告诉他就行了，他会明白怎么处理的。”
　　张一成摆摆手，直接将这个问题交给当事人去处理。
　　“对了，让你去查那个女人的资料，有消息了吗。”
　　“没有，从他们接触过的那些服务员和店主那里得到那个女人名字后，我直接申请了南斗大数据库高级权限。”
　　“全球已知，不管是普通人还是超凡者，都没有与此人对的上的，只知道她叫摩纱伊蒂蕾，”
　　说道最后，常山苦笑摇摇头。
　　“没有吗，没有也正常。”反而是张一成没有觉得意外。
　　“我叫你汇报上去后，上面有什么说的吗？”
　　听到张一成问到这个，常山脸上马上严肃起来。
　　“震将军亲自与我通话，说一切以稳定为主，只要不是翻天的骚乱都压下去。”
　　“但是一旦出现紧急情况的话，他会坐超音速战机赶过来。”
　　听到上面居然直接是那位震将军接手，而且特权给的这么大，张一成沉默了会后，才缓缓点头。
　　沉声道：“希望震将军没有亲自过来的机会吧。”
　　“今天没见副队长她们呢。”
　　说完这个沉闷话题，常山目光转了转，发现现在好像都十点过了，也没看见孔倩倩、轩辕梦蝶和张婷的身影。
　　不由奇怪道。
　　“咳咳……年轻女孩子嘛，你是知道的，事情就是多。昨天她们三人有事请假了。”
　　张一成脸色有些尴尬。
　　因为他不可能告诉常山，在胡市只有五个人的特殊外事部中，就有三个人请假去逛街了吧。
　　第二更，顺便求推荐票。

第五十三章 出去毁灭了个世界
　　“你好，请问有什么需要吗？”
　　一家名牌女性服装店门口，向南飞他们走了进来。
　　微微对站在一边的导购员点了点头，向南飞对摩纱伊蒂蕾道：“让她带你去看看喜欢那些衣物吧。”
　　“是，老板。”
　　似乎只要是女性，都对漂亮的衣服没有抵抗力一样，此时摩纱伊蒂蕾就两眼放光的看着那一排排的衣服。
　　“嗯，让王五、王六跟着，我和王一他们在休息区等你。”
　　然后过了一会，摩纱伊蒂蕾与身后抱着一大堆衣服的王五王六走了过来。
　　“嗯，这件不错，看起来很漂亮。”
　　“这件颜色很亮，与你十分搭配。”
　　“嗯，这件上衣和裤子的搭配很漂亮，让你看起来有种独特的魅力。”
　　商场试衣间，向南飞站在那里赏心悦目的看着摩纱伊蒂蕾一件一件的试着选好的衣服。
　　王一六人则围成一个大圈，将周围各种炙热的目光挡在了外面。
　　“咦，这件衣服你穿起来好漂亮。”
　　就在摩纱伊蒂蕾换上了一套秘书装扮的时候，就算是向南飞也不由被惊艳到了。
　　而一直试着衣服的摩纱伊蒂蕾脸上一直带着灿烂的笑容，每一次听到向南飞夸奖都让她十分激动，高兴无比。
　　此时笑脸如花的摩纱伊蒂蕾魅力惊人，看的身旁站着的那个导购小姐一直失神，要不是王一他们围着的话，不知道要引起多大的骚乱。
　　“嗯，都很不错，我以前怎么没发现摩纱伊蒂蕾这么漂亮呢。”
　　两个多小时试完衣服后，丝毫没有感觉累的向南飞对出来的摩纱伊蒂蕾夸赞到。
　　“真……真的吗，吾…老板。”
　　听到向南飞的夸赞，瞬间高兴激动起来的摩纱伊蒂蕾又差点叫错。
　　“真的。”看着此时一脸高兴，纯粹得就像是一个得到心爱糖果小女孩一样的摩纱伊蒂蕾，向南飞目光微微一顿。
　　眼底不由浮现出她形神俱灭，神体化光消失到只剩头颅时，透过头盔看向他的目光，似乎也是纯粹的喜悦。
　　是的，喜悦，似乎能为他战死，看到他为她动容是一件值让她十分高兴的事。
　　“王一，去付钱。”
　　“把这些都给摩纱伊蒂蕾带回去。”
　　斩去杂念，在导购员惊喜的目光中，向南飞叫王一他们带上一边放着的那堆衣服去付款。
　　然后用变得温和了许多的目光看着摩纱伊蒂蕾：“走，摩纱伊蒂蕾，我们到上面去吃饭。”
　　此时已经到了中午，向南飞准备带摩纱伊蒂蕾去商场上面七楼，带她尝尝地球的著名小吃。
　　“嗯……”脸上有着高兴的红晕，摩纱伊蒂蕾文文静静的点头应到。
　　虽然不知道为什么向南飞一下温柔了许多，但感应敏锐的摩纱伊蒂蕾却很享受。
　　这种情景她上一世可是幻想都不敢幻想的，要是被她们知道了的话，不知道会嫉妒成什么样。
　　“向大哥！”
　　“向先生……”
　　“向先生！”
　　就在向南飞带着摩纱伊蒂蕾走出电梯，打量着眼前一家家店铺，考虑从那家开始吃的时候。
　　几声惊喜的叫声，让许多上来吃饭的人都转头看向了向南飞他们。
　　“嗯！是你们啊婷婷。”
　　向南飞意外的看见一脸惊喜的张婷和轩辕梦蝶快步从不远处一家环境淡雅的店里走出，同时在她们身后脸色十分复杂的孔倩倩也站了起来。
　　在一阵寒暄后，张婷她们就请向南飞去那家环境淡雅的店里去。
　　尤其是热情的轩辕梦蝶，要不是摩纱伊蒂蕾不动声色的挡着的话，都准备伸手去拉向南飞了。
　　来到那家店里，重新换了张大的桌子后，张婷就先开口道：“向大哥，这位是。”
　　看着坐在向南飞身边文文静静、魅力惊人的摩纱伊蒂蕾，张婷目光一暗。
　　向南飞：“这是摩纱伊蒂蕾，嗯，我的秘书。”
　　“你好，我叫张婷。”收起心中复杂情绪，张婷大大方方的自我介绍到。
　　“你好，摩纱伊蒂蕾姐姐，我叫轩辕梦蝶。”热情的轩辕梦蝶甜甜一笑，对看起来比她大的摩纱伊蒂蕾直接叫上姐姐。
　　“你好摩纱伊蒂蕾小姐，我是孔倩倩，看摩纱伊蒂蕾小姐的面容，不像是华国人吧。”
　　在自我介绍后，留意到摩纱伊蒂蕾比较立体的五官，孔倩倩带着试探性的问道。
　　“你们好。”虽然不知道眼前三个普通人与向南飞的关系，但摩纱伊蒂蕾只是淡淡点了点头。
　　而且没有回答孔倩倩的试探。
　　在她眼中，除了向南飞，这个世界没有什么值得她放在心上。
　　“这个，摩纱伊蒂蕾的性格就是这样，不喜欢与陌生人说话。”
　　见摩纱伊蒂蕾的冷漠让气氛有些不自然，向南飞随口解释了一句。
　　“向先生，你这些天去那了，我和婷婷去找过你几次都没在家。”
　　向南飞打圆后，在等着服务员重新上菜时轩辕梦蝶有些幽怨的看着向南飞问道。
　　同时张婷也看着向南飞，她也好奇向南飞在做些什么，上次也忘了问。
　　“去那里了啊。”看着眼前一脸好奇盯着他的三个女孩，向南飞目光一动似开玩笑一样笑道。
　　“我出去毁灭了个世界，这不忙完了我就回来了。”
　　“切，不想说就算了向先生。”嘟嘟嘴，轩辕梦蝶不忿的看着向南飞，有些不满他把自己当小孩子哄。
　　还毁灭世界呢，你怎么不说你是玉皇大帝。
　　向南飞笑眯眯的看着一脸不信的张婷三人，也不去解释。
　　接下来，不愿放过他的轩辕梦蝶拉着张婷两人，不断问着向南飞的事情。
　　比如为什么王一他们这么厉害，居然愿意给他当保镖啊。
　　向南飞有没有觉醒啊。
　　觉醒的是什么能力。
　　在这个超凡显现的时代，觉醒已经在国家大力引导宣传下融入了平常生活。
　　不过大多数人觉醒的都是些不入级的能力，多生活影响不大。
　　比如打火机大小的火焰，小水枪一样的小水线，或者抬起一颗钉子的念动力这些。
　　只有少数觉醒者能拥有强大的超凡能力，和一些罕见的觉醒了传说中神兽或神灵血脉那些人。
　　才能如张婷她们这样，觉醒时就很强，然后再经过特殊修炼后能不断增强的更少。
　　对于张婷她们的问题，就当打发时间，向南飞随口编了个他觉醒的能力特殊，不是很强。
　　王一他们是因为在实力很低时受了重伤，碰巧被他救了。
　　第三更，等下还有一更。

第五十四章 向南飞不在
　　散发着柔和白光的主神光球下。
　　看起来成熟了许多，身形也长高丰满不少的赤瞳笔直的站在那里。
　　上身乏着鳞纹的黑色风衣、里面是熟悉的红色领巾加白色衬衫，衬衫被堪比成熟女性丰满的雄伟撑得鼓鼓的。
　　下身是魔纹黑色紧身裤和闪着神秘光芒的白色高筒战靴，将她一双笔直修长的长腿展现的淋漓尽致。
　　成熟许多的面容一如既往的帅气、美丽，一双让人瞩目的赤红色眼瞳中，是没有掩饰的能撕裂空间的锋利刀意。
　　冷漠、无情。
　　赤瞳默默的站在主神光球下。
　　不知过了多久，两道光芒闪过，同样看起来长大、成熟了许多的莉雅丝和姬岛朱乃出现在了主神光球下。
　　两人还是一身黑色短风衣，衬衫短裙的校服打扮，只是比以前变得成熟漂亮的许多。
　　而身上没有掩饰的气息，犹如两座充满了毁灭气息的魔力旋涡一般。比以前强上不知凡几，不用想就知道回去的一年中两人实力发生了翻天覆地的变化。
　　“好久不见赤瞳。”
　　刚一出现，莉雅丝就高兴的对赤瞳招呼到。
　　“啊啦啊啦……一年不见，赤瞳变的更漂亮了，不知道向大哥看见了会不会心动呢。”
　　姬岛朱乃一手捂着嘴轻笑，一边心情轻松的开起赤瞳的玩笑。
　　不过接下来面色微沉，不言不语的赤瞳让她们发现有些不对。
　　“怎么了赤瞳。”
　　上前两步，莉雅丝和姬岛朱乃来到赤瞳身旁。
　　“上层没有向大哥的消息。”
　　赤红色的眼眸一暗，神色有些失落的赤瞳开口道。
　　“没有？怎么会？”
　　莉雅丝两人闻言一惊，实力大增的她们提前上来可是准备去上层找向南飞，享受他刮目相看目光的。
　　姬岛朱乃脸色有些惊慌的问道：“你怎么找的赤瞳。”
　　“交易街的那些老牌轮回者没有听说过向南飞这个名字。”
　　“主神空间上层也没有向南飞这个名号的人。”
　　“各大势力中也没有人物与向大哥对的上。”
　　“天神榜上前万名中也没有向大哥的名字。”
　　每说一个，莉雅丝和姬岛朱乃面色就不由的一沉，当赤瞳失落的说完不再开口后，两人已经面沉如水了。
　　“不应该啊，要说那些老牌轮回者没听过向大哥名字到还好，但是天神榜上没有名字就不对了。”
　　专门收集过上层资料的姬岛朱乃皱眉道。
　　“以向大哥当时显露的实力，肯定已经踏过神路，成就真神了。”
　　“而天神榜前一万名中，后面几十名还只是传奇巅峰，踏在神路之中。”
　　“难道向大哥在主神空间的名字不叫向南飞？”姬岛朱乃眼睛一亮猜测到。
　　在主神空间的天神榜上，是可以用称号的，而且许多独行轮回者在外也不会用真名。
　　因为对于一切皆有可能的主神空间来说，有很多针对真名的巫咒、诅咒、魔法之类的歹毒秘法。
　　“有可能!”莉雅丝脸色一松，也点头附和。
　　“放心赤瞳，向大哥在上层用的肯定不是真名，你没找到是正常的。”莉雅丝朝目光一下亮了起来的赤瞳安慰道。
　　“不过这样一来的话，上层空间这么大，又要进出任务，就有些难找了。”
　　顿时三人苦恼了起来。
　　“算了，等我们完成这次任务后，三人分开到上层去找，相信我们一定能找到向大哥的。”
　　“嗯。”
　　三个女孩目光坚定的一起点了点头。
　　“对了社长，查一下个世界是什么世界吧。”
　　“上次收获了那么多兑换点，这次我们好好准备一下。”
　　姬岛朱乃让作为队长的莉雅丝查一下下次的世界，上次完成任务后，莉雅丝就得到了权限。
　　“下个世界是一个叫斗气大陆的世界，超凡力量层次很高。”
　　“那里修炼一种名叫斗气的能量，名字倒是和赤瞳的战神斗气差不多，不过体系应该不一样。”
　　意识链接主神光球，莉雅丝一边读取着资料，一边对赤瞳和姬岛朱乃详细说道。
　　…………
　　接下来的时间，向南飞偶尔去别墅下沙滩山山太阳，或是陪对逛街很有兴趣的摩纱伊蒂蕾逛逛街。
　　不过每次出去逛街都会遇见张婷和轩辕梦蝶，至于为什么这么巧，向南飞都懒得去想。
　　而且每次外出时，周围都会出现暗自收拾掉那些窥视摩纱伊蒂蕾美貌不怀好意的特工人员。
　　到是让王一他们没有事做。
　　不过这样的日子没几天，在一天下午与摩纱伊蒂蕾在沙滩上喝着果汁，吹着海风时，接到了本体的信息。
　　“呵呵……悠闲的日子总是过的很快，王一。”对摩纱伊蒂蕾淡淡一笑，向南飞目光冰冷的开口道。
　　“老板。”王一恭敬的上前两步。
　　“我们离开后，你去将这三家人的所有青年一代全部给我打断他们的腿，女的就算了。”
　　“必要时刻，可以解除星际限制。”
　　一份名单随着神魂之力传入王一数据库，上面的一个个名字在首都上层圈子中不少都十分有名。
　　接着向南飞和摩纱伊蒂蕾直接消失在了沙滩上。
　　莲台之上，冲天璀璨神光中，向南飞和摩纱伊蒂蕾出现在了上面。
　　这次向南飞两人到没有显出神体，向南飞一副沙滩短衣短裤的模样，而摩纱伊蒂蕾则是一身水绿色印花长裙。
　　“呃……你们看起来很悠闲啊。”
　　威严、浑厚的声音在亿万万里莲台花苞上空震荡，一片片空间被震碎。
　　“放松一下，放松一下，超脱之路慢慢无尽头，适当放松一下还是有必要的。”
　　向南飞随意的摆摆手。
　　摩纱伊蒂蕾面色冷漠严肃，恭敬的站在向南飞身后。
　　简单聊了句了后，一股黑白交织、浩瀚无垢的神魂之力猛然从向南飞体内冲出。
　　无视空间距离融入了花瓣上密布无数大道神纹的花苞之中。
　　接着向南飞的身体在神魂离体后神光暴涨，至强创世大道与至强毁灭大道环绕之中暴涨至千公里，闭目盘膝在千万丈的莲台大阵之上。
　　而摩纱伊蒂蕾这时也显出万丈神体，来到向南飞身后根须巅站定，看着眼前巍峨神体和远处的亿万万公里花苞目光无比狂热。
　　一天后，恐怖浩瀚的神魂回归本体后又重新分出的融入分身，向南飞揉了揉被强大了两分神魂撑得有些发胀的额头。
　　“不错，短短百年时间就收获了七个大世界，两个青铜级宇宙倒影，实力更强，距离鸿蒙创世神体晋级又进了一步。”
　　这个宇宙的时间被向南飞控制太初加速积累神力，在地球前后加起来不到一个月，这个宇宙的世界就已经过去了百年。
　　第四更完成。

第五十五章 超神宇宙
　　这条未来身推演出，将神体如宇宙一般提升、晋级，归一个完整宇宙威能于一身的道路。
　　虽然拥有无限潜力和远超同阶数千过万倍的恐怖实力，但也因为潜力太深、纵向太宽的原因。
　　现在向南飞的鸿蒙创世神体单单要晋级鸿蒙主宰真身，就需要一百个混沌大世界、三十个青铜级宇宙，十个白银级宇宙再加上一个黄金级宇宙完整法则倒影。
　　但每一个完整独特的世界或宇宙法则虚影融入鸿蒙创世神体，都会让神体更完善、威能更强大一分。
　　无尽虚空混沌，超脱道路分为两条。
　　一条以宏观世界、宇宙完善自身晋级，最后成就不朽级宇宙天道掌控者整体超脱。
　　一条以微观独立个体生命，不断提升修为，攀登本宇宙、超越自我，独自超脱鸿蒙。
　　而向南飞现在走的这条路，就是独自开辟的第三条路，纳宏观宇宙威能于微观神体之内。
　　一人、就是一个强大无敌的完整独立宇宙。
　　他不已繁衍内部提升自我为目标，而是以吸收容纳无数宇宙独有法则融入神体，提升完善和神体相融的宇宙威能。
　　形成独有介于宏观宇宙和微观生命的鸿蒙主宰真身。
　　“这次的目标之一就是黄金级宇宙吗。”
　　一双犹如炽日的神眼中，是漠然万物的目光，声音冰冷道。
　　“摩纱伊蒂蕾，你手持毁灭之刃前去将目标之一的大世界直接毁灭，回来后随时待命。”
　　“若有需要，我们需要与它交交手。”
　　“毕竟黄金级宇宙的乏意识，已经初步形成了威能恐怖的天道，能调动强大规则和开始自主左右宇宙方向。”
　　“不是那些大世界和青铜级宇宙能比的。”
　　“摩纱伊蒂蕾誓为吾主铸就至高荣誉。”
　　身后的摩纱伊蒂蕾十分激动的单膝跪地。
　　…………
　　“内宇宙神河文明！天使文明！烈阳星系？地球！暗影世界？外宇宙虚空文明……”
　　“咦，这好像是那部超神宇宙啊？”
　　无边无际狂暴混沌海洋中，巍峨千公里的神体如一块礁石一般狂暴的混沌之气拍打着，与堪比古神威能的至强创世毁灭大道碰撞，溅起一层层璀璨瑰丽的能量光晕。
　　在炽热如大日与漆黑如黑洞眼眸共存的混沌之眼中，无数太初入侵眼前宇宙表层得到的数据刷过。
　　虽然黄金级的宇宙天道开始显现，威能不凡，虚幻分神无法完成倒映宇宙法则虚影的任务，需要分身亲自前来。
　　但对于本质高于它的太初来说，入侵这个宇宙的时间长河支流，得到详细资料轻易而举。
　　以永恒神魂为主，炼制而成的辅助主宰武装核心（太初），它的威能是与向南飞实力成正比的。
　　向南飞越强，它的加持就越恐怖，就如一个没有上限的放大器一样。
　　“超神宇宙吗！”向南飞不急不躁的整理中眼前宇宙的详细数据，分析它的力量体系表象，结构与规则倾向。
　　“嗯……是前面虚幻分神的到来引起了它的警觉吗？”
　　在向南飞混沌之眼中，眼前的宇宙天道之力似乎十分活跃，警觉的注视着整个宇宙。
　　“呵……警觉又怎么样，不知您有没有听说过明修栈道、暗度陈仓呢。”
　　轻笑一声，向南飞的目光似乎穿过了眼前的宇宙外膜，落在了位于天使文明不远处的一颗超巨星恒星上。
　　那是一颗恐怖的超巨变异恒星，它捕捉星辰天体，直径接近一光年，散发的光亮照亮了小半个星河。
　　恐怖的引力在恒星外形成了一圈时空扭曲区域，在它自身的光还没跑出引力时又被捕了回去，形成了一个超大范围的黑暗区域。
　　“太初，我们兵分两路，你去那个变异恒星周围制造一个屏蔽天道意识的区域。”
　　“我，则去吸引它的注意力。”
　　向南飞漠然的看着一颗小星球上正发生的底层战斗。
　　太初：“任务建立，隐蔽屏蔽主物质星空一千三百光年区域宇宙意识关注。”
　　“嗯，虽然只是损失了一具分神力量，但谁叫我是毁灭宇宙的大魔王呢！”
　　“不收点利息怎么行。”
　　随着一股股恐怖的毁灭气息从向南飞身上散发出，巍峨神体之外环绕的至强创世大道逐渐收敛、消失。
　　剩下黑色代表无、散发着将一切归于虚无，带向终焉的至高毁灭大道淹没全身。
　　蒙蒙模糊面容上，那双亮若炽日，瞳若黑洞的神眼中的黝黑瞳孔瞬间扩大，占据整个眼眶。
　　长短不一的九只利角从头上慢慢长出，呈王冠状斜指苍穹。
　　一簇簇漆黑的灭世之炎顺着厚如华盖的黑发燃烧，化为一件灭世之炎斗篷在混沌之气冲击下狂舞。
　　神体后面一圈圈毁灭神光中宇宙毁灭，星空坍塌、万灵哀嚎的景象不断循环。
　　“那…吾就去吸引注意力了。”
　　轰！
　　一双似龙非龙、通天巨柱一般的利爪划开狂暴的混沌之气，探向眼前的灰色宇宙外膜，搭在上面狠狠一撕。
　　撕啦无声脆响，外膜被撕开了一条长达数万里的漆黑裂缝，浑身散发着恐怖毁灭神威的向南飞直接冲了进去。
　　…………
　　黎明的黑暗下，巨峡市外远处的山间一辆辆坦克被掀翻在地，许多士兵和医务人员来去救治着伤者。
　　远处正在激战的战场中，大地上一只巨大坚硬的黑色岩石手掌中正紧紧握住一只极力挣扎，散发着强大气息的类人猴型生物。
　　不远处一名面容刚毅，穿着一身黑色厚重盔甲的青年正举着一柄散发着强大能量的红色光芒巨剑，与天空中不断汇聚的庞大能量云层交汇。
　　恐怖堪比微型核武的力量不断凝聚，产生的一股股强大能量风暴席卷四周，飞沙走石震撼无比。
　　旁边散落着的那一名名各自受伤，身穿黑色战甲手持冷兵器的年轻男女战士一脸震撼的看着眼前一幕。
　　“嗬嗬！！用我的理解吗。”葛小伦全力举着越来越重的巨剑，狠狠的盯着前方猩红眼神中充满了狂暴气息的孙悟空。
　　感觉身体就要承受不住，被重达千吨的巨剑压垮。
　　“尼玛猴哥……”
　　大喊中青年手中巨剑狠狠挥下，牵引苍穹之上的那股庞大力量斩向目标。
　　轰隆隆！！
　　金色巨剑从天而降，刺眼的光芒随着冲击席卷四周。
　　惊呼、呐喊声彼此气氛。
　　第一更，求下推荐票。

五十六章 天灾降临
　　“有人说，神是文明的终点。”
　　“不，神是文明的开始。”
　　拂晓的朝阳从地平线一端开始浮现，云端间一个高达十万米的虚影笼罩在黑色的兜袍下，对这颗星球的所有生命宣告着它的理念。
　　整颗星球上至各国总统，下至贫困人民，都能听见、看见那个出现在星球各个方向的身影。
　　无不目光震撼的看着屹立云端那个犹如神明显灵的身影，心底响应着它的理念宣告。
　　巨峡市外，刚刚打赢了第一次意义上战斗的雄兵连，也全都惊骇的抬头看着天上。
　　“过往的一切，生生不息的繁衍，在浩瀚宇宙的虚空与暗影看来，都不过是为大宇宙文明做准备而已。”
　　“跟我一起，你们才能见证真正的宇宙，到底是怎样的存在。”
　　遥远的宇宙深处，卡尔站在虫桥上，对着他用大时钟开辟出来的时空虫洞的对面。那群还处于星球文明的生灵，以俯瞰的姿态宣读着自己的理念。
　　“当然，如果害怕，或者不愿意加入我们，也……”
　　轰！！
　　滋滋
　　星球上所有生灵猛然感觉世界一震，然后刚刚那号称死神的黑影在模糊几下后，像老电视机碎花一样突然消失。
　　然后一股大恐怖，大灾祸的心悸笼罩整颗星球，所有人身体本能的发抖似乎马上要大祸临头一样。
　　轰隆隆！！
　　拂晓的朝阳中，天空中那个看似在大气层中，实则处于另一层空间的时空虫洞周围一股股乌云凭空生成。
　　并且以虫洞为中心，呼吸间就扩散到千里，呈旋涡不断旋转，膨胀着。
　　咔嚓
　　轰隆隆
　　一天天蓝白色雷霆炸开，将下面还震撼于死神卡尔星际投影的雄兵连众人脸色照的一片惨白。
　　全都瞪大眼睛看着越来越大的乌云团，那不断炸开的雷霆闪电似代表着世界的愤怒，似乎那里面有个令世界的害怕的恐怖存在要出来一般。
　　“各军部请注意，各军部请注意，检查到虫洞中一股能毁灭星球的恐怖生命体正在想办法降临过来。”
　　“所有部门启动一级战备，注意，这不是演习，这不是演习。”
　　超神计划军事基地，一道道冰冷的电子声音和警报拉响，传达着来自于国家总部的命令。
　　“老妖怪，你知不知道里面是什么要出来。”
　　杜卡奥震惊的看着显示屏上满红色、代表检测到的能量超过已知标准的警报，感受着心中浮现的大恐怖、咽了咽口水声音干涩的问道。
　　“这，这股恐怖的气息就算是基兰校长也比不上，已知宇宙中根本没这样恐怖的神存在啊。”
　　“那个虫洞是不是被卡尔开到什么恐怖的世界去了。”
　　一滴滴冷汗从瑞兹脸上滴下，大脑皮层与复制了大时钟大数据库制造的中心处理器链接的他，更能清晰的感受到那股似乎连世界都在害怕的气息。
　　“报告，现在指挥权已经由总统接过，各大军区的洲际导弹已经准备就绪，弹道载核导弹也正在解除固定装置。”
　　就在这时，杜卡奥下面一名身穿军装的美丽女子声音冰冷汇报着最新情况。
　　“要变天了老杜。”
　　“那，那是什么…小仑…”
　　“我…我也不知道，信爷，你怕了吗。”
　　葛小伦望着天际越来越恐怖的天象，尤其是那股从虫洞中涌出后，直接将乌云雷霆驱逐的黑色能量。
　　“怕…要说不怕是不可能的……”赵信手心冒汗，用力的握着长枪，拄着努力让自己发软的脚稍微站直一点。
　　“问题不是怕不怕，而是我们没法打。”
　　对比葛小伦和赵信，要沉稳许多的程耀文凝重的看着天空。
　　轰隆隆
　　噼里啪啦声中，成百上千条几十亿伏特雷龙，笼罩苍穹重新让大地重归黑暗的乌云中蹿出，轰向缓缓涌出漆黑如深渊深沉能量的虫洞。
　　没有声音，刺眼的光芒将大地照亮，犹如白昼，就算是有人下意识闭上了眼睛，眼中也一片光亮。
　　千百条恐怖雷龙轰击，爆发的能量堪比数百枚没有辐射的核爆将虫洞周围方圆千里的一切轰成虚无。
　　空间破碎，漆黑的裂缝在吞噬眼前的一切物质后被空间修复之力愈合。
　　这一次畜力把原本涌出虫洞后面积大约池塘大小的漆黑毁灭之力轰碎了一小半，不过随后又被不断涌出的毁灭之力填满，变得更大侵蚀削弱着周围的天地规则。
　　…………
　　流光四溅，宇宙深层空间乱流中，向南飞周身紫色光华流转的鳞片闪烁着黑色光华，散发着坚不可摧之意。
　　类人的身躯体型壮硕，头上九只长短不一的黑色尖锐龙角形似王冠，斜指苍穹。
　　后脑浓密的黑色须发犹如华盖一般披在身后，上面燃烧着毁灭一切的黑色灭世之炎，化为一条长达百万里灭世之炎地毯一般将身后的一切燃烧。
　　一条两倍身躯长短的细长龙尾上布满了紫色细小龙鳞，尾尖上燃烧着一团紫黑色火焰，一圈圈空间被融塌的黑色裂缝不断出现、愈合、又被融塌。
　　身后三十六对微微煽动的遮天龙翼怒张，遮蔽苍穹，其中只有十二对是实体，其余二十四对呈虚幻形态。
　　身后一圈圈神光中世界诞生、宇宙毁灭景象不断循环，至伟、至高、威严、至强毁灭大道环绕周身。
　　这就是向南飞的至强毁灭神体形态。
　　在这个形态下的向南飞施展天道灭世剑典威能恐怖无敌，随手斩出一道道灭世剑气，撕裂一个个虚幻世界，朝被毁灭之力定位的那道时空裂缝走去。
　　每一个被向南飞撕开的半物质半能量虚幻世界中，焚尽一切的灭世之炎熊熊燃烧。
　　将其毁灭为虚无，反补自身。
　　轰然炸响间，一柄长达万里的漆黑剑气从向南飞手中斩出，将前方数个蕴含开辟之力的虚幻世界斩灭。
　　接着瞬间又是数道长达万里的天道灭世剑气朝左前方斩去，将一直笼罩方圆百万里的金色手掌斩成碎片。
　　“呵……没有用的。”轻笑一声，向南飞挥手又是数道恐怖的天道灭世剑气斩出。
　　以毁灭神力凝集，蕴含至强毁灭大道的天道灭世剑气斩碎一切，不管前面是时间法则‘时间倒流’还是空间法则“空间破灭”
　　“吾自成一体，可是与以前你镇压的那些异界邪神不一样。”

第五十七章 无惧天道意志的鸿蒙神体
　　轰！
　　长达百万里天道灭世剑气斩出，专克天道意志的剑气轻易将前方隔断时空的天道之力斩灭。
　　轰！轰！轰！！
　　一道道黑色长达十万里、恐怖、恢弘、蕴含我即天道、亦斩天道之意的天道灭世剑气疯狂倾泻。
　　化为灭世风暴。
　　一往无前、将四面八万涌来的攻击撕碎、带有斩灭天道意志的剑气将那些攻击中的超神宇宙天道之力斩灭。
　　令其威能大减十不存一，斩出一条通往物质宇宙的道路。
　　亿万里灭世雷霆、侵蚀苍穹的虚无之水、净化一切的光辉神火、切割一切的时空坍塌，颠倒乾坤的时空乱序……
　　无数现世即大劫，毁灭亿万生灵的恐怖攻击被超神宇宙乏意识招来，朝向南飞攻去，要将他镇压、磨灭在深层空间乱流中。
　　手中斩出一道道毁灭一切的天道灭世剑气，向南飞身形没有丝毫停顿，步伐坚定的朝被他锁定了的那条小裂缝走去。
　　神体外一圈圈灭世之炎熊熊燃烧，将他与超神宇宙天道意志的攻击余波消弭。
　　依仗‘鸿蒙创世神体’的自成一体，向南飞根本不惧进入别的宇宙后，被陌生本源规则压制、天道之力镇压的危险。
　　在混沌之中，许多神灵或同级以上的存在，因为一身熔炼或感悟的法则只是属于诞生它们的世界。
　　一旦意外去到别的宇宙或世界的话，除了一身被炼化的能量外，是无法调动运用陌生宇宙法则的。
　　而又因为它的灵魂气息和陌生力量与当前宇宙格格不入，犹如黑暗中的千万瓦聚光灯，轻易就被世界乏意志，或那个世界的天道发现。
　　而不管是谁，对于自家钻进了老鼠都不会手软，直接就会出手镇压那些无法运用法则或更强规则之力、而实力百不存一的邪神。
　　就算是完整熔炼自身大道、游历混沌之海的十一阶神王在遇见陌生宇宙时，都会先动用神魂之力分身前进去查看。
　　若是那个宇宙等级低于黄金级宇宙，天道还没凝聚显现的话，就无法对它产生致命危险，不用过多在意，直接闯进以一个完整宇宙或世界验证自己的道。
　　而若是那个宇宙等级高于黄金级，天道意识很强大的话，那些神王就会试着与之交流，看有没有进去游历论道的可能。
　　不过一般都会被拒绝，因为每个宇宙有自身的演化道路，不会让那么强大的个体生命进去影响带偏里面文明体系独有的道路。
　　而向南飞则与那些神灵不同，他的一切力量都源于自身、不加外道，蕴含至强大道的毁灭神力更能将对方的攻击毁灭、化为为他所用的毁灭之力。
　　此时他与超神宇宙天道意志的交战，可以看做是面与点、或量与质的对比。
　　一身伟力归于自身、不加外道的向南飞就像是一艘无坚不摧的星际战舰，且动力十足、坚固无比。
　　而超神宇宙天道意志就是一座控制虚空海水的汪洋大海，不断用海量的海水去拍打战舰，却无法伤害、阻挡向南飞的脚步。
　　而向南飞也因为自身体量的原因，虽然单体质远远高于对方，但也不能短时间给对方造成致命伤害。
　　但是，一旦等向南飞去到了物质世界，那就难说了。
　　而这也是超神宇宙天道意志不惜一切要阻止向南飞的原因。
　　一个宇宙的物质主世界，既是它最稳固的一面，也是它弱点所在。
　　…………
　　一条条撕裂一切的万丈风龙搅动天地，一条条万丈雷龙在遮蔽整个星辰的乌云中来回穿梭。
　　一股股恐怖的能量在虫洞周围炸开，却无法冲击已经扩散到十多里方圆的毁灭之力里面，将已经被毁灭神力控制的时空虫洞摧毁。
　　“下方各单位注意隐蔽，下方各单位注意隐蔽，洲际弹道弹道已经发射，注意躲避余波。”
　　“下方各单位注意隐蔽，下方各单位注意隐蔽，洲际弹道弹道已经发射，注意躲避余波。”
　　一道道警报声在雄兵连每个人耳边响起，然后一枚枚超音速的载核导弹从全国各个方向飞来。
　　恐怖的天象出现已经将近一天了，从方圆千里、数千里、到整个星球都被乌云遮蔽。
　　同时那股恐怖得令人心惊胆裂的气息越发恐怖沉重，让整颗星辰的所有势力都不得不联合起来商讨对策。
　　接着就是全球世界会议，最后经过各国专家和专业人士分析，排除他们手中掌握的所有力量后得出。
　　除了大当量核武轰炸外，没有任何手段能对天上虫洞外围的黑色能量有用，就算是接近都不能。
　　“靠，TMD到底是怎么回事，卡尔萨斯那蠢货到底把虫洞开到那里去了。”
　　一座原本隐藏在万米高空之上，这时被天象逼的下降到千米低空的恶魔城堡中，身后一对恶魔翅膀怒张的莫甘娜愤怒骂道。
　　从那个虫洞中传来的气息，令她有种会彻底死亡的感觉，这是自她晋级第四代神体之后又一次感受到死亡到气息。
　　“麻蛋，我有些怕咋办，要不咋们还是跑吧。”莫甘娜身旁，鳄鱼索顿烦躁挥舞着他的武器。
　　“跑？怎么跑，我的恶魔双翼战舰不在这里，靠这座魔法城堡带着手下在宇宙中去流浪吗！”
　　“TMD就这城堡飞一千年才能飞出这颗恒星系，我的手下才刚刚复活，实力还没恢复多少，难道要我丢下他们一个人走啊。”
　　挥动着翅，莫甘娜皱眉的看着远方，虽然视力看不见，但她能清晰的感受到那边那股毁灭一切的气息越来越强了。
　　“我靠，那是什么……”
　　突然，莫甘娜瞪大了眼睛看着一条条划过天际的光芒。
　　同时巨峡市周围许多城市中惊慌失措的人，也看见了一条条洲际弹道导弹从大地上飞上大气层。
　　耀眼的光芒再次闪耀、照亮整个大地，半个星球都能看见天空中那个犹如太阳的光圈。
　　“不可能，那么多核弹一起爆炸居然没有一点用。”
　　拄着长枪的赵信不敢置信的喊道，当半响天空之上的爆炸光芒过后就睁开眼的他不敢置信的看着。
　　那个虫洞周围的黑色能量居然没受一点影响，并且因为周围犹如锁链捆住的一条条雷龙被核爆轰散，反而更加壮大了一圈。
　　PS：感谢起点书友‘shadowkey‘的打赏支持。
　　今天第三更完成，因为昨天搬家，今天整个城中村停电换电力设备，手中修改好的存稿已不多。
　　所以这几天恢复三更。等过几天我存稿多了我们再爆更哈（手动大笑）

第五十八章 第五代神体
　　“没有用的，那个虫洞已经被移动，处于另一层空间，我们虽然看的见，但却无法触摸。”
　　“而且那些你们说的核弹其实在很远的地方就被周围的雷霆引爆，根本没有靠近虫洞位置。”
　　手持金箍棒，被葛小伦打醒来的孙悟空摇摇头叹声道。
　　“那怎么办，难道就没有一点办法了吗？”葛小伦挥了挥手中的巨剑，跳了跳发现自己根本够不着后不甘道。
　　“我想申请太阳耀斑轰炸。”传承自太阳之光的基因中一股股恐惧、厌恶、烦躁之意不断冲击着蕾娜。
　　经过一天时间恢复，与孙悟空交战受的伤已经好的差不多的蕾娜忍着心中不断升起，想摧毁一切的冲动烦躁感。
　　“不行，现在还没到那个地步蕾娜。”
　　杜卡奥粗暴的直接否决了蕾娜的申请。
　　“而且还不一定有用！因为耀斑轰炸只是更强的核爆。”接着一句似乎是解释的话，杜卡奥有些无奈开口道。
　　或许是因为对孙悟空的崇拜，在发现它真的清醒后，雄兵连的那些黑甲战士不知不觉的聚拢了过来。
　　似乎挨着传说中无所不能的大圣能安全一些。
　　就算是前面被孙悟空打的重伤的琪琳，也捂着腹部站在外围。
　　“我去试试吧，现在周围那些用于捆住虫洞扩散的自然雷霆消失，我看看能不能撕开虫洞周围的空间，让它直面自然之威。
　　说完不等葛小伦他们有什么反应，刺眼的金光护体，轰然就孙悟空化为一道金光冲天而起。
　　金色光华闪耀，孙悟空就像是一颗璀璨流星一样以数倍超音速升空，带着下方葛小伦、赵信、蔷薇等……雄兵连和昨晚聚集而来的士兵希望。
　　希望他能如启明星一般划破黑暗，阻止那个恐怖的存在降临。
　　眼中黑暗不断拉近，一股股毁灭一切、带领宇宙走向终焉的恐怖气息越发清晰，那是比他记忆中第十八层地狱下无间地狱更恐怖黑暗的气息。
　　“这个世界有俺老孙守护，你这个妖魔给我滚出去。”
　　一双火眼金睛狠狠的盯着那团污染一般不断侵蚀周围空间的毁灭之力，似乎能看见那个气息后面的恐怖存在一样。
　　“呔，吃挨老孙一棒。”
　　几个呼吸间，在接近大气层后，怒喝一声孙悟空手中金箍棒暴涨数千米、粗如天柱，金光闪闪猛然轰向那看似近在眼前、实则处于另一个空间的时空虫洞。
　　被神力加持重达数百吨的金箍棒搅碎空间，在被核弹炸出的空白天空中轰出一条漆黑通道。
　　“滚！”
　　冷漠、威严、如高高在上的神o俯瞰众生的声音在所有人耳边响起。
　　原本只在虫洞周围盘旋侵蚀的黑色毁灭之力突然分出一股，化为一只千米大小的黑色遮天巨掌。
　　轰！！
　　没有悬念、没有势均力敌、直接就是碾压。
　　黑色的遮天巨掌穿过空间，一巴掌拍在金箍棒上，就像打虫子一样将挥舞着长达数千米金箍棒、气势磅礴的孙悟空一巴掌拍飞。
　　同时一股毁灭一切的毁灭之力，一路顺着金箍棒瞬息间轰在了孙悟空身上。
　　呼！
　　在葛小伦他们不敢置信的眼神中，号称金刚不坏之体的孙悟空，和重达一万八千斤、大小如意的金箍棒直接化为了飞灰。
　　“这，这怎么可能，那可是齐天大圣啊……”
　　琪琳瞪大着眼眸，不敢相信的看着前面被她弑神子弹击中、也没受一点伤的孙悟空，就这样无声无息的化为了飞灰。
　　就像是希望没灭了一样，不管是雄兵连的那些超级战士，还是昨晚被孙悟空打伤的那些士兵，全都死寂的看着天空中慢慢开始旋转、形成一个巨大黑色空洞的虫洞。
　　不过马上那道让他们恐惧、害怕的声音又让他们心底升起了一丝希望。
　　“区区一个分身，也敢在吾面前卖弄。”
　　冷漠、没有一丝情感，如九天神o般俯瞰的声音再次响起，让雄兵连那些超级战士心底重新燃起了一点希望。
　　“你这妖魔，有些本事啊。”
　　在葛小伦赵信惊喜的目光中离他们不远处半空。
　　一个和前面与他们战斗的孙悟空不同，浑身金色盔甲、手持金色棍棒，神情稳重的身影慢慢浮现出来。
　　望向高空的眼中没有暴躁与前面那个孙悟空的戾气，目光深奥、犹如经过时间洗礼的老人一般充满智慧。
　　“老杜，上面那个不好打啊。”
　　语气十分凝重、忌惮。
　　“刚才你去试了一下，怎么样老孙，有没有探出什么。”
　　超神计划基地中，杜卡奥眉头紧皱的看着下方全部都是满屏红色警报的数据分析。
　　“毁灭，那个力量中全身毁灭之意，里面蕴含了恐怖的毁灭扭曲意志。”
　　“还有就是无可匹敌的强大，刚才有我三成力量的分身连对方随手一击都接不下。”
　　“这还是对方透过时空虫洞的力量。”
　　孙悟空将他刚才试探的数据发给了杜卡奥。
　　“老孙，若是你全力出手有没有把握能将还没降的它挡回去？”
　　杜卡奥和瑞兹看着怜风对比的数据，那个超越四代神体，直达推测中的第五代神体实力眼角直跳。
　　“有没有出错的可能，怜风。”
　　“这是以大时钟数据推算的结果，在已知数据中，穿过时空虫洞，在虫洞中隔空力量只有一成以下。”
　　“然后它的一成再与前面孙悟空苏醒后重新录入的数据三成对比。”
　　“数据中得出想要以一成实力以碾压姿态，战胜神体虽然只是第三代巅峰，但战力有第四代的孙悟空分身。”
　　“至少是还在推测中，无人能达到的第五代神体威能。”
　　冷漠的声音条例清晰的将得出的数据读给杜卡奥，理智、没有夹杂自身专业被怀疑的不满情绪。
　　“没机会了老杜。”
　　孙悟空浑身金光暴涨、如临大敌的看着天上出现变化的天象，对远处昨晚一起施展演习雄兵连喝到。
　　“自己小心点。”
　　大气层中笼罩方圆千里，黑色幽深，犹如来自无底深渊的毁灭之力呈逆时针开始旋转。
　　那个被卡尔萨斯打开的时空虫洞如一块胶布一样不断扭曲、臌胀，似乎里面有一个恐怖的庞然大物要挤出来一般。
　　PS：今天第一更，求下推荐票

第五十九章 雨过天晴！
　　无上威严、主宰一切的意识十分震怒，漆黑的空间乱流在感受到它的愤怒后变得更加狂暴。
　　“呵……我们去外面再打怎么样。”
　　站在细小不可察的时空裂缝前，向南飞那巍峨千公里的神体正在缓缓收敛、缩小，轻笑一声看着周围徘徊愤怒、却又忌惮不再动手的超神宇宙天道意识。
　　一路从深层空间打过来，无可阻挡的杀到了表层时空裂缝面前，再进一步就是主物质空间了。
　　那里虽然无边无际，稳固无比。
　　但要是一旦交手的话，以它们的破坏力随便攻击就是星域毁灭，时空坍塌。
　　而向南飞虽然无法将它斩杀，但它也奈何不了向南飞，要是打个十年八年，两人的交战至少毁灭小半个星空宇宙。
　　这对于向南飞到无所谓，但对于它则是不能承受的，因为主物质空间毁灭后是需要消耗海量本源修复的。
　　与深层空间本就是以能量状态的时空乱流可不一样。
　　身后的灭世之炎慢慢熄灭，体型开始缩小，怒张的龙翼也被收进体内，体外毁灭一切的毁灭神力也慢慢消失。
　　到最后，向南飞就像一个普通人一样，一身灰白色休闲服、长发披肩站在十多米大小的时空裂缝前。
　　并十分潇洒的回头对超神宇宙天道意志挥挥手，留下句街头小混混斗狠后的狠话“别来惹我哦。”踏步走了进去。
　　…………
　　格格咯咯！！
　　被毁灭之力撑到了千里大小的时空虫洞发出要散架一样的格格声，外围已经化为雷霆海洋中无数紫色雷霆炸裂，雷龙咆哮。
　　下方，不管是这个星球的实力，如各国总统与政府、或有实力探测到的都目不转睛的看着那个黑洞。
　　还有外星实力如莫甘娜，她直接入侵了这个星球的数据，直接转播将画面呈现在了眼前，眼神严肃的看着犹如黑暗大日一般横挂苍穹的黑洞。
　　凝重的气氛笼罩整个星球，沉甸甸的压在所有人头上，让人喘不过气。
　　轰！！
　　一股世界晃动，覆盖寰宇的恐怖绝强意志从整颗星辰一扫而过，所有生灵心底本能的升起畏惧、跪地膜拜的冲动。
　　同时苍穹之上那犹如深渊、逆时针旋转的时空虫洞戛然而止，然后如雪崩一般迅速坍塌，消失。
　　“滚开，别烦我。”
　　一个十分年轻的声音在雷霆中响起，似乎是有些不耐烦。
　　而在青年开口后，似乎十分忌惮，覆盖苍穹的乌云迅速消散，露出后面橘红色的残阳。
　　方圆万里雷池，也在雷光闪烁间没入虚空，那些一条条让人头皮发麻的雷龙在冒出几道火花后噼里啪啦消散一空。
　　无数人抬头，目光茫然的看着头顶。
　　万里无云，苍穹从没有像现在这么澄清过，一簇簇温暖的夕阳洒在身上，令所有人有着劫后余生的温暖、感动。
　　世界末日般的乌云消失了，那一条条撕裂一切的龙卷风龙也不在发出凄厉的呼啸。
　　闪耀半个星辰的雷霆，似乎也回到了九天之上，不再让人有随时会被五雷轰顶的错觉。
　　目光茫然的看着天空，贪婪的享受着残阳阳光的葛小伦突地揉了揉眼睛，然后再次朝那里一看、惊道。
　　“那…那好像有个人站在那里。”
　　“那，那啊小仑？”
　　伸手放在额前，赵信眯着眼朝葛小伦指着的方向望去。
　　同时琪琳她们也一样，目光顺着葛小伦的手，望向太阳方向也看见了葛小伦说的‘人影’
　　超人的身体素质，也给了她们过人的视力。
　　在没有云彩的遮挡下，虽然远在数万米高空，但她们还是看见了原先在时空虫洞的地方，一个模糊的‘人’影负手站在那里。
　　不过没等她们仔细看清，那个人影就忽然消失不见，似乎从没有出现过一样。
　　乌云散去后，虽然表面上什么都没发生，但整颗星辰的所有势力切都动了起来，一股股暗流开始涌动。
　　“雄兵连注意，现在全部撤回基地。”
　　“是。”
　　“集合，集合。”
　　“超一准备起飞。”
　　“超二准备起飞。”
　　夕阳下，周围还遗留着昨晚战斗的狼藉，一个个年轻朝气的身影开始有序的踏上回归的路程。
　　“这，是孙悟空，昨晚的战斗是一次实战演习。”
　　“而你们的表现，令我十分满意，尤其是小仑。”
　　讲台上，杜卡奥先是熟络的拍了下身旁的孙悟空，显然两人十分关系十分熟络。
　　然后才对昨晚的战斗解释了一下，接着又发表了一下鼓舞人心的演讲，最后就像表扬。
　　“好了，说完了前面在我们掌控之中的事情，现在我们来说说后面超出我们掌控的情况吧。”
　　“当时的情况你们也看见了，卡尔萨斯的星际投影还没什么，但是后面那个借由卡尔萨斯打开的时空虫洞，出来的存在现在才是最要紧的。”
　　说道这里不管是台上的杜卡奥、孙悟空、瑞兹，还是台下的蕾娜、程耀文他们，都一脸凝重。
　　“现在对方来此的目的、拥有的实力我们一切都不清楚，而且也无法得知它在那里。”
　　“但既然对方没有第一时间做出攻击态度，我们就还有一丝与多方交谈、甚至言和的可能。”
　　“而这，就要靠我们大家一起努力。”
　　“问题是那个人长什么样，去了那里我们都不知道啊？”
　　赵信摊摊手。
　　“是啊，当时我们只看到一个模糊身影。”葛小伦点头应道。
　　“放心，那人的长相我当时直接动用了十多台卫星组成神眼拍摄，已经在后面修复。”
　　瑞兹微笑的示意他们也是有准备。
　　“看，来了。”
　　就在这时，一身合体军装的怜风和语琴开门走了进来。
　　然后对杜卡奥他们点头示意后将手中的笔记本与显影器连接。
　　一张年约二十的年轻帅气脸庞出现在了大屏幕上。
　　青年一身灰色修身休闲服，脚上穿着一双白色的休闲鞋，神态随意、脚踏虚空站在大气层中。
　　身后一头长及后腰的黑发随风飘动，目光淡漠、神态极其悠然，就像是在假期的午后悠闲散步一样。
　　看起来似乎就是一个比较帅气、毫无威胁的青年男子。
　　不过这些要先排除在青年身外天地晃动、乾坤反转、似乎天地无法承载他存在的恐怖景象。
　　PS：感谢起点书友‘20180317220134014’的打赏支持

第六十章 惊悚的偶遇
　　“这是我们突破外围扭曲立场，修复后得到的图像。”
　　和怜风冷静理智的语气相比，面带微笑、说话温柔的语琴站在那里就让人好感大增。
　　再加上美丽的容貌和迷人的傲人身材，看的下方葛小伦和赵信、程耀文三个潘磕坎蛔睛。
　　“咳咳……你们三个给我注意点形象，别给我们雄兵连丢脸好吗。”
　　看着三人的猪哥样，蕾娜莫明的不爽诉道。
　　“在听啊，难道看美女也犯法。”连续两天紧张战斗，难得看到两个赏心悦目的美女还被喝诉，顿时赵信有些不乐意了。
　　“看美女也不是你们这样看的，先把你们的口水给我擦了。”
　　呦呵、翻天了啊，蕾娜眉头一挑，一脸嫌弃的看着葛小伦赵信他们。
　　“嘶”
　　一旁的葛小伦、程耀文一惊，本能的也跟着伸手擦了下下巴。
　　没有？
　　顿时他们知道自己被骗了。
　　不过葛小伦和程耀文擦嘴的样子，看的后面瑞萌萌她们不由抿嘴一笑，就连一直冷着脸的杜蔷薇嘴角也动了动。
　　看着他们在台下起哄，一旁聚在一起低声交谈的杜卡奥、瑞兹他们也不打算去管，知道他们这是在以这种方式放松精神。
　　“你们想以后受伤疼久一点的话，就给我继续闹。”
　　脸上带着微笑，语琴轻声开口道。
　　“呃……”
　　昨晚接受过语琴远超治疗的琪琳几人一愣，然后马上正襟危坐。
　　同样葛小伦他们也被这么温温柔柔的一句威胁，也吓得一下坐直。
　　满意的点点头，语琴接着道。
　　“从对方降临前的恐怖天象，我们大致推算了一下对方的实力、和我们的实力，得出的结论是难以阻挡。”
　　“我们不具备与它正面交战的实力。”
　　说道这里，语琴停顿了下。
　　“所以最好的方式是看能不能与对方接触，让对方感受到我们的善意。”
　　“当然，最坏的打算也得做好，一旦开战的话，我们也会让他知道我们绝不会后退一步的决心，哪怕战死。”
　　说完台上的语琴、杜卡奥几人都一脸肃然。
　　“好了，现在我来说两句。”
　　这边与孙悟空和瑞兹交谈完后，杜卡奥走到台中。
　　“现在这个人的影像我们已经发给了全球的所有国家势力，避免有人在无知的情况下激怒对方，造成灾难性的后果。”
　　“同时国内所有的相关部门都会紧密关注，一旦有消息就需要我们快速做出反应。”
　　“毕竟那样的危险人物还是我们超级战士去接触比较好一点。”
　　“而在这之前，大家该干什么就干什么。”
　　“解散，放假两天，全都回去休息。”
　　…………
　　清晨十点过、巨峡市，一家宽敞、生意不错的甜品店中。
　　昨天让整个星球都胆战心惊了一天的向南飞，此时正坐在靠窗的位置悠然的吃着东西，偶尔抬头目光漠然的打量着窗外马路上的行人。
　　那些熟悉的衣着，和机动车辆。
　　向南飞此时觉得十分奇妙，似乎他根本没有离开原来的世界一样，还在原本的地球。不过清醒的意识又提醒他，这是另外一个世界。
　　举目t望，向南飞看着着窗外行人，懒散的发起了呆来。
　　他现在要做的就是吸引头上那个一直在徘徊、忌惮他的意识注意力，给太初时间把该办的事办好。
　　温暖的阳光倾斜，透过玻璃照在身上，向南飞感觉整个人都懒洋洋了起来，他十分喜欢这种悠闲放松的感觉。
　　不用再为了生活四处奔波，看着别人脸色讨生活。不用再费尽心思讨好女人，只是为了有个温暖的家。
　　不用为了在城市有个落脚的地方，日夜不分的努力工作，挣扎生存。
　　现在的他，拥有掌控自己命运的力量，能打破一切枷锁。
　　有无限的时间，游历各个奇异的世界，领略那些美丽的风景，没有人能再干涉他的想法和意念。
　　这种自由、没有束缚的感觉，真好。
　　“不是我说你们，放假了都不出来血拼，那还是放假吗？”
　　“一个窝在宿舍睡觉，一个跑去练飞刀，简直就是浪费假期嘛。”
　　大街上，一身风衣短裙、美腿长靴的蕾娜走在前面，手上提着一串的购物袋。
　　身后的杜蔷薇和琪琳也人手几个袋子一起走着。
　　热闹的街上，不管昨天天象有多恐怖，多吓人，经过了一天的缓和，该上班的还是继续上班，该开门的店铺还是开门。
　　毕竟要生活。
　　那些灭世恶魔啊，死神啊什么的，没发生的事对于普通人来说太过遥远。
　　“好啦，都出来陪你逛街了还说，还说我就回去了。”
　　“再说我那是睡觉吗？我是在熟悉体内的力量。”
　　琪琳有些不满蕾娜的唠叨，说着说着就准备回去熟悉自己前天晚上与孙悟空分身战斗时苏醒的那股力量。
　　“回去干嘛呀，走，我们到前面的那家店里坐坐。”
　　“逛了一上午也有些累了。”
　　蕾娜指着前面一家看起来不错，里面设计挺典雅的甜品店。
　　然后在见琪琳和杜蔷薇都没反对后，带头走了过去。
　　“来，看看有什么好吃的，我今天要大吃一顿。”
　　来到靠玻璃窗前，旁边有一株一米多高盆景的位置，三人将手中的购物袋放在一旁后，伸了伸懒腰蕾娜靠起二郎脚，拿起桌上的价目单看了起来。
　　同样有效脚酸的琪琳和杜蔷薇坐下后，也微微活动了下身子，在蕾娜看价目单的时候目光随意的打量起店里的环境。
　　这家店坐落在繁华的步行街，大概有五十多个平方，装饰以白色典雅为主，十分对琪琳的胃口。
　　中间没有摆放桌椅，让其看起来十分宽敞，十多张四人小桌围着三面沿墙摆放，而她们三人就坐在靠窗的那一面。
　　这面采光良好，又能打量外面行人，所以差不多坐满了，在她们前面两桌是两对青年男女，在她们身后
　　身后……
　　回头的琪琳眼睛一突，浑身僵直，一动不动。
　　扑通！扑通！扑通！！
　　琪琳可以清晰的听见自己心脏在剧烈跳动，血液在奔腾。
　　一个俊秀帅气的青年正一手拿着果汁，一手放在桌上随意的打量着窗外，一头长及后腰的长发柔顺的披在身后。
　　十分写意、潇洒。
　　PS：三更完毕，求下推荐票。
　　别急哈大家，等我存稿多点后不定时爆发。
　　谢谢书友‘别逼我耍流氓’的打赏支持

第六十一章 信不信！
　　“哎！怎么啦你这是？”
　　点好了自己想吃的后，准备把价目单递给琪琳的蕾娜见伸手半天，琪琳居然没有反应，一直看着后面。
　　不由有些不满，然后微微歪头，目光越过琪琳看向她身后
　　身后……
　　向南飞早就注意到琪琳三人了，不过懒得理她们。
　　他正在想着不知道摩纱伊蒂蕾那边需要多长时间，才能将那个大世界毁灭。
　　至于现在实力只恢复到八阶上位神巅峰的摩纱伊蒂蕾会不会失败这个问题，他丝毫不担心。
　　有着蕴含一个宇宙加一个大世界毁灭之力威能的毁灭之刃护持，别说无法诞生主神级存在，正常最强只有传奇的大世界，就算是遇见十一阶神王摩纱伊蒂蕾也能全身而退。
　　要知道主宰武装.毁灭之刃作为未来身抵达巅峰后设计用于超脱的武器，可不止吞噬容纳毁灭之力这个功能。
　　它最强的还是在向南飞手中那一剑斩灭宇宙的恐怖攻击力，只是现在没有遇见让向南飞手持毁灭之刃出手的目标而已。
　　要是这次他手持毁灭之刃前来的话，别说故意拖延一天时间，才从深层空间冲出来。
　　以毁灭之刃与他的实力，一剑就能将超神宇宙深层空间到表层物质世界刺穿。就算是花个千年时间慢慢毁灭这个最强生命只是水货九阶主神的宇宙也不是问题。
　　“三位美女，我有那么帅吗？”
　　不过虽然懒得理琪琳三人，但在她们目不转睛看了半天后，向南飞有些无语的开口道。
　　“呃……没…没有……”
　　“只…只是……”
　　向南飞突然开口，将震慑于他降临时威势的三人惊醒，然后惊慌的摆手道。
　　微微坐直，向南飞转头打量起此时应该是超神学院开始的琪琳、杜蔷薇和蕾娜，一双漆黑犹如黑洞的毁灭之眼一眼就将她们三人的一切看在眼底。
　　‘杜蔷薇，女，祖籍华国，二十一岁，神河基因时空蔷薇，实力三阶。’
　　‘能力低级空间穿梭’
　　一身皮衣短裤，将凹凸有致的诱人身材展现出来，一头飘逸的紫色长发披在身后，露出下面略显冷漠的眼眸和美丽脸庞。
　　此时冷艳美丽的脸庞带着慌乱和忌惮，在散发着吞噬毁灭一切气息的毁灭之眼下慑主一动不动。
　　‘琪琳，女，二十二岁，祖籍华国，实力二阶，神河基因神河狙击手。’
　　“能力超视距与超反制”
　　五官精致完美，英气勃勃，身形高挑丰满。
　　就算是在未来之身的记忆中，看过无数极致完美的各族美女的向南飞，也不得不说眼前的琪琳与她们相差不多。
　　一身无袖粉色吊带短裙，露出的诱人锁骨和白皙修长的美腿十分耀眼迷人。
　　‘蕾娜，女，烈阳星主神，伪实力五阶，潜力九阶主神。’
　　‘能力太阳之光，耀斑轰炸。’
　　风衣短裙，长靴美腿，风格十分奔放利落，人也漂亮大气，尤其是倨傲的目光很容易让男人生出征服的欲望。
　　同样身为高居庙堂的主神，蕾娜最先镇定下来，顶着毁灭之眼的威压慢慢走到向南飞对面坐了下来。
　　“我们认识你。”
　　似乎不想让自己看起来处于弱势，蕾娜坐下后先开口。
　　“哦！有事吗。”
　　微微点头，向南飞不急不慢的看着她。
　　在蕾娜坐下开口后，见向南飞似乎没那么可怕的琪琳和蔷薇压下心底的慌乱，也一左一右的坐了过来。
　　形成了一副向南飞单独坐一边，对面坐着三个大美女的画面，让自蕾娜三人进来后，大量落在她们三人身上的目光主人羡慕不已。
　　“你…好，请问怎么称呼。”问完后，琪琳小心翼翼的看着向南飞。
　　“我！”挑了挑眉，此时刚以毁灭神体之身收敛成普通人状态的向南飞，心性更倾向于暗的一面。
　　闻言有些恶趣的开口道：“我降临时的情景你们也看见了吧，我是一名毁灭世界的魔王啊，职业就是毁灭世界。”
　　“你们，可以称呼我为魔王大人。”
　　“毁灭世界！魔王！”闻言蕾娜三人心中一惊。
　　“呵……你真会开玩笑，哈……魔王哪有你这样子的是吧。”
　　琪琳僵硬的笑了笑，似乎有点不相信此时看起来温温和和，就像普通青年向南飞的话。
　　“没有开玩笑啊，我准备先看看从那里开始毁灭而已。”向南飞摊摊手。
　　“不信啊。”
　　蕾娜三人对视一眼，然后缓缓摇头。
　　“看着。”
　　向南飞笑了笑伸出右手朝窗外虚抓，眼低冰冷，一恐怖的毁灭气息涌现。
　　咔咔！！
　　天一下黑了。
　　在蕾娜蔷薇她们眼中，远处城外高空上，一只纹理清晰数千米庞大的巨掌、散发着毁灭气息猛然落下。
　　轰隆隆
　　大地一震，接着一股剧烈的震动从远处传来，同时还有震天巨响和响彻城市的警报。
　　外面无数刚才还悠闲散布逛街的那些人，一个个被突然响起的巨响吓得惊慌失措，的到处奔跑找遮挡物。
　　琪琳眼睛瞪大，诱人的红唇因为惊骇微微张开，失神的看着远处那座突然消失的山峰。
　　那座在巨峡市比较出名的剑峰，那座高两千多米，占地延绵二十几里因为形似利剑被叫做剑峰的山峰。
　　在那只巨掌下瞬间就化为飞灰了。
　　“你，你怎么能这样……”杜蔷薇双手颤抖，愤怒的看着向南飞。
　　同时蕾娜手中一股金色的强大能量开始聚集。
　　“我？你们不是说不信吗？”向南飞脸上浮现一抹笑容，但眼眸漆黑冰冷看着杜蔷薇她们。
　　“你为什么要毁灭世界，毁灭世界对你有什么好处吗！”
　　在和平年代生活了二十多年，就算是前天那场战斗神话中的孙悟空，其实也被控制在范围之内。
　　至于后面向南飞的降临更是雷声大、雨点小，让琪琳不是很放在心上。
　　但刚才只是因为一句简单不信，就随手夷平方圆二十几里的景象，却把她震撼到了。
　　琪琳目光茫然的看着向南飞，似乎有些不能接受眼前的一幕，眼中忘了畏惧、只有不解。
　　“有好处啊，毁灭世界后我的力量就会更强。”向南飞淡淡的看着琪琳，说出了让杜蔷薇和蕾娜胆战心惊的内容。
　　有些恍惚的琪琳一愣：“就不能不毁灭世界吗？”
　　PS：感谢书友‘羁绊’的打赏支持，这一章是为你加更的。
　　原本今天我准备在第三更的结尾与大家约一下，后面每次打赏过千点以上当天加更一章。
　　不过后来看了看我不多的存稿，还是放弃了这个挑衅你们的打算。
　　这种不限封顶的加更，还是等我存稿二十万的时候再来挑衅你们吧。
　　（手动微笑）在这里我要谢谢大家的打赏和投票支持。

第六十二章 侍女
　　“有好处啊，毁灭世界后我的力量就会更强。”
　　超神计划基地，向南飞的声音被杜蔷薇打开的录音同步传了过来，而内容则人所有人心底一沉。
　　“蔷薇，你们尽量稳住他，不要发生冲突。”
　　杜卡奥此时面沉如水，同样下面在座的不管是孙悟空还是葛小伦他们也同样一脸严肃、沉重。
　　“老逗，我们尽力……”微不可查的低声回应了一句，杜蔷薇回头就看见了向南飞似笑非笑的目光。
　　不过让她庆幸的是向南飞似乎有意给她们时间，没有什么额外动作。
　　“通知附近的安全部门赶紧疏散人群。”
　　“雄兵连的各位，现在我们的队友正在冒死拖住对方，你们敢去支援队友吗。”
　　脸上杀气腾腾的杜卡奥厉喝一声，同时一股惨烈的气氛开始将指挥中心笼罩。
　　杜卡奥看着下方一张张年轻的脸庞，想要努力的将他们记住，因为面对那种以毁灭世界提升实力的存在。
　　不知道眼前的战士最后能有几个回来，或者全军覆没。
　　“敢，有什么不敢上的，俺大D还没怕过谁。”一拍桌子，经过大量训练后，体型更加魁梧的刘闯一下站了起来。
　　“我…不会再退缩了，去。”激活了体内力量后，也坚强了许多的葛小伦此时目光十分坚定。
　　“信爷我虽然怕死，但绝不会丢下同伴。”赵信跟着站了起来。
　　沉稳大气的程耀文挺直腰杆站了起来：“我的家已经被毁了一个了，绝不允许有人再来毁灭这个家。”
　　瑞萌萌：“这次我终于能一展身手了。”
　　“无极之道，从不退缩，这是一个武者的信念。”
　　“俺老孙倒要看看，那个狗屁大魔王有多厉害。”
　　…………
　　“就不能毁灭世界吗，从那一个个鲜活的生命身上，你能得到什么力量？杀戮，还是绝望？”
　　似乎不能理解，琪琳愤怒的指着窗外一对母女，女孩笑脸如花的在前面蹦蹦跳跳，母亲一脸溺爱的看着。
　　“呵……我是毁灭大魔王啊，你跟我说这些？”向南飞略带邪意的轻笑一声。
　　“好，你给我说大道理是吧。”有趣的看着眼前愤怒指着他，没有畏惧、一身正义感十足的琪琳，向南飞伸出手掌。
　　顿时一个个正发生在全世界各地、挑战人性的阴暗事件，在向南飞手中清晰浮现。
　　一张张隐藏在表面善良、大义下的扭曲脸庞，那些人的心之歹毒、简直挑战正常人的承受极限。
　　全世界数十亿人，同时汇聚的那些一个个阴暗事件，一张张扭曲恐怖的脸庞，一对对绝望怨恨的眼神。
　　给三个正常来说只有二十来岁，各自都庇护在父母长辈下的女孩带来了极大的心灵震撼，比向南飞说要毁灭世界的震撼还大。
　　因为这就是她们一直保护，或一直想保护的世界另外一面。
　　“这就是你在帮助的世界，你现在还想要保护它们吗？”看着眼中带着厌恶之色低头沉思，皱着眉头的蕾娜，向南飞淡淡的开口问道。
　　“我……”蕾娜张了张口，眉头紧皱却不知道说什么。
　　“你呢？”向南飞又问面色冷漠，就像一座冰山美人的杜蔷薇。
　　“我不知道那些是不是真的，但我相信世界不止这一面，还有更多值得我们守护、需要我们保护的人们。”
　　加入军队多年见识要更深刻的蔷薇经过一番心灵挣扎后，意念更坚定的她居然有勇气直面向南飞。
　　“哦！是吗……”向南飞不置可否的点点头，又看向琪琳。
　　三人中，此时内心里面最混乱的就是琪琳，与算局外人的蕾娜和在军队多年，一身暗杀能力早处理过许多地下事件的蔷薇相比。
　　父亲是一城安全部门老大，她一直接受和看见的也是正直光明的一面。
　　但在今天，短短一会间数万件令正常人难以接受的人性扭曲事件在她眼前发生，为她解开了光明下黑暗污垢的真实。
　　此时的琪琳脑海一片混乱，那一张张扭曲绝望的脸庞，一双双怨气冲天的眼睛不断在她脑海浮现，冲击着她多年建立的世间观。
　　“我…我不知道……”琪琳痛苦的按住头，双目赤红的看着向南飞，极力的张张嘴。
　　“但，我知道，肯定不全是这样。”
　　“不知道吗。”散去手中的影像，双手交叉靠在椅背上，向南飞无视外面已经空荡荡的街面轻笑道。
　　“这样，我给你们一个机会。”
　　向南飞面带邪意的微笑，没理会目光微微一亮的蔷薇和琪琳。
　　“我本来是过来毁灭世界，提升我的力量的。”
　　“现在我给你们一个月的时间，找到说服我放弃毁灭这个世界的理由。”
　　“而作为交易，你们三人中，一个人作为侍女补偿我的时间损失。”
　　“记住，这个侍女今后可是属于我的人了，必须心甘情愿、对我唯命是从。”
　　此时以毁灭魔神姿态降临的向南飞，心性上完全以毁灭魔神为主，做事随心所欲、百无禁忌，各种欲望被放到最大。
　　要不是体内还有创世神魔神性和凝练分身斩出的那丝人性影响的话，说不定降临后烦恼天上徘徊的天道意识，直接就一巴掌拍碎星辰与天道意志又打起了。
　　看着轻松写意靠在椅子上的向南飞，闻言的蕾娜、杜蔷薇和琪琳不由一愣，然后恼怒的看着他。
　　尤其是蕾娜，她作为烈阳星主神，什么时候被人这样蔑视侮辱过了。
　　顿时一股庞大的炙热毁灭能量开始在她手中聚集。
　　“不用急着回答，外面就是你们等的援兵吗！”
　　向南飞挥挥手，指着外面空无一人的大街，地面上微微震动和天上隐隐响起的战机轰鸣声。
　　而就在向南飞挥手后，蕾娜惊骇的发现她体内熟悉的力量消失一空，并且全身动弹不得。
　　“你的要求恕我们不能答应，我们对于敌人从没有妥协。”
　　杜蔷薇身上雄兵连战士标配的联络器突然响起，一个刚毅中年男人的声音从里面传出。
　　“呵呵……你们真的以为你们与我平等谈话的资格吗。”
　　淡笑之间，睥睨天下的绝强意志从向南飞身上冲入而起，恐怖的威压笼罩方圆数百里。
　　神威如狱
　　第一更，顺便求下推荐票。

六十三章 改天换地
　　一股恐怖的威压扫过所有人，威严、浩瀚、霸道。
　　刚出现在街头，大步而前的杜卡奥葛小伦他们一个个涨红着脸，全力抵抗着头上犹如泰山压顶一般的巨大压力。
　　在他们周围那些只是普通人的战士一个个无声无息的倒下，坦克、装甲车一辆辆熄火。
　　“你们，对力量一无所知。”
　　冷漠的目光扫过震惊的琪琳三人，向南飞伸出手，对着天空上的太阳翻了下，就像翻开书页一样随意。
　　嗡！
　　所有人感觉大地一震，刚才还是正午的烈日就像开了快进一样，眨眼间就日沉月升，光明消退，黑暗笼罩。
　　淡淡的月光从高空洒了下来，给所有人心中蒙上了一层阴影。
　　不管是已经因为瞬间白天变黑夜，黑夜变白天而沸腾的星球各处，还是眼前的雄兵连众人，无不震撼的看着眼前改天换地的一幕。
　　就算是自语比肩神灵的魔法师瑞兹，在他漫长的流浪中也没见过如此恐怖的景象。
　　这不同于毁灭一城、炸毁一颗星辰的那种肉眼可见的破坏力，这种涉及了宇宙根本规则的力量要是对方正的要灭世的话。
　　他们根本无从抵挡。
　　因为人家只需要对消一下月球与这颗星球的引力，那么落下的月亮就会将整个世界摧毁。
　　或是直接加速地球十几倍的运转速度，那变化的引力和磁场就会引发各种灭世灾难。
　　此时不管是眼前的蔷薇、蕾娜还是琪琳，又或是外面杜卡奥和葛小伦孙悟空他们，心底那一丝侥幸都在这改天换地的一幕下消失无踪。
　　“这些就是你们准备抵抗我的底气吗？”没等琪琳她们回过神，向南飞指了指外面唯一还站着的雄兵连众人。
　　然后打了个响指。
　　啪的一声，刚才还在繁华城市中心的蔷薇她们眼前景色一变，黄沙漫天，来到了沙漠之中。
　　她们还是与向南飞一样坐着，而雄兵连的众人也一个不少的站在远处沙丘下，震撼的看着姿态就像度假一样轻松的向南飞。
　　对，度假。
　　在向南飞身后，还插了一把太阳伞遮挡沙漠的烈日。
　　“你们小心点。”
　　作为这里最高的战力，一身金甲、手持金箍棒的孙悟空站在了葛小伦他们身前。
　　在他金光闪烁的眼中，坐在沙丘上的向南飞就像一座遮蔽了苍穹的黑色旋涡，缓缓转动酝酿着毁天灭地的一击。
　　滋滋
　　“将军，你们的位置怎么突然出现在了七千里外的萨达干尔沙漠？”
　　“听着怜风，若是我们等下全部失联，就报告上级发射核弹将这里覆盖轰炸。”
　　没有回答怜风的问题，杜卡奥直接下达在他看来是尽人事的同归于尽指令。
　　“我看看，一个伪六阶神级，两个没什么战斗力的科技侧伪五阶传奇，还有一个战力不俗的科技侧五阶传奇。”
　　向南飞随意的指着孙悟空、杜卡奥和流浪瑞兹，还有杰斯。
　　“嗯，剩下的就是一个身体素质不错的伪四阶，一个还没完全觉醒大地能力的外星人。”向南飞又看向葛小伦和程耀文。
　　“一个突刺型的伪四阶，一个拿斧头的伪四阶，一个突击型的女孩和小混混！”
　　“呵呵……你们就准备用这种我一巴掌就拍死的实力来阻挡我？来与我谈条件？”
　　高高坐在沙丘上，向南飞目光不屑的俯瞰着下面的那群所谓的超级战士。
　　在诸天万界，不管是修炼境界，还是功法、法宝等等一切。
　　都被未知大能统一划分为地境超凡五阶，天境蜕神四阶，灭神斩道三境，和隐迹在传说中的毁灭创世境。
　　而这个划分的阶位，只要在一方宇宙中有人到达一定境界破界而出后，都可以从无尽虚空混沌中感知到。
　　已知的仙，魔，巫，神，奥术，魔法等数万种主流修炼体系，都能在里面找到自身的定位。
　　比如地境五阶，就对应了覆盖诸天庞大修仙体系和神系的（一阶、后天、青铜）（二阶、先天、白银）（三阶、筑基、黄金）（四阶、金丹、圣域）等……
　　但眼前的这群以科技侧、基因侧和神秘侧融合出来的所谓超神战士，在向南飞眼中不过是个笑话。
　　就算是作为最强的孙悟空，从能量、强度、和寿命来看似乎可以划分为六阶下位神到七阶中位神，但他却不具备真正神级的各种能力。
　　如魔幻侧那些成神之后开辟空间神国，神威浩荡。又或是修仙侧成就地仙后以天地法则凝练属于自己的道，驱驾天地之威等……
　　就更不用说下面那群最强伪四阶，但与真正飞天遁地，初步引动天象，掌驭自然威能的四阶圣域、金丹一比简直是渣的雄兵连战士了。
　　“行不行，要打过才知道。”似乎是被向南飞不屑的态度激怒了一样，金箍棒一指向南飞，怒到。
　　“口气这么大，敢不敢与我一战。”
　　“就你一个？呵呵……”向南飞一挥面前的蕾娜、蔷薇和琪琳三人，将她们送到了杜卡奥身边。
　　微微坐直俯身看着下面欢聚一起的众人，毁灭大魔王本色演出的高傲、蔑视、冷漠一笑。
　　“等你们与我花园中的清理工一战后，证明有与我谈话的资格后再说吧。”
　　说完，向南飞蕴含毁灭神力的一指点向前方、没入虚空，空间犹如湖面一样溅起波纹，渐渐旋转了起来。
　　一座美丽犹如仙境的花园从旋涡中慢慢浮现，最后占据了整个旋涡。
　　在沙丘下严阵以待的琪琳她们看见，在恍如仙境的花园中间，十个黑衣墨镜的人正恭敬的对着向南飞行礼。
　　在他们身后，是一座高达百米的雕像，雕像栩栩如生，尤其是那怒张的四只粗壮手臂和金光闪烁的四只眼睛，传递着一股不甘的愤怒。
　　而此时在王一他们视线中，则是向南飞那万米大小的脸庞从天空中慢慢浮现，注视着他们。
　　“嗯，我看看让谁过来呢。”
　　向南飞的目光在王一他们身上扫过，最后落在了他们身后的雕像上。
　　“就你吧，要是说作为打手的话，你看起来比较符合我毁灭大魔王的身份。”
　　手掌虚握，王一他们身后的雕像猛然一震后，一个与雕像仰天怒吼反差极大的虚影恭恭敬敬的被抓了出来。
　　然后艰难的穿过超维度宇宙通道，单膝跪地出现在了向南飞身前。
　　PS：第二更，晚点还有一更。
　　每天更新时间大概在每天早上九点过一更，中午一点左右一更，下午四五点一更。
　　要是有爆发第四更的话，时间大概在七八点左右。

六十四章 以一敌众？不、是一个打一群
　　高达百米的虚影，却散发着实质的滚滚热浪和恐怖的气息。
　　燃烧，焚尽一切。
　　恐怖的高温在虚影的脚下，融出了一股股岩浆，并不断扩大着范围，吓得葛小伦他们赶紧撤到一千多米外才感觉好点。
　　岩魔之王恭敬的单膝跪地，不敢有丝毫不敬。
　　“别说我欺负你们，这是我花园中的雕像，它现在被我抽出了一缕意志过来，实力与你的等级相当。”
　　向南飞指了指眼前的岩魔之王虚影，又指了指手持金箍棒的孙悟空。
　　“只要你们能战胜它，我就离开，要是你们连它也战胜不了的话……”
　　冷漠的看着远处，向南飞后面的话没有说出来。
　　“今天看你的表现，要是表现的好的话，我可以考虑解除你的禁锢。”
　　随意瞟了眼单膝跪地的岩魔之王虚影，向南飞淡淡的开口道。
　　随即整个人就这样坐在太阳伞下，随着整个沙丘上面一截猛然截断，上升到万米高空。
　　“你的威严，无人能够挑衅。”
　　嗡嗡声中岩魔之王站了起来，转动着庞大的身躯转身看着远处也摆开阵型的雄兵连众人。
　　两对金色的眼睛冷冷的看着千多米外的孙悟空他们。
　　“吼……”
　　仰天咆哮，四臂怒张，一股炙热的白色火焰冲天而起，一圈圈融塌空间的高温波及数里方圆。
　　瞬间无数沙子融化成了滚滚岩浆，沙漠被融出一个低于地面数十米、方圆数里的小岩浆湖，同时周边的无数沙子还在不停的陷先去。
　　一股股暗红色的岩浆不断朝岩魔之王身上涌去，高达百米的岩魔之王虚影就像一个无底洞一样不断吞噬着岩浆，身影逐渐清晰了起来。
　　“不能让它再这样下去了，我先上，你们后面注意支援。”
　　看着远处威势越发恐怖的岩魔之王，孙悟空他们知道不能等。
　　“这，这怎么打啊！”葛小伦和赵信对视一眼，咽了咽口水苦涩到。
　　此时的岩魔之王体外数百米范围都笼罩在了能瞬间融化沙子的白色火焰，向葛小伦他们这样的近战，还没靠近就得被烧死。
　　“悟空的金刚不坏之身应该能与对方近战纠缠，杰斯、蕾娜你们远超轰炸支援悟空，琪琳你注意寻找它的弱点。”
　　“至于小仑你们，先待命吧。”杜卡奥瞬间做出了战术安排，接着又看向流浪瑞兹。
　　“老家伙，你还有几分实力啊，看来你也要动动了。”
　　“放心，我还没老，哈哈哈哈……”大笑中作为大法师的瑞兹也上前与蕾娜她们站在一起。
　　“哈哈哈哈……老家伙。”似乎也被瑞兹激起了豪情，杜卡奥畅快的大笑了起来。
　　“你这妖魔，吃俺老孙一棒。”孙悟空飞身跃起，手中金箍棒暴涨千米向已经暴涨至三百米高，体外附着岩浆的岩魔之王当头砸下。
　　“轰！”
　　燃烧着火焰的岩浆四溅，岩魔之王只伸出一手就接住了重达数百吨力量的金箍棒，只是手臂上的岩浆被震飞了一半。
　　“你们……对力量一无所知。”
　　浑厚的声音和没听过的语言在孙悟空他们耳边响起，然后他们就见扔开金箍棒的岩魔之王弯腰，将四只巨大的手臂插入岩浆湖中一掀。
　　轰轰轰
　　一条条数百米长，十几米粗燃烧着炙热火焰的岩浆龙从已经扩大到方圆十里的岩浆大湖中咆哮而出，朝他们轰然冲来。
　　“喝，小心。”
　　嘭！！
　　数百个手持金箍棒的孙悟空身影冲天而起，栏向空中奔来的岩浆巨龙。
　　同时蕾娜手中的太阳能量光束攻击，杰斯的锤炮能量球，还有瑞兹的防御光罩和魔法球也不断飞出。
　　而葛小伦他们这些肉战士则连忙掩护着琪琳这些脆皮不断后退，躲开攻击范围。
　　一朵朵燃烧的冲击波覆盖方圆十几里，掀起满天黄沙，烈焰纷飞，岩浆四溅。
　　端坐在万米高空，向南飞悠然的喝着从远处城市摄取来的果汁，靠在椅背上看着下面的烟花。
　　突然，向南飞抬头微微一笑，举了举手中果汁，似乎是在与人示意干杯。
　　“他看见我们了？”超神计划基地，调动了十多个卫星全程监控战场的怜风和语琴，此时看着屏幕上举杯微笑的向南飞一惊。
　　当空中的黄沙落下后，蕾娜杰斯和瑞兹忌惮的看着身旁周围一个个燃烧着，慢慢扩大的岩浆池塘。
　　在刚才数百条堪比大威力导弹的岩浆龙轰炸下，方圆十几里除了她们身边一小块地方没事外，其余的地方遍布一个个燃烧着的岩浆池塘。
　　至于葛小伦大D他们，早就带着跑的慢的琪琳瑞萌萌她们跑出老远了。
　　他们这些近战面对岩魔之王这种体型巨大，体外火焰笼罩数百米的远超攻击对手，根本没有一点办法。
　　经过刚才的阻挡，此时岩魔之王的体型已经膨胀至千米，脚下燃烧的岩浆湖扩散至方圆三十多里。
　　白色炙热的烈焰冲天，辐射数里远，恐怖的高温将上空数千米的云层全部蒸发，形成了一个方圆十里的领域立场。
　　就算是这样，岩魔之王也没有出去的打算，谨慎小心的它还在不断积储着自身的力量。
　　因为它知道自己只是一缕意志过来，除了有限的神魂之力外，没有别的后援。
　　这次的战斗可是关乎着它今后的命运，它可不愿意因为大意的疏忽导致这难得出现的一次机会错失。
　　所以还在以自身神魂炼化周围的天地规则，将这里化为岩浆海不断积累力量。
　　“就你会分身吗。”
　　“我的臣民们，起来为我而战吧。”
　　随着让孙悟空他们听不懂的声音再次响起，刚刚将岩浆龙裆下，正准备飞过去的孙悟空身形一顿。
　　一头头黑色，浑身燃烧着火焰高十多米，上身有四条巨大利爪，下身是一对粗壮下肢，头颅狰狞似厉鬼的生物从他们身边一个个岩浆池塘中爬了出来。
　　一滴滴燃烧的岩浆从它们身上滴下，蕾娜孙悟空他们从这些怪物身上感受到了堪比大D、易差不多的强大气息。
　　十头、百头、千头……
　　同时在几个更大的岩浆池塘中，十几个高达百米以上的身影正慢慢爬了起来。
　　PS：今天第三更完成，顺便求下推荐票。
　　十分感谢书友‘不曾停留’‘穆羽扬’的打赏支持。

六十五章 十几万第一代神体战力
　　高达十多米、体重十几吨、力大无穷、奔跑近音速、牵引岩浆、玩弄火焰。
　　这就是被岩魔之王最后炼进了自身神国的岩魔，每一头都比正常三阶黄金级更强一筹的生物。
　　每一头都能硬刚一个现代化军队的一个团。
　　要不是当初它们面对的是向南飞坐下毁灭众生的毁灭怪物的话，就算是一个比它们强上一倍的青铜级宇宙文明攻打，也不一定是它们的对手。
　　此时数千头这样的岩魔慢慢朝蕾娜四人包围了过去，同时分出了一百多头朝远处的葛小伦他们跑去。
　　一个个体型十几吨，奔跑速度比超跑还快的生物跑起来气势看起来十分让人震撼。
　　显然岩魔之王没有忘记向南飞要它一个打一群人的命令。
　　“呔，妖魔看打。”
　　嘭
　　孙悟空再次分出上千分身冲进岩魔群中，然后蕾娜她们也趁那些岩魔还没聚拢过来，大威力的各种攻击不断朝岩魔群中扔去。
　　孙悟空本体一棍几个，重达十几吨的金箍棒在他的挥舞下所向披摩，没有一个岩魔是他的一合之敌。
　　而他的分身也悍不畏死的与那些三阶岩魔打的有声有色，并压制着数量比它们多的岩魔。
　　在那些分身后面的保护圈中，蕾娜她们也没闲着。
　　堪比小型导弹的太阳光束不断轰出，将一头头岩魔轰的岩浆四溅，碎石纷飞。
　　杰斯手中的锤炮犹如机关枪一样轰出一个个高爆炸弹的能量球，一时间你来我往打的十分热闹。
　　“耀文建起保护屏障。”
　　“小仑、赵信、大D你们在前，易和蔷薇游走，萌萌保护琪琳。”
　　“是。”
　　看着冲过来的那些岩魔，杜卡奥瞬间做出了阵型安排。
　　“喝，看我的……”
　　程耀文控制着体内的大地之力，在他们身外升起了十多道黑色岩石墙壁，在保护他们的同时也将冲来的十多头岩魔分散。
　　然后一只只岩石手掌凭空从大地下伸出，干扰那些岩魔。
　　“给我去死。”
　　葛小伦当先举起增重到十吨的巨剑，冲向了最前面的一头岩魔，狠狠的眼神似乎要将从开始到现在被蔑视的怒气发泄出去一样。
　　而且不止是他，枪尖凝聚着锐利金光的赵信，手持双刃战斧的大D也一脸的兴奋。
　　不过当接近后他们就尴尬的发现，只有一米八高的他们似乎，似乎只能够着十多米高的岩魔膝盖！！
　　看着眼前的膝盖，感觉像是受到侮辱了一般葛小伦怒喝一声一剑劈了下去
　　“就算是膝盖我也打。”
　　“嘭！”
　　岩石四溅，一只黑色的粗壮手臂被葛小伦斩断，然后三只狰狞利爪映入了他眼中。
　　轰！
　　地上被拍出了三个大坑，黄沙四溅。
　　就地一滚躲开了攻击的葛小伦再次挥舞着巨剑冲了上去，一剑斩断了岩魔的膝盖，然后在岩魔倒地时将岩魔那车头大小、形似恶鬼的头颅劈飞。
　　一道道高几十米的黑色岩墙从大地中升起，手掌抓住岩魔巨脚，然后又几下被轰碎，却也有效的阻拦了岩魔的攻势。
　　在中间放开的战场中，葛小伦和大D能正面压制岩魔，赵信就只能飞来飞去牵制，后来在易的加入后两人配合才能对岩魔产生有效的杀伤力。。
　　至于蔷薇的飞刀！！
　　看着眼前进展不大的战况，杜卡奥眉头紧皱。
　　“琪琳，你试试打那些怪物脑袋眉心看看。”
　　“我试试。”
　　琪琳点点头，再次瞄准。
　　像人类的子弹对人体效果不错，但在对付这种十几米大小、非碳基生命体的庞然大物时，效果却微乎其微。
　　在刚才琪琳的攻击中，不管是射击它们的关节，还是心脏位置、或是头颅都没多大效果。
　　穿过的弹孔呼吸间就被里面燃烧着的岩浆补上。
　　从高空俯瞰，下方的战场被分为了两块。
　　一块是后面百多头三阶黄金巅峰实力的岩魔与葛小伦他们激烈的战场。
　　那里一道道岩墙升起，巨剑挥舞、斧头劈斩，刀光闪现、吼声震天。
　　在前面就是已经增加到近万头、还在源源不断增加的黄金岩魔，与雄兵连主战力的孙悟空他们的战场了。
　　上千实力很强的分身围成一圈与岩魔打的有声有色，让中间的蕾娜她们三人尽情的输出。
　　每一道蕴含了强大爆破能量落在岩魔群中，都会有几头高达十几米的岩魔被轰成碎片，战果斐然。
　　至于前面所向披摩的孙悟空，此时正与十四头高达两百多米的圣域大岩魔在空中激烈的战斗着。
　　十四头只有圣域后期的大岩魔展开领域，融合后提升至传奇中期的领域形成半独立空间，广阔数千里将孙悟空笼罩着。
　　全是火焰的领域法则在对孙悟空形成了压制后，让其束手束脚后，又对大岩魔进行加持。
　　五十六只粗十多米的金刚石手掌上面都缠绕着炙热的火焰，带着数百吨力量、数倍音速不断与金箍棒硬刚。
　　在这个空间中，不管孙悟空怎么飞都飞不出去，只能与那些体型庞大的大岩魔硬碰硬的刚。
　　似乎，看起来他们打的势均力敌。
　　“呵……这就是这个世界的神级吗！”向南飞不屑的看着下面被十四头只是圣域大岩魔联手，就挡住了这个世界的孙悟空。
　　低阶空间运用能力、没有违规的大神通，无法勾连天地法则、不会动用规则之威！！
　　连那个半步不朽级洪荒大宇宙中真正孙悟空的千分之一实力都没有，不堪一击。
　　站在场外，从向南飞那里俯瞰全场，就可以看出岩魔之王其实还没有动真格。
　　整个战场除了孙悟空和葛小伦他们交战的方向外，周围方圆数百里已经被岩浆火海吞噬。
　　在岩浆火海中间，一头高达千米，浑身闪耀着凝固的金色盔甲庞然生物静静的站在那里。
　　一圈圈被融化的黑色空间裂缝在它身边不断出现、消失，散发着恐怖骇人的威势。
　　在金色身影旁边，四头同样高达千米，浑身炙热岩浆不断滚动燃烧，犹如数千米汹汹火炬一样的恐怖身影护卫着金色身影。
　　再往外面扩去，数百头与孙悟空交战的那种高达两三百米的大岩魔静静的任立着，等候着它们的王发号施令。
　　至于那种十几米高的小岩魔，密密麻麻的至少有十几二十万在岩浆火海中戏耍着火焰。
　　“这样的对手，怎么打？？”
　　超神计划基地，怜风和语琴沉默无语的看着卫星拍摄的画面、和一组组收据的爆红数据。
　　堪比一代神体战力，力达二十吨的生物十七万，堪比二代神体巅峰，能在大气层中战斗的生物近六百。
　　之后就是那四个从岩浆火海中升起高达千米，爆发出的能量气息堪比四代神体的恐怖星际级生物。
　　至于中间那从头到尾都没真正出手，一直在积储力量的金色恐怖生物，她们的生物探测技术已经无法评估出详细数据了。
　　和那个降临的存在一样，超过感念中的五代神体……
　　这，是一股能轻易摧毁这个星球的力量，而且是在这么短时间里就造就的……
　　那要是给那个金色生物一天、十天、一个月呢！！
　　怜风和语琴不敢想象。
　　沉默中两人对视一眼，心底浮起前面杜卡奥的命令。
　　“报告上级，使用核弹将这里覆盖。”
　　PS：第一更，日常求推荐票。
　　同时感谢书友‘羁绊’的打赏支持。

六十六章 我还没认真，你们怎么能认输？
　　“与对方谈谈，答应他的一切要求，保证我方战士的宝贵生命。”
　　这是来自首都的意见，在发现那个恐怖生物力量极速膨胀到最后，甚至出现十几万第一代神体战力后。
　　整理好详细数据，怜风语琴两人直接将决定权叫给了上面。
　　“通知将军停手吧，对方到现在都还没动真正实力。”
　　“而且，别忘了上面还有个更恐怖的存在在看戏……”
　　怜风冷漠的分析着两方的胜率和实力对比，理智的给出了最好的解决办法。
　　投降。
　　“将军，你们认输吧。”
　　就在杜卡奥在指挥着战斗，已经将那一百多头岩魔消灭一大半时，他耳边的微型联络器里响起了语琴的声音。
　　“什么情况。”杜卡奥眉头一皱，看了看前面打得有声有色的葛小伦他们，又看了眼远处也没落下风的蕾娜她们。
　　“认输吧将军，你们现在与对方的差距越来愈大，没有打下去的必要了。”
　　“而且我们该展示的力量也展示了，后面的决定权已经不在我们手中。”
　　当杜卡奥听到语琴说到后面时，他想他大概已经明白了语琴的意思了。
　　嘭！
　　用力在沙子上一踩，还是有些实力的杜卡奥瞬间冲上了百米高空，冲出了程耀文唤起的岩石墙和那些岩魔视线封锁。
　　环顾四方，在落下的时间里已经将周围的景象印在了脑海。
　　心底瞬间无力，落地后叹息一声，压下复杂的情绪杜卡奥在联络频道中平静的喊道：“都停手吧，我们认输。”
　　“将军，我们还能打。”
　　“就是，这样的再来一百个都没问题。”一脚踩在被辟碎的岩魔头上，大D拔出斧头无畏的喊道。
　　“老逗？”站在一块十几米高的碎石上，蔷薇担心的看向杜卡奥，因为她从杜卡奥的声音中听出了从没有过的无力。
　　“蕾娜、杰斯、我们认输，停手吧。”
　　整理了下身上的军装，杜卡奥挺直腰杆朝前面大声喊道:“我们认输了。”
　　随着杜卡奥的一声大喊，所有岩魔不约而同的停了下来，默默的等待下一步命令。
　　“将军……”葛小伦和赵信他们在岩魔停止不动后，缓缓后退几步，然后朝杜卡奥跑去。
　　看着一张张年轻、朝气不服输的脸庞，杜卡奥在喊出认输后的挫败感一下消散了大半。
　　因为他觉得这些青年还有未来，他们的人生刚开始，不能就这么死在这里。
　　要是现在不认输的话，等到对方将比现在远超几十倍的力量投入进来时，一切就都晚了。
　　至少现在，一切都还没到最坏的地步。
　　“跟我走。”输人不输阵，杜卡奥带头朝前方走去，不明白为什么要认输的葛小伦他们有些颓废的默默的跟着身后。
　　一路上所有的岩魔让开了道路，站在两边无声的看着犹如走在巨人国中的杜卡奥他们。
　　“老杜，怎么回事，就这群妖魔老孙花费多点时间就能将他们磨死。”
　　在那十四头圣域大岩魔放开领域后，一棍将它们震退的孙悟空不解的看着走过来的杜卡奥，指着周围一圈小山包一样冷却的岩浆石不解道。
　　看着傲然的孙悟空和他身后的蕾娜杰斯，杜卡奥苦笑一声摇摇头：“跟我来吧。”
　　说完就带头朝前面岩魔默默让开的那条通道走去。
　　而杜卡奥认输的原因，在他们走过长长的岩魔隧道，爬上一座五十多米高，周围仅剩的一座沙丘后，眼前的一幕告诉了他们为什么杜卡奥要低头认输了。
　　一望无际的岩浆火海中，茫茫一数至少十万以上，刚才与他们打生打死的那种十多米高的岩魔在里面嘻嘻着。
　　那种一百多两百米高，出现十四头布下古怪立场的大岩魔，在那几个身影下静静站着数百。
　　然后就是那四个高达千米，体外火焰冲上数千米高空，犹如山峰一般雄伟的恐怖身影。
　　更不用说在它们身后，君王一般散发着无上霸气的金色身影。
　　琪琳他们目光茫然的看着四周，赫然发现他们刚才打的激烈无比的战场，正如一座小岛一样被岩浆火海静静包围着。
　　在他们前面被那些庞大的熔岩怪物挡住了视线时，对方已经无声无息的完成了力量积储、和战略包围。
　　轰隆隆巨响中，一金四红五个高达千米的庞大身影在岩浆火海中掀起火浪一步一里走了过来。
　　“你们就这样认输了？我都还没展现我的力量？你们就认输了？……”
　　四个体外岩浆滚动燃烧的传奇岩魔站在身后，岩魔之王那极具压迫了的庞大身躯微微俯身，愤怒的咆哮起来。
　　他才刚刚召唤出一个小队的岩魔军团，正准备为高高在上的伟大存在展现一番暴力美学时，那些弱小的敌人居然投降了？
　　它都还没来得及表现，就结束了！！
　　那它的表现怎么样？
　　那位大人会不会满意？
　　虽然听不懂眼前金色巨人说的语言，但在岩魔之王神魂之力的笼罩下，琪琳她们明白了对方的意思。
　　更听出了对方的愤怒！！似乎她们的认输让眼前的金色怪物很生气。
　　顿时不管是葛小伦还是孙悟空，又或是高傲的蕾娜，心中因为前面杜卡奥低头升起的不满瞬间不翼而飞。
　　而且还十分庆幸杜卡奥提前认输，因为眼前的金色怪物告诉他们，它已经准备发动总攻了。
　　“好了岩魔之王，你的表现我很满意。”
　　淡淡的声音从高空中响起，顿时刚才还在愤怒咆哮的岩魔之王全是金色火焰的眼中一喜，喷出许多金色火焰将下面空间融出几个漆黑的孔洞。
　　接着庞大的身躯猛然站直，就像一名接受检阅的士兵一样。
　　仰望高空，看这那个在太阳伞下的青年身影，此时没有任何一个人敢生出一丝怀疑。
　　就算是从不服谁的孙悟空，此时也不得不皱着眉头仰望着，眼中不敢流露出挑衅的目光。
　　看这下方还在发育的所谓超神战士，向南飞顿时觉得自己与他们计较真的没什么意思。
　　随手将桌椅太阳伞和脚下沙丘化为虚无，向南飞负手一步一台阶的慢慢走了下去。
　　轰
　　轰
　　轰
　　“恭迎吾主”
　　岩魔之王庞大的身躯转身，朝着走下来的向南飞恭敬的单膝跪地，溅起大片岩浆。
　　同时十几万的小岩魔，还有那些一两百米的大岩魔和那四头千米高的传奇岩魔也跟着跪下。
　　向万米高空一步一台阶走下间衣袖摆动，长发飞舞如真神降世、万王之王的向南飞恭敬拜倒。
　　PS：感谢书友‘未曾拥有何来分手’的打赏支持。

第六十七章 有力量真的可以为所欲为
　　轰！岩浆四溅，一座由岩浆凝聚的燃烧王座轰隆隆的在岩浆火海中升起，最后冷却形成一座高达数百米的黑色狰狞王座。
　　“就你们这点实力，我不知道是什么给了你们能抵挡吾的信心。”
　　靠在王座之上，向南飞漠然的俯瞰下面沙丘上站着的雄兵连众人。
　　“呵……别说与我为敌，就算是现在在远处窥视的那个坠落天使你们都不是对手。”
　　不屑间向南飞抬头朝天上一颗被莫甘娜控制的卫星看了一眼，神魂之力扫过将其化为了火花。
　　轰！
　　滋滋
　　“这人好强。”
　　隐藏在云间的恶魔城堡中，莫甘娜严肃的看着手下恶魔手中已经没有了向南飞身影的监控系统。
　　“你的强大我们承认，你有什么需要尽管提，我们保证一定办到。”
　　杜卡奥输人不输阵，仰头看向五个庞然大物跪拜间坐在王座之上的向南飞，目光中没有丝毫害怕。
　　“需要？你们这个世界能让我看上的，不过是毁灭后能提升我一点力量的毁灭之力而已。”
　　王座之上，向南飞那十分不屑、蔑视的话让杜卡奥他们很是不满。
　　“哎，那个谁？既然你这么看不起我们，那你还来干什么。”
　　初生不怕虎的葛小伦上前两步，不满的朝一里多外的向南飞大声喊道。
　　“我来干嘛？是啊？”
　　似乎是被葛小伦问的一愣，眼眸中毁灭一切的冰冷目光一闪而过，向南飞猛然一拍王座两边扶手站了起来。
　　“吾乃毁灭大魔王，当然是毁灭世界啊。”
　　轰！！
　　恐怖无比的黑色毁灭神力冲天而起，一股冲击波实质般横扫方圆数百里，威压之强直接将下方的岩浆火海压出一个数公里大小的深坑。
　　同时强大的劲风掀起漫天黄沙，如沙尘暴一样向四面八方横扫而去。
　　而在天上，浩瀚神魂之力一路扶摇直上，在上空扫出一个数千公里方圆的无云地带后。穿过大气层将头顶上空来自十几个不同国家，数十个对准这里的探测卫星化为烟火。
　　“岩魔之王，给我毁灭这颗星球的一切。”
　　向南飞那蕴含无上威严的声音在沙尘暴中咆哮，将眼前被黄色遮住，抵御劲风的琪琳她们吓的六神无主。
　　“吼……”
　　一声兴奋的咆哮从岩魔之王嘴里咆哮而出，仰天怒吼，对手下那些被他控制的大小岩魔发出攻击的命令。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　震天的咆哮声从十几万大小岩魔嘴里发出，震天动地。
　　和上空天色突然一变，乌云笼罩、雷霆横生的恐怖景象一起，给人一种天翻地覆的感觉。
　　“停下、停下、我答应你，我做你的侍女，你停下……”
　　惊慌的大喊从琪琳口中喊出，瞪大眼睛顶着黄沙朝向南飞方向喊到。
　　不过让她绝望的是，在这种天象中，她的声音传不出几米远就被风声带走。
　　不过就算是知道向南飞听不见，琪琳还是迎着满天黄沙不停的大喊着，想要让向南飞停下来。
　　“咳咳……不要毁灭世界，停下……”
　　呼！！
　　似乎是琪琳的大喊起了作用，突然间刚才还狂风呼啸的漫天黄沙、岩魔的兴奋大吼、和一道道炸裂的雷霆之声全都消失。
　　不过天空似乎还是很黑……
　　张了张嘴，琪琳茫然的左右看了看，映入眼前的是除了她们脚下方圆百多米外的沙丘，周围已经被炙热岩浆吞没。
　　十几万高十多米，六百多高两百米的岩魔浑身燃烧着火焰静静的看着她们。
　　而在她身旁，让她庆幸的是雄兵连的人一个没少，只是都一脸木然的看着前方那五个浑身炙热火焰冲出数千米高身影和……
　　后面那一个遮蔽了苍穹，使大地陷入黑暗的恐怖身影。
　　在她们正前方，岩魔之王几头高达千米的庞然大物身后，一个头已经伸出大气层的恐怖黑影站着那里。
　　远远的一朵朵白云在飘荡到离他膝盖还很远时，猛然化为虚无，似乎在它身边没有谁有资格与他并肩。
　　就算是白云这样的死物也不行。
　　“虽然答应的有点晚，而且给人一种强迫的感觉。”
　　轰隆隆如雷霆一般嗡鸣的声音在天地间响起，似传说中的天神一般声出如雷，呼气成风。
　　“不过我本就是毁灭大魔王，正好合适。”
　　“从今天起，你就是我的所有物了。”
　　一股强大的束缚力将琪琳拉起，朝天上飞去。
　　“不……”葛小伦伸手想要拉住琪琳的手，不过被琪琳躲了过去。
　　“琪琳。”蔷薇也忍不住喊了一声，愧疚的看着琪琳回首对他们摇摇头后越飞越远。
　　“我们，真的这么弱吗……”
　　赵信扔掉长枪，一屁股坐在地上茫然的看着琪琳远去的身影，就像传说中飞身月亮的嫦娥。
　　“不是我们太弱，而是对方太强。”
　　拄着斧头，大D有气无力的看着前面的火海，他不敢抬头去看琪琳飞在的身影。怕自己忍不住向先前葛小伦一样再将对方激怒。
　　“这个人好强，比潘震还强。”握了握手掌，蕾娜却发现自己怎么都聚集不起能量，似乎她的身体本能在拒绝她。
　　“唉！老孙今天丢人了，居然让一个女娃娃给救了。”
　　孙悟空有些失落，用力的握住手掌的金箍棒，他很想冲上去与那个号称毁灭大魔王的家伙一战。
　　但他不能，因为他一个人战死没事，但他身后不止有雄兵连剩下的那些战士，还有无数普通人。
　　“呜呜……我就这样眼睁睁的看着琪琳姐被人抢走。”
　　“呜呜……我好没用。”几个月前还是从农村出来打工的瑞萌萌捂着脸失声哭了起来。
　　“好了萌萌，我们还有机会，我们会变强的。”易上前拍了拍瑞萌萌的肩膀，叹息一声安慰到。
　　琪琳的心情随着越飞越高、也越来越平静，似乎当她喊出答应的那一刻起，前面一直压在她心底的选择压力就消失不见了。
　　“记住，从现在起，你就属于我了。”
　　淡淡的看着眼前鼓气勇气、强自镇定望着他的女孩，散去由神力模拟出来的神体虚影的向南飞对女孩邪意一笑。
　　“你不能这样，你不能带走她，你不就是仗着力量强大为所欲为吗……”
　　极力望着从数万米高空慢慢飞下来的身影，葛小伦因为愧疚而十分愤怒的大喊道。
　　他在自责，要不是他刚才在杜卡奥和对方交谈时插嘴激怒对方，琪琳也不会答应跟他走。
　　全怪他，都是他的错。
　　葛小伦痛苦的看着被向南飞牵着的琪琳。
　　“不错，有力量真的可以为所欲为。”
　　万米高空之上，向南飞脚踏虚空、目光漠然俯瞰着下方。
　　PS：今天第三更完成，顺便求下推荐票。

六十八章 要叫主人
　　“不错，有力量真的可以为所欲为。”
　　向南飞目光漠然的俯瞰着下方这时还有勇气向他质问的葛小伦。
　　“岩魔之……呃……”
　　刚要叫岩魔之王的向南飞微微一顿，这时想起下面的岩魔之王一直没有名字，不由目光在岩魔之王身上看了看才接着道。
　　“嗯，你今后就叫古魔泰坦吧。”
　　轰！！笼罩在白色火焰中的岩魔之王激动的朝向南飞单膝拜倒，庞大的身躯在岩浆火海中掀起滚滚火浪。
　　“岩魔多谢吾主赐名，从今天起我就叫古魔泰坦。”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　我有名字了，还是吾主赐名。
　　此时的岩魔之王内心十分激动，在他诞生上万年来，虽然一直统领着所有岩魔，但因为是世界净化规则衍生出的物种，先天就有缺陷。
　　在岩魔中只有他吸收了从那道被前文明炸开的虚空裂缝中涌出的混沌之气，诞生了简单灵智。
　　剩下的就只有他当时带领的那队岩魔吸收了一些，脑子稍微比别的岩魔灵光一点。
　　但就算是这样，他数千年来也只知道驱赶牵引岩浆淹没一切，然后提升自己的实力，从没有想过拥有名字。
　　因为他是岩魔之王啊，唯一诞生了灵智的岩魔，没有生灵交流，整天面对的都是一个个木然混乱暴躁的岩魔。
　　直到噩梦降临的那一天，无数恐怖的黑色扭曲怪物从天而降，才让他认识到自己是多么的自大、和外面的世界多么精彩。
　　那在他脚下一朵朵娇艳的鲜花，一望无际的万花齐放花园，是后来灵智越来越健全的岩魔之王一直向往的彩色。
　　当然，还认识了让他无比畏惧的存在摩纱伊蒂蕾，和端坐在王座之上散发出的淡淡神威，就让下方被禁锢的他就有种直面毁灭终焉的绝望。
　　“嗯。”看着岩魔之王惊喜的模样，向南飞满意的点点他，认为是他取的名字很好才让岩魔之王这么高兴。
　　至于杜卡奥他们，经过前面一次次震撼后，此时只是以呆滞的目光看着眼前的一幕。
　　看着那个还没出全力，就让他们无法战胜的金色恐怖生物此时就像一个孩子！
　　是的，就像一个得到心爱玩具的孩子一样，四只巨大的手臂手舞足蹈，大喊着他们听不懂的话。
　　“好了泰坦，将你的神国投影收起来吧。”
　　向南飞随意瞄了一眼上空只有他才能察觉、越加躁动的超神宇宙天道意志，淡淡的开口道。
　　“是，吾主。”
　　闻言古魔泰坦恭敬应到，然后四臂怒张、体外炙热的白色火焰轰然膨胀，化为一股白色火浪席卷方圆数百里岩浆火海。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！！
　　所有被白色火焰接触的大小岩魔瞬间化为飞灰，一枚枚灵魂刻印融入白色火浪中。
　　同时下面那些以无尽黄沙融化后形成的岩浆火海中，里面那蕴含了规则之力的炎力也一一被抽走，顺着白色火焰一同离去。
　　轰！！
　　席卷方圆数百里，吞噬无数大小岩魔，岩浆火海炎力的白色炙热火焰回归后，形成了一股上万米的恐怖白色火龙卷将古魔泰坦淹没。
　　一股股扭曲蒸发空气的热浪扑面而来，将葛小伦他们的头发都烤卷了，要不是此时他们一个个都有相当于第一代神体的素质的话，早就在这种环境中窒息烤死了。
　　煌煌炙热咆哮的火龙卷在卷回后不断缩小，直至被岩魔之王、古魔泰坦的那副临时身躯吸收一空。
　　而在吞噬了那股庞大的炎之神力后，壮硕的古魔泰坦体型再次膨胀两圈，一股股深红色液体在被撑出无数龟裂裂缝的金色体表下缓缓流动，犹如穿上了一副金色红纹盔甲一般。
　　“变小一点。”
　　向南飞眉头微皱，看着古魔泰坦那膨胀到一千三百米的身躯。
　　“是，吾主。”对于向南飞的命令古魔泰坦不敢有丝毫怠慢。
　　白色神光闪烁中，庞大的体型不断缩小，到最后一路缩小成了个身高两米，穿着金色盔甲，顶着发亮光头的憨厚大汉。
　　“嗯，我们走吧。”说完向南飞就牵着琪琳转身准备离去。
　　“你要是敢欺负琪琳，我葛小伦死也不会放过你的……”
　　看着向南飞就这样要带走琪琳，愧疚自责的葛小伦红着双眼，忍不住朝无视他们的向南飞喊到。
　　“不要。”
　　顿时向南飞身形一顿，生怕他出手的琪琳拉着他的衣袖紧张的开口道。
　　而原本准备就此离去的向南飞漠然回头，看着小心翼翼看着她的琪琳后剑眉一挑，目光微动淡淡道。
　　“作为大魔王，被挑衅了不出手岂不是有损我的威严。”
　　声音无比冰冷，似乎有种下一刻就会一掌拍死葛小伦的样子。
　　“求求你，小仑他这人就是这样心直口快，说话不经大脑，不是有意的。”
　　焦急的说完后，琪琳又摇了摇向南飞衣袖，双眼微红、一副楚楚可怜的模样看着向南飞。
　　经过半天相处下来，琪琳发现眼前这个口口声声说要毁灭世界的魔王似乎没有想象中的那么坏。
　　不管是开始的一掌将剑锋夷为平地，还是后面放出那个恐怖怪物都选择了荒无人烟的地方，到现在为止其实都没什么人死亡。
　　而且她还隐隐发现，这个魔王似乎是个吃软不吃硬的性格，所以才敢大胆的帮葛小伦求情。
　　“好，现在你已经是我的人了，虽然只是个侍女，但既然为他求情，我就网开一面，饶了他这一次。”
　　沉默了下，向南飞淡淡的开口说出了让琪琳心底一松的话。
　　“恩恩……谢谢魔王大人你大人有大量。”琪琳赶紧点头谢到，似乎生怕向南飞改变主意。
　　“魔王？记住，今后要叫我主人，知道吗。”眉头一皱，向南飞纠正到。
　　“是……主…人。”在向南飞漠然的目光下，琪琳磕磕巴巴，有些纠结的叫了声。
　　向南飞没去在意琪琳的不自然，随手朝葛小伦一指后牵着琪琳就消失在了原地。
　　只在空荡荡的天空中留下一句“死罪可免、活罪难饶。”
　　“泰坦，自己跟上。”
　　PS：第四更为书友‘未曾拥有何来分手’‘迷茫’打赏加更。
　　虽然没有与你们约定打赏过千点加更一章，但你们今天加起来打赏一千两百点我还是决定补更一章。
　　谢谢大家的打赏投票支持。

六十九章 吃啊！别愣着
　　在大D赵信他们一直强压着的紧张心情下，终于、给他们带来恐怖压力的向南飞带着琪琳离开了。
　　但站在前面两次激怒向南飞的葛小伦却突然无声的一头倒在了地上。
　　“小仑，你怎么了小仑。”
　　“小仑……”
　　“你没事吧小仑。”
　　“没事，只是晕了过去。”
　　就在赵信紧张扶着葛小伦的时候，在他们的联络器中响起了语琴的声音。
　　她刚才已经远程给葛小伦检查了一下，发现他全身完好、一切数据都显示正常，而意识处于昏睡的状态。
　　“刺激太大了吗？”
　　闻言的大D和赵信，和蕾娜他们顿时沉默了下来，看着昏迷过去的葛小伦目光十分复杂。
　　你可以说他鲁莽、不识大局、热血上头，但也不得不承认，那个时候只有他还敢站出来。
　　“我们先回去吧。”杜卡奥站在几十米高的沙丘上，目光四及之处全是暗红色冷却的岩浆岩。
　　数百里方圆的暗红色岩浆岩一望无际，堪比几个千万人超级大都市的广阔地域，在广阔的黄沙漫漫大漠中突地下沉十几米。
　　十分壮阔、骇人。
　　“今天的经历对我们大家来说是一个很好的警惕教训，打掉了我们的骄傲和自大，令人庆幸的是我们没人伤亡。”
　　看着望着他的一张张年轻的脸，杜卡奥目光严厉道。
　　“一年前，你们之中有谁能想到我们的世界会出现这样的存在，出现这种随随便便就能改天换地的存在。”
　　说到这里，杜卡奥伸手指着周围的岩浆岩盆地。
　　“你们，其实都还没用做好迎接战争的准备。”
　　“而我，也没有。”说到这里，杜卡奥眼中有自责。
　　接着杜卡奥低沉的声音再次严厉起来。
　　“前面我就察觉到了你们的状态不对，训练时整天嘻嘻哈哈，没有作为战士的一点精神和纪律。”
　　“所以我和老孙安排了那场实战演习，就是为了让你们感受一下真正的战争气氛，打磨一下。”
　　“只是没想到，还没等你们成长起来，就降临了刚才那位，不知道存在于哪端的恐怖存在，被卡尔萨斯打开的时空虫洞惊醒。”
　　说着杜卡奥眉头紧皱，看着赵信他们在提起向南飞后一个个眼中全是秃废和挫败。
　　“但是，我相信你们，你们现在才刚刚开始，你们的潜力还没发挥出来，你们还能变得更强，强到能保家卫国。”
　　“强到能战胜一切敌人，强到能打败它，强到救回琪琳……”
　　“告诉我，你们有信心吗！”
　　杜卡奥越说越激动，到最后甚至红着双眼直接就朝大D赵信他们咆哮了起来。
　　“有，变强，变得无比强大，保家卫国，救回琪琳。”
　　被红着眼睛的杜卡奥一阵怒吼，还年轻的赵信他们顿时被激起了心底的变强欲望，大声喊了起来。
　　尤其是最后那声救回琪琳、带着愤怒和屈辱的呐喊，甚至有种成为他们执念的意思。
　　“我们，没有失败。”
　　看着站成一排，挺腰立正、胀着脖子、耳红脸赤怒喊的年轻战士，站在杜卡奥身后的流浪瑞兹轻声说道。
　　声音微不可闻，似乎只是说给自己听的。
　　不过在他身边的孙悟空却听见了，缓缓沉声道：“我们这些年，似乎没有进步了，而且我们的力量发挥方式与那人差距好大。”
　　“不是力量大小的问题，应该是运用方式的不健全。”
　　一边说着，孙悟空一边回忆当时自己陷入那个古怪立场后，被十四个境界比他低的生物压制的战斗。
　　轰轰轰！！！直升飞机的嗡鸣声从天际响起，一个个小点慢慢变大。
　　“从最近基地调动的运输直升机已经过来，将军你们先回来吧。”
　　“回去，都给我努力变强，为了自己不再像今天这样无力，明白吗？”
　　杜卡奥再次吼道。
　　“明白。”
　　赵信、大D、瑞萌萌、蔷薇、易一个个红着眼睛大喊道。
　　同样作为队长的蕾娜和杰斯一样一脸严肃，暗自在心底安排回去给自己的超强度训练。
　　当所有人登上前来接应的运输直升机，慢慢飞起来后。
　　不管是谁，看着下方那一望无际的暗红地带时，都再次沉默了起来。
　　“我说雄兵连的各位，你们在这里与什么打啊，居然将这里破坏成这样。”
　　“看各位的样子，最后是我们赢了吧。”
　　就在大D他们沉默的看着下面时，前方那两个驾驶员一脸敬佩的看着没受什么伤的他们。
　　看着副驾驶上那个士兵回头的敬佩神色，赵信他们张了张嘴，却什么都说不出来……
　　“现在神啊鬼啊一下都冒了出来，不知道后面还好蹦出什么来，不过还好有你们……”
　　说完，副驾驶员还向他们敬了一礼。
　　同时这里发生的一切，后面也被全球所有大势力探知，杜卡奥没有选择隐瞒。
　　顿时一个年轻的东方人头像被所有大势力牢牢记住，列为第一危险人物。
　　…………
　　“来来来，你们两个别拘束，一起吃。”
　　远在数千公里外，一家生意很好的小吃店里，八人桌的桌上摆满了这家在当地十分有名小饭店的招牌菜。
　　而在桌边上位，坐着前面头顶大气，遮蔽苍穹叫着要毁灭世界向南飞。
　　在向南飞左手边上，坐着收回了战甲、一身无袖连衣短裙露出白皙手臂和修长美腿、装扮清凉的琪琳。
　　右手边是同样在向南飞要求下，换上了一身宽大运动服的光秃大汉岩魔之王、古魔泰坦。
　　此时古魔泰坦正小心翼翼的控制着力量，不让屁股下已经是第七张的椅子坐坏。
　　而琪琳则一脸恍惚的看着一边大口吃着美食，还一边招呼着她们两人也赶紧吃的向南飞。
　　“别愣着，吃啊。”将一盘粉脆鸭几下解决后，再将筷子伸向下一道菜的向南飞随意招呼了声琪琳和泰坦。
　　“啊？哦……好的主人。”恍惚的琪琳将筷子伸进面前的麻辣水煮火蛙里，看都没看自己到底捞起来什么就往嘴里送去。
　　“别说，琪琳你说的这家味道不错，等下我们吃完了这里，再去前面那家看看。”
　　“前面进来的时候我看那家生意也很好，应该也有拿手的招牌菜。”
　　这边还没吃完，向南飞已经在计划下一家去处了。
　　PS：第一更，日常求推荐票。

第七十章 这一世、庇护她们一生
　　“嗯，好，终于把这条街吃通了，今天的任务完成，我们找地方休息吧。”
　　走出庆城有名的小吃街，向南飞一脸满足的走在前面，身后左右跟着一脸复杂的琪琳和憨笑的古魔泰坦。
　　“泰坦，去前面那家酒店把房间定了。”
　　走在霓虹璀璨的江边，吹着凉爽河风时，一家照亮了江边两岸的豪华大酒店映入向南飞他们眼里。
　　“是，吾……老板。”身形魁梧、一脸憨厚，让人一眼看见就会给人放心感觉的古魔泰坦恭敬的应到，然后大步越过向南飞，朝那家酒店走去。
　　根本没人能想到，这个看起来很令人放心的大汉，居然是一个可以一人毁灭这个世界的存在。
　　“订房间干嘛？”一直在走神的琪琳一听疑惑的看着前面的向南飞背影。
　　“干嘛？当然是休息啊，现在都十一点过了不睡觉吗？”
　　向南飞奇怪的回头看着琪琳。
　　“呃……”看着一脸奇怪看着她的向南飞，琪琳忽然发现自己一下无言以对。
　　很正常啊，天色晚了就睡觉，又刚好前面有家酒店。
　　但琪琳却总觉得那里不对劲，对了……
　　“等等，主人你不是是大魔王吗，还需要睡觉休息？”
　　“而且睡觉去酒店干嘛？你没有自己的……城堡啊什么的？”
　　琪琳终于知道哪里不对了，作为一个毁灭世界的大魔王，居然这么熟悉普通人的世界。
　　不管是前面吃饭要给钱，而且点菜时对服务员也十分客气，到现在要休息时，还让那个大家伙去订房间？
　　“魔王就不能睡觉吗休息？谁规定的？”向南飞奇怪的看着琪琳，问得琪琳又一愣。
　　“至于去酒店住，当然是那里住起来舒服啊！”
　　“有吃有喝，房间也被人打扫的干干净净，现在这些酒店住可比什么城堡舒服多了。”
　　“而享受这些，需要的不过是随手可以变出的无用金子，你说是不是很划算。”
　　“可…可是你们没有身份证啊，怎么订房间？”被向南飞一同说的哑口无言后，琪琳又问到。
　　“身份证？这些普通人世界中的东西直接一个精神暗示就可以解决了啊。”
　　向南飞摆摆手，转身不再理琪琳，因为他们已经来到了那家酒店台阶下了。
　　接着再次茫然的琪琳就看见向南飞熟门熟路的接过古魔泰坦递过来的房卡，跟在古魔泰坦身后进入电梯。
　　来到最顶层的总统套房，刷卡，开门，然后古魔泰坦恭敬的离开，并带上门……
　　门？咦，我怎么还在这里？
　　就在这时，走神的琪琳一惊，转身就准备出去。
　　“你干嘛？”拿起茶几上遥控器打开智能窗帘、显示器，向南飞回头奇怪的看着手放在门把手的琪琳。
　　“你…你……你要休息了啊，我去我…我的房间。”感觉有点不对的琪琳紧张的看着向南飞。
　　“你的房间就是这里啊，你不知道侍女是要和主人住在一起吗？”
　　“啊……这…这…这……”琪琳一下瞪大眼睛，手足无措紧紧抓着裙摆。
　　这时她终于想起了眼前的人是谁，而她答应了什么，只是下午到晚上向南飞这一路上违和的表现让她将其忽略了。
　　“知道侍女是做什么的吗？你们这里的古代历史中侍女端茶倒水、暖床叠被知道吧。”
　　看着忽然目光一下漠然起来的向南飞，琪琳艰难的点点头。
　　“过来。”向南飞淡淡的看着琪琳。
　　闻言站在门口的琪琳浑身一震，心脏砰砰的剧烈条了起来，很是害怕，但身体却十分僵直的慢慢走了过去。
　　看着眼前一动不敢动的琪琳，向南飞伸手钩起她的细腻下巴，将她的头抬了起来。
　　琪琳双眼微红，目光闪动，犹如一只受伤的小鹿一样小心翼翼的看着他。
　　精致完美的脸庞有些发白，肌肤吹弹可破，耳角因为紧张流出的细汗粘住了几跟头发，让向南飞有种在欺负小媳妇的错觉。
　　“啊……”
　　向南飞忽然一手放在她腰间，微微一用力就将她柔软的身躯楼进了怀里。
　　感受着怀里温热如玉、僵硬的娇躯，向南飞微微俯身，朝那因为惊呼微微张开的樱桃小嘴慢慢接近。
　　不要、不要，我……
　　眼中那张帅气的脸庞越来越近，琪琳却发现自己因为紧张，嘴里发不出声音，只能用绝望的目光看着那张不断放大的脸庞。
　　然后他突然掀起的撇了撇嘴。
　　“啧，一身汗味，自己去洗澡去，今晚你就睡旁边的客房，别来打扰我。”
　　向南飞一脸嫌弃的放开了琪琳，然后指着总统套房主卧旁边的三间客房道。
　　说完啪的一声脆响，在琪琳翘臀上拍了一巴掌后转身进了主卧。
　　“啊……”没回过神的琪琳惊呼一声，伸手捂着后面愣神的看着已经关上门的主卧。
　　关上门后，向南飞握了握那只拍了琪琳翘臀一巴掌的手掌，摇头轻笑一声：“嗯，手感不错，很真实。”
　　刚才他只是逗逗琪琳而已，对于以前动漫中温柔贤惠，善良正直的琪琳，向南飞其实很有好感。
　　就像现在，在他提出用于打发无聊时间的侍女要求，冷酷要强的蔷薇和温柔善良的琪琳两人中，只有她在向南飞的恐吓中同意这等同于卖身契的要求。
　　至于没将当时在场的第三人蕾娜算在内，则是因为对方根本不是这个星球的人，不可能为了所谓的大义委屈自己。
　　摇头一笑后向南飞来到落地窗前，拉开窗帘坐在单人真皮沙发上，一手撑着下巴斜靠着，看着窗外闪闪发光的城市。
　　漆黑的目光没人知道在想什么。
　　良久，突地向南飞额上紫色莲台虚影浮现，接着向南飞意识顺着太初建立的永恒之光通道，与本体联系上了。
　　“怎么样本体，摩纱伊蒂蕾那边怎么样了。”
　　浩瀚无尽的虚空中，向南飞的声音在莲台中心的花苞上响起。
　　“呵……看来不止吾，你也不放心她啊。”
　　“放心，她虽然刚刚复苏，但毕竟经验还在，现在那个漂浮生物为主的大世界已经被她攻占一半了。”
　　“而且我的目光一直注视着她，要是有什么突发情况，凭借毁灭之刃吾随手可以隔空出手。”
　　“那就好，毕竟不是谁都有机会形神俱灭后能再次复活，这一世，我们要对她们好点。”
　　“是啊，她们已经用致死追随献上了最虔诚的忠诚，吾这一世亦会庇护她们一生。”
　　PS：感谢书友‘未曾拥有何来分手’的打赏支持。

第七十一章 实力暴涨的葛小伦
　　“哟，看不出你的身材不错啊琪琳。”
　　在牛尔代夫海滩度假圣地的一座十多公里方圆的小岛上，向南飞穿着一身沙滩短袖短裤，笑眯眯的看着琪琳打趣道。
　　此时的琪琳换上了一身蓝色印花连体泳衣，露出大片白皙肌肤，但关键位置却在泳衣的保护下没有走光。
　　一米七多的完美黄金比例身材，身高腿长，尤其是那双雪白笔直的惊人长腿，完美地令人窒息。
　　再加上胸前那换上泳衣后露出比绝大多数女性更饱满的浑圆，更是被泳衣嘣的紧紧的，弧度诱人无比。
　　精致绝美的五官，温和柔顺的眉眼线条，一条长长黑色马尾甩在身后的琪琳站在阳光下，散发着淡淡光晕、让人移不开眼。
　　而站在度假别墅台阶下微眯着眼欣赏琪琳的向南飞，穿着扣子解开一半的画格子短袖衬衫，沙滩裤，露出一身大理石雕刻般的肌肉线条。
　　一头及腰黑发在早上琪琳羡慕的眼光中，被突然进入状态，说要服侍向南飞的她绑成了马尾甩在身后。
　　两人一个站在别墅的台阶下仰头欣赏，一个站在别墅木质踏板上羞涩的微低着头，就像是一对陷入恋爱中度假的情侣一般。
　　若是远处站着的那个一脸憨厚样的岩魔之王学过地球儒学的话，一定会说一句，金童玉女，天造地设。
　　不过此时的岩魔之王正烦躁的看着远处一来一去的潮水，对于大海他十分讨厌，要不是向南飞在这里的话，说不定他已经引爆地心岩浆开始煮海了。
　　但在他简单的脑袋中，也知道这个时候是不能去打扰向南飞的，否则他肯定会被永恒的禁锢在花园中当雕像。
　　所以他强压着心底的暴躁，站在小岛中央绿树下尽量让自己远离海水。
　　在今天早上，一个号称毁灭世界的大魔王，一个由无尽岩浆组成身体的岩魔，和一个前超级战士的女子组成了吃货小队。
　　在他们下榻的那家酒店美美吃了一顿后，三人直接撕开空间来到了这个全球有名的度假海滩。
　　并且在向南飞出现在这座小岛上半个小时不到，原本还有许多西方人的度假小岛一会就被一群人清空。
　　然后一个黑黝黝的负责人在小心翼翼的上前接触，被岩魔之王泰坦打发后，整个小岛此时除了营业的别墅酒吧外就看不见一个人了。
　　蓝蓝的天空，清澈见底的浅海海水，洁白干净的沙滩上，体型魁梧的保镖远远站在绿树下。
　　帅气的男子在太阳伞下舒适的吹着海风，温柔的侍女坐在一边不时递上果汁，偶尔男子**一下侍女，令其娇羞。
　　在这一望无际的海天一线，温和的海风下气氛十分良好。
　　不过在数千公里外的超神计划基地，此时的气氛却有些沉闷。
　　“葛小伦的身体素质还在曾强，不可思议，已经跨过到第三代神体了。”
　　噼里啪啦的键盘声，控制大厅中语琴不断操控着机械对监控病房中的葛小伦身体数据坐着检测。
　　在她的身旁，怜风微皱着眉头的在一大堆复制于大时钟数据库中的数据对比，寻找对葛小伦有帮助的信息。
　　在她们身后，杜卡奥和流浪瑞兹孙悟空沉默不语，看着大屏幕中躺在病床上的葛小伦深思着。
　　而雄兵连的战士，赵信他们则在葛小伦病房外烦躁的坐、或者靠墙站着，各自想着事情。
　　在他们昨天回来后，原本以为只是受到琪琳被强迫带走刺激而昏迷的葛小伦，却一直沉睡没有醒来的迹象。
　　并且在到了晚上的时候，葛小伦的身体素质以一种跨越式的攀升，一路从第二代神体初期冲过中期、后期。
　　并在今天中午的时候达到第三代神体的强度，接着还在不停的增强着，但他人却没有一丝醒来的样子。
　　这种反常的迹象，让赵信他们担心不已，但怜风和语琴多次检查后告诉他们。
　　葛小伦的一切迹象都十分良好，完全没有危险，只是大脑中的意识波动十分剧烈，似乎是陷入了深层意识空间中。
　　应该是那人在离开时动的手脚，至于什么时候能醒来，就只能看葛小伦自己了。
　　“小仑这是要逆天了啊。”坐在椅子是，赵信羡慕的看着里面躺在病床上的葛小伦，感应着他体内越来越强大的能量波动。
　　在知道葛小伦不会有生命危险后，赵信他们的心情到没多紧张。
　　“是啊，好家伙，睡一天的时间就第三代神体了。”
　　大D也羡慕的看着病房里面，在回来后，杜卡奥给他们进行了一次知识扫盲，所以他们清楚所谓的第三代神体到底有多强。
　　比如孙悟空，他就是第三代神体巅峰，当初只凭借一个三成实力不到的分身就打的他们险死还生，而且还是在放了水的情况下，
　　当然，神体的等级不代表实力他们还是清楚的，不会以为葛小伦也是第三代神体后就认为他能与孙悟空相当了。
　　“哎！你们说那人是什么意思？”赵信碰了碰一旁的程耀文肩膀。
　　“这谁知道，你说他不是真的要杀了我们的话，你信不信当时要是琪琳没站出来，我们早就死了。”
　　程耀文看了赵信他们一眼，眉头皱成川字。
　　“但要说对方正的要毁灭世界的话，又怎么可能因为一个交换条件，在琪琳答应做他的侍女后，就什么都不干的走了？”
　　程耀文摇摇头，还是猜不透向南飞的意欲为何。
　　“好了，都别烦恼了，我们现在最重要的是提升我们的实力。”
　　一直沉默，就像个透明人的易突然沉声开口到。
　　“不是都说我们身体内的超神基因很强大吗！那就努力训练，把它挖掘出来。”
　　“假如我们有与他对话的力量，何须在意他怎么想的。”易目光肃然的看着赵信他们，眼中锋利的刀意在不断闪烁。
　　其实何止是他们在猜测，在得知这一次冲突的前因后果后，所有大势力的智囊团已经抓破了脑袋在猜想向南飞的意图、和喜好。
　　他们尤其注意的是那个侍女的交易条件，因为要是这个恐怖的存在真的喜欢女人的话，那……
　　今天第三更完成，兄弟们求下推荐票。

第七十二章 一梦轮回
　　之后几天，向南飞这个在琪琳眼中越来越不像所谓大魔王的魔王，带着她和泰坦穿梭在世界各个著名美食地区。
　　当然，去的最多的地方还是这个世界的东方国度，似乎在相近的世界文化中，吃的方面还是东方华国更厉害。
　　这天在一家古意幽幽的私房菜小院，木质的二楼围栏边，享用过午饭的向南飞负手欣赏着外面开满了荷花的池塘。
　　在他身侧，是一身白色连衣长裙的琪琳，长及后腰的长发散披在身后，随着吹过池塘的微风微微摇摆。
　　绝美的脸上没有多余的表情，双手任立安安静静站在一旁，像个尽职的侍女一样等候着吩咐一般。
　　不过一双水润中，微微带着探寻之意的目光落在向南飞背上，经过这几天接触，琪琳已经知道所谓的侍女只不过是对方的一个笑话。
　　有侍女可以像她这样跟着主人一起吃喝玩耍，并在熟悉后耍耍小性子还让着她的吗？
　　并且还没有被强行要求做一些令人羞涩的事情，当然，除了第一天晚上那次将她吓惨了的调戏。
　　“有事？”就在琪琳站在一旁走神时，向南飞突然转头问道。
　　琪琳茫然的张了张嘴：“啊……什么？”
　　“呃……”看着走神的琪琳一脸茫然样子，向南飞顿时有些无语。
　　“我说你是不是有什么事情？”前面在吃饭时琪琳几次欲言欲止的样子早就被他注意到了。
　　不过看着对方走神都这么可爱的份上，经过这几天时间放松，毁灭神魔神性渐渐隐迹后，此时心态比较倾向人性的向南飞又问了一次。
　　“这个……那个…小仑的事谢谢你。”纠结了一会，在发现向南飞似乎有些不耐烦后，琪琳吞吞吐吐的开口道。
　　接着在说完小心翼翼的看着向南飞，生怕因为她与杜卡奥他们的联系惹他生气。
　　“哦，那个人啊，醒来了！”向南飞随意的点点头，示意知道了。
　　呼！紧张的琪琳在看见向南飞不在意的样子不像装的后，心底不由松了一口气点头轻声道。
　　“嗯，昨天醒来了，而且性格一下变得沉稳了许多，在与我通话后说让我代他谢谢你。”
　　说完琪琳美丽的眼眸一闪一闪的看着向南飞，很是好奇他对葛小伦做了什么。
　　不但令醒来后的他实力暴涨至第三代神体巅峰，性格也一下沉稳、坚毅了很多，完全就像是十年后经历了战争洗礼的成熟版葛小伦。
　　“嗯，谢我就不用了。”
　　微微点头，向南飞又转过身欣赏起下面在微风下摇曳的莲花，或许是因为太初的形象就是莲花吧，向南飞发现他现在挺喜欢莲花。
　　琪琳和杜卡奥他们的偷偷联系向南飞早就知道了，不过这些他根本不在意。
　　至于葛小伦的变化，只不过是向南飞那天在离开时，想着要是他把作为这个时间段的世界主角。葛小伦性格变一下，后面会不会变得更有趣。
　　然后向南飞就在离开时对葛小伦施展了修仙体系的七阶仙法，一梦轮回。
　　让他在短短时间内经历了向南飞按照这个世界走向推演的残酷战争。
　　残酷到什么程度？在向南飞的推算中至少比超神动漫后期的状况还要惨烈上百倍。
　　全球数十亿人类在先是恶魔的攻击，然后又是太阳系中通过虫桥降临的巨狼文明、饕餮文明攻击下死伤到只剩几千万苟延残喘。
　　在真实的梦境中，葛小伦将要经历雄兵连十不存一，众多同伴一一死去的悲痛，和国破家亡，流浪异星的惨景。
　　因为在向南飞通过刺探时间长河得到的实力数据对比，此时的地球势力除了几个大国的军事实力加超凡力量能勉强抵挡一下。
　　同样也只是勉强抵挡，随后就会被压制全灭，根本没有与星际文明长期交战的底蕴。
　　而葛小伦的实力能够一路跨越式提升到第三代神体巅峰，则是他们所谓的神河基因的功效。
　　这个所谓的神河基因在向南飞眼中，是以神秘侧捕捉到的一段宇宙法则信息，以科技侧的方式解读后，融入生物的基因中。
　　再与被融入基因的生物灵魂结合，不断开发、自我完善的极端路线。
　　这种极端单一的路线只要生物灵魂的认知能够达到一定要去的话，就能将前面已经完善的法则以另一种方式展现出来。
　　所以在葛小伦能经过梦境轮回中锻炼，意识对世界的认知丰富、透彻后。
　　外界已经如电脑软件一般融入了身体的神河基因也自动的汇聚天地间的能量，机械化的将他身体提升到了第三代神体巅峰的程度。
　　当然葛小伦能醒过来，那就说明他完全经历了一遍向南飞特意改的，作为惩戒更残酷的一幕幕生离死别。
　　…………
　　廉价出租屋的走廊上，两个灰色西装、领带白衬衫，脚上是擦的发亮的黑色皮鞋，带着墨镜的男子面无表情的走过。
　　忽然走廊中间有一个瘦弱男人打开门，要出去时入眼就看见那两个煞气腾腾的男子，一脸严肃的走来。
　　顿时被煞气一冲，吓得他猛然将门一关。
　　“像这种人，估计没那么好说话。”想起这次目标的资料，赵信有些没把握的开口道。
　　“责任使然。”嘴角在沉睡了几天后，微微储起了一圈黑色胡须的葛小伦淡淡回到。
　　看着眼前紧闭的房门，葛小伦墨镜下的目光十分深邃，浑身散发着与年龄不相称的成熟与稳重气息。
　　稳重如经历了无数次惨烈战争后，还没有倒下的铁血战士一般坚毅。
　　这样的葛小伦，令站在他身边的赵信很不自在。
　　就像原本一起逗比犯傻的兄弟有一天不逗比、，变得成熟了，找到了人生方向和知道自己责任一样。
　　让剩下的那个逗比很是失落。
　　就在赵信还在纠结时，葛小伦的手掌已经放在门把上，接着劲道一震。
　　嘭！！的一声巨响将里面那个穿着艳丽，露出白皙肚脐和大长腿在摄像头下挑着艳舞、散发着惊人魅惑力的大美女吓了一大跳。
　　“国家安全局超神组。”
　　稳重的目光扫过眼前美女，葛小伦毫无所动的掏出证件，示意有些惊慌失措的魅惑美女别害怕。
　　至于在葛小伦身旁的赵信，此时墨镜后面的眼睛已经看直了。
　　要不是还带着墨镜的话，他那一副猪哥的模样肯定会被前面的美女当成色魔。
　　PS：第四更，为书友‘未曾拥有何来分手’打赏支持加更。

第七十三章 拒绝美女的向南飞
　　灿烂绚烂的灯光照亮了整个海岸市的夜空，高两百多米，可以俯瞰整个城市夜景的顶层露天酒店。
　　每晚上都会坐满一对对金融精英白领优雅的一边就餐，一边以高高在上的姿态欣赏着美丽的夜色。
　　不过在今天晚上，曾经假想自己高高在上的金融精英们此时全都被赶去了一边，坐在位置最差的角落怒视着占据酒店一大半地方，却只有他们两人的男女。
　　明亮的灯光下，脚下是透明的钢化玻璃地面，可以清晰的看见下面一辆辆黄豆大小的车辆。
　　边上的钢化玻璃护栏外，前面和左右、是一望无际璀璨瑰丽的霓虹夜景。
　　铺垫着纯白餐布的桌上，放满了一道道色香味俱全的美食，边上还有两盏如跳动着火焰的彩灯。
　　灯海之中、云巅之上，烛光微摇、美人醉晕。
　　“在这样的气氛下，最适合二人烛光晚餐了。”
　　为了衬托气氛，今晚的琪琳被向南飞要求换上了一件纯白色无袖公主连衣裙，白浩手腕上带着一对碧绿透明的手镯。
　　刚刚触及膝盖的裙摆下，露出一对乏着珍珠光泽的小腿，形状完美的玲珑小脚穿着一双紫色透明水晶高跟鞋。
　　平时都是简单绑成马尾的黑色长发，也去美发店做了个精致的发型盘了起来，只有在耳角两边各留了一束锤在胸前。将琪琳白皙完美的瓜子脸，精致的五官全都展现了出来。
　　看着对面在灯光下目光微垂、有些羞涩，似乎整个人都散发着蒙蒙光晕的琪琳。
　　一身休闲白色西装，长发披肩的向南飞微微一笑，神态肆意潇洒不羁地举起酒杯，示意对面脸颊微红的琪琳干杯。
　　“美丽的琪琳女士，让我们干杯。”
　　“啊……干…干杯”
　　然后在琪琳紧张羞涩、茗了一口据说是什么八几年的珍贵红酒后。
　　对面的向南飞微微一笑，十分绅士的放下红酒，抄起筷子！
　　对，抄起筷子，在琪琳微微张大的嘴，远处那些金融精英鄙视的目光下。
　　向南飞抄起筷子就开始对面前的那些精美东西方佳肴埋头大块朵了起来。
　　“吃啊？味道不错。”
　　几下就消灭了两盘什么萨尔那州顶级雪花牛排和鹅颈藤壶加一个麻辣烤鸭的向南飞抬起头，对微微张着樱桃小嘴愣神的琪琳招呼到。
　　“咯咯咯咯……这位帅哥在这种餐厅的吃法，还真是别具一格啊。”
　　就在琪琳愕然、远处被赶到角落那些自语社会精英鄙视向南飞粗鲁的目光中。
　　一个身形高挑，穿着白色短裙的美女端着酒杯，一边笑着走了过来。
　　这个突然出现的美女一头乌黑发亮的长发披在身后，随着扭曲的腰肢左右自然摆动。
　　五官立体完美、微微翘起的嘴角略微带着一抹诱人邪意，漆黑深邃的一双眼眸乏着微微光亮，笑意盈盈的看着向南飞。
　　脖颈洁白丰润、露出下面诱人的锁骨，再下面是几欲将低胸短裙撑破的傲人雄伟，白皙浑圆、深邃迷人，看的那些精英目光炙热炫迷。
　　一双笔直惊人，比琪琳那双美腿还长几分的浑圆大长腿从包着翘臀的短裙中露出，乏着象牙般光泽，一步一步朝向南飞他们走去。
　　不过这个突然冒出来的大美女在接近充当保镖，一身黑色西装领带的泰坦时，慢慢放慢脚步忌惮的看着泰坦。
　　同样，在这个美女接近时，一脸憨厚的泰坦双眼之上一对细细的金色缝隙慢慢睁开，里面淡淡的金色光芒闪烁。
　　“泰坦，让她过来吧。”
　　不过没等两人发生什么冲突，就在这个有着魔鬼身材美女迟疑了一下时，后面就传来了向南飞的声音。
　　然后女子对泰坦微微示意，紧绷着身子侧身让过泰坦，朝转头看向她的向南飞和琪琳走了过去。
　　“冒然打扰，帅哥不介意吧。”
　　美女走近后，举了举酒杯笑意盈盈的看着向南飞道。
　　“嗯，不介意，请坐。”
　　向南飞淡淡一笑，手指微微朝远处一牵，无声无息间一张椅子就出现在了桌边。
　　“谢谢。”美女优雅的拉开椅子坐下，修长笔直的双腿交叉叠放，并对隐隐带着敌意看她的琪琳微微点头示意。
　　“哈哈哈哈……没想到我还是有点魅力啊，居然遇见了传说中的美女搭讪。”
　　看着面前争相斗艳、不相上下的两个绝世美女，向南飞自恋的大笑了起来。
　　“帅哥你的风采确实罕见，自我介绍一下，我叫凉冰。”
　　脸上微笑一直没有消失，在等向南飞笑声停下后，美女开口自我介绍到。
　　“凉冰！好名字，我叫向南飞，那边是我最可爱的侍女、琪琳。”
　　深意的笑了笑，向南飞又指着对面隐隐有些不高兴的琪琳到。
　　“可……爱……”原本有些不满凉冰突然出现，打扰气氛的琪琳双颊蹭的一下红彤彤，一路红到耳角，整个人也羞涩的低下了头去。
　　“哈哈……向先生真会开玩笑，现在都什么年代了，那还有什么侍女。”
　　“而且这个世界的古历史中，也没有侍女能与主人坐在一起吃饭的啊。”
　　凉冰捂嘴一笑，接着话题一转：“不过向先生的大名，凉冰好像没有听说过啊。”
　　“正常，我的名字一般听过的都消失了，你们怎么会听过呢。”
　　看着对面转换形态，看起到倒是很漂亮的莫甘娜，向南飞淡淡一笑。
　　“哦！那看起来向先生的名字似乎会给听过的人带来厄运啊。”
　　“不知这里会不会也因为这个原因，消失呢。”
　　凉冰脸上笑容一僵，然后又恢复正常笑意盈盈的道。
　　“看心情吧，我做事一般都是看心情。”
　　向南飞没有给她明确答案，模棱两可含糊道。
　　“原来如此，这个所谓的侍女恐怕就是向先生心情好不好的关键吧。”
　　“难道向先生喜欢美女吗？不知向先生觉得我怎么样！！”
　　说完，凉冰微微俯身，朝向南飞凑了过去。
　　“美女我很喜欢，不过我不喜欢送上门的，尤其还不是人。”
　　向南飞微微摆手、拒绝了凉冰潜藏结盟的提议。
　　“这样啊，那看来是我自作多情了。”凉冰美丽的脸庞上有些失望，摇摇头后起身告辞道。
　　“今天与向先生的见面很愉快，凉冰就不打扰你们用餐了。”
　　“再见。”向南飞没有在意。
　　PS：今天第一更，日常求推荐票，今天爆更、有四更。

第七十四章 侍女、该去暖床了
　　“主人，刚才那人是谁！”
　　毕竟不是普通女人，从这个突然出现、到说完几句含有深意话就走的凉冰身上，琪琳嗅到了不对的气息。
　　“凉冰，也叫莫甘娜，一个坠落天使。”
　　“现在带着一帮恶魔手下住在一座隐藏在云端的恶魔城堡中。”
　　在凉冰走后，又开始吃起来的向南飞头也没抬的说道。
　　“坠落天使、莫甘娜！就是瑞兹老师说的那个降临的恶魔之王！”
　　“她来干什么？”
　　琪琳一惊道。
　　“恶魔之王？”向南飞眉头一抬：“呃……在这个世界算是吧。”
　　“干什么？当然是给我这个最大的魔王请安啊，不然来干嘛？”
　　轻声一笑，向南飞抬头看着对面小嘴微张、一脸震惊的琪琳。
　　拿过卫生纸擦擦嘴，向南飞又道：“没看见她还说要给我暖床吗，不过你主人我说已经有暖床的了，所以拒绝了她。”
　　“暖…暖床……这……”琪琳闻言俏脸一红，张张嘴一下说不出话来。
　　“嗯，现在饭也吃完了，酒也喝过了，我可爱的小侍女，我们是不是该下去休息了。”
　　看着一下被他弄的紧张不已的琪琳，娇羞可爱的模样让向南飞没有放过她的打算，笑眯眯的看着她道。
　　至于房间问题，泰坦早就在下面订好了总统套房。
　　“我…我我！！”
　　…………
　　“哎！我跟你们说啊，当时小仑一下爆发好强的气势，直接将那个美女镇住了。”
　　海上运输直升机中，赵信葛小伦坐在一面，对面坐着蕾娜和程耀文。此时赵信一脸叹服的说着他昨天和葛小伦去执行任务的事。
　　“当时别说那个美女，就算是站在旁边的我都蒙了，煞气腾腾的样子真尼玛恐怖。”
　　赵信说完还夸张的用手比划了两下。
　　“最后那个被吓坏了的叫苏小狸的美女几下就利索签好名字，连我准备了半天的话都没说上。”
　　说到这里赵信有些哀怨的看了他身旁的葛小伦一眼，他原本还准备在那个美女面前留个好映像的。
　　“呃……你这样看我干嘛信爷。”葛小伦摸了下被赵信看的起了一层鸡皮疙瘩的肩膀。
　　“别说，小仑醒来后和以前相比，确实更像个男人了。”
　　“哎小仑，说说你昏迷那几天到底是怎么回事？”
　　坐在他们对面，短裙加丝袜的蕾娜点点头，承认赵信的说法，接着又问起葛小伦昏迷那几天到底经历了什么。
　　“等下吧蕾娜大姐，等到船上人齐了我一次说清楚。”
　　看着对面此时一副大姐大派头，脸上的笑容像个在校大学生的蕾娜，葛小伦微微一笑沉声到。
　　因为在他的梦境中，最后坐上了烈阳星主神的蕾娜，就再也没有这样笑过了。
　　“哟，一下叫的这么好听，说，你是不是昏迷的那几天在梦里做了什么对不起我的事情。”
　　“没，哪敢啊，你可是我的蕾娜大姐呢。”
　　就像哄小孩一样，葛小伦连忙摆摆手让道。
　　“哼，谅你也不敢。”对于葛小伦的求饶蕾娜显然十分满意。
　　“即将到达目的地、巨侠号，请全员做好准备。”
　　就在这时，透过直升机的窗户，一座座全副武装、满是狰狞炮台的巨舰出现在了赵信他们眼中。
　　“塔台塔台，超1请求降落。”
　　随着直升机停稳，打开舱门后赵信第一个冲了出去，两眼放光的看着周围以前只在电视上看过的一架架战机和军舰。
　　接着同样很好奇的蕾娜和一路上都在沉默的程耀文也走了下去，最后是葛小伦。
　　“哈哈哈哈……来，这边。”
　　远处和流浪瑞兹、孙悟空、怜风、语琴站在一起的杜卡奥朝下来的葛小伦他们摇手招呼道。
　　走在最后，葛小伦目光十分复杂的一一从他前面的大D、瑞萌萌、易、杰斯他们身后看过。
　　这些人在那满天炮火的战争中，最后决战中只有大D和他在天使的支援下存活了下来，最后流落在异星，为了复仇拼死修炼。
　　而蕾娜则被潘震救走，当多年后他再次见到蕾娜时，她已经是一个合格的烈阳星主神了。
　　威严，不苟言笑。
　　他最后记得赵信是抱着他被虚空引擎禁锢的天使妹子，被超级主舰一发歼星炮轰杀，什么都没有留下。
　　萌萌和最后大决战时赶来汇合的易被十多名高阶男天使围住，最后力竭而死。
　　还有耀文，爆发全力掀起大陆块，拼死为他和大D轰出了一条逃生之路。
　　“小仑？小仑……”
　　前面赵信朝走着走着就停下脚步走神的葛小伦喊道。
　　“啊！”
　　“别站在那里了，快走。”
　　“哦！”收敛心神，葛小伦步伐坚定的跟上已经走了不远的队伍。
　　这一次的结局，一定不会再那么悲伤。
　　挺直身躯，葛小伦目光一下变得十分坚定。
　　…………
　　“你们都很好奇我沉睡几天的详细情况吧。”
　　当杜卡奥交代完要交代的事情后，葛小伦慢慢的走上讲台。看着下面的那一张张熟悉的面孔眼眶忽然一红。
　　在讲台下前排坐着杜卡奥、瑞兹、怜风、语琴和孙悟空，后面坐着程耀文、赵信他们。
　　在来的时候，葛小伦就通知了杜卡奥，让他把所有人都叫过来，尤其是怜风和语琴这两位主管情报和后勤的重要任务。
　　“雄心，打开暗位面区域，接管巨峡号所有通讯，同时对访问的陌生信号屏蔽和追踪。”
　　就在下面杜卡奥他们做好，准备凝神听听葛小伦要说什么的时候，他们就看见葛小伦伸手在面前拉开了一个投影界面。
　　‘暗位面区域打开’
　　‘开始入侵控制系统’
　　“入侵成功。”
　　“成功掌控巨峡号所有通讯。”
　　“发现陌生暗讯号访问。”
　　“开始屏蔽。”
　　“屏蔽成功，追踪信号来源。”
　　“距离太远、无法追踪。”
　　“怎么回事，我们联系不上巨峡号了。”就在这时，怜风和语琴震惊的发现与她们生物基因相连的巨峡号主操控系统拒绝她们登录。
　　“别紧张，等下你们就明白什么原因了。”
　　葛小伦按了按手，安抚有些骚动的下面。
　　“雄心，开始播放吧。”
　　然后他身后的显示屏就开始播放他准备了一天的战争电影。
　　第二更，求推荐票。

第七十五章 改变未来的希望
　　“这就是我这几天亲身经历的一切，若是我们不去改变的话，那它在不久的未来一定会发生。”
　　在长达七个小时震撼无比的电影看完后，默默站在一边的葛小伦才重新走上讲台。
　　当然，这个被雄心模拟出来的电影虽然长达七个小时，但肯定无法和向南飞的一梦轮回那样将几年的时光在几天只内过完。
　　这个电影葛小伦只是将几个主要的战役，和那些敌我双方有名有姓的那些人放了进去。
　　不过就算是这样，也看的杜卡奥和流浪他们一身冷汗，尤其是最后在这颗星球上的那场战役。
　　大地崩塌，天使恶魔漫天飞舞，大陆块掀飞和星球直接被轰爆。
　　“天使文明凯沙、恶魔莫甘娜、死神卡尔萨斯、天宫之王华烨、饕餮星域、巨狼星域，三角体！”
　　“我的妈呀，我们后面要面对的就是这些厉害的家伙吗？”
　　大D瞪大眼睛，数着刚刚电影中出现的那些厉害家伙。
　　“哈哈……不过没想到我大D后面变得这么厉害啊。”说完大D有些自得的笑了起来。
　　此时雄兵连的众人一阵躁动，低声交谈着刚才看见的内容。
　　当然，葛小伦没有把他们死亡的一幕放出来，所以他们这时的心情还不错。
　　“华烨，我记的是很久以前就消失了的人物吧。”杜卡奥一动不动的坐在椅子上，皱着眉头沉声道。
　　“华烨，三万年前的天使文明天宫秩序统治者，后来被现在在位的正义秩序凯沙赶下了王座。”怜风冷冷的开口道。
　　“饕餮文明和巨狼文明，是死神卡尔萨斯黑暗星域统治下的附属文明。”
　　语琴微微歪头，从数据库中调出那两个文明的资料，投放到讲台上的显示屏上。
　　“将军，若是小仑刚才播放的内容没有问题的话，你前面戒备的审判天使之王凯沙，可能才是我们唯一的盟友。”
　　就在众人还在震撼的同时，早已经在整理葛小伦播出内容数据的怜风转头看着杜卡奥。
　　“按照小仑刚才传给我的资料，现在莫甘娜想必正在暗处计划着什么了。”
　　怜风低头在手掌的虚拟智能上拨弄着一组组数据，一边冷静的分析着眼前的情况。
　　“而且那个在冥王星上面的虫桥，我们可以试试看能不能提前摧毁，拖延那两个外星文明的进攻时间。”
　　“我赞成提前摧毁那个虫桥，不过以我们现在的科技能力还不足以派出舰队去。”
　　“所以”
　　说完瑞兹转头看向孙悟空。
　　“老孙，这个只有看你了。”
　　“现在地球的武力中，蕾娜可以威慑莫甘娜，让她不敢轻易出手。”
　　“小仑此时的实力大涨，解决莫甘娜暗地里的小动作没有问题。”
　　“所以我们可以腾出你来，赶去冥王星看能不能赶在那两个文明前锋到来前，毁了那个虫桥。”
　　作为活了数千年以上的一群人，杜卡奥他们很清楚葛小伦刚才给的资料真假。.
　　虽然他们也难以想象有这种可以直接精确推算未来的事情，但想到那天那位的恐怖威势。
　　所以坐在前面的杜卡奥和瑞兹语琴怜风几人，此时已经开始在低头思索应对之策了。
　　至于后面的赵信他们，讨论和关注点就不一样。
　　当葛小伦来到赵信身旁坐下后，赵信一脸惊喜的凑了过去：“小仑小仑，这是真的吗，未来真的会有一个叫炙心的天使妹子爱上我。”
　　看赵信惊喜激动的模样，简直恨不得那个在大屏幕上的漂亮天使妹子马上就出现。
　　“呃……按照那人最后留下的一句话，这是他推测可能性最大的一个未来。”
　　“应该，会有吧。”
　　看着赵信惊喜激动的模样，葛小伦把到嘴的不确定改为了应该会有。
　　因为他害怕说出不确定后赵信会掐死他。
　　“哈哈哈哈……我就说了我是神嘛，你们这些渣渣还总是不信。”
　　因为葛小伦方的电影中只有几场惨烈的战役，而且传给杜卡奥他们的资料中一些残酷的事情也没有说。
　　所以此时的蕾娜十分的得意，并一边拍着桌子朝赵信蔷薇他们示威。
　　“嘭！”“你得意个屁啊，神就了不起了吗！”
　　蕾娜的笑声将看了电影，看见自己最后成为了一个有担当的战士后，陷入到底要不要找蕾娜报仇的天人交战程耀文激怒。
　　“耀文，耀文别激动，都别激动。”眼见两人要发生冲突，知道原因的葛小伦一个箭步上去将激动的程耀文按住。
　　同时示意蕾娜注意一下。
　　“我…我……哼。”烦躁无比的程耀文原本还想站起来，不过在发现他被一手搭在肩膀上的葛小伦压住，怎么使力都无法起身后，朝蕾娜冷哼一声不再说话。
　　不过经过这么一发泄，他这些天憋在心底的郁结情绪倒是有些松动。
　　“切，什么嘛，凶什么凶。”被暴怒的程耀文吓了一跳的蕾娜有些气弱的咕哝了两声。
　　“这事我们再研究研究，小仑，你跟我们走一趟，蕾娜你们先自由活动。”
　　就在赵信他们打闹时，前面简单商议完了的杜卡奥战力起来朝葛小伦喊道。
　　…………
　　“这两天我联系卡尔那混蛋，相让他帮我将恶魔双翼舰航用大时钟运送过来，可他居然给我遮遮掩掩的。”
　　云端中，隐藏在魔法结界中的恶魔城堡里莫甘娜正巡视手下，在她身后跟着鳄鱼索顿。
　　“没有恶魔双翼，面对那人我们的力量始终有些不足。”
　　“就他手下的那个大块头，那天从他身上散发出的气息这里除了我外，你们没有一个是对手。”
　　“我也不行吗？”甩了甩尾巴，索顿瓮声瓮气的问道。
　　“不行，你只是第三代神体的实力，不是那个大块头的对手。”莫甘娜摇摇头。
　　“那我们怎么办，要不就这样得了。”
　　“放屁，我们是恶魔，不挑事的恶魔还是恶魔吗。”莫甘娜一脚踢在索顿的膝盖上，接着冷笑到。
　　“我知道卡尔那混蛋在想什么，他此时肯定在唆使我姐姐凯沙过来消灭我。”
　　“哼哼……但是他们都不知道，这个世界到底来了个什么样的存在。”
　　冷笑的莫甘娜不由脸色有些发白的想起当时她靠近向南飞后，心底传来的那股无比强烈、直面死亡的危险悸动。
　　那种真正死亡，化为虚无的恐惧差点将她当场吓跑。
　　“啊泰，取消前面定下的所有计划，我们静观其变。”
　　“那人身上的黑暗毁灭力量比我还恐怖无数倍，相信凯沙看见他的话一定会忍不住动手。”
　　“然后，哼哼……”
　　PS：第三更，后面还有一更。
　　咳咳……有些书友说主角有些仁慈，不像个大魔王。
　　这个！！我就不多剧透了，不过过几天你们就会看见主角还仁不仁慈……嘿嘿……

第七十六章 胡市、燕回湾、孔雀山庄
　　主世界，地球，华国朝廷中心燕京，晚上七点。
　　作为这个国度的中心，璀璨的霓虹照亮了整个夜空，灯红酒绿、繁华无比。
　　此时在这座城市的市中心区域，最高的大厦顶，一身从不变更的黑色西装、衬衫领带墨镜打扮的王一目光冰冷的注视着下方。
　　核心智能程序中，从入侵整个城市监控系统得到的秒数几十亿海量信息流刷过，最终一个个汇聚成王一需要的内容。
　　“最后一个人员信息位置确认完毕，开始规划任务。”王一冷漠的扶了扶眼镜。
　　“目标燕京八大家族之一卫家十三人、燕京八大家族之一张家二十一人、燕京中层家族穆家十五人，目标战略顺序规划完毕。”
　　“开始空间定位，四十九个空间节点定位成功，节点偏差0.0001，开始执行任务。”
　　嗖！
　　王一的身形微微波动后瞬间消失不见，同时在这座城市最豪华的十多家KTV，高档私人俱乐部，别墅等地方。
　　一个黑衣人如鬼魅一般突然出现，在众目睽睽之下隔空将一个年轻人提起，然后手掌虚握捏爆他们的双腿后又突然消失。
　　留下惊叫恐慌的那些纨绔子弟和走狗打手，将这座城市一下吵的喧闹了起来。
　　…………
　　“爷爷，这次我去了下面后，才发现我还有很多不足，以前我……”
　　宽阔的主厅中，燕京八大家族之一的卫家上下三代人物正坐在一起。
　　坐在上首的是曾经担任过华国朝廷十三位置之一，现半退休七十五岁、却威严不减的卫震。
　　坐在他下首左边的是他长子，现在卫家家主，朝廷部级大佬之一、沉稳威严的卫正宏。
　　在卫正宏对面坐着的是他的妻子，也是燕京八大家族之一张家现在家主的姐姐、张婵娟。
　　此时操持一家内院、气质端庄的张婵娟正一脸骄傲的看着坐在下首那个从容不迫，佩佩而谈的青年。
　　那是她的骄傲，也是卫家下一代的领军人卫俊、年仅三十岁，就已经下去主管一方了，今天是他回来参加一个朝廷内部培训，准备再次动位置。
　　在整个燕京年轻一代的圈子中，长相儒雅俊逸、才识过人、办事稳重的卫俊很有影响力。
　　是许多大家族的结亲对象，不过可惜卫震早就给卫俊定下了八大家族之一林家的家主之女。
　　就在这个势力庞大，动动脚就会引起一场地震的家族高端聚会气氛轻松进行时，一个黑衣人的出现将其打破。
　　嗖！
　　就在面含自信的卫俊说道他这几年收获总结时，离他三米远的地方，大厅中间王一空间传送了过来。
　　“卫俊。”冷漠不带一丝情绪的声音响起。
　　“啊！”卫俊下意识的应到，然后……
　　“啊……你，你干什么？”
　　“你是什么人……你知道这里是什么地方吗？”
　　就在王一手掌虚握，空间粒子立场将卫俊提起的时，张婵娟蹭的一下站了起来怒喝威胁王一。
　　“这位朋友，老夫卫震，可否先停下，有什么事情都可以谈。”
　　相比略显慌乱的卫正宏他们，经历过无数大风大浪的卫震眼皮都没动一下，锐利的目光紧紧看着王一沉声道。
　　“没什么好谈的。”
　　“咔嚓”
　　“啊……”
　　伴随着王一冰冷的声音和爆豆般的骨头折断脆响，空中的卫俊发出凄厉的痛呼声。
　　“你！！”
　　“小俊……”
　　嘭！
　　王一手掌一松，将已经双腿粉碎性折断的卫俊扔在了沙发上，然后转身准备离开。
　　“可否告知一下名谓。”卫震手背青筋直跳，抽着嘴角缓缓问道。
　　“卫震，燕京八大家族之一卫家上任家主。”因为卫俊是最后一个，所以已经完成任务、准备离开的王一回头冷漠的看了眼卫震道。
　　“记住，我叫王一。”
　　“孔雀山庄！”卫震眼中精芒一闪，手掌紧握。
　　“不错，胡市、燕回湾、孔雀山庄，随时欢迎前来报仇。”王一身形一顿，淡淡的留下一句自认向南飞会赞赏他的话后，身影瞬间消失。
　　就在这时门外隐隐传来喧哗，接着一声大喝。
　　“闪开……”
　　“轰！！”
　　主厅的大门猛然被轰开，一个浑身闪烁着电芒的威猛中年闯了进来。
　　不过中年男子那一双闪烁着青色雷电的眼睛在看见落下后，直接痛晕过去的卫俊时不由叹息一声。
　　“来晚了。”
　　“震将军。”
　　“卫老。”
　　“连震将军都惊动了，想必今晚外面闹的很厉害，不止我家小俊一人吧。”
　　在得知是谁出手后，卫震反而没有那么愤怒了，复杂的看了眼正围着卫俊的卫正宏夫妇一眼后对中年人道。
　　“确实闹的很大，看卫老的样子，是知道是谁了？”被称为震将军的男子目光一动，凝视着上位巍然不动的老人。
　　“是一个叫王一的黑衣人、震将军，他说他是什么孔雀山庄的人，你赶快去把打抓起来，我要杀了他为小俊报仇。”
　　双眼通红的张婵娟在赶来的医护人员接过卫俊后，冲到中年男子面前厉喝到，狰狞的样子完全没有了刚才端庄大气的贵妇之像。
　　泼妇模样看的中年男子不由眉头一皱。
　　“嘭！”
　　“闭嘴，震将军也是你能指使的吗。给我到一边站着去，小俊还没死呢你发生么疯。”
　　坐在椅子上的卫震一拍扶手，对张婵娟一阵喝诉，眼中锐利的目光直接将张婵娟到嘴的话堵了回去。
　　随即一叹：“冤孽啊，让震将军见笑了。”
　　“既然是那人的话，那就是你们的家事了，这事你们自己在范围内解决吧。”
　　中年男子微微对卫震颔首，在知道今晚出手之人是谁后，他已经没有在管此事的打算了。
　　今晚的事反正又没死人，而且这些受伤的都是一些纨绔子弟和权贵青年一代，要不是那人的实力太强、手段太过惊悚的话也不会惊动他。
　　“父亲，你…你就打算这样算了。”张婵娟有些愣神的看着卫震，从刚才两人的对话中，她听出了卫震和中年男子不管的意思。
　　“小俊可是你的亲孙子啊父亲，你怎么能眼睁睁看他被人伤成这样，而且还是在这里。”
　　心爱的儿子在她面前被打的扭曲不成人形，加上卫震的罢手态度一下让张婵娟有些失控，声嘶力竭的指着卫震哭喊了起来。
　　嘭！
　　“闭嘴，这些还不是你们弄出来的。”
　　“本来那么多年过去，那件事已经平息了。你们母子四年前不去欺负别人，会有今天吗？”
　　第四更完成，顺便求下推荐票兄弟们。

第七十七章 第三形、态终极裁决
　　“猴哥，你小心了。”大海上，孙悟空手持金箍棒与展开了一对黑色翅膀的葛小伦相隔百米飞在空中。
　　远处数十里外的巨峡号上，杜卡奥和赵信大D他们聚在监控中心，尤其是赵信他们，全都一脸羡慕的看着飞在空中的葛小伦。
　　在昨天杜卡奥他们商议完后，今天则是准备做一个战力测试，看看葛小伦现在的实力提升了什么程度。
　　“放马过来吧。”孙悟空自信的笑了笑，正面硬刚的战斗他可总没有怕过谁。
　　当然，要排除那人。
　　“雄心，建立初级暗位面空间，分析对方数据，构建暗空间弧形闪烁点，武器增重三百吨、附加虚空之力。”
　　雄心：初级暗位面建立完成，面积一千平方千米。
　　‘数据分析中，孙悟空、金刚不坏之体、免疫虚空之力，无法分析、无法分析，对方体内有一股强大的未知能量在沉睡。’
　　‘无法分析’
　　“跳过。”葛小伦坚毅的目光微微一顿，倒是没有太过惊讶，因为在梦境轮回里他就知道孙悟空是一个十分特殊的存在。
　　‘空间弧形闪现节点构建完成。’
　　‘斩灭虚空之剑重量增至三百吨，次生物虚空之力加持完成。’
　　呼！
　　葛小伦身后的翅膀猛然一扇，嗖的一声身影消失在原地，瞬间出现在了孙悟空的身后横剑一斩。
　　被他取名斩灭虚空之剑、增重达三百吨的巨剑在加持了虚空之力后，剑身外衍伸出了一道长达十米的紫色剑影。
　　空间、被紫色剑影轻易的划开，形成一条漆黑的空间裂缝跟随巨剑朝孙悟空涌去。
　　“好。”
　　就在葛小伦刚一消失出现在他身后，凝神以待的孙悟空兴奋的大喝一声，接着手中金箍棒上金光暴涨、回身一撩。
　　轰！
　　一圈纯粹力量的冲击波将两人身边的空间都扭曲，一棍一剑相交后瞬间炸出一片火花。
　　嗖！
　　震开孙悟空后葛小伦身后翅膀一震，瞬间整个人又消失在了原地，出现在孙悟空右侧。
　　轰！
　　嗖！
　　轰！
　　大海之上的葛小伦就像拥有了空间穿梭一样，闪现、消失、上个残影还在孙悟空左边，下个残影就已经出现在孙悟空右边，身后。
　　一条条被撕裂的漆黑空间裂缝出现在孙悟空周围，如十几个葛小伦同时在围攻孙悟空一样。
　　“我靠，小仑这真的是逆天了啊，这么猛。”
　　控制中心，赵信他们长大嘴巴看着与孙悟空硬刚的葛小伦。
　　不止是赵信他们，杜卡奥和瑞兹心底此时也十分震惊，虽然昨天葛小伦给他们传去的资料中已经说了很多事，但还是没有亲眼所见来的震撼。
　　尤其是此时正在交战的两人，别看他们只是在一小块地方战斗，但那一条条吞噬一切的漆黑空间裂缝和扭曲的空间图像，都在说明他们的攻击力已经超出了局部空间的承受极限了。
　　“嘶！！咋得小仑也会微虫洞搬运？还长出了一对刺膀呢？”看着此时威猛无双的葛小伦，瞪着眼睛的大D倒吸一口冷气。
　　“不，那不是微虫洞搬运，好像是另一种空间力量的运用。”杜蔷薇冷冷的看着监控中两人的交战画面，目光偶尔会留意在周围空间和葛小伦身上。
　　尤其是那一双刚毅的眼睛和储起胡须成熟的脸。
　　不过虽然在速度上不及葛小伦，但孙悟空仅凭身体的本能反应，就能在葛小伦每次出现的瞬间后出先至。
　　只是一直挨打让他有些烦躁。
　　“小心了。”大致摸清了现在葛小伦的战斗节奏后，孙悟空眼中金光暴涨。
　　轰！！金箍棒迎风暴涨至千米，然后被孙悟空轮了起来。
　　轰隆隆的炸响中孙悟空方圆数千米响起了一阵玻璃破碎的声音，一片片暗红色的镜片在金箍棒下化为黑烟消散一空。
　　纯粹的力量在海面上直接掀起了龙卷狂风，将下面的海面搅动的波涛汹涌。
　　煽动着翅膀，退出千多米外的葛小伦飞在空中，静静的看着他以虚空能量建立的初级暗空间位面直接被孙悟空摧毁。
　　没有一点意外。
　　毕竟只是以虚空能量建立的初级空间，不是要分生死的虚空壁垒。
　　“猴哥，再接我一招。”
　　“来吧。”扛着巨大的金箍棒，一身金甲的孙悟空威风凛凛的看着葛小伦。
　　虽然只是切磋，葛小伦也不以为才第三代神体巅峰的自己能够战胜孙悟空，但他也不能弱了自己的威风。
　　毕竟，他未来可是银河守护神。
　　在一梦轮回仙术中，葛小伦经历的可以说是一个单独对他真实的世界，那些收获和荣誉、悲伤和心痛都是真实的。
　　“雄心，斩灭虚空之剑增至一万吨，施展第三形态终极裁决。”
　　翅膀一震，葛小伦冲天而起，瞬息之间来到数万米高空之上。
　　轰！风云汇聚，刺眼光芒闪耀中庞大的能量在孙悟空上空汇聚，同时一股强大的镇压之力出现在孙悟空身上，将他往海面压下数米。
　　“终极裁决，小仑居然能独立动用这一招！”监控室中杜卡奥他们全都震惊的看着天象大变的战场。
　　“是终极裁决，但又有些不一样。”怜风手指噼里啪啦的在控制器上操纵着，收集分析着孙悟空和葛小伦的各项数据。
　　不过虽然震惊，但杜卡奥他们却没担心下面的孙悟空，因为这次的可不是那天的实战演习分身，而是实力强大许多倍的本体。
　　再说要是真有什么不对的话，孙悟空又不是不会闪开。
　　没有畜力多久，当手中剑上剑光暴涨至千米后葛小伦就停止了畜力，接着物理方面勾连大地引力。
　　虚空之力牵引、塌缩暗空间形成一股恐怖的吞吸镇压之力。
　　轰隆隆！！
　　闪耀着暗红色的巨剑如开天辟地一般将云层劈开，朝下方的的孙悟空斩去。
　　万吨重量的武器从一万多米的高空落下，再加上增至了十倍地球引力的牵引，暗空间塌缩之力增速。
　　瞬间犹如浮光掠过一般，加速至十倍音速、二十倍音速、三十倍音速……
　　轰隆隆的炸响中，还在半空的葛小伦和千米剑影就因为摩擦燃烧了起来，在撕开天空的漆黑裂缝前沿，如划破一切黑暗的光芒一样耀眼。
　　PS:感谢书友‘。’的打赏支持。这是第一更，今天接着爆更，有四更。求下推荐票兄弟们。

第七十八章 孙悟空的暴猿真身
　　“吼……”
　　暴戾的一声怒吼，恐怖的力量从孙悟空体内苏醒了过来，一个庞大的黑影出现了在孙悟空身后。
　　黑影犹如一头高达千多米的暴猿，浑身肌肉膨胀，毛炸裂拍打着胸口、仰天怒吼愤怒的看着星辰陨落般轰来的烈焰巨剑。
　　“吼……”
　　庞大黑影体内，孙悟空金光闪烁的眼中的愤怒之意越来越旺盛，体内的那股力量随着他的愤怒苏醒的更快。
　　在那天被向南飞狠狠打击后，不管是雄兵连的赵信他们，还是孙悟空都涌出了对强大力量的渴望。
　　回去后，孙悟空就再次开始对自己体内的那股沉睡力量研究起来，不过这次他不像以前那样没有头绪。
　　而是从岩魔之王身上得到的启发，学着动用本源灵魂的力量对那股沉睡在他体内深处的能量接触。
　　然后，一下从那股力量中涌出无数庞大繁琐的信息，让他惊喜无比。
　　而这个暴猿真身，就是从哪些繁琐信息中删选出来的一个少数有用，调动体内沉睡力量的方法。
　　在他进入愤怒的状态后，根据暴猿真身凝练秘法，就能牵引体内那股沉睡力量形成一头恐怖的暴猿。
　　“吼……”
　　暴戾的怒吼中，膨胀至两千米的暴猿真身手持一根漆黑的巨柱轰然朝已经化为一个数千米火焰巨剑的葛小伦轰去。
　　轰隆隆！！
　　刺眼的光芒照亮百里方圆，一圈恐怖的火焰冲击波横扫一切，在大海上掀起十几米的滔天巨浪。
　　“通知所有舰队准备抵御海啸。”
　　“所有护卫舰队注意，所有护卫舰队注意。”
　　“所有舰首转舵至东经1135°189′503〃北纬120°452′253〃抵御海啸”
　　“所有舰首转舵至东经1135°189′503〃北纬120°452′253〃抵御海啸”
　　“杰斯、蕾娜，你们赶紧去舰首，将涌向我们着个方向的海啸炸开。”
　　当怜风数据分析出突然爆发的葛小伦和孙悟空两人，这次交手后将爆发堪比数枚核爆的能量后。
　　杜卡奥没再去管他们两个，转而紧急的开始安排接下来的灾难性战后余波。
　　“我们马上去。”蕾娜和杰斯感觉冲了出去，在这里只有她们两人有超远大范围攻击。
　　“我们呢？那我们呢？”赵信跳了跳，挥手示意他们该干什么。
　　“你们也赶紧出去看着，看看要是哪艘舰上有人员落水后帮忙救起来。”
　　“是。”领到任务的赵信和程耀文大D他们也紧跟着冲了出去。
　　“我靠，小仑这次真的要不得了了啊。”奔跑中大D惊叹道。
　　“哈哈……小仑突然变得这么厉害，那说明他昨天说的都是真的。”
　　赵信此时心底十分激动，因为这样一来说明他的天使妹子炙心也是真的存在。
　　“咦，赵信你这么激动。”瑞萌萌不解的看着突然脸色通红，喘着粗气的赵信。
　　“哈哈……还能是啥，小仑昨天不是说了未来有个漂亮天使妹子会爱上他么。”
　　大D哈哈大笑了起来，同时用力的拍了赵信肩膀一巴掌。
　　“今后该你丫得意了。”
　　“划破虚空恐惧的剑啊。”控制中心，杜卡奥目光十分复杂的看着天空上那条正在缓缓愈合，被葛小伦撕裂的巨大裂缝。
　　那就是他们德诺星系当初的最高成就。
　　“怎么了老杜？”瑞兹转头看着一下有些沉寂的杜卡奥。
　　“没事，只是有些高兴罢了。”
　　杜卡奥摇头一笑，对下面的语琴问道：“语琴，现在他们两个的情况怎么样。”
　　“孙悟空和葛小伦的能量起伏很大，不过状态没问题。”
　　下面的语琴和怜风双目紧紧盯着那不断在第三代神体巅峰和第四代神体上下浮动的强度波动。
　　…………
　　“要修炼吞虚炼神典，第一步筑基需要宇宙虚空的各种辐射能量。”
　　星球轨道上，负手而立、俯瞰下面星辰的向南飞背向琪琳淡淡解说着，岩魔之王古魔泰坦如称职的保镖一样，沉默的站在向南飞身后。
　　“当筑基成功后，你就可以算是一个虚空级生命，可以在宇宙中生存、行动了。”
　　“你们那所谓的超级战士基因，看起来进步极快、十分强大，其实缺陷非常严重。”
　　“不，应该说你们这个宇宙在超凡之力上的运用和演化方向，十分畸形。”
　　“阶位等级上看起来是很高，但就像是一根长长虚高的钢筋一样，地基不牢。”
　　“在我划定的等级中，那个猴子有第六阶下位神的阶位，就像是一根十米高的钢筋。
　　“却被十几头基础牢固、如五米高的混泥土圆柱四阶岩魔压制一样。”
　　坐在看似空荡荡，却凝实的虚空中，琪琳目光迷离的落在那个犹如九天神灵一样，俯瞰着下方的背影上。
　　话语间语气平淡、不徐不疾、却蕴含着傲视一切的睥睨霸气。
　　猛地心底不由想起昨晚父亲叮嘱她的话。
　　“小琪啊，你当时做出的决定为父从身处的职位角度，觉得很欣慰。”
　　“在那样危机时刻，你牺牲自己，没有辜负你自身的职责。”
　　“但从作为一个父亲的心情，为父很心痛，当时在得知你的情况后非常你担忧。”
　　“不过还好，你现在过的很好，这几天你们的经历上面也跟我说了，那人对你很不错。”
　　“那人的脾性，从这段时间所做所为来看，不管上面那些智囊团朝各个方向怎么推测，为父到觉得他也算是一个不错的托付对象。”
　　“但或许是他与我们不是一个世界的原因，又因为掌握着无人能约束的力量，所以做事比较随心所欲。”
　　“但是既然你现在是他的人了，这点已经无法改变，为父就希望你要做好一个女人对应有的责任。”
　　“侧面帮助他，不要让他走上放纵自我的道路，因为不管是人是神，一旦对自己没有约束后，走到最后都只是毁灭。”
　　“毁灭自己，或是毁灭世界。”
　　想到这里，在向南飞身后盘膝而坐的琪琳突然俏脸一红。
　　“我们家作为书香世家，也一直遵循着古老文化传统，用你奶奶当年训你母亲进门时的话。”
　　“就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗……”
　　PS：感谢书友‘乐天’的打赏支持。第二章，票票砸来兄弟们。

第七十九章 响彻无尽虚空混沌海的‘人族’
　　漆黑死寂的虚空中，盘膝闭目的琪琳就像一块磁铁一样，慢慢吞噬着宇宙中各种辐射能量。
　　太阳光能量、脉冲星能量、虚空暗能量等无数种辐射能量，被琪琳体内那一丝毁灭神力带动运转的吞虚炼神诀一一转化为吞虚神力。
　　开始从根本上改变她生命本质，朝另一种更强、更完美的形态转化。
　　凝神闭目的琪琳可以清晰的感受到，她的身体正在以一种清晰可见的恐怖速度提升着。
　　漆黑的宇宙虚空，一股股饥饿感不断从琪琳开始转化的体内身处传来，疯狂的吞噬着海量无边无际的虚空能量。
　　一时间，琪琳的身边变得更加黑暗了。
　　“没有系统性，纵向性超凡力量发展方向，您的未来也只是步向毁灭。”
　　向南飞目光漠然的落在远处盘旋忌惮他的浩大意识上淡淡的说到。
　　此时在这股代表了超神宇宙天道意志身上，传出警惕、焦急、忌惮、期望、忐忑的各种情绪。
　　“看在你这个宇宙中有人族的面上，我给你板正一下，至于今后，就看您和她的造化了。”
　　‘人族’
　　响彻、烙印在无尽混沌虚空深处的名字，只有站在了无尽混沌最上面的存在，才知道它代表着什么。
　　无尽混沌虚空海中，有多少宇宙？一万？十万？百万？是亿兆兆都数不清。
　　没有谁能知道到底有多少宇宙与世界在混沌中沉浮，又有多少智慧生命在那些宇宙或者世界中繁衍。
　　但是‘人’这个概念，却在无数诞生开辟的宇宙或世界中演化出现，并发展繁衍，统治一方。
　　它们有相同的形象，类似的生命本质，但细纠起来每个宇宙或世界的人体组成其实都不一样。
　　但是，烙印在无数超凡生命、神灵灵魂中的本能，却让它们的外表象都在朝着类人形方向演化着。
　　似乎这个方向躯体的演化，更正确、潜力更大，到最后诞生智慧后，会不由自主的称呼它们是XXXX人。
　　而这个原因，也是向南飞当初踏入了创世之境，将自身大道与虚空混沌海相连后才明白。
　　之后在征战毁灭四方宇宙的时候，只要有‘人’族的宇宙或世界，他都会避开。
　　除非那个宇宙中人族生灵遭到本宇宙别的文明势力灭族，或是那个宇宙乏意识调整演化方向灭绝人族。
　　他才会出手毁灭那个宇宙，在增强了自身至强毁灭大道的同时，也顺便为同‘族’报仇。
　　在遥远不知的虚空混沌海刚演化开辟年代，一名名名曰‘人’的大能在超脱虚空混沌海时，将自身大道铭刻在了混沌海本源中。
　　在反哺完善混沌母海的同时，亦为同族留下了一份庇护、与威慑。
　　这些大道中的刻印，可在事关‘人族’概念存在的情况下，被引出，拥有那位大能的一击之力。
　　不知多少亿兆兆纪元下来，有多少超脱虚空混沌海的‘人族’存在，留下了拥有一击之力的大道刻印。
　　同样因为在虚空混沌海的本源大道上印记太多的原因，本就是从混沌中孕育而出的宇宙或世界，受到影响里面的生命演化自然而然的就会朝人形态演化。
　　当然，无尽亿兆的宇宙中，也有许多恐怖强大的形态生命族群、如‘妖’。
　　就像现在这个超神宇宙中，‘人’也只是势力之一。
　　现在向南飞要是想彻底毁灭这个世界的话，也会稍微留意下这个星球的人族。
　　“不过我虽然出手给您留了个希望，但也是会收取报酬的。”看着前面徘徊的超神宇宙天道意志，向南飞可不会告诉它收取的报酬是什么。
　　…………
　　嘭！！
　　“信爷，你的光不止有速度。”
　　甲板上葛小伦一剑将超音速朝他挥枪刺来的赵信一剑拍飞后，朝落在海里的赵信喊道。
　　砰！跳上甲板。
　　满身是海水的赵信抖了抖身上的还是，无语道：“我已经在很努力的学了小仑，只是你丫太变态了现在。”
　　在前天孙悟空出发去冥王星探查那个虫桥后，葛小伦的实力就是现在雄兵连最强。
　　所以杜卡奥要求他对赵信他们一对一强压特训，帮助他们更快的提升自己，以迎接快要到来的大战。
　　然后曾经欺负过葛小伦的蕾娜、杜蔷薇就惨了，全都被不管是实力，还是战斗经验都丰富无比的葛小伦揍了一顿。
　　而今天就轮到了赵信他们，前面大D和易已经被抬下去找语琴治疗了。
　　知道未来敌人的恐怖，葛小伦一旦进入训练就会铁血无情，十分严厉，所以赵信他们惨了。
　　“光是努力是没用，要灵活动用智慧。”
　　轰！！
　　躲过赵信两次枪如幻影的突击，葛小伦猛然转身一脚又将身侧露出破绽的赵信一脚踢了出去。
　　“未来的敌人不会管你努不努力，我们没有机会重来知道吗。”
　　葛小伦怒喝一声，蹲下、起身挥剑，向打球一样又将赵信拍了出去。
　　这次葛小伦出力有些大，将赵信拍飞了一里多远，半天爬不回来。
　　红着眼睛，葛小伦压下心中的激动暴戾情绪，在刚才打着打着的时候，他突然想起了在炙心被禁锢在太空，赵信决然一起赴死时与他道别的眼神。
　　嘭！
　　狠狠将剑插进夹板，葛小伦茫然四顾，他知道是自己太着急了。
　　但是，那个梦中的一切是那么的真实，那些残酷的经历他不想再次看见，也不会让历史沿着那个方向重演。
　　而且那位最后也说了，这是几率最大可能的一个未来。
　　而正是因为他经历过一次，那些势力有多强他最清楚，他不以为此时实力只有第三代神体巅峰的他能彻底扭转战局。
　　“不行，我不会再让一切重演，我们有机会的。”坚毅的目光从葛小伦眼中闪过，伸手拔起插在甲板上的巨剑，身后窜出黑色天使之翼一震就朝远处的巨峡号飞去。
　　“哎！小仑你要轻点啊，我也知道你……”
　　刚从船沿怕上来的赵信不满的嘀咕着，然后抬头就看见飞走的葛小伦。
　　“咦，不练了吗小仑？”
　　PS：第三章完成，感谢书友‘羁绊’的打赏支持。
　　吾乃人族大能毁灭大帝，有票的赶快投票。

第八十章 求我我也不去
　　“什么？你说你想请那位来？”巨峡号指挥室，杜卡奥皱着眉头。
　　“是的，虽然这段时间赵信他们都有很大进步，但就算是加上我更新的暗合金战甲第二代，也就只能与饕餮和巨狼文明能一战。”
　　“但要是遇上后面华烨的高阶男天使军团，和莫甘娜率领的恶魔军团的话却力有不逮。”
　　“尤其是后期卡尔萨斯带回来的虚空引擎军团。”葛小伦面色沉重的道。
　　“你说的问题，我与怜风她们也考虑过，但我们目前唯一能做的只有提升自己的实力，并防备莫甘娜控制蕾娜。”
　　“至于在后面凯沙降临时，告诉她莫甘娜会联手卡尔萨斯，在控制蕾娜后利用大时钟摧毁她的计划！”
　　“我想以凯沙的自傲，必定不会放在心上，毕竟这种以数据推演未来的事。就算是这几天我们亲身经历了你的各种变化，也有些难以置信，就更别说天使之王凯沙了。”
　　说到这里，杜卡奥停顿了下紧皱眉头、思考了下道：“现在你提出请那位来训练你们？”
　　“第一，对方会不会答应？”
　　“第二，以那位这段时间吃喝住行都会用钱付账行事看来，他比较信奉交易。”
　　“也就是说，我们请他帮助训练我们的战士，我们需要付出什么报酬？”
　　“钱？他肯定看不上。权？他自身拥有的无敌实力就是最大的权。”
　　“色？琪琳这个他以一个月时间内不毁灭世界而交易去的侍女，任务也就是每天陪着他游览全球。”
　　杜卡奥摊摊手，这种没有任何缺点的存在，才是最可怕的。
　　“……”葛小伦张了张嘴，却不知道说什么。然后在沉默了会后，坚持道：“试试看，万一他同意呢！只要他愿意帮助我们，不管提出什么样条件，我们都不亏。”
　　看着不知为什么这么坚持的葛小伦，杜卡奥在心底叹了一口气：“好吧，试试就试试吧，说不定有可能成功。”
　　对于捉摸不透的向南飞，杜卡奥真的很不想再与对方接触，因为压力太大了。
　　“不过这件事要等几天。”
　　“为什么？”
　　“你看……”杜卡奥点开显影器，指着葛小伦后面。
　　“这是？”显影器上，漆黑的宇宙虚空中向南飞负手而立、脚踏星辰，身后站着古魔泰坦。
　　在他们前面不远处，身上闪耀着五彩缤纷光芒的琪琳闭目盘膝而坐，绝美的脸庞上闪烁着莹莹神光。
　　…………
　　呼！
　　吐出一口浊气，琪琳缓缓睁开眼眸，感受着体内汹涌澎湃的强大力量，心底有种从没有过的踏实感。
　　“感觉怎么样！”向南飞看着强压着心底激动情绪的琪琳淡淡一笑。
　　“从没有这么好过，原来我也可以很强。”看着远处脚踏星辰、俯瞰万物众生的向南飞，琪琳双眼中闪烁着无比崇拜的目光。
　　“科技再怎么强，也属于外里，只有归于自身的伟力，才是真正属于我们的力量。”
　　“力量弱小时，可以借助外力。”
　　看着琪琳向南飞淡淡的开口道，：“但在借用外力时、一定要分清楚自身的根本，不要迷失。”
　　“嗯，我明白。”琪琳知道向南飞是告诉她，她擅长的狙击弑神子弹虽然很强，但以前的她一旦没有狙击枪的话，自身非常脆弱。
　　“现在你的吞虚炼神诀已经筑基成功，今后在星球上也可以直接牵引吞噬宇宙间无处不在的射线能量。”
　　“吞虚练神决，以吞噬宇宙虚空一切能量，铸就不灭神体。记住，想要掌握自身命运、唯有力量，所以努力修炼吧。”
　　“走吧，我们下去。”就在向南飞转身准备下去时，琪琳有些紧张的看着他的背影突然道：“主人，我一直修炼下去最后能再见到你吗？”
　　向南飞脚步一顿，回头深深看了眼紧张忐忑的琪琳，沉默了下：“当这个宇宙容不下你的时候，就能见到我。”
　　或许是传说中女人的第六感，在向南飞这十多天带她玩遍世界各地，又传授她这种强大修炼功法后，琪琳隐隐感觉到向南飞似乎不久就会离开。
　　“什么？你说杜卡奥想请我去做雄兵连总教官？国家荣誉总统？”
　　豪华舒适的七星酒店总统套房中，向南飞抬了抬眼皮看着面前回房间换了一身粉色蕾丝女仆装，露出一双穿着透明白色丝袜的浑圆修长美腿，乖巧轻声的琪琳。
　　“嗯，那天在见识过主人无敌威能后，他们就十分崇拜你，期望主人能去指点他们一二。”
　　说完，琪琳慢慢走到向南飞身旁，红着脸十分羞涩的曲腿跪在沙发上，撒娇般摇了摇向南飞衣袖。
　　“呃……”向南飞转头目光有些莫名的在琪琳身上看了看，想不明白在前天从太空下来后，琪琳似乎真正进入了侍女状态一般。
　　一下变得温柔体贴，百依百顺了起来！
　　“不去，没兴趣。”向南飞直接拒绝。
　　就算是琪琳穿成这样诱惑他，他也没兴趣去训练那群所谓的超神战士。他向南飞可是拥有强大定力的大魔王，不可能被只是女仆装诱惑的。
　　“主人，答应吧，你不是在梦里告诉了小仑说，我们这个星球未来会有很多强大敌人要来吗。”
　　琪琳没有放弃，暗自咬咬牙一下把向南飞左臂抱在怀里，面上似充血一样红彤彤轻轻摇晃撒娇道。
　　嘶！！
　　表面上不为所动的向南飞心底吸了一口冷气，他敏锐无比的感知直接从被琪琳那对柔软摩擦的手臂上。
　　37E
　　将琪琳那对比寻常女性更丰满浑圆的雄伟形状和数据在脑海中具现了出来。
　　“咳咳……不去，你见过大魔王去教导保卫家园的战士吗。”说着向南飞微微用力抽了抽左手，却发现琪琳抱得太紧无法抽出来。
　　“主人不是大魔王。”琪琳紧紧看着向南飞，紧抱着他的手一副不答应就不放的样子。
　　“……不信？要不要让你看看你主人是怎么毁灭世界的。”向南飞眉头一抬，居然敢怀疑他的专业。
　　“不用……”吓了一跳的琪琳双手一下更用力的抱着向南飞左手，生怕他又一巴掌毁灭一片山脉来证明他的专业性。
　　PS：感谢书友‘コ夏日纠结成风’‘小哥’的打赏支持。
　　第四更完成，为了感谢大家的打赏支持，等下还有一更。

第八十一章 怕死吗
　　“你们很有勇气，居然敢请我来训练你们，不怕被我失手拍死吗？。”
　　巨峡号会议室讲台上，向南飞漠然的看着下面挺直腰般，掩饰紧张情绪瞪大眼睛看着他的雄兵连众人。
　　尤其是新来的阿狸更是紧张不已，在昨晚被突击灌输了向南飞的各种恐怖后。此时的她双手冒汗，睁大一对妩媚眼眸十分紧张看着向南飞。
　　不过她左看右看，也无法把讲台上那个长得比她还好看的帅气青年想象成三头六臂，毁灭一切的灭世大魔王。
　　而摄于向南飞曾经的恐怖威势，不管是坐在下面的赵信葛小伦他们，还是坐在会议室侧面的杜卡奥怜风她们，一时都不知怎么回答。
　　对于向南飞那令人捉摸不透、突然说翻脸就翻脸的性格。他们担心要是说不怕的话，说不定在训练的时候向南飞会为了证明他的话，‘失手’拍死他们当中谁。
　　那时候，就真的是死的冤枉了。
　　不过就在会议室气氛有些凝固，讲台上向南飞满意将众人镇住时，后面却有人在捣乱。
　　“我跟你们说，那家的衣服做工真的很好，款式又漂亮，还说是什么绝版订做。”
　　后面角落，琪琳拉着蕾娜杜蔷薇三人围在一起翻看着她手机中的一款华丽漂亮的修身连衣长裙。
　　是向南飞前面带她和古魔泰坦去到西方一个古国时，那个被吓惨了的国家国王不知道怎么想的。
　　居然请出了他们国家数名国际知名服装大师，跑去讨好琪琳说要为她设计衣服。
　　最后就是在众人皆大欢喜中，吃饱喝足享受了一番的向南飞和非常高兴的琪琳，在国王和设计大师高兴的笑容下撕开空间离开。
　　至于古魔泰坦，咳咳……，它什么都不许要。
　　“咳……”干咳一声，在蕾娜和杜蔷薇一下正襟危坐后，向南飞略有不满的给了琪琳一个警告的眼神。
　　不过琪琳却根本不怕他，反而回了个挑衅的眼神，看得杜卡奥他们心底一紧。
　　晚上在收拾你。向南飞眉头一挑，狠狠瞪了一眼跳的欢的侍女。
　　在昨晚不管她怎么撒娇，温声细语都无法改变向南飞注意后。疯狂的琪琳眼睛一闭，直接整个人坐进了向南飞怀里。
　　更是双颊红晕大胆的一下献上初吻后，两眼水汪汪的看着没反应过来的向南飞，一副你答应了小女子任君采集的妩媚诱人模样。
　　怀里温香软玉，心中烈焰燃烧的向南飞为了展示自己作为主人的尊严。狠狠的埋头在琪琳诱人红唇上给她一个深吻后，一本正经的放下了她。
　　淡淡的看着目光涣散，浑身无力滚烫的她道：“看在你这么乖巧的份上，我就勉为其难的出手指点一下他们吧，至于能不能有收获就看他们自己了。”
　　然后放下琪琳，起身回房。
　　噗嗤……
　　看着向南飞有些狼狈而逃回房的背影，沙发上双眼迷醉，满脸红晕、浑身激动无力，本就打算献身的琪琳一下笑了起来。
　　然后第二天起来后，更是不怕向南飞了。
　　就像现在，在向南飞瞪了一眼她后，眼角乏笑的琪琳眨眨眼，回了个随便你怎么惩罚的眼神。
　　最后因为有琪琳这个捣乱的在，向南飞就直接进入正题，目光冷漠的看着下面所有人。
　　“实力的快速提升，是没有捷径的，我也没时间慢慢教你们，所以我会用地狱一般的残酷方式。”
　　“我也不会保证你们的性命安全，给你们十分钟考虑时间，不怕死的到甲板上集合。”
　　说完向南飞和讲台下的岩魔之王就直接消失了。
　　在向南飞消失后，下面的赵信他们目光有些迟疑，没有人会去怀疑向南飞话的真实性。既然他说了训练会死，那就真的会死人。
　　“作为你们的直属领导，这次，我就不给你们下命令了，一切交给你们自己选择。”
　　说完，杜卡奥认真的目光在每一个雄兵连战士的脸上缓缓凝视而过：“记住，不管你们选择去，还是不去，都没有人会看不起你。”
　　“你们保家卫国的决心你们早就证明过了，所以，按照你们本心去选择吧。”
　　说完杜卡奥直接起身离开了会议室，不想给他们太多的压力。
　　随着杜卡奥、怜风、语琴瑞兹的离去，坐在下面的赵信程耀文众人各自沉默了下去。
　　“为了提升自己死在前进的道路上，总比无力看着一个个战友、人民死在自己面前的结果好。”
　　“那种绝望，我不想再看见。”
　　说完，葛小伦第一个走出了会议室，背影莫名有些悲凉。看的赵信眼睛发酸，然后冲动的追了上去。
　　接着刚一起身就有些后悔自己冲动的赵信咬咬牙，跑的更快了。
　　好基友，一辈子。
　　有了一个就有两个，在赵信跟上后，程耀文一言不发的起身跟了上去。然后是大D、握拳给自己加油的瑞萌萌、易、冷着脸一向要强的杜蔷薇。
　　最后阿狸看都走的差不多了，没有直面过向南飞毁灭威势的她想了想，紧张不已的也跟了上去。
　　至于杰斯和蕾娜，他们一身实力和体系早就成熟，已经不需要什么突击特训了，所以向南飞早就通知他们没他们的名额。
　　“嗯，不怕死的不少啊。”向南飞负手站在航母翘起的舰首，一身灰白色休闲服的衣袖海风吹的咧咧炸响。
　　黑发狂舞，风姿卓越、疑似嫡仙降临。
　　“你现在实力不错，稳定段时间就能提升至你们所谓的第四代神体，还来干什么？”
　　“不怕死在里面？”回首看着带头走来的葛小伦，向南飞淡淡的道。
　　漠视万物众生的眼神，平静无波的表情无人能猜出他在想什么。
　　“多谢向先生前面的栽培，不过我觉得我还不够强。”
　　葛小伦先是诚恳的对向南飞道谢，然后目光坚毅的看着他道。
　　对于葛小伦的坚持，向南飞不置可否，表面上没有丝毫变化。暗地却在想是不是一梦轮回中的那个最坏最残酷未来支线把葛小伦练废了。
　　不过这个念头也就在向南飞脑海一闪而过，当赵信他们一一来到舰首站好，露出一副视死如归的目光后。
　　向南飞没有废话，直接朝天空伸出右掌，虚握……
　　PS：第五更加更完成，兄弟们还有票的不要忘了哈。

第八十二章 撕裂苍穹
　　轰！！
　　天一下黑了下来。
　　在巨峡号头顶上，千里方圆的天空犹如镜片一样破碎、直接被向南飞抓了下来。
　　狂风呼啸，雷霆炸裂，一直徘徊在苍穹之上的超神宇宙天道意志震怒不已。
　　被撕裂的苍穹上黑黝黝空洞中，吞噬毁灭一切的空间风暴在激荡，散发出的恐怖吸力将周围数千里方圆白云吞噬一空。
　　下面海浪咆哮、平底掀起滔天巨浪，瞬间周围的海域就陷入了狂暴之中。
　　无数切割搅碎一切的空间碎片想要冲出破碎的主物质空间，却被周围一股无上伟力镇压。
　　超神宇宙的天道意志在震怒后，却又不得不出手加快空间修复力，徘徊忌惮、不想与向南飞再次大战。
　　下方周围那些炮舰上，无数没见过这种恐怖景象的普通战士用力握住手中的枪，浑身颤抖的看着周围的末日场景。
　　巨浪之下，刺耳的警报响起，周围的护卫舰犹如小船一样左右摇摆。
　　看着乱作一团的周围，手中正在炼制秘法洞天的向南飞手上不停，眉头一挑轻喝道。
　　“散。”
　　言出法随
　　随着向南飞一声蕴含无上神威的轻喝，周围刚才还一副巨浪滔天，狂风咆哮的末日景象瞬间消失一空。
　　海面千里无波，平静犹如镜面一样可以映照出人影。
　　微风拂面，此时不管是母舰巨峡号，还是周围那十几艘驱逐舰的那些普通战士，全都惊骇的看着眼前的诡异景象。
　　这还是大海吗。
　　就算是知道向南飞恐怖的赵信他们，这时同样也震惊不已，心底不由浮起了一句话。
　　神威如狱
　　“好…好厉害。”站在尾末，阿狸双眼发光的看着前方舰首上捏拿空间如无物，一声令下镇压天地的身影。
　　“主人好霸气啊。”与古魔泰坦一起站在一边的琪琳目不转睛的看着向南飞，脸上充满了自豪的微笑。
　　不过在这一切向南飞都没在意，他此时的注意力放在了前面外表已经被他压缩至十多米大小的空间碎片上。
　　在那个空间碎片里面，广阔千里的空间被他划分为十几个大小数百公里的半虚幻空间。
　　每个空间里面无数恐怖的生物不断从虚无中诞生，并且每个空间的规则都不一样。
　　嗡
　　在众人的震撼眼神中，一座高五米、宽三米闪耀着神秘光芒的门出现在了母舰舰首。
　　“好了。”
　　后退两步，看着眼前被他做出来的一次性虚幻训练世界，向南飞满意的点了点头。
　　“听好了，这是一座自行运转的一次性训练世界，存在时间只有一个星期。”
　　“通过传送门，你们每个人进去后，会出现在与自身实力和属性相合的独立空间中。”
　　“那个空间会以你们的实力形成十九层，每一层有个不大的安全区，外面全是只知道杀戮的怪物。”
　　“每进一层怪物更多、实力更强。当你在杀光那一层的怪物后，空中就会出现令你实力增长的奖励。”
　　“最后提醒你们一声，里面是会死人的，一个星期后没出来的就永远不用出来了。”
　　“量力而行，去吧”向南飞淡淡的道。
　　说完后，向南飞就离开了舰首。
　　脚步声响起，在向南飞转身后，葛小伦没有迟疑的大步走了过去，跨过那道划开生死的门时没有丝毫犹豫。
　　“靠，输人不输阵，大不了信爷我十八年后又是一条好汉。”一甩马尾赵信直接冲进传送门里。
　　程耀文紧握双手：“拥有力量，才能保护家园。”
　　“萌萌你是最强的，加油。”
　　“无极剑道，从不畏惧挑战。”
　　“你爷爷大D我从不知道死字怎么写。”
　　“不知道里面有没有让我的飞刀拥有弑神的力量。”杜蔷薇也没有犹豫。
　　“好紧张，阿狸加油。”
　　“希望他们都能回来。”控制中心，杜卡奥和瑞兹心情沉重的看着空荡荡的甲板。
　　“会回来的。”
　　“不错，有点未来主神的样子。”与琪琳站在一起，看着历经一梦轮回后的葛小伦露出的果决，向南飞淡淡的点评道。
　　“主人……”
　　琪琳担忧的看了眼远处受到葛小伦刺激，身影紧随其后鱼贯而入的雄兵连众人，轻声唤了向南飞道。
　　“要想得到掌握自身命运的实力，就必须要有付出生命的信念。”
　　“不管是什么，人太轻易得到，是不会珍惜的，这是天性。”
　　向南飞：“你也进去磨砺一番吧琪琳。”
　　“我也可以去吗？”琪琳有些意外。
　　“你现在虽然以吞虚炼神诀筑基，一步拥有了四阶圣域，相当于第二代神体巅峰的实力。”
　　“但你缺少正面厮杀的经验和百战不死是意志。”说到这里，向南飞难得认真的看着眼琪琳。
　　“你没有猜错，我过段时间有事要离开。所以趁我还在这里的时候，尽量提升自己实力吧。”
　　“不要我今后想起再来毁灭这个世界的时候，你已经不在了。”
　　语气淡淡的说完，向南飞微微转头，目光漠然的避开了双眼朦胧的琪琳。
　　红着眼眶，在亲口听到向南飞确实不久要离开后，琪琳心底没有丝毫的喜悦，反而突然一阵难受。
　　狠狠一点头，琪琳转身坚定地朝远处吞噬了雄兵连众人的门走去。
　　“我会从里面出来的。”
　　…………
　　“女王，从一个星期前开始，暗信号被未知原因驱逐后，就无法入侵巨峡号和周围护卫舰系统了。”
　　万米高空上，隐藏在云中的恶魔城堡信息收集中心，一个恶魔向莫甘娜禀报到。
　　“怎么回事？前面你们不是挺轻易就入侵了吗？”坐在王座上，莫甘娜横了眼打断她思路的恶魔。
　　“原因因为暗信号被屏蔽，暂时无从得知。”恶魔苦笑一声，硬着头皮解释道。
　　“行了行了，下去想办法。”已经取消了最近所有作战计划的莫甘娜挥挥手，示意恶魔滚蛋。
　　“哼……梦魇，你丫不会也是来告诉我你也不知道什么原因吧。”
　　对着空荡荡的大厅，莫甘娜冷哼一声不满道。
　　“女王，我确实不知道什么原因。”一团黑雾渐渐从大厅中显现出来，一个沙哑的男性声音从里面传出。
　　“靠，原本想让你先潜伏进蕾娜梦境，准备后面搞事，谁知道你突然也失手了。”
　　莫甘娜烦躁的从椅子上站了起来，走到大厅中。
　　“难道是那人在哪里？”
　　PS：今天第一更，日常求推荐票。手里有一点存稿，所以今天接着爆更，有四更。
　　感谢昨天书友‘流年’‘コ夏日纠结成风’‘穆羽杨’的打赏支持。

第八十三章 你可以去教训下地球的未知魔神
　　“你看，莫甘娜的一举一动都被我监视了，你可以很放心的去消灭她。”
　　黑暗星云、暗影世界，传说被死亡笼罩的星球上，鸟语花香的超神学院旧址，身穿暗红色神袍的卡尔萨斯撤掉了前方莫甘娜的投影画面。
　　周身都笼罩在兜袍下他微微仰起头，看不见面孔、仅露出下巴语气诚恳的朝空中坐在王座上的身影道。
　　千米高空之上，天使文明最高统治者凯沙目光威严的看着下面的卡瓦萨斯，对于他的话根本不信。
　　万年前的卡尔萨斯就是出名阴谋家，为了所谓的学术突破，以残酷疯狂著称。
　　在凯沙身旁，一左一右两个浑身散发着强大能量波动的女性天使，身穿银色盔甲，微微煽动着翅膀，手持燃烧着淡淡火焰的利剑护卫左右。
　　凯沙不为所动，问道：“你怎么做到的？我们都监视不到她。”
　　“凯沙女王，这对于大时钟完全可以实现。”卡尔萨斯轻笑一声。
　　“别忘了，已知最高的科技文明，可是神河文明。”
　　“那里秩序井然，我很喜欢，只可惜早就被湮灭了。”凯沙淡漠的语气略显可惜。
　　“时光神于是去了地球？”凯沙目光微微一动。
　　“时光神没有去地球，还在弗雷尔卓德星系，给一个叫蛮三刀的家伙上课。”
　　“丁格黑也没有被它复活。”
　　卡尔萨斯似乎毫无察觉凯沙的试探，将自己知道的信息没有保留的都说了出来。
　　接着话音一转：“我听说那个地球秩序混乱，说不定你可以去治治。”
　　“尤其是在莫甘娜去了后，又降临了一个很强，浑身充满毁灭气息自称毁灭魔王的未知神灵。”
　　卡尔萨斯微微低头，掩饰他抽动了下的嘴角。
　　“他们那里没有绝对的神来统治，缺乏神的规则，说不定今后会被莫甘娜和那个降临的毁灭魔神变成堕落者的乐园。”
　　“嗯，我记下你的话了。”对于那个所谓的未知毁灭魔神，凯沙不置可否。
　　在她统治了天使文明一万多年的光阴中，她手下的天使军团不知斩杀了多少所谓的毁灭魔神，魔王之类被愚昧生命祭拜的存在。
　　“炙心，你持炙炎之剑留守暗影世界。如果我们去地球发现被卡尔萨斯等阴谋家欺骗。”
　　凯沙目光威严的看着下面的卡尔萨斯，冷冷道：“烧掉他们。”
　　嗡！！
　　说完凯沙的身影就与另一个护卫天使消失在了空中。
　　“呵……你觉得你能烧的掉我们吗？”一抹精光在兜袍下闪过，卡尔萨斯轻笑一声道。
　　“能。”微微煽动着翅膀，炙心冰冷的吐出一个字。
　　然后漠然不语，显然不想与这个在天使文献中记载的邪恶阴谋家多说什么。
　　…………
　　“泰坦，火加大一点，吃火锅就是要够烫够辣。”
　　傍晚，巨峡号指挥台上面桌椅齐全。
　　摆满了珍馐食材的桌上向南飞一个人正痛快的吃着火锅，与三天前手斯苍穹，如神如魔的模样简直判若两人。
　　一旁的岩魔之王、古魔泰坦恭敬的听从向南飞吩咐，精细的操控着火锅下面的火焰。
　　“你就这样什么都不管了？”
　　随着一阵脚步声，蕾娜皱着眉头的走了上来，看向远处舰首上那几天都没动静门语气有些不满。
　　在这几天负责向南飞伙食，多次与向南飞接触后，本就高傲要强的蕾娜已经不像最初那么畏惧他了。
　　她发现向南飞果然和琪琳说的差不多，只要你别去挑衅他的威严，平常的向南飞还是很讲理的。
　　对，就是讲理。
　　虽然蕾娜有些不敢相信，但眼前这个出手就是惊天动地，长长叫嚣着毁灭世界的大魔王居然是个讲理的人。
　　不过现在都三天时间过去了，雄兵连的众人没有一个从那里面出来，这让蕾娜她们十分担忧。
　　“还要管什么？我又不是你们的保姆。”向南飞眼都没抬。
　　“我……”脸上怒意一闪，蕾娜张了张嘴，一时语塞。
　　毕竟不是琪琳，对于向南飞她可不敢过多挑衅。
　　“越晚出来，说明他们的收获就越大。”拿起纸巾擦擦嘴，向南飞放下筷子淡淡道。
　　“里面的危险程度是依次叠加的，只要有点自知之明的话，就不会有事。”
　　“至于太过贪婪，死了那就死了。”向南飞声音一下冷漠了起来。
　　蕾娜一听，眼中怒意再也压制不住：“你怎么这么冷漠，他们都是为了保护这个……”
　　“与我何干？”向南飞直接打断道，神态冷漠无比。
　　“你……”蕾娜顿时气急。
　　呼呼！！
　　狠狠的深呼吸几下，强自压下心头的怒火后蕾娜转身就走。
　　不过下去的时候那嘭嘭嘭的重重脚步声是她唯一能展示自己怒意的办法。
　　“呵……”在蕾娜下去后，向南飞脸上神情一变，轻笑一声，随手将桌椅什么的化为虚无。
　　瞬间指挥台顶上干干净净，都不需要人收拾打扫了。
　　来到护栏边上，向南飞负手看向远处的试炼空间，视线穿过一个个正在休息或者战斗的身影，落在了正在战斗的琪琳身上。
　　至于刚才，向南飞就是在故意气蕾娜。
　　他发现，要是不把她气走的话，这个好奇心很重的烈阳星未来主神总是拐弯抹角的跑来打探这个、打探那个。
　　让他烦不胜烦。
　　不过看着她长得不错，身材也很好的份上，向南飞心情好时也就陪她瞎扯两句。
　　心情要是不好，就像刚才那样，将她气走还不敢发作。只能气呼呼的离开，还挺有意思的。
　　“向先生总是这样欺负蕾娜，有点不好吧。”
　　走了一个，又来两个。
　　穿着白色紧身文员服的语琴面带微笑从下面走了上来，身旁跟着冷漠的怜风。
　　“又有什么基因运算的疑问？”对于语琴和怜风这两个看似出戏不多，但十分重要的后勤，向南飞对她们的感官还不错。
　　所以在一次参观巨峡号时随手指点了下她们的基因运算，然后就被缠上了。
　　对于所谓的基因科技，彻底融合了未来身记忆的向南飞可以说是无所不精，无所不会。
　　超凡侧的修仙、修魔、修神、魔法、奥术、巫师、科技侧的基因、机甲、战舰、等等……
　　在未来身漫长的时间里，毁灭过的世界和宇宙数以十万记。
　　智慧生命体更是以亿兆兆兆……记。
　　PS：第二更，票票、票票来啊……

第八十四章 称王称霸的虫子
　　嘭！！
　　第三天半夜，全身重伤的瑞萌萌被传送门吐出，狠狠摔在甲板上并滚了两圈。
　　嗬嗬！！
　　眼睛被血遮住，躺在甲板上，当瑞萌萌有些迷糊的目光在看见头顶璀璨夜空时，才确信自己安全了。
　　然后心神一松、晕了过去。
　　“发现雄兵连战士，她受了重伤，赶紧送去医务室治疗。”
　　传送门远处早就被安排了人二十四小时等候，所有在瑞萌萌出来后，马上就有人冲了上去。
　　接着整个巨峡号都被吵醒了。
　　收到通知的杜卡奥、瑞兹和怜风语琴赶紧赶了过去。
　　而就在瑞萌萌被送去治疗后没多久。
　　同样受伤颇重的阿狸也从里面出来，不过她受的伤比较轻，倒没有晕过去。
　　浑身散发着有些失控的强大魅惑之力，直接把冲过来接应她那小队普通士兵迷的晕头转向。
　　接着阿狸一边接受治疗，一边在怜风的询问下将自己进去的所见一一说出。
　　所得内容让杜卡奥他们稍微松了一口气。
　　不过后面还有赵信大D他们没出来，杜卡奥依旧不敢放松，因为他们中要是损失了任何一个都是巨大的遗憾。
　　不过此时向南飞已经不在星球上了。
　　“你居然不好好待在在你的城堡中，约我到这里来？”
　　太空深处，无边无际都是漆黑一片，只有神魂之力震荡掀起的声音在周围传播。
　　一身常年不变的灰色休闲西装，神态悠然的向南飞较有兴趣的打量着远处的人类形态的莫甘娜、凉冰。
　　“你觉得这片星空怎么样。”
　　黑色风衣，白色低胸体恤加黑色紧身裤、高筒靴将凉冰一身前凸后翘黄金傲人身材展现的淋漓尽致。
　　散发着正常男性难以抵挡的强大诱惑力。
　　“有没有兴趣合作一把，以你的实力足以称霸整个宇宙星空。”
　　“我辅佐你登上至高王座，只要你帮我干掉凯沙。”在见到向南飞后，凉冰的态度前所未有的真诚。
　　并且没有拐弯抹角，直接就将她的目的摊开。
　　“你就对我的实力这么有信心？”向南飞较有兴趣的看着凉冰，想不出她怎么会对他这么有信心。
　　“而且你就这么单独的来见我，就不怕我把你怎么样吗！”
　　“毕竟你长的蛮诱人的。”
　　一抹邪意从向南飞脸上浮现，目光不怀好意的落在在凉冰诱人的身躯上。
　　“你不是我们这个宇宙的存在吧。”没有在意向南飞的目光，凉冰神色不变的看着向南飞。
　　“已知的宇宙中，超越神级的就那么几个，智慧晋级未知领域的时光神基兰！最接近第五代神体的凯沙！
　　“万年前就放下权力、超越自我的鹤熙！现在躲在荒芜星域称王的华烨！镇守烈阳星的潘震！”
　　“和续基兰后，唯一以智慧晋级超神领域的卡尔萨斯、加上和黑暗融合的我。
　　之后万年间，根本就没有你这么强大的存在诞生。”
　　“难道！你是来自卡尔萨斯一直研究的所谓虚空文明中的强大存在？”
　　说完凉冰紧紧看着向南飞双眼，想要从他眼神中看出什么。
　　不过她注定要失望了，看着各种猜测后表面镇定，其实十分紧张的凉冰向南飞眼中只有怜悯。
　　就像是站在盒子外的人，看着目光局限在盒子内称王称霸，呼啸一方自傲虫子的怜悯。
　　“你这是什么目光！可怜我……”向南飞的目光让凉冰在感到莫名其妙的同时引起了她的怒意。
　　“你们难道就没听说过天外有天，人外有人这句话吗？”向南飞淡淡的看着被他目光刺激一下有些激动的凉冰。
　　“也是，力量强大不代表真的强大，因为强大的定义是从来没有绝对。”
　　没理会凉冰，向南飞漠然的看向远处燃烧、散发着照亮一切光芒的恒星淡淡道。
　　“你所谓的超神级中，可能也就只有那个基兰和卡尔萨斯才触摸到了外界。”
　　“其余的不管是你、还是天使之王的凯沙、烈阳星潘震，都不过是一只力量强大，在盒子里称王称霸的虫子而已。”
　　“果然吗！你果然是从外面来的。”原本因为被蔑视有些怒意的凉冰眼中那丝装出来的怒意瞬间消失，目光炙热的看着向南飞。
　　那股光芒之炙热，简直就像要把向南飞一口吃了一样。
　　“呵……”轻笑一声，向南飞没去在意凉冰的心思。
　　“你所谓的称霸整片星空，做万王之王，在我们的眼中根本没有丝毫吸引力。”
　　“甚至还比不上我的侍女乖巧叫我一声主人的愉悦感。”
　　“外面是什么模样。”凉冰直接无视向南飞的蔑视，身后显出恶魔翅膀一震就来到向南飞身边目光炙热、语气焦急的问道。
　　“外面！”
　　看着近在眼前的凉冰，向南飞对于她的紧张和激动没有丝毫意外。
　　像她这种因为宇宙本身天地不够完善，承载有限。力量在到达了某个极限后就再也没有寸进的顶级生命体。
　　在前进无路后，只能无奈肆意放纵自身欲望，以求冲淡那能将人逼疯的绝望。
　　比如万年前天使文明并肩三王中她的堕落思想，凯沙的极端正义，和逐渐放手权力的鹤熙。
　　当现在发现居然还有路后，凉冰的激动是很正常的。
　　这种炙热的目光和紧张、激动，向南飞早已见过无数，不过那些生命都是在看见他降临后，就为毁灭之刃添加了一份微薄贡献。
　　“外面有更强的前进道路，更广阔的空间，无尽多彩的文明，和有你现在无法承受的危险。”
　　说完，向南飞没去理会激动莫明的凉冰，身形消失在原地，直接离开了。
　　对于现在这个还没使远处那颗人族星球陷入战火的凉冰，向南飞没有多大恶感，但也没有什么好感。
　　至于会告诉她这些，只不过是最近因为琪琳不在，没有那个侍女在一边主人主人叫着他略显无聊。
　　然后刚好凉冰凑了上来。
　　作为这个宇宙中，少数勉强能与向南飞谈上话题的超神级存在，向南飞也就当打发时间，与她聊聊天。
　　至少人形的凉冰长得不错，要比对着古魔泰坦那个石头好点。
　　PS：第三更完成，后面还有一更，有票票的兄弟们不要忘记投啊。

第八十五章 什么是毁灭
　　第四天，一身盔甲多处破碎，凛然刀气环绕的易沉默的从传送门走了出来。
　　之后第四天下午，赵信拄着枪一步一步的挪了出来，体外锐利的枪意冲天而起，整个人
　　神态比以前沉稳刚毅了许多。
　　过后不久是杜蔷薇，冷漠的脸上杀气四溢，就算是在出来后脚步姗姗、手指也在不断跳动。
　　嘭！！
　　一道黑影从远远的指挥台上跨过数百米，跳到杜蔷薇面前：“蔷薇，蔷薇你怎么样。”
　　“呼！是萌萌啊，我没事。”在看清来人是谁后，杜蔷薇方下了抬起一半的手，摇摇头想要使自己精神清醒一点道。
　　“放松放松，你现在的情况和我昨天出来差不多，应该也是进入杀戮试炼吧。”
　　瑞萌萌一边扶着杜蔷薇，一边拍着她的后背帮助杜蔷薇缓和精神到。
　　“杀戮试炼！”闻言杜蔷薇脚步一顿，然后缓缓点头。
　　“是啊，一直杀、一直杀、那些怪物铺天盖地的涌来，杀了半年到最后，满脑子都是将眼前的一切都杀光。”
　　“半年！我在里面明明才度过三个月啊？”瑞萌萌惊讶道。
　　“三个月？”闻言杜蔷薇一呆。
　　“好了，先别说了，萌萌你先扶着蔷薇到医疗室去检查一下身体。”
　　“至于你们在里面待的时间应该每个人都不一样。”这时杜卡奥也赶了过来，让两人先别说了。
　　而在说道她们待了了多长的时间时，杜卡奥一脸钦佩。
　　在相续询问了已经出来的瑞萌萌、阿狸、赵信、易他们的经历后，不管是蕾娜杰斯、还是杜卡奥怜风她们都震惊不已。
　　因为在那个向南飞随手创造的试炼空间中，他们不止每个人去的环境不同，面对的试炼也内容也不一样。
　　那些试炼虽然充满了危险，多次让他们险死还生，但收获也十分巨大。
　　在每闯过一层后，就会有一股庞大的力量和信息流涌入他们的身体和脑海中，瞬息间将他们的超级基因觉醒等级提升，实力暴涨一个台阶。
　　而且更让人惊骇的是，那个试炼空间中涉及到了时间规则。
　　在外界此时只过了四天的时间里，最长的赵信战斗了一年半，最短的阿狸也待了接近三个月。
　　轰！！
　　“来呀，你以为你闯爷我怕你们吗！”第四天后半夜，浑身散发着庞大黑色煞气的大D轰然一声砸在了甲板上。
　　茫然四顾，挥舞着手中的双刃战斧大声喝道。
　　随后在一脸高兴赶过来的瑞萌萌几人安抚下才缓缓平静了下来。
　　当时间来到第五天，清晨的朝阳染红了半边海洋慢慢升起的时候，经过一晚修整的赵信他们慢慢出现在了甲板上。
　　每个人在看向周围熟悉又陌生的甲板、和战友时，都有种恍如隔世的感觉。
　　在那个阴暗的世界中，虽然他们每个人的试炼有很大的差异，但核心的杀戮却是不会改变。
　　不管是刚加入时紧张万分的阿狸，还是大D赵信，这段时间在里面最少亲手斩杀了过万的那些黑色怪物。
　　多的像赵信、大D和杜蔷薇，他们都不记得自己到底斩杀了多少了。
　　每一天只要踏出安全区域后，天上，地下，有时身边的一块石头中都会蹦出那些与他们能力相似的黑色怪物。
　　这些怪物有赵信遇见的一身古代将军盔甲，手持长枪，快如幻影、枪术惊人的类人形。
　　也有大D遇见的手持巨斧，高达五米，双头四臂力大无穷，手中四柄斧头挥舞间飞沙走石，最后的更是开山裂地。
　　也有阿狸遇见的那种浑身就像淡淡黑雾组成，没有具体形象，却可以千变万化，变成任何人。
　　拥有迷惑，布下幻境的能力。多次让阿狸陷入幻境，然后缓缓近身差点被杀死。
　　不过还好有向南飞弄出的安全区，只要他们一旦发现不敌后，跑到安全区那些怪物就不会再追击。
　　并且在安全区他们能快速修复伤势，恢复体力。再重的伤势只要在安全区躺一晚上后，第二天就能生龙活虎的再去战斗。
　　而且在里面根本不用吃喝拉撒，似乎在那里面有种神秘的能量在维持着他们越来越恐怖的身体机能消耗。
　　这一点，让怜风和语琴兴趣大增，准备等已经消失了两天的向南飞回来后，想办法缠住他问问那是什么原理。
　　…………
　　“呵……你居然还不死心，胆敢挑衅吾。”
　　星空深处未知位置，笼罩数万光年的黑暗中心，一颗直径十七万亿公里的恐怖天体表面上一切不存，狂暴的时空风暴横扫一切。
　　毁天灭地的恐怖重力如实质般显现，形成了毁灭一切的恐怖表象。
　　在这个恒星出现瞬间，就会因为恐怖到时间都不存的重力化为拇指大小的晶体地方。显出了巍峨千公里毁灭神体的向南飞、在闪耀着璀璨光华平整的地面上毫不起眼。
　　这个笼罩在无尽暗物质中，吞噬一切、恐怖到规则之力都不存，让天道意志都只能将宇宙星空一分为二，划分出大半星空隔离的黑洞。
　　就是超神宇宙天道意识算计向南飞，为他准备的弄不死他，也会永远囚禁的他的坟墓。
　　但此时向南飞却如鱼得水一般随意打量着这颗，在一般白银级宇宙出现就会将整个宇宙都迅速吞噬的恐怖天体。
　　“啧啧，，原本我只是准备收掉那颗超巨恒星作为您摧毁我分神的利息，但没想到你这么大方，居然要送我这颗黑洞天体。”
　　“哈哈哈哈……既然你这么大方，那我就笑纳了。”
　　大笑声中向南飞的毁灭神体以难以描述的速度膨胀，呼吸间就暴涨万倍。
　　同时浩瀚无尽的黑色毁灭神力从神体中蜂拥而出，与黑洞天体外浓郁犹如液体的暗物质相融，吞噬炼化。
　　什么是毁灭，小的如星辰上的生命互相攻伐对他们可以说是毁灭，再大一点生命体对自然环境的过度开发，也可以说是对被摧毁的生物或者物质可以说是毁灭。
　　然后再上一个层次，就是天体的自我消亡、或是被更大的星辰天体捕捉吞噬，对被吞噬的星体也可以称作毁灭。
　　而在无尽的物质星空中，黑洞就是终极的毁灭之力表象。
　　PS：OK，今天第四更完成，最后手里还有票票的兄弟们记得都给我哈。

第八十六章 完全展开的毁灭终焉神体
　　黑洞中心的璀璨天体直径十七万亿公里，视觉引力范围直径一百九十万光年，微弱引力覆盖大半个被天道意志隔开的虚空宇宙。
　　这个恐怖到直接成为纯粹毁灭之力表象，蕴含超神宇宙五分之一物质的黑洞，就是卡尔萨斯一直想要打开的虚空文明宇宙中心。
　　整个外宇宙都被这颗恐怖的天体引力笼罩，无时无刻都有星辰、星系被它吞噬毁灭。
　　而所谓的强大虚空生物文明，全都是生活在生存环境无比恶劣，最低偏远星系重力都是地球一百倍以上的生命。
　　它们不管是发展科技，还是进化自身，先天基础上就比超神内宇宙强，所谓的第三代神体虚空生物比比皆是。
　　与第四代神体的相比的六级神级也有千数以上，堪比第四代神体巅峰，成就了所谓的超神级存在至少有近百位。
　　上面更是有超神宇宙的真正巅峰生命，八阶上位神巅峰，与本源海相融，在这个宇宙号称可以开辟世界，创造生物的创世级存在。
　　所以一旦卡尔萨斯打开两边通道的话，不用想内超神宇宙根本没有还手之力。
　　这些资料，在太初入侵这个宇宙时间支流的时候，向南飞就已经知道了。
　　他当时也打过这颗虚空宇宙中心天体的注意，不过最后因为这颗天体内部物质与外围暗物质和毁灭表象重力已经融为一体，演化自成一界。
　　要想强行进入的话，除非是他手持毁灭之刃，直接将其外围斩开。
　　但这样一来这颗变异的天体内部平衡就会被打破，变成对向南飞没多大用处的一团毁灭神力，无法作为他想象中的神体核心。
　　所以退而求次，他将这次利息的目标放在了那颗拥有超神宇宙百分之一物质量，几百万倍太阳大小的变异超巨星上。
　　但他没想到这个胆小无知的天道意志，居然帮他一把，直接凭借天道之力将他扔到了这颗黑洞天体的引力可视圈内。
　　让他轻易的踏上了黑洞天地。
　　说这个天道意志胆小，是因为就在向南飞与凉冰分开后，撕开的空间原本是定位在巨峡号上。
　　但却被天道之力直接改到了这颗黑洞天体的引力视觉外层，这个向南飞必须暴力突破才能进来的地方。
　　原因向南飞稍微一想，就知道是因为他假意告诉了凉冰一些凉冰以为是虚空文明，其实是宇宙外的消息。
　　而说这个天道意志无知，就是它居然将向南飞这个本身就是毁灭根源的毁灭终焉魔神，扔到已经成为纯粹毁灭之力表象的黑洞天体中。
　　妄想以这个令它束手无策的变异天体存在将向南飞消灭或者永恒禁锢。
　　它或许在这个宇宙中是无所不知、无所不晓的存在，但出了这个宇宙，封闭锁国的它却对虚空混沌海一无所知。
　　更别说了解向南飞这样横行混沌，毁灭万界的恐怖存在。
　　就在此时超神宇宙天道意志满意回归本源海，只留下一丝感应在知晓一点外界消息的凉冰，和修炼了外界功法的琪琳身上时。
　　在令它数百万纪元来束手无策的恐怖黑洞天体外，一个高达十万光年的恐怖存在站在黑洞天体旁。
　　无尽毁灭神力从那个恐怖存在的体内涌出，与外界充诉一百九十万光年视觉引力圈内的暗物质、实质重力融合、炼化。
　　体长十万光年，修长壮硕的龙躯上实质化的灭世之炎燃烧着。一根根刺破苍穹的利剑从后脊一路延伸之三角形尾尖，上面同样燃烧着焚尽一切的灭世之炎。
　　下身四对探抓笼罩星河的遮天龙爪八方虚握，爪下一股无上镇压伟力将整个毁灭天体中的一切镇压。
　　背上三十六对遮天龙翼怒张，覆盖方圆百万光年，将一切都笼罩在它身下。
　　九只长短不一的利角从额后浓密如华盖的鬃毛刺出，成王冠状，散发着无上威严。
　　额下与传说中的神龙龙首相比，更加宽大狰狞的龙首此时一张恐怖的巨嘴怒张，吐出远比体外燃烧着的灭世之炎更强的黑金色灭世之炎吐息，将黑洞天体笼罩。
　　此时的向南飞不但已经完全展开毁灭终焉神体，更是放松鸿蒙创世神体对融于体内宇宙的压制之力，将神体展开到了十万光年的地步。
　　为的就是借助这个天赐良机，一口气将蕴含了整个超神宇宙五分之一物质的恐怖黑洞天体一口吞下。
　　炼入神体之中。
　　按照他的预计，在神体吞噬这颗已经演化为堪比十个大世界范围的毁灭表象天体后，这具分身的实力能一步登天的达到本体四成。
　　并能诞生一个本体才能直接吞噬宇宙、转化为毁灭神力的伪核心，这对于他今后行走诸天万宇十分有利。
　　可以在后期尽量减少本体出手的机会，让他本体能潜伏更久，积储更强大的力量。
　　因为他现在走的这条路，是比未来身走的更极端，敌人也会更多。
　　毁灭表象黑洞中时间不存，空间不在，一瞬就是万年。
　　在这个时间概念都不存在的恐怖黑洞天体中、万年，对于外界规则健全的宇宙来说，也许只是过去了两天。
　　…………
　　“怎么回事，已经过了六天了，琪琳怎么还没出来？”
　　清晨，巨峡号甲板上，蕾娜眼中隐隐闪着焦急，目光偶尔扫过指挥台顶部，却在发现那里只站着保持相同姿势几天的古魔泰坦后。
　　一抹失望之色难以掩饰。
　　就在昨天下午，除了琪琳坚持最长六天，晋级第四代神体的葛小伦大步走了出来。
　　现在试炼空间中，只有晚他们一步进去的琪琳还在里面了，但是还有不到五个小时时间就到第七天的界限。
　　但到现在琪琳也还没出来，让蕾娜杜蔷薇她们担忧不已。
　　在加上向南飞三天前突然离开就再没回来，让她们想找当事人问问都找不到。
　　因此此时的巨峡号甲板上气氛十分沉闷，就算是这几天一个个实力暴涨，并还有很大收获没有消化也无法让她们开心起来。
　　要是琪琳出现意外死在了里面的话，她们肯定会内疚一辈子的，毕竟要不是为了她们提升实力，琪琳也不会去求向南飞帮忙。
　　尤其是葛小伦此时比赵信他们还担心焦急，因为当时与琪琳联系的就是他。在他把未来那些敌人的实力和对地球的敌意全都告诉琪琳后。
　　腼腆害羞、保守的琪琳那天才会豁出去的求向南飞。
　　时间，慢慢走过。
　　在阳光照射下，他们脚下的影子慢慢变小。
　　PS：感谢书友‘尘风’的万赏，这章为你加更。

第八十七章 天使降临
　　当接近第七天，距离向南飞定下的试炼空间自我消散时间还剩一个小时的时候，杜卡奥他们也来到了甲板上。
　　“怎么回事？以琪琳被那人专门教导过的实力，不应该会出意外的啊？”
　　看着远处没有变化的传送门，心底隐隐焦急的杜卡奥疑惑道。
　　“按照小仑他们所说，在里面应该还有一种针对意志影响的神秘力量，会让人不断沉侵在杀戮中。”
　　“尤其是随着时间推移，那种影响意志的神秘力量威力也会越来越强。”
　　“直到最后，整个人都陷入杀戮，再也无法醒来。”
　　结合了众人所有详细资料后，怜风缓缓分析道。
　　闻言杜卡奥一惊：“你是说琪琳的意志已经陷入了疯狂杀戮，没有醒来所以不能在承受不住时，和赵信他们那样选择自主退出。”
　　“很有可能……”怜风缓缓点头。
　　“毕竟当时小仑的实力已经达到了第三代神体，接近巅峰的程度，也才坚持了六天时间。”
　　“要是这样的话，就麻烦了。”杜卡奥右手一拳锤在左掌上。
　　“不会，我相信琪琳，她不会出事的。”蕾娜十分肯定道。
　　此时的她会这样说，与其是相信琪琳，不如说是对向南飞有信心。
　　毕竟向南飞敢让琪琳也进去，以他对琪琳的爱护，那说明琪琳不会出事才对。
　　不过就在蕾娜蔷薇，赵信葛小伦他们焦急担忧的时候，一个冷酷无情的声音淡淡响起。
　　“琪琳她没事。”
　　“真的！啊你回来了。”蕾娜闻言猛然朝指挥台上面看去，果然消失了几天的向南飞不知何时悄然出现在了上面。
　　不过在当众人回头看到向南飞时，心中升起的那股淡淡惊喜瞬间被一股寒意驱散，所有人都明显的感觉到了此时的向南飞与几天前有很大不同。
　　样貌装束这些没有变化，只是不知为何双眼紧闭着。
　　而平时总挂在脸上的漠然，和身上那股隐藏不住着的高高在上俯瞰之意，被一股冻绝灵魂的凌冽肃杀代替。
　　那股冷冽气息之恐怖。
　　单凭无意间散发出的冰冷肃杀之意，就在他体外形成了一股无形领域，隐隐将他与整个世界隔离、排斥。
　　使他在这个世界中没有丝毫存在感。
　　所以他先前没出声的时候，就算向南飞站在蕾娜她们头上，也没人注意到他的出现。
　　至于站在向南飞身后的岩魔之王，也因为承受不住压力，后退几步无比恭敬的低着头颅，浑身本能的微微颤抖着。
　　此时在岩魔之王的感应中，向南飞就像是一个遮蔽了苍穹的恐怖黑影，将整个世界都笼罩在他的毁灭阴影下。
　　在它的神魂之力感应中，似乎此时在向南飞体内有一股不断跳动、透着要毁灭一切气息的恐怖力量在蠢蠢欲动，又被向南飞全力收束在体内。
　　至于向南飞让他们不用担心的琪琳，此时已经冲到了试炼空间第十八层。
　　一身吞虚炼神诀更是借助试炼空间每次闯过一层后的奖励，被赵信他们称为神秘力量的微弱造化之气，直接跨越到第三重天小成地步。
　　堪比这个世界所谓的第四代初期神体。
　　收获之大，远远超过了葛小伦的闯到的第十六层，更别说只冲到第十四层的大D，和以下的赵信他们。
　　而这还只是表面收获。
　　越到后面，那股奖励的微弱造化之气中蕴含向南飞开辟试炼空间时，融入的各种法则信息就越多，越完善。
　　那蕴含了一个简单构造世界的开辟法则，对于她们之后实力的提升有难以想象的好处。
　　“好了，出来吧。”
　　就在琪琳刚刚吸收完第十八层的造化之气，跃跃欲试准备去闯第十九层的时候，向南飞的声音在她耳边响起。
　　顿时对向南飞无比崇拜的琪琳毫不犹豫在心底默念退出。
　　接着一股天旋地转的拉扯之力涌来，犹豫未尽的她缓缓睁开眼时，已经出现在了外面。
　　眼前是战友一双双担忧惊喜的脸庞。
　　同时在琪琳身后与试炼空间链接的传送门，无声无息的化为点点能量光点消散一空。
　　避免了处于表层空间乱流的半虚幻试炼世界，此时正在崩塌的破灭之力传递过来。
　　“你终于出来了琪琳。”
　　“没事就好。”
　　“哈哈……回来了。”
　　蕾娜她们一个个心底虽然因为向南飞开口，没有先前那么担忧，但真的看到琪琳完好无损，并且一副实力大增的模样后。
　　心底才真正的松了一口气。
　　琪琳定了定心神，缓缓平复两个世界时间逆差的眩晕感才开口道：“你们都已经出来了啊。”
　　境界和功法体系远超赵信他们的琪琳，一眼就看出了他们一个个实力都比之前强大了十几倍。
　　而且体内还有潜藏着很大的潜力没有挖掘出来，不由真心为她们高兴了起来。
　　在开心过后，琪琳的目光就越过那些战友，寻找着那个让她在试炼空间中三年时间里撑到最后的身影。
　　很快，琪琳就在指挥塔上面看到了闭目而立的向南飞。
　　在看见向南飞那瞬间，琪琳心中顿时激动了起来，抬步就要过去告诉他，她……
　　嗡！！就在这时。
　　巨峡号上空，一股庞大的未知能量从遥远的地方传递过来，威严的气息随着云层上空开始波动的空间弥漫四周。
　　杜卡奥一看天上的天象和那股强大气息，结合葛小伦记忆，心中一惊的同时已经猜到了是谁了。
　　天使之王凯沙，葛小伦梦境中他们唯一盟友的统治者，被莫甘娜和卡尔萨斯暗算提前陨落的女王。
　　耀眼的金色光芒穿透犹如地毯般的厚重云彩，散落在整个舰队的上空。
　　一名名全身华丽银色盔甲，手持散发着炙热气息的利剑，煽动着洁白翅膀的人影慢慢从空间通道中降临。
　　威严、神圣。
　　不过这种场面，不说雄兵连的赵信他们了。
　　就算是那些普通战士，在前有经历过向南飞降临时的末日景象，后有上个星期的撕裂苍穹后。
　　此时也能面不改色的手持枪械，镇定的对准上空缓缓下降的天使战士。
　　“全体戒备，没有我的命令不许开火。”
　　就在那些天使战士缓缓下降到巨峡号上时，杜卡奥下令到。
　　PS：今天第一更，日常求推荐票兄弟们。
　　同时感谢书友‘镜花水月，不过弹指烟云！’的打赏支持。

第八十八章 你在找我！
　　洁白的羽翼煽动，一身银光闪闪的华丽盔甲在阳光下闪闪发光
　　数百名手持炙炎之剑的高级天使散开阵型，把整个巨峡号舰队远远包围了起来。
　　“天使之王，凯沙，好大的排场。”
　　当坐在王座上的凯沙在左右四名天使护卫下，降到百米高度时，杜卡奥上前沉声道。
　　“诺星战争狂人杜卡奥！看来卡尔没有骗我们。”
　　目光随意扫了眼下面，凯沙目光漠然的淡淡开口道。
　　“咦！”凯沙嘴里突然发出一声惊咦，微微坐直身躯。
　　就在刚才她准备以天使引擎之力入侵眼前的低级系统时，居然遭到了阻挡。
　　“凯沙，你来到这里是为了莫甘娜吧。”杜卡奥缓了缓语气道，直奔主题。
　　在从葛小伦他梦中得到的资料后，杜卡奥已经与怜风她们制定好了与天使结盟，不让凯沙被算计坠落的计划。
　　“莫甘娜，算是我这次来的目的，不过先让我看看你们……”
　　被下方未知防御系统阻止天使引擎之力入侵后，凯沙稍微收起了轻慢之态，强大恐怖的天使之力横扫下方。
　　“蕾娜！太阳之光工程，不过太年轻。”
　　“程耀文，光盾家族后裔，实力……”蕾娜的存在在天使情报中心早有存在，实力不错但凯沙不是很放在心上。
　　但当她天使之力扫过程耀文，发现他一身实力直逼第三代神体后。
　　诺星尖刀、瑞萌萌，神体第二代巅峰，超级基因开发程度百分之四十！
　　杜蔷薇，时空蔷薇之力，神体第二代巅峰，超级基因开发程度百分之四十八!
　　战斗妖精，苏小狸，擅长魅惑，与第二代神体巅峰同级的高阶魔力使，！
　　德星之枪，赵信，神体初入第三代，神河基因开发程度百分之五十！
　　诺星战神！刘闯，神河三大工程之一，神体第三代巅峰，神河基因开发程度百分之五十八。
　　银河之力！！葛小伦，神河三大工程之一，第四代神体，神河基因开发程度百分之七十五？？
　　神河狙击手，琪琳，神体……嗯！被屏蔽了？
　　越到后面，读取的信息资料就越让凯沙震惊，因为这群人携带的基因，全是数万年前神河文明统治下开发出来的弑神战士，或者三大主神工程。
　　并且这些人一身实力已经度过了初期，步入成熟状态。
　　尤其是攻击力最强的诺星战神刘闯，第三代神体巅峰的实力就算是她也得小心应对，否则阴沟里翻船就丢人了。
　　而最被基兰期望的银河之力，已经跨入了宇宙真正强者序列。虽然与她还有不少差距，但在天使文明中能与他比肩的却没有十数。
　　这股汇聚的力量，就算是她在大意下说不定也会被留在这里。
　　“我这是被卡尔算计？你们…与卡尔结盟了？”
　　虽然震惊于这颗落后星球上，居然能供养起这么强大的力量。但数万年来经历无数风雨的凯沙依旧镇定自若，微微俯身问道。
　　“没有，甚至我们与卡尔还远程交过一次手。”
　　杜卡奥敏锐的察觉到了凯沙话里的忌惮，对于达成联盟的计划把握又大了一分。
　　“没有结盟吗!”凯沙姑且相信了三分。
　　“那么你把他们带来，并暗自培养到这个地步，看来你已经将地球的未来规划好了！”
　　“规划未来？这个好像只有你们天使文明才是最擅长的吧。”杜卡奥眉头一挑。
　　“女王，已经捕捉到了莫甘娜位置信息，但没定位到那个卡尔萨斯口中的毁灭魔神。”
　　就在这时，炙心不在后担当着右翼护卫的冷向凯沙禀报道。
　　“嗯！没有吗？彦你下去与他们交涉下，问问他们那个所谓的什么魔神信息。”
　　此时震惊于消失了数万年的神河三大主神工程，已经发展到如此实力的凯沙示意彦下去。
　　她则在思量不久后的宇宙格局变化。
　　“是。”
　　在凯沙左首位置的天使身形一动，就朝下方飞去。
　　“我乃女王左翼护卫彦。”
　　对于强者的尊重，彦直接落在了甲板上，掀起面罩平视杜卡奥他们开口道。
　　这就是彦吗？
　　不管是杜卡奥还是蔷薇赵信他们，众人闻言不由自主地移动目光朝彦看去。
　　在葛小伦给的资料中，就是这名叫彦的强大天使在凯沙陨落后暂代王位，力排众议支援地球。
　　看着此时还只是左翼护卫的彦，葛小伦心情十分激荡，因为彦在梦境与他可以算半个师傅。
　　同样也是他最信赖的战友之一，两人多次并肩作战结下来时很厚的友情。
　　呃……就是友情。
　　因为葛小伦与彦的故事，被向南飞当时恶趣味的改了一下，所以葛小伦梦里的经历中没有等你千年的承诺，也没有彦被阿托克斯杀死的刺激。
　　“据说你们这个星球，还降临了一个什么毁灭世界的魔神！”
　　“呵……还毁灭世界。”彦轻笑一声，一脸不屑道。
　　“不知你们有没有它的什么消息？”
　　说完后，彦有些莫名其妙的看着那些一脸激动的超级战士，尤其是那个什么银河之力，居然激动道双眼湿润的看着她。
　　“你问他干什么？”因为彦对向南飞的不屑，瞬间被引怒的琪琳一脸冷然道。
　　彦：“干什么？当然是消灭它了啊。”虽然不知道为什么那个超级战士对她敌意这么大。
　　“消灭他！！”
　　“噗嗤……”
　　“你们这是什么意思，藐视我吗。”
　　看着雄兵连众人一脸愕然，甚至还有几个突然笑出口，彦觉得自己似乎被轻视了。
　　“你在找我吗？”
　　冻绝灵魂的声音在所有人耳边响起，蕾娜她们突然惊骇的发现那股瑟人寒意更强了。
　　同时随着声音响起，一股恐怖的禁锢之力落在彦的身上，将她摄走。
　　“不好。”就在所有天使被这道声音中带有凛然冰冷扫过浑身一颤时，高空之上的凯沙突然脸色一变朝彦望去。
　　“你有事？”向南飞闭着眼睛，看向被他抓住脖子的美丽天使问道，声音无比淡漠冰冷。
　　彦惊骇的看着眼前那张年轻冷漠脸庞，一股令人毛骨悚然的窒息死亡气息将她笼罩，似乎要是她的回答不满意就会被随手捏死。
　　同时她紧握炙炎之剑的右手想要挥动，斩断握住她脖子的手掌时，却浑然发现周身使根本不出一丝力来。
　　PS：感谢书友‘コ夏日纠结成风’‘羁绊’的打赏支持。谢谢你们。
　　第二更，爆更五章四天，我们今天恢复正常三更缓口气，后面视存稿情况再接着爆更哈。

第八十九章 这片星域属于地球人族了
　　“向先生，请你不要杀她”
　　“向先生，请手下留情”
　　就在彦被向南飞抓住瞬间，杜卡奥和葛小伦赶紧开口求情到。
　　同时天上的凯沙也猛然站起，喝道：“住手……”
　　锵！锵！！
　　两对四只展开数百米、散发着斩断一切锋利之意的遮天华丽银翼直接被凯沙召出，散发着凛然威势对准了巨峡号上的向南飞。
　　“琪琳，你劝下向先生吧，现在我们不宜与天使文明开战。”
　　看着瞬间剑拔弩张的气氛，知道杜卡奥他们作战计划的杜蔷薇转头朝琪琳道。
　　“没有用的，主人现在的状态有点不正常，你没发现他此时的模样与我们刚见面时很像吗？”
　　琪琳摇摇头拒绝道，而且那个女人刚才态度极其藐视向南飞，也是琪琳不想帮她的原因之一。
　　接着又有些担忧的看着向南飞道：“你们现在说话最好也注意点，现在主人的状态比刚降临的时候还不稳定。”
　　“虽然我看出了主人在极力压制，但你们最好别去激怒他，否则后果……”
　　这些话，琪琳是对着在见向南飞不为所动后，还想开口求情的葛小伦他们说的。
　　虽然琪琳也十分赞同杜卡奥他们与天使结盟，帮助凯沙避开莫甘娜和卡尔算计的计划。
　　但现在在涉及向南飞后，琪琳的态度完全成一边倒，倒向了向南飞。
　　相对于蕾娜葛小伦他们的紧张，和天上可以算是超神宇宙内部最强凯莎的威胁，向南飞微微将彦拉进。
　　赞赏道：“不错，没想到你一个女人居然有直面死亡的勇气。”
　　在向南飞的感知中，被他抓在手中，全身被他体外无意中散发出的纯粹毁灭之力围绕时。这个会在超神宇宙这段时间历史中，留下浓重一笔的女人居然没有露出丝毫害怕的情绪。
　　并且还在不断努力凝聚被毁灭之力压制的身体本能意识，不放弃，想要做出反击。
　　“可惜，面对绝对的力量，你的一切挣扎都没有用处。”
　　向南飞一边冷漠的开口，一边慢慢把彦拉到眼前，紧闭着的双目直视缓缓逼近的彦那对不屈意志双眼，似乎是在凝视她。
　　“我最后再说一次，放开彦。”看着那个无视她，不在感知她感知中的存在，凯莎已经做好了全面开战的打算。
　　至于莫甘娜，丧家之犬罢了。
　　眼前这个不在她感知中的恐怖未知存在，才是当前大敌。
　　“没趣……”向南飞淡淡的摇了摇头，漠然无视一切。
　　轰！
　　随手一扔，将手中的彦以数十倍音速的速度向凯沙扔去，随后从后者体内铺天盖地涌出海量白色神力化网接住。
　　“哼……你们现在还有心情在这个星球上打来打去。”
　　随着向南飞冷笑一声，漆黑如墨的毁灭神力从他身上冲天而起，以吞天之势将整个星辰笼罩在他神威之下。
　　乾坤倒转、大地沉沦，天昏地暗，天地间直接被黑暗笼罩。
　　“小心……”
　　“向先生不要激动”
　　“主人！”
　　就在葛小伦蕾娜她们惊骇、凯沙率领天使警备中，一缕光芒撕开了黑暗。
　　燃烧着灭世之炎的狰狞王座之上，向南飞漠然的坐在上面，紧闭的双目俯瞰着下面蕾娜琪琳等，和被沉重如星辰的恐怖压力，镇压下来的天使们。
　　就算是凯沙和她的沙发，也被恐怖的重力拉下来，压制在虚无的黑暗地面上。
　　“琪琳过来吧。”向南飞朝琪琳招招手，将她摄了过来。
　　“主人你没事吧？”看着一直闭眼的向南飞，琪琳很是担忧的上前一步问道，无视身前焚尽一切的灭世之炎。
　　“我没事，只是有些撑到了。”向南飞嘴角抽动了下，微微摇头。
　　“去和泰坦站在一边，等我把下面的是处理完先。”
　　“嗯，听主人的。”得到向南飞答复后，松了一口气的琪琳乖巧的后退，与憨厚脸上一脸恭敬的泰坦站在一起。
　　“从今天起，这片星域归地球人族了。”向南飞漠然的开口道。
　　“我没意见，你说了算。”黑暗的一角，被向南飞强行摄来的莫甘娜非常爽快点头同意到。
　　“莫甘娜……”
　　直到这时，凯沙彦和杜卡奥他们才发现，不知什么时候莫甘娜居然也出现在这里了。
　　“莫甘娜，你居然敢出现在我面前。”
　　左右天使护卫、身后银翼怒张，坐在王座之上的凯沙威严的看着莫甘娜。
　　“而且作为宇宙中堕落黑暗的源头，你说的话有可信度吗。”
　　“说不定转身又去散播你的堕落思想，毁灭这个星域别的星球去了。”
　　凯沙目光冰冷的看着莫甘娜，同时在她身旁的那些手持炙炎之剑的天使，也全部将手中的炙炎之剑对准了莫甘娜。
　　“去TM的堕落，凯沙你这个BC，我现在已经看见前路，不赔你玩了。”
　　“哈哈哈哈哈……”莫甘娜十分嚣张的骂了凯沙一顿，然后毫无防备的叉腰大笑了起来。
　　因为她知道，在这里、向南飞说了算。
　　“我只是通知你们。”
　　“还有，回去准备大战吧，你们一直忌惮的虚空文明马上就要出现了。”
　　向南飞漠然的挥挥手，瞬间莫甘娜、凯沙她们就消失在了原地，被向南飞直仍回了她们的来处。
　　“靠，你就不能温柔点吗。”
　　在恶魔城堡上空翻了两个跟头后稳住身形，莫甘娜不爽的骂了向南飞一句。
　　不过她也知道向南飞根本不会理她，所以骂完后一震翅膀，朝下面飞出来的那些恶魔迎了上去。
　　“啊泰、啊托，联系卡尔打开大时钟，我们离开这个星球去他哪里。”
　　天使降临中心，浑厚的天使之力冲天而起，降临地球的凯沙一众全部出现在了空间传送祭坛上。
　　“参见女王”
　　“参见女王”
　　控制中心的所有天使朝凯沙行礼到。
　　坐在王座上的凯沙眉头紧皱，随意对那些行礼的天使挥了挥手。
　　“彦，联系炙心回来。”
　　“是。”天使彦身后翅膀一震就朝远处的控制中心飞去。
　　“冷，你去请鹤熙过来，就说她们当初否定的虚空文明现身了。”
　　“是，女王。”前面在地球定位莫甘娜的女天使一震翅膀，瞬间冲天而起朝远处飞去。
　　凯沙没有怀疑向南飞所说的话真假，因为向南飞那一身令她也感到无力的无敌实力，就是最好的证明。
　　PS：今天第三更完成。感谢书友‘丶崇拜？？？’的打赏支持。
　　呃……那个，晚点我看看今天进度吧，思绪通畅就再更一章。

第九十章 记住、你们的形态叫‘人族’
　　“你们知道我为什么没有出手毁灭这个世界吗？”
　　王座之上，向南飞面无表情的‘注视’着下方，给下面的葛小伦蕾娜她们带去了沉重的压力。
　　面对向南飞的问题，不管是杜卡奥还是葛小伦赵信、蔷薇蕾娜她们不约而同的苦笑摇摇头。
　　示意她们不知道。
　　对于向南飞这时不时突然爆发翻脸的风格，与向南飞接触不多的赵信大D他们实在是怕了。
　　你说要是一个普通人敢这样的话，大D他们早就教他做人了。但现在面对拥有无敌当世力量的向南飞，大D他表示还是自己夹起尾巴做人吧。
　　“记住，因为你们这个星球也叫地球，你们的形态叫人族。”向南飞微微坐直，语气少见正式道。
　　让注意到这点的杜卡奥怜风她们目光一动。
　　“现在你们不要以为有点让凯沙忌惮的实力就自傲，回头多努力提升自己吧。”
　　“希望我下次有机会再来的时候，不是为已经毁灭了的地球报仇。”
　　“现在我给你们五天时间，整合整个星球的势力，它们必须统合在东方华国之下。”
　　“不愿者，就不用存在了。”
　　说完，向南飞就又靠在了王座上，作势要将雄兵连众人送出这个向南飞用于压制自身气息的暗黑空间。
　　“等等向先生，你的意思是？”
　　葛小伦蹭的飞了起来，急切的朝向南飞问道。
　　向南飞微微抬起的手一顿：“你们这个宇宙与那所谓的虚空文明宇宙界限，因为我与一个你们难以理解的存在交手余波，现在出现了裂缝。”
　　“要不了多久，可能一年、十年那个拥有你们这个宇宙数千百倍实力的虚空文明就会与你们接壤。”
　　“而那个文明的生存环境比你们恶劣千百倍，之后会发生什么自己想想吧。”
　　“记住，你们只有五天时间。”
　　说完向南飞就挥手将雄兵连众人移出了暗黑空间，转头看向琪琳。
　　“我要离开了，因为突发情况，比我预计的早了一点。”
　　看着在接受自己身份后，前前后后叫着自己主人的乖巧侍女，向南飞脸上罕见的浮现一抹温柔之色。
　　对于这个因为无聊收的侍女，要不是现在本体那边还没稳定的话，向南飞到不介意分点心神带她离开。
　　不过现在他一切精力都需要放在本体晋级鸿蒙主宰真身上。
　　“主人，是哪个与你交手的太厉害了吗？”琪琳担心的看着向南飞。
　　“哈哈……就凭它。”向南飞轻蔑一笑。
　　“要不是现在你家主人我没时间与它耗的话，就凭它敢算计我的事，我就要让它知道什么是主宰之怒了。”
　　“不过我现在虽然不与它计较，但它现在也损失惨重，忙着修补房子。”
　　向南飞冷漠的眼中露出些许得意，因为他一口吞下了超神宇宙外虚空宇宙核心。此时那片宇宙到处都是因为中心引力的消失星域坍塌，恒星爆炸。
　　尤其是整个外宇宙中心，一百九十多万光年的可视引力圈被向南飞吞进神体后，留下的那股超巨大贯穿超神宇宙物质和深层虚幻时空空洞。
　　一下将超神宇宙天道意志牵扯了过去，全力调动天道之力镇压，以半数本源海的本源填补空洞。
　　就那个就会牵扯住超神宇宙天道意志千年时间，让它无瑕去解救它真正的底蕴，那些在外宇宙恶劣环境中慢慢演化出来的强大文明和生命体。
　　按照向南飞推算，这次规则变换，星域震荡天灾至少会干掉虚空文明百分之九十的实力。
　　那些在第四代神体以下，无法远星域移动的文明大部分都会湮灭在这场波及整个宇宙的震动之中。
　　而且震荡过后，还有因为星河系、恒星系自动调整引力引起的自然环境灾变等等，各种数里在亿兆兆的星球生命都会死亡在这点上。
　　可以说，这次超神宇宙天道算计向南飞，是蚀了老本。
　　而且等下他还会再给它送上一份大礼，到时候呵呵……
　　“不是就好。”琪琳闻言心底一松。
　　随即琪琳目光一暗，轻声道：“哪，主人你还会回来看我吗……”
　　在前面向南飞的几次话里，琪琳就听出了向南飞离开不会带她走，而且她也舍不得战友和亲人。
　　只是现在当向南飞真的要离开时，心底一阵悸动。琪琳才发现短短二十多天，她已经十分依赖舍不得向南飞了。
　　“未来的事，没有定数，看机会吧。”微微摇头、向南飞没有给琪琳肯定的答案。
　　听到向南飞没有明确答应，琪琳眼眶一红。
　　“咳……好了，我现在事情比较多，等我忙完后看吧。”
　　眼见琪琳一副垂泪欲滴、一下就要哭出来的样子，向南飞换回了平常的语气安慰到。
　　主要是现在超神宇宙已经没什么让向南飞看得上的了，等他再去收走了那个变异超巨星后，除了毁灭它外对向南飞来说已经毫无吸引。
　　“嗯，这样吧。”看着琪琳楚楚可怜的样子，吹软不吃硬的向南飞略感头疼。
　　“你也跟着去帮忙吧，告诉他们，只有五天时间！”说着，向南飞目光一下变得无比冷酷。
　　…………
　　“哈哈哈哈……你们华国是不是以为组建了个什么超神战士队，就已经不知道自己在干什么了。”
　　联合国大会议室，鹰国代表发出一阵大笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　“MOSNGIAIH……”
　　“嗦嘎……华国人一直都是这么自大。”跟着自家老大，霓虹代表嘲笑的看着一本正经的华国代表。
　　“那位既然已经发话，你们以为你们能阻挡！”华国代表刚毅的脸上带着从没有过的强硬。
　　“这是表决书，同意今后根据华国安排统筹的请上来签字，不愿意的随便。”
　　华国代表没有理会全球数百名各国代表，以看疯子目光看他的那些人，而是直接摆出书面协议。
　　“哼……你说的话，谁能证明，再说那位前面弄出的架势确实很强大，恐怖。”
　　“但也不可能凭他一句话，就让我们无条件并入华国，成立所谓的全球联盟。”
　　“而且我们国家组建的仇恨人联盟也不是摆设。”
　　做了几十年星球老大，鹰国代表态度十分强硬拒绝道。
　　而以往他的那些小弟，此时同样在他身后呐喊助威。
　　毕竟今天华国抛出的话题太狂妄了，直接触动了他们的利益。再加上向南飞从出现到现在，根本没实际毁灭杀戮过什么生命。
　　所以他们根本不是很害怕华国代表的威胁……
　　PS：咳咳……第四更，为你们每天不断投票和打赏支持，今天再加更一章，谢谢大家。

第九十一章 轻手轻脚的灭世怪物
　　“今天已经第五天了，有哪些国家表态？”
　　华国最高会议大厅，密密麻麻坐满了有名有姓的高层，气氛十分凝重。
　　而在最前面侧徘，杜卡奥、怜风、语琴、和葛小伦赵信、蔷薇他们也一个不少的肃然坐在那里。
　　“五天内，只有在我们旁边的半岛国、远处中东几个同盟国和一些小国签了协议。”
　　“这几天外界闹得沸沸扬扬，都说我们是不是疯了。”那天在联合国议会上态度强硬的代表，此时微微苦笑一声。
　　在代表说完后，下面顿时响起的各种轻声谈论，许多没有接触到最核心机密的封疆大使人物也十分不解。
　　因为在这几天，无数企业从他们管辖内撤资，走人。
　　“疯了？！呵……”
　　“雄兵连的战士现在有多强你们也见识过了，能轻易造就他们的那位，你以为他是在说笑吗！”
　　坐在最中间的那位没去离下面的那些议论，在说完后转头看向一直沉默的杜卡奥他们。
　　“老杜，今天就是第五天，你觉得他会怎么做。”
　　“要出事，那位的状态似乎出了什么问题，泄露的毁灭气息比刚降临时还恐怖。”
　　杜卡奥有些心悸道。
　　那天在暗黑空间中，雄兵连所有人无时无刻都被冻绝灵魂的死亡气息笼罩着。
　　“现在我们的所有舰队已经全部归港，也通知了所有民众注意躲避和做好了灾难预警。”
　　“接下来，就只能祈祷那位能控住自己，不要波及太广了”
　　“来了。”就在这时，怜风眼中精光一闪，在无数人看向她时直接链接显示墙，将她的发现直接投影到了会议后面长宽三十米的墙上。
　　上面，卫星忽然捕捉到一直恒定散发着光芒的太阳忽然一暗，刺眼的光芒一下下降了近十倍。
　　似乎是海量的热量被什么吞噬了一样。
　　这样的异象不止是怜风她们发现，全球严阵以待的各国上层也瞬间注意到了。
　　因为在外面原本应该是烈阳正午的时候，无数人却发现天空一暗，高空中的太阳就像电量不足一样光芒忽然暗淡了下去。
　　不过这样的天象只是很短暂，当一个刺眼的光点从太阳中走出来后，这颗恒星就慢慢恢复了过来，再次发出炙热耀眼的光芒。
　　“那是什么？”这个疑问是所有捕捉到了那个光点的疑问。
　　不过这个疑问在那个光点直接撕开空间，几个跳跃就接近地球时，全部变成了恐慌。
　　一个有着四臂、高达百万米，全身燃烧着融化一切的金色火焰身影正朝地球走来，每一步迈出都会跨越百万里之远。
　　在它脚下空间破碎，路过的地方直接被融化出一个个人形空洞。
　　“啊……救命啊”
　　“tantivy;?runforit”
　　“Correauxilio”
　　“NO……”
　　“急いで助けてください”
　　“吼……”没有留给任何人反应时间，当一张十万米大小的狰狞火焰脸庞穿过大气层，发出一声震动星辰的咆哮时，所有人都陷入了绝望。
　　“我靠，这丫比我还狠啊。”
　　“这么大的家伙都放出来了，是要毁灭那颗星球上所有生命吗。”
　　太阳系接近外围区域，黑漆漆的宇宙虚空中，莫甘娜坐在王位上瞪大眼睛看着下面恶魔啊泰投影出的地球画面。
　　“我愿意签字……”
　　“我代表全国统一听从华国调遣……”
　　“伟大的存在啊，请饶恕我们的罪孽吧……”
　　“萨乌迪卡……”
　　“No，it‘snottrue”
　　“いや、これは本当じゃない。”
　　前几天无数国家嘲笑华国疯了的那些人，此时全都一脸绝望的坐在地上，看着天上涌动的大气层外，正在挤进来的恐怖生物。
　　“发射……”
　　“给我炸了它……”
　　“我就不信几千枚大当量核弹炸不死你……”
　　也不是所有人都坐以待毙，当世几个有核大国在恐惧之下，直接将一半库存的核弹向大气层外轻手轻脚，小心翼翼挤进来的岩魔之王射去。
　　“仇恨人的联盟诸位，又到了我们挽救世界的时刻了……”一艘飞在天上，却没有星际航舰能量护罩的母舰上。
　　一群穿着古代盔甲、现代装甲和裤衩，又或是拿着弓箭、长刀的男女正在发出欢呼，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试激动万分。
　　因为他们接到的命令中显示，这次她们将会在全球的目光下与一个要毁灭世界的生物战斗，这次她们将光芒万丈。
　　以往他们的战斗都是在国内传播，从没有这种面对全球数十亿人的机会。
　　至于打不过？
　　开玩笑，他们可是全球最强的超凡战队，多次战胜了一个个叫器毁灭世界，破坏城市恶魔的仇恨人联盟。
　　然后就在她们欢呼雀跃时，一张这次敌人的画面被发送了过来。
　　一张十万米大小，伸进大气层、燃烧着金色火焰的脸出现在了作战指挥显示屏上。
　　全场一静。
　　哐当！
　　嘭！
　　古代盔甲胡须男子手中的铁锤，挥舞着双刀的双刀，和空拉开的弓箭的几人，直接握不住手中的武器。
　　至于其他人，都两眼发蒙、全身颤抖的看着显示屏上的恐怖生物。
　　此时的岩魔之王几个呼吸就撕开空间从太阳来到了地球外，但在进入地球时，速度却十分缓慢，小心翼翼。
　　因为它得到的命令是将那些违背向南飞意志的国家抹去，但又不能伤害到这颗星球的正常运转体系。
　　所以只能慢慢拨开这颗星辰的磁场，小心控制自己的力量别把那些运行的规则之力破坏。
　　努力调整自身力量，慢慢让包围了整个星球的神国投影与星球重合，这样在它动手破坏大陆块后，可以直接调动神力将各种余波镇压。
　　是的，它接到的命令就是直接抹去大陆块上的一切。
　　因为主宰的威严不容许任何挑衅，说是五天就是五天。
　　不服从，那就毁灭。
　　随手开辟出的暗黑空间中，向南飞此时正被漆黑浓郁将一切化为虚无的毁灭之力笼罩，冷漠的坐在暗黑空间王座之上看着外界。
　　在一口将那个自成一界的恐怖黑洞天体吞进体内宇宙后，他现在的状态就像吃撑了一样。
　　在没消化之前不能随便出手，否则有些控制不住的力量稍微逸散，轻易就会将整个恒星系抹去。
　　第一更，日常求推荐票。

第九十二章灭世之灾
　　大气层外，已经将上半身挤进星球的岩魔之王直接无视那些向它飞来的小点，因为它知道这些攻击对它根本没有效果。
　　轰隆隆！！
　　最前的一枚核弹在接近岩魔之王百里时，直接被它体外融塌一切的高温点燃，瞬间凌空爆炸。
　　接着是后面几个大国发射的数千枚紧跟而来的核弹。
　　刺眼的光芒时隔近一个月后，再次照亮了西半球的夜晚。
　　数千枚核弹的爆炸，恐怖的数量伴随的是强大的冲击波，横扫下方西欧大陆。
　　轰！！
　　一只数万米大小，燃烧着赤金色火焰的拳头穿过大气，轰散方圆数千公里运气落在霓虹国上。
　　天塌地陷，大地陆沉，海水倒灌。
　　恐怖的力量和融化一切的火焰爆发，瞬间将数千万人蒸发化为灰烬，接着曾经繁华的城市在燃烧的冲击波下犹如砂石一样坍塌，消散。
　　接着恐怖的毁灭冲击波以横扫一切的姿态，将整个霓虹国彻底抹去。
　　没有怜惜、没有慈悲、也没有饶恕。
　　“就这样消失了……”华国最高会议中，所有曾经高高在上的大人物都惊骇的看着高空卫星拍摄到的画面。
　　滔天海浪中，那个让他们恨不得吃肉喝血的邻居，就这样直接消失了。不管是数十万平方公里的地面，还是上面生活的一亿多人口，直接被抹去。
　　而那股冲向四面八方的千米海啸，却在涌出几百里后诡异的消散、平息。
　　让所有人真正见识到了什么是神威如狱。
　　轰！！在随手抹去了一串海岛后，又是四个数万米大小，燃烧着赤金色火焰，宛如灭世陨石的拳头朝目标落下。
　　马来、印尼西、跃南、所罗门、澳大……
　　加大、爱兰、保加……
　　甚至就算是曾经号称最强大的鹰国，也瞬间被两个数万米巨大的火焰拳头直接轰成废墟。
　　一路横推，那个遮蔽苍穹的火焰巨人大部分身躯都在太空之外，只有上半身探了进来。
　　每一个毁灭一切的火焰拳头落下，就有一个不服从向南飞意志的国度消失，冷酷的执行着向南飞的命令。
　　没有在意那些在大街上狼奔豕突的恐惧蚂蚁、那一声声绝望的哭喊，和毫无意义的抵抗，横在天际的岩魔之王四只金色的火焰眼中没有丝毫动容。
　　“这就是毁灭世界。”
　　“果然是灭世大魔王。”
　　葛小伦、赵信、大D……一个个都不敢置信的看着显示屏上，那些由卫星捕捉到的画面。
　　“砰！！”
　　“这就是神，这就是以个人意志为主的神……”程耀文愤怒的站了起来，指着那一幕幕惨景咆哮了起来。
　　“一旦没人能够制止，那就是灾难。”
　　“他高兴时能给你们任何想要的，但是一旦发怒，就是无法阻挡的毁灭……”
　　此时岩魔之王毁灭世界的一幕，彻底将程耀文刺激到了，让他再次回想起了万年前的痛苦一幕。
　　此时不止是程耀文激动，就算是赵信他们也无法接受眼前的一幕，浑身激动颤抖的说不出话来。
　　只有他们身旁经历了无数惨景的葛小伦还能沉得住气，因为他知道，至少自己的祖国还在。
　　“他，他怎么能这样做……”琪琳瞪大眼睛，手心紧握不敢相信的看着岩魔之王一拳毁灭一个国度的景象。
　　每一拳下去，就会有数千万的生灵在哀嚎中消失，大地块被轰出深坑，化为岩浆海域。
　　那个在她眼中，有些憨厚的大个子，每天跟着她和向南飞游走世界，沉默的做着一个专业保镖工作的人。
　　此时瞬间化为了一个冷酷无比的屠夫。
　　而它做的一切，都是来自让她仰慕的向南飞，那个强大、温柔、给了她从没有过安全感的人的命令。
　　街摊小店、顶层酒店、海边度假、古国游历，这段时间的一幕幕轻松之旅，让从没有谈过恋爱的琪琳一度陷入了自我编织的美好梦中。
　　但是现在，梦碎了。
　　那个不时笑着说要毁灭世界的帅气男人，说着说着都被她和所有人当做玩笑的毁灭世界。
　　此时正在真实的发生。
　　若是死亡、战争的话，琪琳不会觉得有什么不对，但是毫不留情的抹去，尤其是那些无辜的外国百姓百万百万的死去。
　　是琪琳无法接受的。
　　这时向南飞的形象，才真正的附和他总是笑称的毁灭大魔王。
　　“好了琪琳，至少现在我们的家园还在。”蔷薇有些理解的将激动无比的琪琳抱着着，咬着嘴唇轻声安慰到。
　　用力抱着琪琳，蔷薇目光十分复杂的看着将半颗星球都燃烧起来的火焰。
　　她以前在每天晚上训练结束后，有时也会和瑞萌萌和蕾娜聊起被向南飞带走的琪琳。
　　虽然只是睡前闲聊，但话语中三人其实挺羡慕琪琳的。
　　每天无所事事，只需要陪着那个人到处吃最好的，住最好的，走到哪里都好被人好生伺候，又恭敬的送走。
　　然后还能十分轻松的提升实力。
　　尤其是从她们联系中得知，平时的向南飞十分温柔、体贴，脾气十分温和，就像个邻家大哥哥一样。
　　而这，也是造成眼前一幕的原因之一。
　　当这些资料被有心人收集后，不管是蔷薇她们，还是各个国家高层就再也没把那个降临时，叫嚣着要毁灭世界的他的话，真正重视。
　　也是五天前华国代表在联合国会议上说出向南飞交代后，只有少数本就与华国交好的小国代表，在众多嘲笑的眼中上前签字。
　　“各位，你们有什么说的吗？”宽广的会议室大堂中，坐在主位的老人出声打破了沉默寂静。
　　见还处于震撼的那些人没开口，老者苦笑一声：“或许，从今天过后，我们就真正的称霸全球了。”
　　“琪琳同志，你先冷静。”老者威严的目光温和的看着双眼通红，被蔷薇抱着的琪琳。
　　“你要知道你现在已经代表着全国十几亿同胞和我们盟友的未来，所以千万不能感情用事，一定要冷静。”
　　说完老者有些无力。
　　现在这样的处境下，只有琪琳还能与对方说上话了。
　　没想到，堂堂十几亿人口的生死存亡，最后居然压在了一个女孩身上。
　　PS：第二更，桀桀桀诶……你们要的大魔王来了。

跟大家说下后面更新的事
　　有朋友告诉我，说我更新太快了，一个月不到新书就更了二十多万字。
　　说新书太快，编辑推荐位安排不过来，会少很多。
　　然后我就去看了一些在推荐位上推荐的十多万字的新书。
　　果然发现，他们一天两更、三更，字数比我少却已经上过了六七个推荐位了。
　　我的书因为经常爆四更五更的原因，二十一万字了才上了两个新书小推荐位。
　　所以为了后面新书能多上一个推荐位，今后正常恢复三更。
　　至于爆更的话，每个星期一次吧，等到了上架后每天我保持四更。
　　希望大家理解下哈（^-^）

第九十三章 神的视角
　　“古魔泰坦的话，它的意志与这边规则冲突较大，我就带走了。”
　　“不过它以神魂之力炼化的一身力量就这样散去的话，有些浪费，刚好可以做个小东西给你防身。”
　　说完，闭着眼眸的向南飞直接将下面毁灭完世界后，恢复了两米大小人形一脸憨笑的岩魔之王意志从它的临时身体中抽出。
　　化为百米大小的意志虚影恭敬的站在一旁。
　　而在下面，再次进来的琪琳目光僵硬的站在那里，低着头目光看着漆黑一片什么都没有的脚下。
　　此时已经是灭世第二天了，在昨天岩魔之王神国笼罩星球镇压余波，一拳一个控制力量抹杀国度后。
　　此时的华国正在淹没了半个地面冷却了的岩浆大地上，重建全新的蓝星。
　　在那天老者将整个民族生死大义压在她身上后，琪琳就沉默了下去，因为她知道在向南飞派出岩魔之王灭世后。
　　她就已经没有再随意耍小性子的权力了。
　　因为此时蓝星上还存在的同胞和那些盟国的命运，都掌握在要走向南飞的手中。
　　没有在意琪琳复杂的心情，因为向南飞十分清楚，神的视角和思维模式，人是不能理解的。
　　在这个宇宙中，也就这个同样叫地球的蓝星，和上面同样在东方，风俗都差不多的华国能让他留意一下。
　　至于那些西欧国度白皮肤人！不好意思，向南飞对西方人不感冒。
　　他们在毁灭过无数宇宙，抹去亿兆兆兆都记不清智慧生命的向南飞眼中，与死物没什么区别。
　　既然胆敢无视他的话，那就要做好承担后果的准备。
　　弱者，是没有选择权利，这条规则就是虚空混沌海唯一的至理。
　　在随手将岩魔之王的意志抽出来后，燃烧一切的灭世之炎开始炼化那具吞噬了海量恒星能量，再融入了它独有炎之规则，蕴含数百万枚大当量核弹威能的躯壳。
　　焚尽虚无的灭世之炎在向南飞控制下，没用多长时间，一个漂亮的红水晶手镯就出现在了向南飞手上。
　　水晶手镯宽两公分左右，晶莹剔透乏着莹莹红光，表面上印着一枚枚符文，组成好看的云彩形状。
　　“左手”
　　琪琳神情木然的伸出左手，将浮在身前的手镯戴上。
　　嗡！！
　　就在琪琳戴上手镯后，手镯冒出微微红光体型一缩，刚好与琪琳手腕吻合。
　　接着手镯内部伸出一根尖刺刺穿琪琳手腕动脉，吸收了她一点心血与她绑定。
　　“这个手镯我起名为红玉，以堪比数百万枚大当量核弹爆炸威能炼制，有许多功能。”
　　“主要功能是在你遇见危险时开启一个坚不可摧防御罩，替你当下一切伤害。而且这是一个成长性法宝，它的强度会随着你的实力提升而提升。”
　　“副功能中，有召唤小岩魔，大岩魔和传奇岩魔的功能，只是消耗比较大。”
　　“你的神河基因特性主要用于远程狙杀，虚空炼神诀也更偏向爆发和敏捷，它能有效保障你的生存几率。”
　　“我还在里面封印了拥有我百分之一实力的一击之力，不过一旦用出的话，手镯就会碎裂。”
　　简单介绍完后，向南飞漠然的挥挥手，将没有了往常乖巧的琪琳送了出去。
　　“泰坦，你也回去吧。”
　　在将琪琳送出去后，向南飞直接催动太初子体的永恒之光，定位遥远宇宙。
　　就像招来时一样将岩魔之王泰坦的这缕意志送了回去，顺便给了他自由行走花园的权利。
　　…………
　　一颗绿意盈盈的星球上，华丽的王宫中一个身穿金色盔甲的男子正坐在王位上，百无聊赖的打着瞌睡。
　　“华烨！”
　　一声轻轻的呼唤忽然在空洞的王宫中响起。
　　“谁在叫我！”
　　坐在王位上的男子猛然睁开双眼，眼中精光四射左右看了看，却有些疑惑的什么都没有发现。
　　“切……难道是因为这几百年来太无聊，出现了幻觉吗？”微微坐直身体，男子伸了个懒腰。
　　“华烨……”
　　“哎！！”
　　轰！！
　　就在男子本能的应了声后，冥冥中一股恐怖的力量降临，直接将他禁锢后轰碎空间强行摄走。
　　“你就是华烨。”
　　暗黑空间中，高座于王座之上的向南飞双眼紧闭，漠然的对着下面被他隔着数十万光年施展真名因果术被强行摄了过来，远在荒芜星域当土皇帝的华烨。
　　“不错，本王就是华烨。”警惕的看着远处那犹如蛮荒恐怖巨兽一样盘踞在王座之上的向南飞。
　　一身华丽金色盔甲的华烨虽然心底十分忌惮，但再怎么说曾经也是当过天使之王。所以面上神态表现得十分轻松，矜持的点点头承认道。
　　“不知这位强者怎么称呼，将本王强行拉过来是有什么事吗？”
　　一边面对微笑的说着，华烨一边转动着目光打量周围。
　　不过在环视一圈，发现除了他身边百米方圆外周围都是一片漆黑时心底一沉。
　　“吾叫什么你没有资格知道，也不需要知道，你看看这是哪里。”
　　漠然的无视下方强装镇定的华烨，向南飞借着前面拉华烨的定位力量，伸手在身前一撕。
　　宛如破布被撕裂的撕啦声中，直接在身前撕开一条巨大的空间通道裂缝。
　　在通道对面，一个有着双恒星、七颗行星的恒星系正在缓缓旋转，在漆黑宇宙中看起来十分漂亮。
　　“咦，这是……”华烨一惊，
　　“嗯，那看来就是这里，不会错了。”没等华烨惊呼出来，向南飞笼罩整个空间的神魂之力已经从他脸上表情确定了地点。
　　轰隆隆！！！
　　漆黑的宇宙中，七颗行星围绕双恒星旋转的恒星系外，一只十万公里大小，漆黑如墨、纹理清晰的遮天巨掌突然出现。
　　比一般行星还大的毁灭手掌，一路摧枯拉朽般的将三颗挡路的行星轰成宇宙尘埃后，落在了唯一一颗适合生命生存的行星上。
　　那颗行星，就是华烨居住、统御着一群老鼠大小原始智慧生命，和当年跟随他逃出天使星域的男天使驻地。
　　此时还在这颗星球上的前左翼护卫若宁，和几百名高阶男天使从城堡中冲了出来，震惊的看着天上遮蔽苍穹的黑色手掌。
　　然后瞬间在向南飞隔空一掌之下全部化为尘埃，巨掌并去势不减将一颗恒星摧毁后才消失在茫茫宇宙。
　　“不！！”华烨双目欲裂的看着向南飞将他最后的一切摧毁。
　　“我要杀了你。”展开天使之翼，拔出王者之剑的华烨满脸疯狂的朝向南飞冲去。
　　轰！！紧闭着的双眼漠然的注视着疯狂绝望的华烨，向南飞慢慢伸出手掌，就像拍蚊子一样，随手将其直接凌空拍成飞灰。
　　一代后期的大BSOO，就无息间陨落在了这个似乎能吞噬一切的暗黑空间中。
　　第三更完成。

第九十四章 恐怖的眼睛
　　物质宇宙中，最大的天体类是恒星。
　　它们直径一般在十万公里到千万、一亿公里不等。散发出热量与光明，照亮宇宙，是大多数智慧生命的起源。
　　但对于宇宙来说，是没有肯定一词的，所以在偶然的几率下会出现一种比正常恒星大几千倍，直径达十几亿公里的超巨恒星。
　　而在天使文明星域七万光年外，就有一颗直径接近一光年的恐怖超巨恒星。
　　它捕捉出现在它引力范围内的一切，吞噬吸收后又以热物质能量形态散发出去，照亮了小半个河系。
　　而因为体积太过巨大，恐怖的引力已经在恒星外形成了一圈时空扭曲区域，在它自身的热能还没跑出引力圈时又被捕了回去。
　　形成了一个不断吞噬，膨胀的恐怖变异天体，很像被向南飞吞噬掉的黑洞天体前期形态。
　　对于这个恐怖的天体，天使文明在引力范围外常年驻扎了一只舰队，用于监控它的走向，避免一旦有变好及时做出反应。
　　“真是一个可怜的家伙。”
　　虚空之中，向南飞有些幸灾乐祸的看着远处超巨恒星冷笑道。
　　他对于超神宇宙接连出现这种让天道意志也束手无策，拖慢宇宙自身晋级的变异天体原因十分好奇。
　　不过不用想，他也知道对方不会告诉他的。
　　“太初，准备的怎么样了。”
　　太初：“屏蔽宇宙意志感应任务进度完成百分之八十。”
　　在向南飞眼中，一朵淡紫色虚幻莲花已经将前方直径近一光年的超巨恒星笼罩，只剩一个角落还没完成。
　　而一旦被太初完成意志屏蔽区域的话，向南飞就可以在超神宇宙天道意识反应过来之前，完成打开一个链接毁灭之刃内部的超维度宇宙通道。
　　然后一口将眼前凝聚了超神宇宙百分之一物质的超巨恒星吞噬，将其练成一颗爆发核心，顺便再次唤醒一个魔神真灵。
　　一个黄金级宇宙百分之一的物质，转化出的毁灭之力至少堪比向南飞毁灭三个混沌大世界。
　　这就是他降临时的打算。
　　不过现在嘛，一切计划都赶不上变化。
　　“不用管了太初，直接通知本体那边助我打开通道。”
　　“哼……就算它被它发现又怎样，它现在可没有余力阻止我。”
　　向南飞哼了一声冷笑道。
　　…………
　　虚无死寂的本源宇宙中，紫色莲台中心气息又强了一分的花苞周围无尽的本源能量激荡，花瓣摇曳。
　　远处一身狰狞黑色水晶盔甲，神体暴涨至一万五千丈左右的摩纱伊蒂蕾盘坐在莲花大阵中。
　　借助上面浩瀚浓郁的本源提升神体的修为，以求能尽早恢复自身实力。
　　“摩纱伊蒂蕾，等吾通知后全力催动毁灭之刃配合吾。”
　　“是，吾主。”盘膝闭目的摩纱伊蒂蕾猛然起身，水晶眼罩后面射出狂热的目光躬身道。
　　璀璨的神光冲天而起，莲台边上一片覆盖十几万光年的外围花瓣微微摇曳下垂，上面一道道契合大道神纹的纹理一一闪耀亮起。
　　浩瀚的创世神力在上面聚集，顺着大道神纹开始旋转、塌陷。
　　轰！！
　　一股惯出虚幻与真实的斐然力量在无尽鸿蒙神力的支持下贯穿一切，与遥远宇宙中的坐标链接。
　　“来了太初。”超神宇宙虚空中向南飞猛然抬头喝到。
　　宇宙虚空中，一朵十万光年大小缺了一角的淡紫色莲花慢慢浮现，将接近一光年大小的超巨恒星笼罩后，瞬间化为点点光芒消失。
　　更大的外虚空宇宙中心，浩瀚无垢的意志盘踞在近两百万光年的空洞之上，散发出无上伟力将下面贯穿虚幻与物质的狂暴空洞镇压。
　　忽然那个盘踞在空洞之上的意志微微一顿，露出一丝疑惑之意，随即像是没有发现什么不对后。又全力调动天道之力镇压下方不去管的话，会毁灭宇宙的空洞。
　　警报、警报……
　　刺耳的警报声在天使文明驻扎在超巨恒星星河外的天刃十九号航舰控制中心响起。
　　“报告，在吞噬者周围出现了一个巨大的黑点，却没有探测到丝毫能量波动。”
　　监控室中，一名情报分析天使将手中天使之眼探测到的画面投放到会议桌中心。
　　“这是什么？”
　　“好大，按照与吞噬者体积相比，至少有三亿公里直径……”
　　“你们看，它还在变大，天……”
　　“没有空间波动？没有能量波动？”
　　巨大的环形会议桌边，坐满了一百多名高级天使，此时一个个不敢相信的看着中心天使之眼捕捉到的画面。
　　一个犹如黑洞一般的黑斑正在被她们命名为吞噬者超巨恒星身边形成，并以肉眼可见的速度膨胀变大。
　　“不好，你们快看，它要吃掉吞噬者。”一名死死盯着投影的天使一惊，猛然站起指着一家膨胀至比超巨恒星大一倍后开始缓缓移动的黑斑。
　　“风姿，你赶紧将这里的情况禀报女王。”坐在最上首的一名冷艳天使朝沉声道。
　　“是。”
　　“风语，通知全舰，全力朝吞噬者反方向飞行，我要在三十秒之后进入亚光隧道。”
　　“那是什么”一声惊呼将所有天使的目光吸引，然后那些天使顺着惊叫的天使指向看去。
　　在数百个天使之眼摄像框中，一个紧闭着双眼的年轻男子面孔出现在了上面。
　　随即男子紧闭的双眼一睁。
　　轰！！一声惊雷在所有天使脑海中炸响，瞬间全场大半天使身体一软，七窍流出血丝倒地。
　　剩下没有晕死过去的少数天使身体也晃了晃身体，神志迷糊的软瘫在了椅子上。
　　脑海全被一双恐怖漆黑的眼睛占据，浑身发寒。
　　嘭！！
　　天刃十九号舰身一震。
　　滋滋
　　“报告银，天使之眼全部被未知力量摧毁。”一个十分惊慌的声音从桌上通讯器中响起。
　　“不用管它，全力撤离此地。”首位天使双手按着剧痛无比的头。
　　缓缓闭上此时睁开就是灭世的双眼，向南飞不在理会远处窥视这里的天使舰航。
　　“吾主，你不回来吗？”贯穿两个宇宙的空间通道对面，摩纱伊蒂蕾的神魂之力艰难的穿过超维度宇宙通道传过来。
　　“不了，我晚点再回来，你在那边好好修炼。”
　　闭着眼睛的向南飞缓缓摇头。
　　“是，吾主。”
　　轰然撕裂声中，向南飞双手化爪，直接撕开一条长达万里、直通宇宙外膜的通道。
　　接着在神体暴涨中冲出了超神宇宙，留下身后咆哮震怒的天道意志。
　　第一更，感谢书友‘我的爱在哪里？’的打赏支持。
　　日常求推荐票兄弟们。下一卷狐妖小红娘来了

第九十五章 疑似故人
　　“吼……”
　　一声震彻大千的吼声在虚空混沌海中响起。
　　轰轰轰轰！！
　　延绵长达十几万光年的恐怖生物撕裂混沌，庞大无匹的身体直接与狂暴的混沌之气相撞，激起无尽璀璨的能量光晕。
　　翻滚，撞击。
　　无数在混沌海中机缘巧合下形成的凶险绝地被撕碎，或撞散重新化为狂暴的混沌之气。
　　这头由完全展开毁灭终焉神体的恐怖生物不断以浩瀚无尽、一缕沉重如星辰的混沌之气淬炼着神体。
　　一个由黄金级宇宙五分之一物质变异而成，化为单独一界的纯粹毁灭之力世界，就算是与向南飞的毁灭神体完全契合。
　　也不是他段时间能完全吸收炼化的。
　　他当时在时空不存的黑洞天体中，花费三千多年也只是将其勉强收进神体中，此时才是在借助无尽混沌海帮助炼化。
　　此时在向南飞内视神体中，可以清晰的看见他神体外每一枚鳞片与一缕就能压塌星辰的混沌之气撞击后，都会有一股恐怖无比的力量传进体内宇宙。
　　完全舒展开的向南飞全身上下一共有十二亿九千多万枚龙鳞，每一枚龙鳞都比一颗星辰还大。
　　庞大的身躯，代表着无比坚固的肉体，恐怖到难以想象的力量从体外与混沌之气接触的龙鳞传入体内宇宙。
　　锤炼刺激着体内遍布内宇宙的灭世之炎淬炼着毁灭天体，将其融进中心位置与各处经脉一样的星河链接。
　　在这种自残般的淬炼下，不用神力结合神体保护、没有规则之力加持，就算是向南飞小成的鸿蒙创世神体也被无比沉重、狂暴混沌之气轰的伤痕累累。
　　一枚枚比星辰还大的龙鳞破碎、脱落，然后被无尽的混沌之气消磨同化，接着脱落的地方一枚更坚固强大的龙鳞，在创世神力的逆天功效下瞬间再生。
　　混沌海中，时间与空间不存，向南飞在其中不知疲倦的咆哮、翻滚。
　　偶然间也罕见的碰见一个了游走混沌的存在，不过对方在远远发现向南飞，察觉到他散发的恐怖毁灭之力后，就迅速跑路，没有与他相见的打算。
　　这让略显无聊的向南飞十分无语，他原本还准备与那个存在见上一面，看看能不能捞到什么好处……
　　随着无尽虚空混沌海的帮助，向南飞的神体在某个时间后，终于开始慢慢缩小。
　　十七万光年、十六万光年、十三万光年……
　　不知过了多久，当向南飞神体接近一万光年，有一万一光年左右的时候，他终于可以松一口气了。
　　只要将毁灭神体压制到一万光年，他就可以离开混沌海了，剩下的可以回去慢慢完成神体的脱变。
　　轰！！混沌之气炸裂。
　　早就不知道自己在那里的向南飞很是随意一爪拍出，准备将前方一个巨大漩涡状混沌之气撕碎。
　　嘭！！
　　“咦？”
　　向南飞庞大的身形一顿，堪比恒星大小的紫金色竖瞳中，露出较有兴趣之色看着远处将他巨大龙爪震开的混沌气团。
　　巨大的龙爪上九趾如人的手指一样搓了搓，他发现这股反震之力，很像是宇宙外膜。
　　“隐藏的宇宙世界！这是哪位大能开辟的？”
　　一边想着，向南飞的神体开始慢慢缩小。
　　最后恢复到比以前人形状态要胖一圈，有些肌肉男模样的他，闪身来到那团看似只是寻常混沌气团的旋转气团面前。
　　向南飞深意一笑，淡淡道：“让我看看是那个力量体系大能开辟的世界。”
　　轰！！就像以前撕开宇宙外膜一样，双手化成九趾龙爪的向南飞搭在韧性十足的混沌气团上一撕。
　　撕啦！！
　　一条漆黑的裂缝被向南飞暴力撕开，然后整个人毫无顾忌的冲了进去，根本没有向以前那样让太初先入侵收集资料的打算。
　　像这种情况，横行混沌海经验丰富的向南飞一看就知道，这个大能开辟的宇宙或者世界肯定出了问题。
　　要么是世界或者宇宙在晋级时失败遭受混沌反噬，要么就是那个大能身受致命之伤躲在里面苟延残喘。
　　而这种情况的宇宙或世界，在此时继续积储实力的向南飞眼中，都是一块肥肉。
　　现在只需要进去确认这个世界或宇宙与人族有没有关系，或者有关系看能不能下手，而没有关系的话……
　　“嗯，这股气息是……？”
　　无边黑暗的宇宙虚空，没有一点光亮，死气沉沉，如步入暮年的老人一样散发着破败的气息。
　　撕裂一条数万里裂缝闯进来的向南飞眉头一挑，伸手在空荡荡的虚空中一捞，接着神魂之力仔细的感受着那缕被他抓在手中的诡异气息。
　　而在向南飞身后，那条数万里的裂缝就像一个巨大伤口一样横在虚空，只有在仔细看下才能注意到它在慢慢修复愈合。
　　“这股气息是梦魇之力？不，似乎比梦魇主宰那家伙的力量更让人讨厌。”
　　随手磨灭手中想要侵烛钻入他体内的诡异气息，向南飞浩瀚庞大的神魂之力涌入眉心太初子体中。
　　“太初，全面探测。”
　　嗡！
　　眉心三十六品紫色莲台图案闪耀出璀璨神光，一股高于一切的无形伟力瞬间以跨越式的速度横扫一万光年、十万光年……亿万光年……
　　“似乎，很像一位熟人啊！！”猛然间向南飞一抬头，显出紫金色龙瞳朝一个方向看去。
　　脸上的神色十分怪异，似乎又有些不确定。
　　“去看看，万一是她的话，说不定这次就是换我帮她了。”
　　话音落下，向南飞直接撕开空间。
　　无边无际的黑暗海洋中，一个微微闪着光芒的世界在上面沉浮。
　　“果然是她，不过这时候的她看起来好虚弱啊……”
　　悬浮在黑暗中的世界外，黑暗中身穿白底金边、散发着古朴气息帝袍的向南飞静静站在那里，紫金色龙瞳中露出看见故人的感慨。
　　这是一个刚刚开辟不足三十亿平方公里大小的天方世界，而且里面大部分地域都荒芜一片，只有在世界中心那里有一点生命的气息。
　　而在世界内部本源海，也是一副枯竭的模样。
　　第二更，兄弟们推荐票啊……

第九十六章 自毁宇宙
　　微微叹息一声，向南飞可以得知这个故人此时的伤势有多重。
　　一个接近黄金巅峰的宇宙，都已经毁灭破败到只剩这么一点本源苟延残喘的地步。
　　虽然她是走以开辟宏观宇宙，印证微观的道路。
　　而且不是战力爆表的纯粹攻击体系，一身战力与向南飞没法相比，但也说明了她的敌人有多厉害。
　　不过从能遇见未来故人这点，向南飞也推断出他还在半步不朽级洪荒宇宙的影响范围内。
　　混沌浩瀚无尽，就算是未来的他踏足巅峰，在逆流永恒长河时也不可能影响到整个混沌，真正受到影响的只是他的出生宇宙和周围一叮点区域而已。
　　而且那些超越了十一阶神王，凝练自身大道的十二阶至高灭道以上的存在，是不会受到时光之力影响的。
　　“太初，永恒之光加持。”
　　这次向南飞没有暴力撕开这个沉浮在黑暗中的世界壁垒，而是少见的让太初调动永恒之光加持他。
　　虚空中，一朵淡紫色莲花慢慢将向南飞包围，然后体表笼罩着永恒之光的向南飞没有阻隔的直接穿过世界壁垒，融了进去。
　　轰隆隆！！
　　就在向南飞刚一踏入那个世界，来到外域无尽折叠空间的虚空中时。
　　一股强大的意志带着庞大生命气息，从世界枯竭的本源海下面苏醒。
　　接着一股来自于天道之力，和汇聚了整个宇宙资源的强大世界规则徘诉之力一下作用在向南飞身上。
　　要彻底将他镇压。
　　在运转有些僵硬的恐怖天道之力将向南飞锁定，镇压在原地无法动弹后，一条条闪耀着大道神纹的本源规则锁链从虚无中慢慢显现。
　　“原来，您是从这个时候开始踏上这条路的吗。”
　　向南飞没去理会周围那些由世界本源现化的规则锁链，紫金色龙眸中闪烁着耀眼神光，洞穿一切真实与虚幻的目光落在了那股在本源海底苏醒的意志上。
　　在那里，一个美丽到令人窒息的女人赤着双足、站在枯竭到只剩一点的本源海上。
　　白色中带蓝色花纹的仙群随着本源海起伏飞舞，三千白色青丝下是一张完美到极致的妩媚脸庞。
　　只是此时在那张令无数女性嫉妒的美丽脸上，一双略微震怒的紫黑色色眼眸正看着世界外域空间的向南飞。
　　美丽迷人的眼瞳一只露出清醒的目光，一只露出混乱邪恶的目光。
　　在她身后，三十一条白色尾巴和五条紫黑色尾巴微微舞动，在虚空中留下一条条漆黑的深渊裂缝。
　　“自散肉身、真灵与天道乏意志融合，抽取整个宇宙的本源和物质重开天地，将体内敌人的大道之力散布整个宇宙。”
　　洞穿真实与虚幻、追溯本质的紫金色龙瞳直接将女人的底细看穿，暴露在向南飞眼底。
　　“原来如此吗？借助这次死劫，涅之后反而能让您再进一步。”
　　微微点头，向南飞被天道之力镇压无法动弹的身躯一震。
　　轰！！
　　一股宇宙震动，压塌星河的恐怖力量从那看似渺小的身躯中爆发，将施加在他身上的天道之力直接震碎。
　　以一个宇宙伟力完全归于自身的向南飞，当他不在束缚压制自身气息后，本质是一个宇宙的他直接将身外空间压塌。
　　世界规则锁链直接被震成能量状态，然后消散一空，恐怖的自重在无边无际的折叠外域空间自行徘诉出了一个亿万里大小的虚无界域。
　　“勉强驱动的天道之力，还是不要拿出来了，拿出您现在的实力让我看看吧。”
　　喝诉一声，向南飞身形一动，屹立虚空的脚步向前一踏。
　　轰隆隆的巨响中，宛如一个无边巨大的世界在跟着移动。一瞬间整个世界不管是无限折叠的外域空间，还是下面那个重新开辟的世界都晃动了起来。
　　“住手……”
　　轰轰轰轰轰！！！
　　随着一声好听的怒喝，五条紫黑色和四条白色、长达亿万公里横跨星空的尾巴对向南飞抽来。
　　每一条尾巴都与世界一种本源规则相合，引动各种世界之力划破星河，封锁时空、瞬间出现在向南飞四面八方。
　　究极无上重力、至阳光明净世炎、烛蚀虚无之水、天光裂世金剑、至阴洞冥神光、玄光宇时仙法、宙光斩仙剑气……
　　轰轰轰轰轰！！！！
　　身穿白底金边古朴帝袍，脚踏虚空，头上一柄十公分长的微型毁灭之刃横穿帝，将长及后腰的黑发整齐挽在身后。
　　清秀完美的面上面无表情，蕴含无上威严，紫金色竖瞳龙眸一开一合间神光闪烁。
　　此时向南飞面上没有了平时的漠然随意，威严的目光落在最深层空间本源海面上的那个赤足女人身上。
　　左手负在身后，右手成掌，随意抓取从他没有束缚压制后，自体内宇宙自行弥漫出、强行撑开亿万里虚无空间的天道之力。
　　与毁灭神力融合形成一只只威能恐怖、纹理清晰宛如实质，覆盖亿万里大小的黑色巨掌，随意接下周围横断星空的攻击。
　　轰！轰！轰！轰！
　　“初入十阶的古神级力量强度，与虚弱的世界法则结合，勉强达到了古神巅峰程度。”
　　“您的实力我记得在没有在涅之前是十一阶神王巅峰，现在已经跌落了一个大境界吗！”
　　淡淡的声音穿过层层虚幻世界，落在了那个美丽女子的耳边，震得她清醒的眼眸中露出一抹惊慌。
　　“放心，我不是你的敌人，虽然您现在不认识我，但我还记得您。”似乎是看出了女子眼底的那一抹惊慌，向南飞又微微叹息一声道。
　　“看好了，这才是正确驱驾天道之力的方法。”
　　说完间，向南飞将于自身毁灭神力与体外弥漫天道之力的结合细节，一一展示在那个女人眼中。
　　看的那个女人十分激动和惊喜，瞬间解开了她心中无数疑问、让她豁然开朗。
　　不过就在女子一边贪婪的吸收着向南飞不断为她展示的各种精妙绝伦，以自身神力、意志融合天道之力的秘法，一边在脑海中思索眼前身穿古朴帝袍之人是谁时。
　　一抹紫黑色光芒慢慢侵烛上了她那只透着清醒目光的眼眸，接着那只眼眸中也露出了混乱目光。
　　第三更完成。

第九十七章 永恒特性
　　“可以了，再看就会牵扯你太多意志了。”
　　心底轻声一叹，向南飞眼中刺眼的神光暴涨，同时不再压制自身实力，伸出身后的左手猛然暴起。
　　因为向南飞与女子交手，已经化为一片方圆千万公里混沌狂暴的空间乱流中，一双万里手掌横扫一切。
　　恐怖的力量爆发，将九条横断星空的尾巴瞬间轰退，然后双掌猛然探出，一手抓住一条紫黑色尾巴用力一扯。
　　轰！！在女子一声蕴含轻松的痛呼中、将其暴力扯断。
　　轰轰轰！！！虚空中。
　　两条长达十几万公里、犹如毒龙一样的紫黑色尾巴在黑色巨掌手掌挣扎，将周围空间轰出一条条深渊裂缝，却无法震动手掌分毫。
　　“告辞，不用送了。”一股强大无比，镇压一切的伟力从向南飞体内涌出，瞬间将哪两条尾巴镇压。
　　接着一道长达百万公里、缠绕着至强毁灭大道与天道之力的漆黑剑气从向南飞手中斩出，横断宇宙。
　　轰轰！！！
　　时空毁灭，无数深层空间虚幻世界瞬间消失，长达百万公里的天道灭世剑气一路所向睥睨，摧枯拉朽直接斩断了最深层本源海与物质世界的联系。
　　然后横在中间，巍然不动。
　　而向南飞的身影，在斩出那道天道灭世剑气后，就转身朝下方看似近在眼前，实则被无限折叠空间隔离的世界飞去。
　　…………
　　天地一片荒凉，无尽蛮荒山峰间偶尔可见一点绿色，为这个世界填上了一丝生命的气息。
　　蕴蕴清晨白雾弥漫山间，一座地势平坦延绵千里的山巅上，一身古朴帝袍的向南飞左手负在身后，右掌中两道黑白之气犹如太极一样不断旋转着。
　　“重开的天地，此时还是一片荒芜吗。”
　　环顾四方，茫茫群山没有一丝生灵的踪影，向南飞知道这是天地重开，还没来得及诞生。
　　目光无趣的扫过周围，向南飞低头看着手掌中的那两条追逐旋转的黑白二气淡淡一笑轻声道。
　　“这两股蕴含了这个世界的极阴极阳本源，既然是从你身上扯下来的，我也还给你。”
　　说完一股磅礴浩瀚的创世神力从向南飞手掌中涌出，将那俩道已经被他用灭世之炎纯化过，以那女子两条尾巴所化的极阴极阳本源规则包裹了起来。
　　造化大千的创世神力在向南飞主导刻意之下，将那两条本源规则糅合在一起，化为另一种实质形态。
　　一枚衍生出因果、轮回力量的粉色种子。
　　随即被向南飞随手扔在眼前大地上。
　　带着庞大造化之力的粉色种子瞬间落地根须破壳而出、生根、发芽、长出地一枚粉色叶子。
　　然后眨眼间，就在向南飞身前长成了一株半米高、绿意盈盈的小树。
　　嗡！！
　　就在这时，最深层本源海中，一双混乱的目光通过落地生根的小树联系注视向南飞，接着一股庞大时光之力顺着小树联系落在向南飞身上。
　　而向南飞没有躲开，因为这个力量的主人是通过小树诞生瞬间与本源相融的联系。一旦他躲开的话，没有目标的规则之力回涌会将小树瞬息间化为粉末。
　　抬头微微一笑，向南飞对在本源海深处那双恢复了短暂清明、带着歉意的目光示意没事。
　　然后那股本源时光规则之力作用开始显现，向南飞就像被拉进了另一层空间，外界瞬间进入快镜头一样。
　　日升月落
　　荒芜的世界慢慢从荒芜出现点点绿色，然后占据整个世界。
　　接着茂密的森林中慢慢有了生命孕育而出，奔跑嘻嘻，捕食繁衍、飞行苍穹。
　　花开花落间，当向南飞身旁的小树从一年一毫米都长不到的速度，长到了百米高，树冠遮盖数百米，庞大根须蔓延千里山脉时。
　　那瞬息万年的时光规则之力才消耗残净，向南飞的身影从时间断层中渐渐浮现出现。
　　“呵……”漠然一笑，数万年时光过去，丝毫没有变化的向南飞微微抬头傲然道。
　　“吾的境界虽然只有十阶古神，但早已拥有了无惧时光消磨的永恒特性。”
　　“更不用说吾就是宇宙、宇宙就是吾，区区数万年的光阴之力，还没有一个宇宙纪元的更替时间漫长。”
　　说完向南飞漠然一笑，神魂之力散开。
　　瞬间浩瀚无尽的神魂之力以向南飞为中心横扫整个世界，巨无细漏的整个世界的变化一切收进眼底。
　　在向南飞的神魂感知下，现在这个世界经过近十万年天道意志控制的加速演化，再配合被女子封印后慢慢放出充沸的本源之力。
　　短短数万年光阴就度过了千百万年的进化繁衍，出现了许多生灵和妖物，还有一种沾染了与梦魇之力相似的诡异噩氓气息后，变异的扭曲怪物。
　　就算是向南飞脚下这座高不过千米，地势平坦的普通山脉，也有许多修为不高的妖物盘踞。
　　比如说此时朝向南飞方向跑来的那三个小家伙和她们身后的……
　　…………
　　“二妹三妹，坚持一下、我们马上就到神树那里了。”
　　古树参天的林中，一只巴掌大小的三尾白狐带着两只比她更小一点的三尾白狐奔跑着。
　　在她们洁白的身上，沾染了一些猩红的血迹。
　　“姐姐，我们到了那里就安全了吗？”一只耳尖有一抹绿色的小狐狸气喘吁吁的问道。
　　“嗯，据妈妈说，神树周围方圆千米没有任何妖怪能够踏足。”
　　“反而我们狐妖妖气不强，却可以去到神树下面。”说道妈妈时，三只小狐狸灵动的眼中露出深深悲伤。
　　“吼……”
　　不过就在这时，后方不远处响起一声暴虐的怒吼，然后轰隆隆的巨响声不断迫近。
　　“不好，二妹三妹快点。”
　　带头的小狐狸惊呼一声，然后带着另外两只小狐狸朝隐隐露出一角的山巅大树跑去。
　　噗噗！！
　　三米多高的灌木中，猛然蹿出三只小狐狸，惊喜的看着远处平坦的山巅上，绿意盈盈的草地中央一株粗十多米、高达百米，粉色树冠笼罩数百米的大树。
　　“二妹三妹，我们赶紧到神树下去，那个妖怪马上就要追来了。”
　　说完小狐狸就带头朝大树跑去，然后就在她们洁白小巧身形跨境草地时，一股无形的波动扫过她们身躯。
　　在发现她们没什么实力后，大树树枝微微摇了摇。
　　“吼……小妖狐，你们跑不掉的。”
　　“哈哈哈哈……”
　　嘭！！
　　一只高五米多，体型壮硕的黑色直立猪妖从灌木中冲了出来，然后狰狞大笑中，庞大的身形一跃十几米高，朝前面十多米外的小狐狸扑去。
　　PS：今天再更一章，第四更，为感谢昨天书友‘尘风’‘鸭梨大’为这本书发的红包。
　　作为第一次有人为这本书发红包，作者今天看见消息后十分意外和高兴，感谢你们的支持，谢谢……

第九十八章 向南飞、你的名字好难听
　　“啊……”
　　“小心……”
　　“姐姐……”
　　两只跑着后面的小狐狸一回头，就看见那头狰狞的身影向她们扑来，顿时发出惊叫。
　　砰！！
　　跃起十几米的黑色猪妖刚刚越过草地范围，就停在了空中，带着狰狞笑容的猪脸一愣。随即一股恐怖的力量凭空突然，无息间将猪妖直接化为灰烬。
　　“呵……不喜欢被打扰吗。”漠然看着的向南飞淡淡一笑。
　　沙沙！！
　　大树树枝不断摇摆，似乎是在对向南飞撒娇。
　　“那你怎么放那三个小家伙进来？”对于数万年间诞生了灵智对他撒娇的大树哑然一笑，向南飞伸手指着远处惊恐看着他的三只小狐狸。
　　沙沙沙！！！
　　大树又摇了摇树枝。
　　“呃……居然把你当神来祭拜。”向南飞目光一顿。
　　刚才大树发出的微弱意念告诉他，它也不知道从什么时候起，下面就有一个小妖狐族群把它当神来祭拜。
　　几千年来不间断，它以习惯成自然，也让大树对这座山里的狐狸比较顺眼。
　　“呃……说来你也算先天神o，没想到她们误打误撞到也没做错。”
　　微微点头，向南飞不再开口，而是转头看向那三只小狐狸。
　　至于这颗诞生了灵智的大树有如此神威，他丝毫不觉得奇怪，因为这一切都是他一手造成的。
　　这颗向南飞以这个世界极阳极阴法则本源，动用海量创世神力培育后，又延伸出因果、轮回特性种出的树，可以说是这个世界开辟的第一先天灵根也不为过。
　　“你……你是什么怪物。”
　　大一点的小狐狸将两只小点的狐狸护在身后，十分可爱的嘶牙咧嘴。努力装出一副凶狠的样子恐吓那个背负双手，站在悬崖边她没见过的怪物。
　　吱！吱吱！！吱吱吱！！！
　　“呃……”看着被吓得瑟瑟发抖的三只小狐狸，向南飞不由伸手模了下脸。
　　摸摸脸颊，发现自己还是那么帅的向南飞将小狐狸的害怕，归于还没从那头猪妖的恐吓中走出来。
　　随即露出和煦的微笑对三只小狐狸招招手：“好了，相见即是有缘，过来我帮你看看。”
　　接着不容三只小狐狸拒绝，一股温柔的力道直接将她们摄了过来。
　　吱吱！！吱吱吱吱！！
　　三只小狐狸十分恐慌的朝不断接近的向南飞叫到，尤其是那只大一点的还在不断挥舞着小爪子。
　　“呃……我忘了我们现在沟通有点障碍。”恐吓了一下三只觉得他很可怕的小狐狸后，向南飞一副恍然大悟的样子伸手对三只小狐狸一点。
　　蕴含一丝丝微不可查的造化之力顺着向南飞点在小狐狸额上的手指，被她们吸收。
　　“怪物，你快放开我们。”
　　“怪物，你再不放开我们神树大人就要生气了。”
　　“啊……姐姐姐姐，这个怪物好吓人啊……”
　　“姐姐姐姐，怎么办啊，蓉好害怕，呜呜……。”
　　“你们见过我这么帅的怪物吗？”在改造了三只小狐狸语言结构后，她们说出的话顿时让向南飞非常不高兴。
　　接着将脸伸了过去，微微方出一丝毁灭气息。
　　“这就对了，这次看清楚了吧。”看着被控制在空中与他平视，吓得浑身僵硬不敢动的三只小狐狸，向南飞脸上露出满意的点了点头。
　　接着向南飞伸手将大的那只小狐狸抱起：“别动。”
　　然后就在大狐狸惊慌无比，两只小狐狸担心的目光中，向南飞乏着生命气息的手轻轻放在了大点狐狸的后退上。
　　那里有一条还在流血的伤口。
　　…………
　　“南飞南飞，你的名字为什么这么奇怪啊？”
　　巍峨山脚下，一只巴掌大小的小狐狸摇着小尾巴站在向南飞左肩朝他问道，语气中一股浓浓的鄙视。
　　“不奇怪啊，向南飞！叫着多好听。”手上抱着两只小狐狸，肩上趴着一只的向南飞一步十里的走着。
　　“很奇怪啊，你看我和姐姐、还有蓉的名字多好听。”小狐狸说完伸出小爪子抓住向南飞一束头发轻轻扯了扯。
　　“一个字的名字才好听。”
　　“你好可伶啊南飞，三个字的名字不好听，出去要被人嘲笑的。”最后小大人一样拍了怕向南飞肩膀安慰他。
　　说完这个，小狐狸又朝向南飞怀里的两只小狐狸叫到：“姐姐、蓉你们到南飞肩膀上来啊，站在这里好好玩……”
　　小狐狸伸出一只可爱的爪子指着周围一晃而过的山峰河流，感觉十分刺激。
　　“不……不来，太快了头晕。”
　　另一只耳边有一抹绿色的小狐狸摇摇头，说完后又把头埋进了向南飞怀里。
　　而那只大一点，叫红的小狐狸则双爪扒着向南飞手腕，蹲着他怀里静静的看着前方。
　　“小心点别掉下去了小雅。”成了保姆的向南飞提醒肩上的小狐狸道。
　　在已经被他取名为芊莺的灵根大树山巅，当他帮助叫红的狐狸治好了伤之后。
　　察觉到他没有恶意，似乎长相也不恐怖后。
　　三只没见过什么世面的小狐狸就对他没那么戒备了，接着耳朵上有一抹蓝色，十分活泼叫雅的小狐狸就不断缠着他问东问西。
　　比如他是什么妖怪？从哪里来？好奇心十分强。
　　此时已经是三天之后了。
　　好人做到地，向南飞准备去帮助那位故人梳理下这个世界的力量体系，好让她提前恢复。
　　那位故人真灵上沾染的与梦魇之力十分相似的噩氓诡异气息，虽然被向南飞拔出了四成，但剩下的因为与她真灵纠缠的原因，清除起来一样十分麻烦。
　　因为真灵是一个超凡生命真正存在的证据，一旦有损就是万劫不复的境地，就算是面对最亲的人也不敢让他触碰。
　　所以最后他斩出一道蕴含他意志的天道灭世剑气，直接将其封在了本源海。
　　在斩断她对物质世界直接联系的同时，也斩断了那股附在真灵上的诡异气息，与散布整个宇宙间的噩氓气息联系。
　　断其根。
　　而她也可以安心的潜伏在本源海清除真灵上沾染的梦魇之气。
　　按照向南飞推算，那位故人只要再花个几万年时间修养，借助世界自我净化系统将天地间的那些诡异气息慢慢消磨。
　　最后完全恢复重塑真身的她，又在得到他传授的那些调动天道之力的经验后。
　　想必实力要比与未来身见面时要强上不止一筹。

第九十九章 三个小吃货
　　“南飞南飞、我还要一个烧鸡。”
　　傍晚，山间清澈的溪水边，平缓的草地上摆着一张向南飞具现出来的加长餐桌。
　　而小狐狸雅的盘子面前，放着五个只剩骨架的烧鸡，而她本人则满嘴油的跑到向南飞面前摇着三条漂亮的小尾巴，撒娇道。
　　另外两个方向，小狐狸蓉和红正用背对着雅，愉快的摇晃着三条细细长长的小尾巴消灭着自己的那份美食。
　　今天蓉点的是一只一米大小的清蒸帝王蟹，红有些不好意思的点了两头黄金烤乳猪。
　　是的，这群小妖狐体型不大，但每顿饭吃下的食物却是她们身体的几十倍，要是一般人碰见她们的话，要不了多久就会被吃垮了。
　　不过这些对于向南飞来说，不过是消耗一点力量，就可以原汁原味的直接凭空具现出来。
　　就像现在他面前的那一百多道让雅垂涎的美食。
　　“还吃？你不怕长太胖了跑不掉，被妖怪吃掉啊！”
　　说着，向南飞直接在雅面前具现出了三只巨大的蜜汁烤火鸡。
　　“呜呜……有你在，不怕。”狠狠在一只烤火鸡巨大鸡腿上咬了一口。
　　满嘴是鸡肉的雅端起一只盛放火鸡的大盘子，身后两条尾巴猛然变长卷起另外两盘火鸡，一摇一摆十分可爱的回到她的位置去了。
　　这几天时间，向南飞带着三只小狐狸跨越万里，一路走来大大小小妖怪各种见了无数，但距离他神魂笼罩之下发现的类人生物还有断距离。
　　不过他也不急，一路慢慢的走着，思索着帮她建立个什么样的力量体系，才好方便她今后接手。
　　而在这几天，每到饭点就是三只小狐狸最幸福的时刻。
　　无数来自各个世界的奇异珍馐被向南飞具现出来，要吃多少有多少，要吃什么吃什么。
　　顿时将三个从小吃着水果，或者简单用火烤熟的烤肉，没有吃过现代烹饪美食的小狐狸吃的都胖了一圈。
　　“小红红还要不要。”
　　“我！那给我再来只烤雪羊吧。”作为大姐的红回首看着向南飞，有些不好意思的看着他道。
　　“小蓉容呢？”
　　“我还要只清蒸霸王虾。”最小的蓉一听，赶紧放下抓住的一只半米长的蟹脚，眯着小眼睛十分开心道。
　　阳光明媚，一望无际的莽荒树海之上，左手抱住小狐狸蓉，右手负在身后的飞行的向南飞宛如踏浪而行。
　　“啊飞，刚才那群妖怪怎么见到我们就要杀呢。”
　　巴掌大小的小狐狸红四肢扣住向南飞右肩，比一般狐狸要短一点的小脸微微皱眉，看起来十分可爱。
　　“是啊，感觉就像没有诞生灵智一样？但它们一身的妖力却又那么强大。”
　　蹲着向南飞左肩的雅甩甩尾巴，想起刚才的那些怪物眼底闪过一抹惧怕。
　　“好可怕。”在向南飞怀里的小狐狸蓉缩了缩身子。
　　“不用怕，它们只是被污染了，送它们回归天地就行。”
　　摸了摸蓉的头，向南飞安慰她们道。
　　“污染？”
　　“那是什么？”
　　一左一右两只小狐狸转头看着向南飞，灵慧的小眼睛一闪一闪透着好奇目光。
　　“呃……你们还记得我教你们修炼的功法，是吸收天地间的一种能量吧。”
　　微微一想，组织了下语言向南飞问道。
　　“嗯，我们知道，你说过是叫一种灵气和大日精炎的东西。”小狐狸红摇着尾巴点头道。
　　“嗯，现在这个天地因为开辟时间不长，虽然有她加速演化的原因，但最初那些浑浊繁杂的力量是需要时光沉淀的。”
　　“现在天地间充满了各种充沸的属性能量，法则显现，所以无数动植物都可以轻易修炼成妖。”
　　“但这些能量，不是每一种都适合吸收炼化进身体的，有些能量一旦吸收就会出事。”
　　“而刚才那群妖怪，就是吸收了一种这个世界本来没有的力量，非常纯粹的噩氓之气。”
　　“心神直接就被那股力量摧毁，成为了一种憎恶生命的扭曲怪物。”
　　就在前面，一群三十多头高十多米、粗壮的下肢，三只手臂、头和身体长在一起，五官只有眼睛和嘴巴的恶心妖怪。
　　浑身散发着三阶左右，对三只小狐狸来说十分‘强大’妖气，拦住了向南飞去路。
　　当然，结果就是被向南飞挥挥手直接抹去。
　　但那五只散发着混乱邪恶、暴虐贪婪各种极端负面情绪的眼睛，却给三只小狐狸留下了很深的印象。
　　…………
　　“吼……”
　　“哈哈哈哈……你们这群两只脚的小妖怪，今天就是大王给的期限最后一天。”
　　“大王要的贡品呢？”
　　“你们要是敢反抗，我们今天就杀光你们。”
　　“哈哈哈哈……杀光他们，一群弱小的小妖怪。”
　　一个简陋的部落围墙外，十几头狰狞妖怪杀气腾腾的叫嚣，张狂的大笑着。
　　“呜呜……妈妈我怕。”部落围墙里面，一个五岁大小的小女孩裹着一张毛皮，躲在一个略显苍老的妇人身后。
　　“族长，不能交，一百个小孩，要是交了我们部落就没有未来了。”
　　“是啊族长，大不了和它们拼了，让岩他们三个带着小孩从后面走，我们去前面吸引它们的注意力。”
　　部落中间最大，由一张张兽皮和木头石块围起的大帐篷里，几十个裹着兽皮、散发着二阶左右气息的精壮大汉群情激奋，挥舞着手中的弓箭刚木枪、眼神全身一副视死如归。
　　“哎！！”
　　坐在帐篷中间的大汉深深叹了一口气，目光缓缓在那些人的脸上扫过，眼眶微红道。
　　“是我对不起大家，带着你们走进了这个绝地。”
　　“族长，这不是你的错。”
　　“对，族长，是那些妖怪太狡猾了。”
　　“谁都没想到它们一路放开山脉口，撤走了所有妖怪，让我们以为这是个猎物富裕的地方，引我们进来。”
　　“岩，你带上你的小队护住所有女人和小孩往回走，告诉老族长我们这支失败了。”
　　“你们和我一起将外面的妖怪全杀了，不要放走一个，然后在路上埋伏给岩他们争取时间。”
　　微微颓丧后大汉眼中露出决死目光。

第一百章 那只妖怪烤了好吃吗
　　“想跑？”
　　“你们这群小妖怪，跑的了吗”
　　“哈哈哈哈……我最喜欢看那些两脚妖怪绝望的样子”
　　“黑鸡它们真没用，居然被这些软弱的小妖怪杀死了”
　　一处森林空地上，族长和剩下二十多个带伤的精壮大汉，率领三十多个一阶左右，手持简陋武器的壮硕男人将一大群小孩和妇女保护在身后。
　　在他们周围，一群数百各式各样，高七八米的兽类妖怪远远将他们包围了起来，狰狞的看着他们慢慢逼近。
　　在所有妖怪正前方，一头高十几米的直立虎形狰狞妖怪，散发着强大的气息看着眼前的猎物，残暴的眼中满是狡黠。
　　“我虎天的人你们也敢杀，简直就是找死，就算是今后你们大部族来人我也有理说了。”
　　虎形妖怪脸上露出狰狞的笑容：“今天我要把你们全部吃掉。”
　　“这就是这个世界的人族吗!”一个声音突然打断了虎形妖怪的笑声。
　　一颗大树树巅上，向南飞带着三只小狐狸静静的站在那里，目光落在那些被保护的小孩身上。
　　一个个七八岁，四五岁的小孩紧紧的跟在他们的母亲身后，抓住她们的衣角，或手里拿着石头这些。
　　眼中有着恐惧、害怕等情绪，却懂事的没有发出哭声。
　　从这点可以看出，在这个妖怪横行的世界，刚刚演化出生来的人族十分团结，并且韧性十足。
　　这支小部落应该是从一个大部落分出来，开辟新的生存地。
　　“谁！！”
　　在场最强，堪比四阶圣域的虎形大妖怪猛然转头看向声音来处。
　　然后它就看见在远处百米外的大树上，一个穿着奇怪华丽衣服的妖怪站在那里，手中、身上带着三只小狐妖。
　　“我当是谁，原来又来了个‘人’，看你的样子，是从山脉外那个大妖国赶来救他们的吗？”
　　语气十分轻蔑，但虎形妖怪眼底却警备的看着向南飞。因为在它的感知中，眼前的‘人’妖怪身上居然没有妖气。
　　但已经晋级妖王，实力强大称霸这片山脉数百年，见识广泛的它知道，这很不正常。
　　因为这个世界，不管是大到妖王大妖王，小到刚出生的兽类，身上都会先天带着一点妖气。
　　同时，周围的那些小妖怪和围住的人也发现了向南飞。
　　不过勉强只有二阶气息的它们却无法和它们的妖王一样，注意到向南飞的不对劲，反而嚣张叫器道。
　　“哈哈哈哈……你一个‘人’来，是来给本大爷送吃的吗？”一个长着牛角、熊头的妖怪指着向南飞大笑道。
　　“哈哈……他们肯定是怕了我们大王，所以不敢派人进来。”
　　“那是，我们大王可是这一片山脉最强者，他们当然怕啊。”
　　“上次你们不是也派了一只小队进来吗，就是被我吃掉了。”
　　“妈妈，我们有救兵了，他会把那些妖怪打跑吗？”一个小男孩高兴的看着远处树巅上，轻轻踩在树叶上随风摇摆的向南飞。
　　“嗯，不要怕，部落派人来救我们了。”面容温和，皮肤粗糙的妇人低头安慰一笑，摸了摸小孩的头。
　　但在抬起头时，妇人眼中却没有了笑意，望着周围的那些狰狞妖怪目光十分担心。
　　“族长，这人是谁？你在族内见过他吗？”族长身边一个气息堪比二阶巅峰的男子凑过去轻声问道。
　　“别出声，我也没见过。”族长微微摇头，作为这支部落最强者，气息在三阶的他也注意到了点向南飞的不凡。
　　但看着周围那些妖怪中，气息与自己差不多的就有十几头，而且因为‘人’天生力弱，气息相同却根本打不过那些妖怪。
　　更不用说那头这片山脉深处称王几百年的妖王，族长也没想到他们刚刚来到这里，就引起了它的注意。
　　这么一算，族长心底顿时有些绝望。
　　“你看红，这些妖怪它们没有被污染，所以看起来是不是正常许多。”
　　无视下方叫嚣的妖怪，向南飞指着形形色色，看起来除了狰狞许多外，与前面被向南飞杀死的那群诡异妖怪十分明显。
　　“嗯，它们的眼神看起来没那么恶心。”小狐狸红蹲在向南飞右肩有模有样的打量了下那些恶狠狠看着他们的妖怪眼睛，缓缓点头。
　　“南飞南飞，它们说要吃我们，那我们是不是也可以等下把它们都烤了？”
　　左肩的小狐狸雅伸出小爪子扯了扯向南飞头发，两眼放光垂涎的指着一头三米大小的雪鹰。
　　在早上向南飞给她具现了一只炭烤雪山雕后，小狐狸就迷上了吃鸟类爽滑的翅膀。
　　“雅，跟你说了几次了，诞生了灵智的妖怪就和我们差不多。不能吃，你怎么又忘了？”作为大姐的红从向南飞右肩跳到左肩，小爪子按着雅脑袋威严道。
　　“大姐，是蓉昨晚说妖怪烤起来可能更好吃，所有要不我们试试。”小狐狸斜眼瞄着红，试探问道。
　　自从被向南飞养成了馋嘴毛病后，雅只要是能吃的都要去试一试，尝尝味道。
　　“雅，你怎么能扯上我，大姐，我没说过啦，别信她。”
　　缩在向南飞怀里的小狐狸蓉，猛然伸出头瞪着雅赶紧撇清道。
　　她知道要是她大姐真信了的话，等下肯定又要在她耳边教训她了。
　　“蓉，不是你昨晚说的妖怪身体经过妖气淬炼，更加强壮有韧性吗？”
　　小狐狸雅猛地一蹿，从红的爪子下跑掉跳到向南飞右肩，爪子抓住向南飞衣服，伸出头超下面的蓉不满道。
　　“是啊，后面我还说，我们吸收的灵气比那些妖怪吸收的杂乱能量更强、更纯粹。所以只要我们努力修炼，很快就会比山上的那些妖怪还要厉害，可以保护大家。”
　　小狐狸蓉瞪大眼睛的看着上面的雅，小脸十分认真、无辜。
　　不过一直看着她们打闹的向南飞却注意到在小狐狸蓉眼底闪过的一丝狡黠。
　　“雅……”小狐狸红狠狠的看着右肩一下哑口无言的雅。

第一百零一章 孩子、就是希望
　　“呔！你哪妖怪，居然敢无视我家大王。”
　　“杀了他。”
　　“大王，让我去杀了他。”
　　“大王，要不直接把这群一起收拾了吧，那些小妖怪看起来细皮嫩肉的，看的老花我直流口水。”
　　就在向南飞看着三个小狐狸玩闹时，下面因为他的无视，围着人群的妖怪一阵骚动。
　　一个个看着人群中的那些小孩直流口水，要不是前面来的时候虎妖有交代，他们早就一拥而上了。
　　“吼……不管你是不是山外人族妖国来的，先给我下来。”
　　同样称霸方圆千里山脉的虎妖虽然要比那些小妖怪理智一点，但也同样被向南飞的无视激怒。
　　体内澎湃妖力直接化为一只十米大小的虎爪猛然朝向南飞抓去。
　　“南飞南飞，它们打来了。”
　　正被红教训的雅一看，顿时跳了起来，跃跃欲试的指着飞来的虎爪叫道，小眼睛里冒出十分激动的目光，没有一丝害怕。
　　要是以前遇见这样的妖怪的话，她们三个早就不知躲多远了。
　　但自从跟着向南飞后，一路上不管是遇到她们不是对手的小妖怪，仰望的妖王，和传说中的大妖王。
　　只要敢拦路，直接就被向南飞一巴掌拍成飞灰。
　　尤其是有次遇见一头数百米高、体长千米，浑身散发着令人厌恶，暴虐扭曲气息的巨大妖怪。
　　那暴虐的气息她们十分恐慌不安，却同样被向南飞随手拍死后，暴力的小狐狸雅只要看见有妖怪拦路。
　　就会跳起来大呼小叫，十分激动的指挥向南飞暴力将其轰杀。
　　然后一脸自傲的表情，好像是她动的手一样。
　　而且不止是她，大一点的小狐狸红每次也看的两眼发光，紧握着小爪子暴力十足的模样。
　　只有小狐狸蓉对那种暴力场面不是很感兴趣，总是窝在向南飞怀里打瞌睡。
　　“什么时候，蝼蚁也敢在吾面前叫嚣了。”
　　漠然的看着下面，微微摇头后向南飞伸出右掌。
　　轰！！
　　恐怖的力量降临，将下面所有妖怪镇压在原地无法动弹，整个空间都被凝固。
　　不管是那些小妖怪，虎妖妖王，还是那些穿着兽皮的人，或是飞在半空的虎爪。都犹如琥珀中的虫子一样一动不动。
　　“蝼蚁，就该有蝼蚁的样。”
　　冷漠的看着下面那些露出恐惧求饶眼神的妖怪，向南飞手掌微微往下一压。
　　轰！！！
　　大地猛然一震，却只有淡淡灰尘溅起。
　　一只十几里大小、深十多米，纹理清晰的掌印出现在大地之上，就像是被重力深深碾压出来的一样。
　　而刚才还在叫嚣的无数小妖怪和那头拥有圣域实力的妖王，瞬间就化为了飞灰。
　　只有在掌印中间，凸出一块百米方圆的土柱上，那些毫发无损的人一脸惊骇，一动不动的望着周围。
　　…………
　　“你们想跟我学吗？”怀里抱着一只小狐狸，肩上蹲着两只的向南飞淡淡的看着眼前六十多个眼中闪烁着敬畏和崇拜目光的小孩。
　　至于远处恭敬站着的那些大人，那一双双恐惧、担忧、兴奋、激动的目光向南飞直接无视了。
　　“大人，学了之后也能和你一样厉害，保护大家吗？”
　　大概在八岁左右，身体十分壮实、相貌刚毅的男孩大胆的看着向南飞问道，在看向向南飞的眼中闪烁着狂热的崇拜。
　　“和我一样厉害能难，不过保护你们部落的话没有问题。”
　　向南飞淡淡的点了点头。
　　“大人，学了之后是不是就不会挨饿了？”
　　在男孩出列后，一个裹着兽皮，大概在六岁的清秀女孩怯怯的上前一步，小心翼翼的看着向南飞。
　　“嗯，学会后，就不会挨饿了。”
　　“只要能保护族人，惘愿意学。”这个唯一一个敢出声询问向南飞的男孩狠狠一点头，接着无师自通的双膝跪地，拜倒。
　　“不会挨饿！莲愿意学，请大人教我。”应该是经常挨饿，在听见只要学了就不会挨饿后，女孩惊喜的跟着跪倒。
　　“请大人传授我保护大家的力量……”
　　“请大人传授我保护大家的力量……”
　　“请大人传授我保护大家的力量……”
　　似乎那个男孩在这群孩子中很有微信，在他拜倒后，后面那些见识了向南飞一掌翻天神威、本就无比崇拜他的小孩也跟着拜倒。
　　看着眼前跪了一地的小孩，向南飞漠然的目光微微一顿。
　　随后扬起手，一个个黄豆大小的光点从向南飞手中飞出，飞向眼前那群向南飞选择的力量传承种子。
　　每一个光点中，都有一些修炼功法和知识，只要他们按班就部的修炼下去，带领这个世界人族站稳脚步完全没有问题。
　　至于称霸？那还是算了。
　　毕竟这个世界的开辟者本身就是一个洪荒世界的顶级大妖，‘妖’才是这个世界的主角。
　　不过这个世界的‘人’因为是从遍布妖气的世界演化出现，与她也天然亲近，到不用担心她恢复完全掌控世界后会对那些人不好。
　　随手洒下布局种子后，向南飞就在族长那些人敬畏的眼中直接消失不见。
　　“惘，你怎么样。”
　　“莲，你感觉那里不舒服吗？”
　　“山……”
　　“大石……”
　　就在向南飞刚走，那些大人全部涌到目光迷茫的小孩面前，焦急的叫唤到。
　　“父亲，我们今后不会再怕妖怪了。”
　　叫惘的男孩看着族长，目光坚毅，小小年纪居然有了几分威严的模样。
　　“刚才飞进你们身体的是什么。”闻言这个部落的族长刺不由一愣，然后神色凝重的看着男孩。
　　“是知识，是能让我们斩杀妖怪的知识，能……。”惘目光崇拜的说到。
　　“我脑袋里现在多了一部叫一气天罡的练气诀，和炼制叫做飞剑的法宝方法。”
　　“妈妈，我会叫一个白阳斩妖符炼制方法……”
　　“父亲，我的叫做清影天星葫……”
　　“我的是修炼一个叫纯质阳炎……”
　　“我、还有我，我的叫龙魔炼体功……”
　　看着一个个小孩高兴的围着族人，小脸上充满了希望和高兴的笑容，牵着惘的手，刺脸色凝重的对身边的狩猎队长道。
　　“我们马上返回祖部，马上启程，那些东西全都不要了。”
　　“是，族长。”同样听到了那些孩子的一些描绘，心底有些明白的男子满脸激动和恐慌开始组织人手。

第一百零二章 被斩断了未来的世界
　　“这是老天终于可怜我‘人’族了吗！”一直表现的无比坚强的族长眼睛一红。
　　听了惘描绘那些叫做功法修炼成功后的功效后，勉强能接触到祖部落高层的族长明白，这些孩子对整个族群意味着什么。
　　此时的族长有些惊弓之鸟，目光时不时警惕的看向周围那些漆黑的深林，生怕从里面会突然冲出强大妖怪将伤害到那些小孩。
　　“快点快点，东西都不要了，只把吃的带上……”
　　“孩子，看好所有孩子，一个都许他们收到任何伤害，你们明白吗。”
　　“快…快……我们马上出山，回祖族。”
　　闹哄哄中，早就经过多次搬家跑路的人群很快按照要求，壮年走在前面开路，中间妇女每人一手牵着一个小孩。
　　而那些有一阶到二阶强度气息的精英，则被分成三部分，准备前面探路，中间游走和后面断后。
　　刺看着出来上千人人强马壮，到此时加上小孩妇人，却不到两百人的部落。
　　想着这半年一路的艰辛，无数次与那些强大妖怪战斗，扩展生存空间的日子，这个部落最坚强的汉子不由眼眶一红。
　　因为‘人’体弱的原因，虽然也能修炼出妖力，但却根本不是那些力大无穷的妖怪对手。
　　往往同样的妖力强度，他们至少需要五个到十个才能与它们抗衡，而且还要付出很大伤亡。
　　“那位大人的强大你们也看见了，现在这些得到他传授知识的孩子有多重要，相信你们也明白。”
　　站在队伍前面，族长刺大声喊道。
　　“记住，就算是我们全部死了，也要给我保证将所有孩子安全的护送到祖族。”
　　“明白吗……”族长红着眼朝着那些男人咆哮到。
　　“明白，就算是我们死，也要拉着妖怪同归于尽。”
　　队伍中所有举着弓箭，钢木枪的男子吼道。
　　“不止是你们，女人也听着，不许手中的孩子离开视线，不许掉队。”
　　“是，族长。”
　　“出发，岩你带人断后，杉你跟我去前面探路。”
　　说完，族长就带着部落里最精锐的十人朝前面跑去。
　　这方圆数百里的强大妖王妖怪虽然被向南飞一掌拍死，但还有许多刚刚晋级的小妖怪。
　　…………
　　“啊飞，你刚才传给那些‘人’的也是和我们一样的修炼功法吗？”
　　海边，小狐狸红蹲在向南飞肩上好奇问道，前面沙滩上，小狐狸雅和蓉正开心的跑着。
　　“不是，你们属于妖，我给你们修炼的是妖族功法，叫天妖至圣诀。”
　　“他们是人，所以修炼的功法是人族的功法。”
　　“人族？那些‘人’不也是妖怪吗？”摇摇小脑袋，红不是很明白。
　　“天地万物修炼诞生灵智后，都可以叫妖，但是人族，却是不同的。”
　　“因为他们叫‘人族’”
　　向南飞一边走着，一边淡淡说着。
　　“人族！！”看着向南飞骄傲的侧脸，小狐狸红不明觉厉的点点头。
　　前面向南飞给的那些孩子修炼功法，是他修改后适合这个世界人族修炼的功法。
　　包含了练气、法宝、丹药、阵法、符等三十多种修仙系普通功法，最高能修炼到五阶传奇、元婴境界。
　　当然，因为这个世界的原因，他们不会修炼出元婴。
　　不过这些所有功法中，都有一个缺陷，那就是无法打破世界规则枷锁。
　　也就是说，他们虽然在修炼出与妖气类似的强大法力后，却无法突破生命的限制，不会增加太多寿命。
　　最多因为修为的高深，而容颜不老，比正常人类多和几十年。
　　这点不止对这个世界的人族有用，而且就算是妖怪也一样。
　　本身长寿的就活久一点，本身就是短寿的话，到了时间自然就死了。
　　在这个世界，不止是寿命，就算是修炼也被加上了一道天花板。
　　最强者，天赋再高也只能修炼到五阶传奇巅峰后，他们就会无法再提升修为，只能横向扩展实力。
　　因为不管是那个世界的生物，在晋级神级后就会身魂相合，贯通世界本源海重塑神体晋级六阶神级。
　　但是此时本源海与物质世界的直接联系已经被向南飞一击天道灭世剑气斩断，并附加至强意志横旦在本源海与物质世界中间的深层虚幻空间中。
　　横断虚空
　　所以今后这个世界无人能突破踏足神境。
　　而这些都是向南飞一步步布局，为了帮助那位故人。
　　当然，既然是布局，那万里之外的那个小部落向南飞肯定不会让它出事，早就在离开时顺手为他们扫平了回归祖族的道路。
　　那条他们曾经走的危险密布，妖怪横生的千里道路，回去的时候一个妖怪都不会出现。
　　这诡异震撼的一幕，直接被族长刺当成了上天庇佑。
　　“你是什么妖怪，抢我的螃蟹。”
　　就在这时，前面传来了雅的喊声。
　　身后跟着蓉，小狐狸雅站在一块三米多高的大礁石上，巴掌大小的身躯气势十足的朝下面的那个妖怪喊道。
　　在礁石下面，身高两米，一身上肌肉臂长过膝的白色猿猴手中抓着一只半米大小的红色螃蟹。
　　“你的？”猿猴伸手抓了抓头上的白毛，茫然的看着上面那两只还没他巴掌大的小狐狸。
　　“我的。”雅和蓉两眼放光的看着那只肥硕的螃蟹，两个小脑袋狠狠肯定到。
　　“我刚从海里抓上来的，怎么会是你的？”
　　因为两个小家伙一身妖气实在太低，所以猿猴对她们根本生不起警惕心，只是不明白自己刚抓的螃蟹怎么会是别妖的？
　　“因为这片海是我家的，你在里面抓的螃蟹，当然也是我们的啊。”
　　看着眼前的妖怪似乎脑袋有点问题，小狐狸蓉微眯着眼睛，一副讲道理的样子条例清晰地跟猿猴解释道。
　　“你家？原来这片海是你家的啊。”猿猴恍然大悟，然后对两个小狐狸憨厚一笑。
　　“大头领说过，我们要做有素质的妖怪，既然这片海是你们的，那这只螃蟹也就是你的。”
　　说完身高两米，横宽就有一米五的壮硕猿猴就准备将螃蟹递给只有巴掌大小的雅她们。
　　“蠢货，谁告诉你这片海是她们的，她们证明了吗？”
　　一声恨铁不成钢的声音从远处的树林中传来。

第一百零三章 蓉蓉小老板
　　嘭！！
　　一道金色的身影一跃百米，跳到壮硕猿猴身旁砸出了个不小的坑。
　　那是一只比憨厚猿猴更强壮一圈的金色猿猴，强壮的身躯下收敛着难以掩饰的澎湃强大妖气。
　　“大头领，你怎么来了。”头顶白毛的猿猴看见金色猿猴一喜。
　　啪！！
　　“不是叫你巡视山脚吗？你怎么跑海边抓螃蟹来了。”抬手就在白毛猿猴头上一巴掌，金色猿猴一脸头疼的看着它。
　　“还有，你抓的螃蟹当然就是你的，别的妖说是她的就是她的了吗？”
　　啪！！
　　说完，金色猿猴又是一巴掌拍在白毛猿猴头上。
　　“是这样吗头领！”摸了摸头顶，白毛猿猴有些迷糊的看了看雅和蓉，又看了看手中的螃蟹。
　　至于脑袋被打，它早就已经习惯了。
　　“哎！你是谁啊，你凭什么说这片海不是我们的。”
　　眼见到手的大螃蟹没了，雅瞪着一双绿豆大小的紫色眼睛，狠狠的看着金色猿猴质问到。
　　“喝！！居然和我扳理了，扳理我花果山金大王还从没有怕过谁。”
　　金色猿猴原本有些惊异眼前两只只有一点妖气的小妖狐居然能开口说话，而且不怕他。
　　但在一听雅还在用刚才哄骗白毛猿猴的那一套来骗他，顿时激起了他三千里花果山辩论大王的傲气。
　　“这片海域方圆数千里，数百年来我都没听说过有主人。”金色猿猴指着大海。
　　“来，你告诉我你怎么证明这片海域是你家的。”
　　“呃……”被这熟门熟路的金色猿猴一问，小狐狸雅顿时卡壳。
　　“以前没有那是以前，现在在我们来了后，它就有主人了。”同样被问住的蓉小脑袋上眼珠转了转，然后瞄到侧后面看笑话的向南飞对她鼓励眼神后，瞬间态度一下强硬道。
　　“咦！好，既然你说你来了之后它就有主人了，那你怎么证明它是你的。”
　　金色猿猴双目一突，没想到这么小的狐妖居然敢强词歪理。不过硬要扯的话，也可以这样算。
　　既然是歪理，它靠嘴和拳头辫服了无数大小妖王的金大王就不信它辫不赢，接着辫。
　　“证明，你要我怎么证明，喊它一声吗？”
　　说完蓉眯着小眼睛好整以暇的蹲着礁石上，身后细长的三条小尾巴微微在暗地焦急的雅身上扫过，示意她别慌。
　　“好像对啊，你喊一声，它答应的话那就证明这片海就是你家的。”
　　没等金色猿猴开口，白毛憨厚的猿猴憨笑着说道。
　　“咳咳……嗯，你要是真喊应了它的话，那就可以证明了。”
　　原本见着蓉一副胸有陈竹而有些迟疑的金色猿猴，在白毛猿猴说话后，也只能干咳两声道。
　　只是看着微眯着小眼睛，露出笑意的小狐狸蓉，它怎么感觉心底有些不安呢。
　　“飞，你帮我喊一声好吗。”带着得意的笑容蹭了蹭雅，蹲在礁石上的小狐狸蓉转身讨好地朝后面一直静静看着她们的向南飞道。
　　看着向南飞，小狐狸蓉的小尾巴摇的十分欢乐。
　　“你是谁？”从礁石后转身出来的金色猿猴猛然一惊，它居然没发现礁石后面有妖怪站着。
　　是的妖怪，在这个世界所有诞生了灵智的妖怪认知中，只要有灵智的都是妖怪，‘人’也是一种特别弱的妖怪。
　　就像前面小狐妖红有些奇怪向南飞为什么硬要将妖怪和‘人’区分开一样。
　　“叫应就行是吧。”向南飞微微点头，没有理会一脸戒备的金色猿猴。
　　至于白毛猿猴，正一脸好奇的看着向南飞准备怎么叫应大海。
　　“听着，从现在起，你就属于小蓉蓉了。”
　　向南飞漠然的看着眼前海域，一股无人察觉的恐怖意志横扫万里海域，将下面一道沉睡的意志惊醒。
　　天地有精，在这万物初开的世界，不止花鸟鱼虫、走兽飞禽，就算是山石草木也很容易成精，然后稍微修炼就可以化妖。
　　而在这片海域之下，就有一条水脉在几万年前诞生了灵智成精，经过万年光阴已经将这片海域炼化。
　　之后，就成为了一头整天只知道睡觉的超级妖王，超出了五阶限制，境界虽然还是在五阶巅峰，但是横向实力比一般六阶神o还强。
　　不过今天它显然是睡不着了，天地灵脉诞生成妖的它，此时更能清晰的感应到这股给它带来陨落窒息感的意志有多恐怖。
　　因此在接到要求后，丝毫不敢怠慢。
　　轰隆隆！！！
　　一张万米大小，形似老者的脸庞慢慢在海面浮现，浩瀚强大的妖气冲天而起，几个呼吸间大浪滔天中一个巨大无比的头颅从海中升了起来。
　　亿万万吨海水冲天而起，堆积成一个冲出云层，高一万多米蓝色海水组成的巨大头颅。
　　而在下面、海水倒流，瞬间露出数公里远海滩，无数巨大的鱼虾在上面拼命的跳动着。
　　此时天地间唯一一只水脉之精的出现，周围无数水系能量蜂拥而至，欢呼雀跃的形成淡淡能量雾气环绕在那张老者头颅边上。
　　“海之妖澜，见过蓉蓉小老板，见过大人。”浩瀚的能量涌动，声如惊雷的苍老声音恭敬的道。
　　“飞…飞…它是在叫我吗？”嗖的一声小狐狸蓉和雅就蹿到了向南飞肩上，结结巴巴的看着海中的那个海水组成的巨大头颅。
　　“好…好厉害啊南飞。”小狐狸雅扯着向南飞头发，瞪大眼睛看着高如云层的海水。
　　“啊飞，我今后也能这么厉害吗？”小狐狸红蹲在右肩，一脸崇拜的看着向南飞。
　　随便开口就能招来这么恐怖的妖怪，此时在小狐狸红她们的眼中，向南飞已经是无所不能的化身了。
　　“嗯，努力修炼就能。”向南飞转头给了小狐狸红一个努力的眼神，随后对不远处已经陷入石化的两只猿猴淡淡道。
　　“能证明了吗。”
　　咕噜！！
　　咽了咽口水，金色猿猴僵硬的点头承认。
　　“小蓉蓉，你去给它打个招呼，让它认识下你。”说完，向南飞就将蹲在他怀里的小狐妖托在手上伸出去。
　　“你…你好…澜。”蹲在让她安心的向南飞手上，小狐狸蓉僵硬的挥了挥小爪子。
　　“你好，蓉蓉小老板。”轰隆隆的雷声响起，回应着小狐妖。
　　没有形体的水脉大妖只能靠能量震动来发音，所以一开口就宛如惊雷。

第一百零四章 要叫我雅大人
　　“嗯，你可以回去了。”
　　向南飞微微颔首，示意它可以离开了。
　　“遵命。”
　　嘭！！
　　恭敬的应了一声后，海妖澜散去海水，意志回到深海海底。
　　而它散去的亿万吨海水瞬间轰隆隆，化为滔天巨浪朝四面八方涌去。
　　“你好厉害，比头领还要厉害。”满天狂风巨狼中，白毛猿猴上前两步、瞪着眼睛看着向南飞，眼里全是好奇之色。
　　“闭嘴，你这蠢货。”看着就像打量稀有动物的白毛猿猴，一边还在震撼的金毛猿猴脸色微变，上前就给了它一巴掌。
　　“哈哈……这位妖王大人，我这手下有些傻，没有冒犯你的意思。”
　　“见谅见谅，哈哈……哈哈……”金毛猿猴一脸圆滑的对向南飞拱手赔笑道。
　　“小雅雅，你想吃烤猿猴吗……”看着面前与别的暴躁妖怪相比，十分圆滑的金毛猿猴，向南飞淡淡的问道。
　　“烤猿猴妖怪吗？是蜜汁味还是麻辣味……”小狐狸雅闻言，目光直接当真的落在了金色猿猴身上。
　　“咳咳……小大人，不好吃的，我不好吃的。”被小狐狸雅那垂涎的目光一看，吓得金色猿猴不断躬身摆头。
　　…………
　　“小雅大人，这是我们花果山的顶级灵果之一金光琉璃桃。”
　　一颗高达近千米，粗百米、华盖覆盖方圆十多里的巨大树木下摆着一大三小三张石桌。
　　而前面与小狐狸蓉她们辩理的金毛猿猴，此时正一脸讨好的对蹲着说是小，也有三米大小的石桌上吃的满嘴鼓鼓的小狐狸雅说道。
　　就在前面小狐狸雅贪吃的目光落在它身上，想着什么味道好吃的时候，金毛猿猴灵机一动，为小狐狸雅描绘它山上有方圆数千里最好的奇珍异果。
　　各种夸张的描绘口味，听的小狐狸雅和蓉她们三个支流口水。
　　至于向南飞，他对于这些无所谓，本就是打发时间游走各地布局。
　　“什么小雅大人，要叫我雅大人。”正埋头大吃的小狐狸雅猛然抬起头，鼓着小嘴不满道。
　　“哼……记住，今后要叫我雅大人，小雅是南飞才能叫的。”说完小狐狸雅又埋头张开小嘴‘大口’咬在一颗拳头大小、叫无根紫炎果上。
　　“是、是、雅大人。”金毛猿猴没有丝毫不满，笑眯眯的应到，圆滑如一个老于世故的商人一样，十分有趣。
　　而在不远处，向南飞一人坐在最大的石桌上慢慢的吃着，在他两边小一号的石桌上，小狐狸红和蓉也没有落下。
　　桌上被金毛猿猴指派的那些妖猴送上各种奇珍异果，灵光蕴蕴堆得满满的，正一脸满足的大口吃着。
　　同时周围还有许多气息不弱的猴妖候着。
　　向南飞慢慢剥开一个有着玉质果壳，露出里面一粒粒红色珍珠大小，散发着奇异香味的灵果。
　　慢慢吃着，漠然的目光落在场地中招呼着三只小狐妖的金毛猿猴身上，看的正招呼着手下接着送灵果的金毛猿猴毛骨悚然。
　　“大…大人有什么是觉得那里不好吗？”金毛猿猴笑容有些僵硬，小心翼翼的看着一直面无表情的向南飞。
　　“你很有意思，资质更是少见。”向南飞淡淡的道。
　　“多谢夸赞，大人高看我了，只是有点实力保护这花果山的小猴子们不被欺负。”
　　“与大人神威相比，不值一提、不值一提。”金毛猿猴不知道向南飞为什么这么一说，赶紧谦虚自贬到。
　　看着惧怕他一阵自贬的金毛猿猴，向南飞没在多说什么。
　　他至于会一问，只是在这只金毛猿猴身后看到了别与那些妖怪的灵性，是的，一种智慧的灵性。
　　比如那些一只只一米五六、或是四五米大小正在不断端上灵果的妖猴，虽然也诞生了灵智，但眼中的目光十分死板，愚昧或顽劣。
　　没有一点进取、探索、思考的灵性。
　　向南飞相信，这只金毛猿猴只要不出意外，今后必然会有一番大造化。
　　“哎！金老大你又在骗人了，方圆几千里花果山脉，谁不知道你的实力最强。”
　　就在这时，一个有些跳脱的声音从远处林中传来，顿时金毛猿猴脸色一苦。
　　“老三，这还用问，肯定是金老大又在骗人了呗。”另一个女性的声音响起，金毛猿猴脸色瞬间更苦了。
　　因为它正看见向南飞那让它胆颤的目光有落在他身上，并闪烁着不明光芒。
　　“我擦，金老大你这是在做什么？”
　　一只高一米七左右，裹着兽皮的金毛猴子一下从林中蹿了出来，然后就看见了往常它们坐在位子上，此时堆满了平时金毛猿猴也舍不得吃的灵果。
　　边上坐着一个没有妖气，穿着好看兽皮的妖怪和三个只有一点妖气的小狐妖，正毫不客气的吃着。
　　而它们的妖王金老大，正一脸苦相的回望着他。
　　“咦！！这是……”
　　“我的紫玉竹果……”就在一直猿猴和猴子对望时，另一只高一米七，裹着整齐兽皮的黄毛猴子从林中走了出来。
　　让人注意的是，这只母猴子柔和的脸颊两边，长着三对小耳朵。
　　“金老大……”
　　黄色猴子一声怒吼，狠狠的看着金毛猿猴：“平时我说要吃一点紫玉竹果，你总是遮遮掩掩舍不得。”
　　“但是现在，这是什么……”黄毛猴子指着正将一枚十公分大小，长条形紫光流转，散发着诱人香味灵果往嘴里塞的小狐狸雅怒吼到。
　　“咳咳……冷静冷静，老二你的性子怎么总是这么冲动。”
　　“冷静，不要打扰了几位贵客享用灵果。”金毛猿猴对停下嘴，一脸好奇看着它们的三只小狐狸赔笑点点头。
　　然后刷的一声出现在了黄色猴子身旁，将激动的她双肩按住，然后挤眉弄眼的对一边站着看好戏的猴子打着眼色。
　　“咳，二姐，你先听金老大的话，冷静一下吧。”
　　在收到金毛猿猴各种答应妥协眼神后，一旁也察觉出气氛不对劲，却看了会戏的金色猴子才上前跟着安抚其激动的黄毛猴子。
　　“先天灵蕴内聚的猴属，并且一下出现三个，有意思……”
　　向南飞淡淡的看着已经将六耳黄毛母猴安抚，平静下来后聚在一起窃窃私语，气息都在四阶圣域巅峰的三只妖猴。

第一百零五章 金老三，太难听了
　　“金老三，你跑快点啊。”
　　莽莽山林间，小狐狸蹲在花果山猴妖群三头领，名字就是金三的肩上不断催促着。
　　身旁一座座山峰闪过，小眼睛咕噜咕噜的直转，神色有些焦急。
　　“小声点小狐狸，现在已经接近那群怪物的领地了，小心把它们招来。”
　　此时金毛猴子金三有些后悔在小狐狸雅面前夸口，说起在它们花果山山脉后面的绝地中，逆天生长着一种无上美味的仙果了。
　　在昨天它们外出回来，发现金老大将平时它们都是舍不得吃的灵果，孝敬给了向南飞他们之后。
　　愤怒的它和金老二虽然之后勉强接受了那位据说一声招来天妖的事实，但心底还是有些不忿和怀疑。
　　在今天早上遇见开心玩耍的小狐狸雅时，不小心夸口说她昨天吃的灵果只是它吃腻了的。
　　花果山真正美味的，其实是一种生长在山脉后面绝地中，一种十分罕见的仙果赤精纯阳仙果。
　　然后午后，它就被小狐狸雅胁迫与她一起去摘取。
　　“我告诉你金老三，我们必须在太阳落山时，我姐和蓉修炼结束前回去，否则我就告诉南飞你欺负我。”
　　挥舞着小爪子，小狐狸雅对金毛猴子威胁到。
　　“为什么一定要那么急？”金老三有些不解。
　　“因为每当我们修炼的时候，南飞就会打瞌睡，所以我要带着仙果回去给他惊喜。”
　　“哈哈……”想到她带着好吃的仙果回去后，向南飞惊讶的模样，小狐狸雅的小短脸上不由发出得意的笑容，得意到身后的小尾巴也十分欢快的摇来摇去。
　　“你对他真好。”金老三有些奄奄道。
　　或许是脾性相投，认识短短一天的时间，金老三就和小狐狸雅就玩到了一起，山上山下到处闹腾。
　　两人都玩的十分开心。
　　而向南飞他昨天原本是准备在三个小狐狸吃完后就带她们离开。
　　但后来在金毛猿猴出声挽留，小狐狸也有些没吃够那些灵果后，在小狐狸雅和蓉的撒娇中答应再待几天。
　　“金老三，你怎么叫这个名字啊？真难听。”
　　在驱风飞行的金老三肩上，有些无聊的小狐狸雅不知怎么想到这个问题。
　　“我大哥叫金老大，二姐叫金老二，所以我就叫金老三啊！！”飞行中，金老三理所当然的瞄了眼小狐狸雅道。
　　“而且金老三不好听吗？我觉得挺好听的啊。”
　　“金老三、花果山三大王，喊出去多威风。”金毛猴妖陶醉道。
　　“啧啧……妈妈说过，单名字的最好听。”小狐狸雅一脸高傲的仰着头，对陶醉的金老三不屑一顾。
　　高耸入云的山巅，高达千米的大树下，远远的金毛猿猴金老大正在与黄毛六耳猴金老二切磋。
　　而在树荫背面三十多米外的悬崖外云层叠叠，一块凸出的岩石上，小狐狸红和小狐狸蓉正在对着烈日吞吐。
　　是的，她们所修炼的妖族至强功法‘天妖至圣诀’，与一般妖怪本能吞吐天地能量，太**华不同。
　　直接就是强行吞噬代表至阳的大日精炎淬炼妖身，辅以无尽天地精华融进肉身之中成就五阶传奇天妖。
　　之后神体同修相合，将妖魂也融进天妖之躯中，修炼出独立正常妖丹、妖王、妖神的妖族至圣真身。
　　至圣真身，以吞噬一切天地精华提升自我，可无限强化，无坚不摧、万法不侵。
　　这条路，是向南飞为三只小狐狸规划的，毕竟这个世界的未来已经被他斩断。
　　而当三只小狐妖在提升到五阶传奇巅峰后，可以不必依靠牵连本源海，引入天地本源法则成就妖神。
　　直接就可以成就不属于妖神真身的至圣真身，然后在这个世界横向积储实力，慢慢等待那位恢复。
　　既不耽误她们积储修为，又能因为拥有无敌于这个世界生灵的实力，可以无虑于生命危险。
　　烈日之下，金色云海中凸出的岩石上两只纯白色三尾小妖狐相隔一米闭目蹲着，一缕缕纯白色淡淡火焰在她们小小的身躯上慢慢跳动、摇曳散发着炙热的光芒。
　　在她们身后三十多米外，向南飞双手抱胸、闭目靠在直径六十米的大树上，额上一朵完美的紫色莲台图案正闪烁淡淡神秘光芒。
　　…………
　　虚无寂静的宇宙中，占据了整个广阔无边宇宙四分之一位置的三十六品紫色莲台上。宛如星河咆哮的浩瀚本源奔腾呼啸，在一瓣瓣十几万光年大小的花瓣中穿梭流淌。
　　此时在一瓣靠着中心位置花苞的十几万光年竖立花瓣上，一个巨大的超维度空间通道正在消耗海量本源能量打开，慢慢壮大。
　　当这座与遥远未知相连的超维度通道完全成型，膨胀至百万公里后，一个虚幻的微型宇宙虚影慢慢从对面穿了过来。
　　那是一个由无数悬浮在黑暗虚空中大大小小位面组成的宇宙，里面独特的法则健全，有无尽生灵繁衍生息。
　　有强大的奥术师驾驭自然，有强者的骑士劈山断城，也有神灵在信徒的祈祷下高举神国。
　　当这个百万里大小的宇宙倒影完全从超维度空间通道出来后，莲台花瓣上的通道迅速缩小，消失。
　　接着浩瀚无尽的本源能量蜂拥一般朝那个宇宙倒影涌去，不断将其真实化。并推涌着百万里大小的微型宇宙倒影，如在海水中一样向莲台中心那亿万万公里大小的花苞飘去。
　　最后，当那个微型宇宙倒影来到花苞上空时，已经宛如真实的宇宙一般，慢慢落下、融进了花苞之中。
　　轰！！
　　巨大无边的花苞在微型宇宙倒影融进后微微一震，顿时里面那孕育着的恐怖存在气息又强大了两分。
　　“不错啊，这次居然收获了一个白银级宇宙倒影。”
　　向南飞的意识刚通过太初链接本源宇宙，过来就看见了这一幕。
　　“嗯？没看见摩纱伊蒂蕾呢？又出去砍世界去了？”向南飞的意识一扫，就发现了摩纱伊蒂蕾不在这里。
　　“上次你让毁灭之刃吞噬了那颗变异超巨恒星后，伊泽的真灵借助庞大毁灭之力苏醒了过来。”
　　“现在摩纱伊蒂蕾带上毁灭之刃，去帮他重铸神体去了。”

第一百零六章 王座之下、十三魔神‘伊泽’
　　“伊泽吗！”
　　向南飞对此没有意外，因为这些都在他让毁灭之刃横跨宇宙，吞噬掉超神宇宙的那颗超巨恒星预计之中。
　　“他苏醒了的话，后面我们收集宇宙倒影和提升毁灭之刃威能的脚步就能再快一些了。”对于这个消息，向南飞比较满意。
　　‘伊泽’毁灭王座之下十三魔神战力之首，巅峰时期修为在十四阶永恒创世巅峰，也是他毁灭大帝向南飞的持剑侍卫长。
　　永远都默默的手持毁灭之刃站在王座右首，十三魔神中唯一一位能单独动用毁灭之刃，单独毁灭宇宙的恐怖存在。
　　嘭！嘭！嘭！！
　　莲台边上，一根根万里粗壮的莲花根须巅上，一朵朵万丈大小的花苞炸开，一个个气息比最初强大数倍的虚幻向南飞身影从中出现。
　　随即在神光闪烁中，这些虚幻生命体瞬间消失在了这个宇宙。
　　…………
　　“吼……”
　　轰隆隆！！！
　　“金老三快跑，它们要追上来了。”
　　地动山摇中，十几头人脸蛇身、双尾、双爪，背上长着一对怪异翅膀，长达两百多米的妖怪一路横冲直撞，在茫茫原始山林中硬生生轰出了一条大道。
　　对天上飞行的金老三和雅雅紧追不舍，并不断接近着。
　　而此时在金老三背上，一个兽皮袋臌胀臌胀的。
　　这些妖怪身上没有鳞片，肌肤暗红色十分诡异，尤其是一双邪意扭曲的眼神看的天上的金老三和小狐狸雅心底发寒。
　　“跑不掉了，这些妖怪十分难缠。”
　　随着速度越来越近，金老三知道被追上是迟早的事，所以眼中轻松戏耍的灵动目光一变，一股暴戾的气息开始从眼底出现。
　　“抓稳了小狐狸。”
　　“吼……”
　　怒喝一声，空中金老三的身躯极速膨胀。
　　轰！！
　　高达三百米，浑身肌肉爆炸的金老三那张随着变身也变得十分猿脸狰狞一笑。
　　粗壮的手臂朝身边一株高达六七百米，粗近四十米的笔直巨树一揽。
　　咔嚓！！
　　一根还带着树冠的巨柱被暴猿金老三抱着，对着追来的人脸蛇妖就是一个横扫千军。
　　嘭嘭嘭！！！
　　最前面的三头妖怪直接被轰飞。
　　轰轰轰轰轰轰！！！！
　　一根长达六百米，粗四十米的巨柱在金老三手中千变万化，将一身妖力与它相差不远的十几头妖王级怪异妖怪强势压制。
　　“好，抽它金老三……”
　　“对，左边的那只好恶心，再给它一下。”
　　“哈哈……好刺激”
　　在十几米大小的金色猿头上，在看见金老三站了上风后，巴掌大小毫不起眼的小狐狸雅小爪子抓着两根猴毛，上跳下窜看的十分激动。
　　轰轰！！
　　两条怪异蛇形妖怪被金老三凌空抽断，化为两截飞出几里远。
　　嘶嘶！！嘶嘶！！
　　“嘎嘎嘎……你这个猴子今天跑不掉了。”
　　因为体型太大的原因，同时只有五只妖怪能与金老三接触，外围围着它们的一条蛇形妖怪发出一阵阴森森的笑声，得意的看着金老三。
　　“这次我们十几个等了你这么久，终于等到你再来，桀桀……”
　　阴森森的笑声中，在这些蛇形妖怪的脸上那邪意扭曲的眼中，全都露出贪婪的目光看着金老三。
　　似乎，在它的身上有什么十分吸引它们的东西一样，那股炙热，简直是要将金老三生吞活剥一样。
　　“桀桀桀……只要吃了你，我们就能再进一步，桀桀……”
　　“切，嚣张什么，你们根本不是金老三的对手。”
　　看着场外那几天好以整暇，吃定它们模样的蛇形妖怪，小狐狸雅一爪叉腰，不屑道。
　　“桀桀桀……是啊，实力上我们确实不是它的对手，但是我们数量多啊。”
　　嘶嘶！！
　　轰！！
　　大树倒塌中，刚才被金老三凌空抽断，轰飞数里的两头蛇形妖怪慢慢从林中爬了出来。
　　断成了两截的身躯已经完全愈合，除了气息衰弱了一点外，根本看不出它们前面被轰成两截过。
　　“这是什么？”小狐狸雅瞪着小眼睛，有点不敢相信。
　　“桀桀桀桀……因为我们与你们这些低等妖怪不一样，我们是杀不死的，我们天生就是这个世界的王。”
　　“桀桀桀桀……”
　　“桀桀桀桀……”
　　周围的那些蛇形妖怪的脸上，都露出无比得意的笑容。
　　凭借不死之身，它们只需要慢慢耗就能将这头引起它们来自本能渴望、垂涎欲望的猴子杀死，然后吃掉。
　　轰！！
　　直接将一头蛇妖轰进大地，金老三眼中露出无比暴戾的红光。
　　“哼，你们就以为吃定我了吗！”
　　“吼……”
　　轰轰！！一根轰飞两头扑来的蛇妖，金老三仰天发出一声震彻山林的咆哮。
　　吼……
　　呜……
　　忽然，遥远的山巅也想起了一声声各种吼声。
　　“小狐狸别怕，我已经传信给金老大金老二了。”金老三狰狞一笑安慰着小狐妖道。
　　“吼……你们这些怪物真的以为自己是不死的吗？哼……不过是多杀几次而已。”
　　暴猿的脸上露出不屑。
　　它上次就已经杀过一头，所以知道这些诡异的蛇妖只要防备它们的心神攻击，慢慢磨也能将它们磨死。
　　并且它发现它们三兄妹都拥有的破灭金光，似乎很克制这些诡异的妖怪。
　　吼！
　　嗷呜……
　　一座座山头，一声传一声中，远在千里外与金老二六耳对练完，正在休息的金毛猿猴脸色一变。
　　“不好，群妖传声，老三遇到麻烦了。”金毛猿猴和同样变色的黄毛六耳就就蹭身而起。
　　因为这种群妖传声，是它们三兄妹专门为了对付它们有谁单独遇险，而训练手下小妖怪通知支援的。
　　想到这里，两只猴子就准备飞身而去，赶去支援金老三。
　　轰！！
　　刚刚飞起几米高的金老大和六耳直接身形一顿，落了下来砸在地上。
　　“别急，它们没事。”
　　大树背后，不知何时已经睁开眼的向南飞淡淡道。
　　然后对已经修炼结束，正在缓缓收功的小狐狸红和小狐狸蓉道：“走吧，我们一起去看看小雅不老实修炼，跑出去干什么去了。”
　　“咦，雅居然敢偷懒！”收功的小狐狸红一睁眼，就发现应该坐在她身边的小狐狸雅居然不在。
　　顿时翠绿的小眼睛一瞪，居然看起来有点气势。

第一百零七章 没有什么是不死的
　　撕啦！！
　　在金老大和六耳金老二震惊的眼中，向南飞直接伸手，撕开一条巨大的空间裂缝带着它们一起出现在了金老三它们头上千米高空。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“老三我们来了。”
　　刚一现身，金老大两个就看见了下面场中显出了暴猿真身，被十几头气息不弱大妖王围住的金老三。
　　轰轰！！
　　然后两妖在怒吼一声中身躯极速膨胀，显出一头高达四百多米更加壮硕暴戾的暴猿真身和一个头三百多米高的苗条暴猿真身砸在地上。
　　“这些生物吗！”随意打量了眼下面的那群散发着诡异气息蛇形妖怪，向南飞就知道它们的来历了。
　　被天地间中心区域，渐渐减弱的一股精纯噩氓之力感染，变异拥有一丝梦魇不死身特性的独立生物。
　　此时已经完全转化形态的它们，已经不属于妖属了。
　　“不过这些妖怪的力量运用好粗糙啊！”
　　漠然的看着下方三头浑身妖力澎湃的暴猿，与那些蛇妖硬碰硬的战斗场面。
　　没有形成独有神通，没有领悟法则运用，全都是凭借妖力的强弱和强大的身躯战斗。
　　而这些，都是向南飞那斩断未来的一剑造成的。
　　按照正常天地初开的特性，第一批生灵从来都是最强大的一批。
　　因为这时候天地初开，荒芜的大地上到处都飘荡着浓郁的先天之气和残留的混沌之气。
　　再加上法则显现，每一个能诞生的生命都会有令后天生命羡慕的机缘和成环境。
　　但是在这个世界，这一切却在向南飞和此时已经沉睡在本源海的那个女人出手干预后。
　　这些诞生于这个加速演化世界中的无数妖怪，不但没有了那些逆天机遇，甚至因为向南飞横于本源海与物质世界的天道灭世剑气。
　　无数应该从本源海流出，飘荡于天地间的那些法则信息也少的可怜。
　　而这也就造就了这个世界所谓的先天生灵，除了拥有一个能量充裕的环境外，一切都需要自己愚昧的慢慢摸索。
　　无法和别的先天生灵一样，生而知之，短时间就能拥有呼风唤雨的修为、和焚天煮海的大神通。
　　修为提升缓慢，妖力运用简陋、浅薄，并且今后的未来也被斩断。
　　除非是罕见那种天赋强大到逆天的地步，在境界升无可升后横向发展出，拥有逆天屠神的恐怖实力。
　　“吼……这是什么东西老三，怎么打都打不死？”
　　三头暴猿围着十几头气息与他们不相上下，都是四阶圣域巅峰左右的大妖王暴打一阵后，金老大有些疑惑的问道。
　　因为有头蛇妖已经被它轰碎了四次了，但每次随着一阵血肉蠕动，气息微弱不少后又瞬间恢复原状。
　　“桀桀桀诶……我们是不死的高贵王者，你们这些低等的妖怪怎么会理解我们的强大。”
　　虽然被实力和速度远胜它们的三头暴猿围住，但那十几头蛇形怪物围成一圈，挥舞着巨大的利爪和长短如意的两条尾巴不断游走防御。
　　一时间也就处于下风而已，并且就算有一头被抓住机会被金老大轰碎，也会被它们保护起来迅速恢复如初。
　　轰！！
　　“什么狗屁的不死，老大二姐，将你们的破灭金光附在树干上，它们怕这玩意。”
　　“虽然你们的金光属性与我不同，但也能对它们造成很大伤害。”
　　金老三狰狞的猿脸上一脸蔑视。
　　“啊飞，下面的妖怪和那些吓人的好像啊。”蹲在向南飞左肩的小狐狸红将小脑袋探出，看着下面的那些怪异的蛇形妖怪。
　　“嗯，姐姐说的对，和那些怪物一样讨厌。”蹲在右肩的小狐狸蓉抱着一束向南飞头发，小心翼翼的探出脑袋。
　　“看姐姐，雅在那个大猴子头上……”
　　小心翼翼探出头的小狐狸蓉，目光转动两下，就看见了此时在金老三头上因为来了支援后，大呼小叫跳来跳去十分兴奋的小狐狸雅。
　　随即翠绿色的小眼珠一转，指着她道。
　　“哼……我看见她了，不好好修炼到处跑，回去再收拾她。”小狐狸红哼了一声，小眼睛狠狠的看着下面跳脱的雅。
　　因为母亲是山中小狐妖群首领的原因，从小就是红带着一奶同胞的雅和蓉，所以此时有种恨铁不成钢。
　　“飞，那些怪物真的是不死的嘛？”给雅找完麻烦后，小狐狸蓉眯着小眼睛，看着下面不时有诡异蛇妖被轰碎后，肉身一阵蠕动就恢复如初。
　　“哪有什么不死的，诸天万宇，从没有什么是不死的。”看着下方激烈的战场，向南飞淡淡道。
　　“就算是天地、宇宙、也会有终焉毁灭的一天。不死，只是伤害它的力量不够罢了。”
　　“就比如这样。”说着，向南飞伸手右掌微微一沉。
　　轰隆隆！！
　　高空中一只三千米大小、漆黑纹理清晰的巨掌在空中出现。
　　瞬间一股强大的镇压之力将下方那些长达两百多米，双尾、人脸、蛇身长着翅膀的诡异蛇妖镇压，无法动弹。
　　整个空间都被直接镇压。
　　“这…这就是他的力量吗！”恐怖的镇压之力落下，被震开的金老三震惊的看着天上那个缓缓落下，散发着恐怖毁灭气息的黑色手掌。
　　“哈哈哈哈……那是当然，我的南飞是无敌的。”
　　双爪叉腰，如站在金色大石的金老三头上，小狐狸雅十分激动的看着天上风云激荡，散发着毁天灭地气息的手掌。
　　轰！！波及数十里方圆的冲击波横扫大地，满天飞沙走石，古树折断的狂风呼啸后。
　　那看似缓慢，实则瞬间落下的黑色巨大手掌直接在大地上印出一个十里方圆，手掌形状的陨石巨坑。
　　在深达数百米的坑底，一切都被恐怖毁灭之力与空间破碎之力化为虚无。
　　那群所谓的不死蛇妖，连一丝痕迹都没有留下。
　　“咕噜！！”
　　“金老大，昨天你是对的。”体型苗条的六耳暴猿咽了咽口水，声音有些干涩，满脸庆幸到。
　　“好强……”金老三放下护着头顶小狐狸雅的手掌，看着眼前已经改变的地貌，眼中露出的炙热的光芒。
　　“那是，南飞是最强的。”欢快的甩着三条小尾巴，小狐狸雅一脸骄傲。
　　“总有一天，我也会拥有这种改天换地的力量。”金老三心底涌起了渴望力量的欲望。

第一百零八章 咦？三头领，你那话儿……
　　“说，为什么不好好修炼。”
　　花果山主脉山巅，大树下的绿毯草地上，巴掌大小的小狐狸红严厉的看着老实蹲着，耸拉着耳朵的小狐狸雅。
　　而在红的身后，小狐狸蓉正眯着眼睛，不让小狐狸雅看见她眼中的笑意。
　　在她们身后几米的大树旁，后背靠着大树的向南飞正较有兴趣的看着红教训雅，直接无视了小狐狸不时偷瞄递来的求救目光。
　　“姐姐，我是去给你们带好吃的，一种你们没有吃过的仙果。”
　　“可惜，在金三他打架的时候不见了。”
　　在求救无门后，小狐狸雅也放弃了后面再找金三给她们惊喜的打算，直接将她这次去的目的说了出来。
　　“是这个吗小雅。”靠着大树的向南飞不知何时手中拿着一颗拳头大小、灵气蕴蕴，仙雾渺渺的乳白色圆形果实。
　　“啊……对，就是这个。”小狐狸雅一看，兴奋的尖叫一声身形一蹿，跳起三米高越过红就朝向南飞扑去。
　　“慢点。”向南飞伸手一览，一把拧着她的后颈将小狐狸接住，然后把手中的果实给了一脸得救表情的她。
　　“来姐姐、蓉，尝尝看，味道可好吃了。”
　　抱着比自己还大的白色仙果，小狐狸雅轻松的落在地上，两个小跳跃就来到小狐狸红她们面前邀功道。
　　抱着仙果，闻着气味的小狐狸雅嘴里口水直流。
　　她和金老三在摘取的时候，就乘机尝了一个，味道简直让妖欲罢不能。
　　“一人先吃一口，还有南飞的。”看着围过来的红和蓉，以为只有一颗的小狐狸雅先提醒到。
　　“没事，你们尽管吃，我这还有。”就在这时，向南飞手中又拿着一颗仙果，微笑的看着三只巴掌大小，围着白色仙果嗅来嗅去的小狐狸。
　　“咦……南飞你怎么还有？”吸着口水的小狐妖雅回头一看，顿时疑惑道。
　　“哦！我捡到了个皮袋。”淡淡一笑，向南飞又从随手开辟的无边无际储物空间中，把她们掉在林中的兽皮袋子拿了出来。
　　“啊啊啊……我的仙果。”二话没说，小狐狸雅将手中的仙果塞给红，然后直接跳了起来，扑在向南飞手中的兽皮袋上抱着不撒手了。
　　小尾巴欢快的一甩一甩，一脸幸福。
　　而就在向南飞逗着小狐狸雅的时候，远处花果山的三个头领也围在一起，嘀嘀咕咕。
　　“你们想跟我学！”靠着大树，手中握着一颗白玉仙果，向南飞面带微笑的看着不远处三只小狐狸，此时正在石桌上围着仙果商量怎么划分。
　　在他面前，三只猴子一脸讨好的看着他。
　　因为仙果是金老三带着小狐狸雅去摘取的，虽然后面被向南飞找回，但作为大姐的红还是决定将仙果分为五份。
　　她、小狐狸雅、小狐狸蓉和向南飞一人一份。
　　然后金老三得一份最小的、三颗，刚好它们三兄妹一人一颗。
　　“大姐，我支持你。”握着双爪，小狐狸蓉笑眯眯的道。
　　“恩恩……我也赞成。”小狐狸雅身后三条小尾巴跟着她猛点的头一起甩着。
　　“大人你神威无敌，我们看了后十分崇拜，令人向往。”金老大威猛的猿脸一副无比崇拜的模样，拱手看着向南飞。
　　而在它身旁，是脸色有些不自然的金老三和嘴角一列，有些鄙视它的金老二。
　　傲啸花果山数百年，三兄妹打遍方圆数千里从无敌手，所以在心中养成了一股傲气。
　　此时虽然是想要向向南飞讨教，但金老二和金老三显然拉不下脸，和金老大一样笑嘻嘻的如世故商人一样恭维向南飞。
　　“我没有教人的打算。”微笑的看着远处雀跃的三只小狐狸，目光有些悠远，似乎是在回忆什么的向南飞淡淡拒绝道。
　　“呃……”恭维的金老大和拉不下脸的六耳金老二、金老三一愣，一时不知道该怎么接下去。
　　“不过看着你这两天招呼不错的份上，指点一下你们到没有问题。”
　　“就算是这两天你让她们十分开心的报酬吧。”犹如过山车一般，刚被拒绝、不知所措的三个妖猴又听向南飞淡淡道。
　　然后不等三只妖猴反应过来，三道白光射在他们额上，伴随的是海量的各种系统性修炼知识和妖力运用等……
　　给了三只妖猴一番造化后，向南飞就没去理会浑身僵直，正在贪婪吸收着脑海中涌现庞大知识的三只猴妖。
　　两步走到石桌前，蹲下将红分给金老三的三颗白玉仙果分别拨给了小雅、小红和蓉：“金老三说十分仰慕我，所以硬要把它的那份仙果献给我。”
　　“你们分了吧。”
　　“哇……南飞最好了。”小狐狸雅垂涎的看着自己面前多出的一颗仙果，高兴无比。
　　…………
　　“吼……”风云汇聚，狂风怒吼。
　　花果山上，一头高达二千三百多米，周身金光闪烁的暴猿站在山腰，一身庞大的气息与天地交汇，风卷云动。
　　在暴猿周围，是一只只目光崇拜狂热的妖猴或者虎妖、牛妖这些归顺花果山的妖怪，正在为暴猿呐喊助威。
　　“三头领，你是最强的”
　　“三老大，你好猛啊”
　　“三头领好耶”
　　“三头领，我要跟着你”
　　“对，三头领，我要脱离大头领妖队，加入三头领妖队。”
　　“咦？三头领，你那话儿也看起来好大……”欢呼声中，一头憨憨的牛妖指着天空中一甩一甩的……
　　“哈哈哈哈……吼……”将向南飞传授知识中法相天地与暴猿真身结合，此时感觉自己无比强大的金老三在周围小妖的恭维下，发出兴奋的咆哮。
　　“切……老三又在显摆了，不就是先练成了法相天地吗。”远处的悬崖上，看着下面威风的金老三和欢呼的小妖，金老大有些酸酸的道。
　　“金老大，我觉得你的位子有点不稳了。”咬了一口手里的灵桃，金老二笑眯眯的看着下面显摆的金老三。
　　“以前你先天比我们强壮，所以你是老大，但是在学了那些知识后……”
　　“我才发现，原来、似乎不是力量强大就是强哦……”六耳有些不怀好意的看着壮硕的金老大。

第一百零九章 名字要高 大 强才好听
　　“恭送大人。”花果山下，金老大身后带着数千小妖，送别待了几天的向南飞四人。
　　“再见，红、蓉和雅，你们今后记得来玩啊。”六耳有些舍不得的对三只小狐妖道。
　　这几天，六耳和小狐狸红聊的最来，或许是因为都有一颗母性的心吧。
　　一直照顾小狐狸雅和蓉的小狐妖红，与虽然在花果山是老二，但一直照顾金老大和金老三的六耳反倒十分投缘。
　　“好，你们有机会的话，也可以到……咦”刚要与六耳互报家名的小狐妖小红一顿，因为她发现她自己也不知道她出生的那座小山叫什么。
　　不过这个问题，对有事就问向南飞的她来说很简单。
　　“啊飞，我们后面还会回去吗？”这次蹲在向南飞左肩的小狐妖红问道。
　　“嗯，等转完了就带你们回去。”向南飞微微点头。
　　“那我们那座山叫什么啊？”因为她们才出生半年不到，而且那座山也不是什么灵川奇山，住着的也只是一群小妖怪，所以其实是没有什么名字的。
　　“咦，是啊南飞，我们家叫什么？”闻言右肩的小狐狸雅的疑问道。
　　“大姐，雅，我们家好像没有名字……”喜欢蹲在向南飞怀里的蓉伸出小脑袋。
　　“没事，以前没有，今后就有了。”看着一下有些奄奄的三只小狐狸，向南飞微微一笑安慰道。
　　接着微微思索了下，向南飞微笑道：“嗯！既然你们都是狐妖，以后那里就叫涂山吧。”
　　“涂山。”
　　“涂山！”
　　“涂山！”三只小狐妖惊喜的念了一遍，似乎是要将这个名字牢牢记住。
　　“多谢指点。”金老三目光真诚的对向南飞像模像样的施了一礼。
　　“嗯”向南飞只是淡淡的点点头。
　　“金老三，你现在越来越厉害了，记得回去报仇啊。”小狐狸雅挥了挥小爪子，对于前几天她们两个被追杀的一事，很是耿耿于怀。
　　尤其是后来听向南飞说那些怪异生物到处都有后，心底就打算今后她实力强大了一定见一个打一个。
　　“放心小狐狸，我金老三可不是吃亏不还手的主。”金老三对着小狐狸雅自信的拍着强壮的胸膛。
　　“那些诡异的家伙，等我再修炼段时间，将克制它们的破灭金光再修炼厉害一些后。”
　　“哼哼！！不死之身是吧，到时看我怎么收拾它们。”
　　“好，金老三我相信你。”小狐狸小大人模样的点点头。
　　接着眼咕噜一转，瘪瘪嘴对自信满满的金老三打击到：“不过金老三，你的名字真的很难听啊。”
　　“切，又来，那你告诉我什么样的名字好听？”对于小狐狸雅总是说它名字难听，金老三不服道。
　　“好听的名字，就要给人像高山一样磅礴，天空一样广阔，这样才能显得你很强大，让你的敌人一听就怕了。”
　　“所以……”
　　向南飞微微抬头望天，不想去看其实根本什么都不懂的小狐狸雅与刚诞生千年，和整个世界一样愚昧的金老三谈姓名的话题。
　　而且此时周围不管是小狐狸红和小狐狸蓉，又或者是金老大和金老二，还有他们身后的那些妖怪。都还一脸敬佩的模样看着两个在瞎扯的家伙。
　　再看下去，向南飞怕忍不住笑出来，这样他的高冷强者形象就无法维持了。
　　“咳……好了，那你们今后多努力吧。”最后有些忍不住的向南飞轻咳一声，出声打断了两个谈论姓名源头的幼儿园同学。
　　“那就这样金老三，我们今后再见时再谈。”小狐狸雅挥挥爪子，与金老三告别。
　　“好，不过我们再见时，我威风的名号一定会响彻天空大地。”金老三一脸自信道。
　　撕拉！！听着两个菜鸡在互啄后，又有起来的趁势，向南飞手快，直接撕裂一条百米长的空间通道裂缝，闪身走人。
　　“我们何时能像他那样，想去哪里时，直接撕开空间就走啊。”金老大有些羡慕的看着缓缓愈合的空间裂缝。
　　“会有那么一天的，那些修炼知识里不是说现在天地初开，正是我们修炼的黄金时间吗？”金老二六耳也一脸羡慕的道。
　　“哎！金老大老二，那些知识后面那句本源被镇，不要冒然探查是什么意思？”
　　金老三甩了甩头，将心底涌起的惆怅情绪甩走后，抓抓头不解道。
　　“不懂。”金老大迷糊的摇头，直接表示不清楚。
　　“哎呀，想那么多干嘛，既然是最后，那等我们修炼到了那里时，肯定就清楚了啊。”金老大一巴掌拍在金老三的肩上，推了下它示意该回去了。
　　“走啦走啦，你看看你们一个个呆头呆脑的样子，真给我们花果山丢脸。”
　　被推了一把的金老三转身就看见那些小妖一个个瞪大双眼，全都震撼的盯着前方消失的空间裂缝。
　　不由怒诉道。
　　前方小妖满山散去，花果山三兄妹在后面慢慢的走着。
　　“哎金老大，你有没有感觉我们花果山的名字是不是有些气势不够啊。”
　　“花果山，有花有果！挺不错的啊？”
　　“不是，你没听懂我的意思。”
　　“哎呀，老三的意思是不够威风、是叫威风吧老三？”
　　“对，还是二姐更聪明，一下就明白我的意思了。”
　　啪！
　　“呦，刚学了两天就敢说我笨了是吧，来来来，我知道你们两个不服气我是老大。”
　　“今天我们再比划比划，看看是我新修炼出来的镇狱妖身强，还是你们的神猿神体和踏天暴猿强……”
　　“来就来，你以为你金老大力气大，就一直是老大吗？”
　　…………
　　撕拉！！
　　“咦，这片区域，污染已经这么严重了吗？”
　　荒芜怪异，扭曲阴森的天空中，撕开空间裂缝出现的向南飞神魂之力横扫数万里方圆。
　　“嘶！大姐你们有没有感觉有些难受。”向南飞右肩的小狐狸雅打了个寒颤，三条小尾巴本能的将自己保护了起来。
　　“有些难受，这里的气息感觉很让人恶心。”同样三条小尾巴将身体团团围住，小狐狸红皱着小眉头左右看着。
　　“放心，有我在没事的。”向南飞手掌轻轻拂过怀里缩成一团的小狐狸蓉后背。

咳咳……说下这本书节奏的事。
　　第一次降临狐妖过了后，后面主角可能会更加暴戾，节奏更快，希望大家有所心里准备。
　　若是去了你们喜欢的世界，杀了你们喜欢的动漫人物不要说主角太坏了哈。

第一百一十章 封天锁地
　　漠然的看着下面一颗颗扭曲如恶鬼魔怪一般，散发着扭曲迷惑气息的怪树和恶水险山。
　　一只只被梦魇气息感染转换成了不死噩氓生物的妖怪在其中游荡，追逐那些怪树散发的气息。
　　在向南飞眼中，方圆近万里都已经被污染，诞生的妖怪不是被污染转换，就是被杀死吞噬。
　　“不死不休吗！”
　　能将一个堪比十一阶神王巅峰的修仙体系大罗金仙伤到形神俱灭边缘，甚至自斩本源打入对方体内，想要断绝对方的复活手段。
　　双方的仇恨肯定是到了不死不休的地步了。
　　在向南飞乏起淡淡紫金色神光的眼中，下方大地万里之下，一条长达万里的龙形光脉，周围密密麻麻围满了虫蚁一样的紫黑色气息。
　　那条龙形光脉，就是作为这个世界四极本源地脉源头之一的南方地脉，它与本源海相连。
　　就像是人体的主血管之一，给无数山脉河川存在的地脉和水脉输送着超凡世界独有的各系能量。
　　这样的地脉整个世界大地之下有四条，它们与向南飞斩断的本源海与物质世界法则联系，就像血管与神经一样。
　　各自分工不同。
　　而向南飞这段时间的转悠，就是在封印四极本源地脉，将百分百输送的血管封印百分之九十五。
　　目的就是让那位拥有充足的本源洗涤真灵，涅重生后拥有足够的本源重塑真身，不让物质世界与她争夺本源。
　　就在这段四处游走的时间，他已经悄然无息的完成了东方花果山下的本源地脉、西方、北方的封印。
　　现在只剩下眼前的这条快要被污染的本源地脉了。
　　而在完成这里之后，他能帮的也就帮完了。
　　“放心，有我在没事的。”向南飞手掌轻轻拂过怀里缩成一团的小狐狸蓉后背。
　　随即眼中冷芒闪烁，手捏剑诀一斩。
　　轰隆隆！！！
　　苍穹撕裂，万法退散。
　　四柄长达万丈的漆黑天道灭世剑气从天而降，撕裂苍穹，斩碎大地。
　　一路无可阻挡横穿万里，出现在了南极本源地脉四周。
　　嗡！！大地之下，四柄凝而不散的天道灭世剑气上毁灭剑气横扫方圆百万里，直接将形如虫蚁围困龙形光脉，势如恶鬼想要将其吞噬的噩氓本源之气斩灭。
　　瞬间无数宛如厉鬼哭泣惨嚎声在万里大地上响起，同时无数形如鬼怪，散发着扭曲迷惑气息的怪树发出凄厉的尖叫声。
　　“剑丝化雨，封天锁地。”手捏剑诀，向南飞轻声喝道。
　　轰！！在镇压斩灭侵烛万里大地上下的噩氓本源气息后，四柄万丈剑气随着向南飞剑诀一变，化为满天无量细如牛毛的剑气。
　　密密麻麻在将整个龙形光脉封印后，剩余一成化为脉络，将整个大地重要地脉保护了起来。
　　“姐姐，南飞好厉害啊……”小狐狸雅失神的看着眼前大地上，四条犹如无尽深渊的豁口。
　　以前她们虽然也见过向南飞两次出手，但从没有眼前这一幕让她们觉得震撼。
　　先是将天空斩碎的巨剑从天而降，然后就像切豆腐一样将下方一望无际、山脉横担的大地斩成了四块。
　　天塌地陷都不足以形容。
　　“是啊，啊飞好厉害。”小狐狸红身后尾巴无意识的微微摆动，一双如琥珀一样的小眼睛中目光散漫，自己也不知道想着什么。
　　“飞最厉害，那以后就没要那个妖怪再敢欺负我们了。”向南飞怀里，小狐狸蓉眯着小眼睛，紧紧抓住向南飞帝袍开心道。
　　而向南飞在强势封住本源地脉后，看着被斩开的大地中不时有一丝淡淡的梦魇气息飘出，不由眉头微微一皱。
　　“污染这么严重吗！”
　　轰！！一股横扫九天十地，镇压寰宇的至强意志冲天而起，蕴含无上威严，与律令的声音响彻这一方天地。
　　“凡不是妖属、人属之灵，终身不得踏出此域一步。”
　　轰隆隆！！
　　耀眼的雷霆响彻天地，似乎是在回应一样。
　　而在淡淡定下规则后，向南飞漠然的扫视了眼下方那些缩在角落，瑟瑟发抖的诡异噩氓生物，随即撕开空间消失。
　　…………
　　“人首领璃，妖皇陛下已经发话，你最好尊令将那些奇怪的小妖怪全部交出来。”
　　“否则妖皇震怒的话，今天你们这个所谓的‘人族’妖群部落，直接就会被夷为平地。”
　　在这个世界的人族祖部落，以一座高山为中心、层层叠叠建立起的简陋城堡外，一万多头各种狰狞，大如山岳、小如虫蚁的狰狞妖王妖怪垂涎看着石墙上的小妖怪人。
　　在大门前面百米外，一只高达十几米、独角、像是独角仙一样的青色妖怪站在那里，气势强硬霸道道。
　　而在那由巨石堆砌，延绵十几公里围住山脚，高达百米，厚二十几米的围墙上，一群气息十分强大，披着华丽皮毛的壮硕大汉站在上面，面色凝重的看着远处叫嚣的妖怪。
　　“族长，孩子不能交，那是我们人族的未来。”排在那一群人最后的刺激动上前两步，红着眼睛道。
　　“放心刺，我知道。”名叫璃的人族族长年约四十、体型壮硕，浓眉阔口，双目精光闪烁不怒自威。
　　此时他那一双威严睿智的眼睛一一看过身后那站成一排的人族底蕴，七十名能与大妖王一战的部落最强战士。
　　这些手持刚木长枪，弓箭，巨大金晶石斧等武器的壮汉，每个人在璃的目光扫来时，都高挺胸膛，眼中战意浓烈的迎向他的目光。
　　扫过作为初生人族族群的骨干战士，璃的目光又越过他们，落在后面那十多万名气息堪比二阶左右到三阶的部落战士身上。
　　“虽然我不知道那些妖怪是怎么察觉到那些孩子的特意之处。”
　　“但是，那些孩子是我们整个族群的希望，你们能答应交出去吗！”
　　眼珠瞬间变得通红，璃发出一声震怒咆哮。
　　“不能……”
　　“不能……”
　　“不能……”
　　一声声咆哮从那些散发出堪比四阶气息能量波动的强大战士嘴里发出，然后传染到后面的精英战士，老弱妇孺……
　　“敢来抢我们的孩子，就杀光它们。”看着后面响彻城堡的山呼海啸声，璃再次振臂咆哮。
　　“杀光它们……”
　　“杀光它们……”

第一百一十一章 人族先辈
　　“大力独角王，我人族在妖皇统治下多年以来一直安分生存，月月上贡，从没有怠慢过妖皇一丝。”
　　“但是现在，妖皇要我人族交出我们的孩子，噬肉喝血，这是何意。”
　　在激发起族群士气后，统御着祖部落数十万人群的族长璃转身来到围墙边缘，对远处冷笑的独角仙妖怪愤怒质问道。
　　“哈哈哈哈……璃，妖皇陛下怎么想的我们不知道。”独角仙妖怪一阵大笑，接着的看着远处那些弱小的人族妖怪面目狰狞道。
　　“但是你今天要是敢不遵从，那我们就只好将你们杀光后，再回去复命了。”
　　“都给我听着，十息之后要是人族不交出小孩，我们就血洗了这里，覆灭人族。”根本懒得再与璃说话，独角仙妖怪直接朝后面的那些妖怪吼道。
　　“哈哈……好，我早就想吃吃人是什么味道了”一头高十多米，黑黝黝的扭曲山精血口大张，一滴滴黑色腐烛口水垂涎滴下。
　　长十几米的老虎：“吼……我也是，以前偷偷吃过一个，那美味让我到现在还记得”
　　“嘶嘶……我的后代们这段时间正好有些饿，可以饱餐一顿了”一头长达百米的蟒妖盘踞在最前面，身后跟着一群三十多米长的巨蟒妖怪。
　　“嗷呜……”高达七米，长近二十米的白狼看着远处的那些人族，暴虐一笑。
　　“这群人族这段时间总是跑到我山脉下狩猎，弄得我的儿郎们每天捕食都要去更远的地方。”
　　“今天，就把他们全部杀了……”
　　围墙上的璃与众人神色凝重的看着下面一群群看似散乱，实质在各个妖王带领下，经验有序的妖怪。
　　而且这些妖怪族群都是与人族狩猎范围接壤，多有摩擦的妖群。
　　“看来妖皇是早有准备，今天打算将我人族彻底覆灭了。”一个站在璃身后右首，裹着一张白色干净皮毛的清瘦中年男子缓缓开口道。
　　“夏思，那些孩子安排还了吗？”璃在缓缓点头认可那个清瘦男子推测后，话题一转问道。
　　“已经安排好了璃，一千名最强壮的孩子和那些得到天人传授的小孩，此时应该已经进入地下暗道。”
　　被叫做夏思的清瘦中年男子目光冷厉的看着下方气势不凡，嘶吼震天的妖群。
　　“后面所有战士也准备好了，今天必将誓死一战。”
　　“哈哈哈哈……看来你们人族是要抗命了，给我杀。”十息时间眨眼救过，站在前面的独角仙妖怪也没再给人族开口的意思。
　　狰狞一笑，直接挥手发起进攻信号。
　　“吼……”
　　轰隆隆中，一头全身乏着石质灰色，高达三百多米的山妖当先朝围墙冲去。
　　周身雄浑十数米的青色妖力澎湃涌动，声势骇人。
　　在它身后，无数大大小小的妖怪发出兴奋地咆哮嘶吼，震动大地、掀起烟尘朝人族部落发起了进攻。
　　“第一队钢枪投枪准备”
　　“近战战士保护好枯蛛毒箭射手”
　　“后面抛石架发射”
　　“所有祖卫战士五人一组、狙杀对方妖王和飞行妖怪。”
　　“所有祭祀封锁大地，防止妖怪遁地进来。”
　　围墙之上，璃冷漠的有条不紊发出一道道命令。
　　而在他做出安排后，瞬间有十名气息在四阶的壮硕男子，浑身冒出各种颜色能量，飞出围墙朝那头向围墙冲来山妖迎去。
　　天地初开诞生的妖怪，虽然因为人为造成的先天缺陷，一个个在对天地的认知和超凡力量运用上愚昧、茫然。
　　但是身体素质却极其恐怖，力大无穷，速若疾风，并且每个妖怪都会用一种独有的能力。
　　远比后世出生的妖怪生灵更强一大截。
　　就算是一直被所有妖怪看做是弱小妖怪的人族，普通人也力达千斤，更别说那些摸索修炼出了力量的人类。
　　虽然一身气息不是很强，但在那些能量的加持下，不管是力量，还是速度，还是反应都更加强大。
　　再加上人族智慧上的灵动，更是在摸索出了武器的运用后，也在这个满是妖怪的世界慢慢站稳。
　　比如现在。
　　满天的数万斤巨石从部落后面的抛石架上抛出数千米，上面简陋的附着淡淡能量气息，对那些小妖王以下的妖怪造成了巨大的杀伤。
　　再近一段两千米内，无数乏着各色能量，长三米、手臂粗的钢木标枪，在一名名气息二阶三阶左右，实力却接近四阶圣域实力的人族精英战士手中投出。
　　将一头头身躯庞大的妖怪洞穿，钉死在大地上，
　　空中，数十名气息在四阶左右，实力五阶传奇的人族百战不死战士，最少五人组队，与一头头飞行大妖怪或者妖王大战。
　　而少数能冲到接近围墙的强大妖怪，在接近一千米内时，就会被如雨的黑色弓箭笼罩。
　　那些弓箭上全都抹上了一种专门穿透妖气的莽荒枯蛛毒，能轻易穿透那些厚达数米的护体妖力，射进妖怪体内。
　　接着剧毒爆发，被随后到来的狙杀小队收割。
　　强大的妖王有专门的祖卫战士抵挡狙杀，弱小数量众多的妖怪有后方满天的数万斤巨石碾压。
　　再进一些被无数钢木标枪阻挡，接着有专门对付妖气浑厚妖怪的枯蛛毒箭，近战收割精英战队。
　　“这就是人族啊，不管是诞生于那个世界，先辈们都能团结一致、劈荆斩刺，坚韧不拔的一步步繁衍生息壮大。”
　　“可惜每到了没有外敌的时候，又会陷入自我争斗……”
　　百里外万米高空中，脚踏虚空、身上带着三只小狐妖的向南飞目光微垂的注视着远处的战场。
　　对于那些人族孩子，作为他布局的种子在没有发芽的时候，他怎么可能会不注意，早就有一缕意志笼罩着这一方天地了。
　　“呵……果然是天地初开，逆天天赋之辈层出不穷啊。”轻笑一声，向南飞目光微转，落在了七千里外的一座万丈高山山巅。
　　那里一座高达千米粗狂威严的钢石宫殿耸立，数千米广阔的大厅中众多妖王恭敬蹲着下首。
　　在宫殿最上面、一只气息在五阶巅峰、散发着比六阶神o还恐怖气息的类人形妖怪盘踞在王座之上。
　　这只妖怪金色龙头虎身，高达十米，身披一张鳞纹兽皮。
　　而此时这头罕见强大的妖怪三只金色眼睛中闪烁着无敌的霸气和威严，将下方众多强大妖王笼罩。

第一百一十二章 给我剿灭人族
　　大厅中，一只体型如三米大小的蓝色球型，长着一只一米大小眼球的妖怪，眼中射出妖光，射在大厅上空。
　　在大厅上空浮现出此时人族战场的激战，那上面显示的人族正面压制过强大万妖军团的实力，让以前所有看不起柔弱人族的一个个妖王震惊不已。
　　“鬼狼，你再详细说说看那些小妖怪。”
　　盘踞在王座之上的妖怪霸道浑厚的声音在整个宫殿中响起。
　　“是，妖皇陛下。”在下方上首位置，一头人立高五米，浑身被淡淡黑雾笼罩的阴森狼妖站了出来。
　　“陛下，当时我按照惯例进去巡视的时候，发现那个人族一处被紧密保护。”
　　“接着我穿过空间缝隙进去后就看见，一群小个的人族小妖怪有的挥舞着小树枝、或者手掌燃烧着红色火焰。”
　　说道这里，大妖王鬼狼眼神瞬间变得无比狰狞。
　　“这些小妖怪手掌上的把戏虽然威力看起来微乎其微，但是却给了我一种致命的危险。”
　　“似乎那些力量专门克制我们一样。”
　　“所以我想建议陛下，将他们全部斩杀，不给他们任何崛起的机会，以绝后患。”
　　说完鬼狼眼中闪烁着无比残忍的光芒。
　　对于那些人族，不知为什么从一开始鬼狼就看不顺眼。
　　尤其是千年时间中，它看着曾经被它无视的小妖怪准确一步步发展壮大，到最后它也不敢轻视后。
　　更少在一次注意到妖皇对人族的一丝忌惮，主动提出前去监视人族所有机密的任务。
　　而那些人族小孩的种种不凡，也是它多次观察，再偷听了几个人族祖部落高层机密谈话后，禀报给妖皇的。
　　“阴狼，你还是这么胆小，没用的东西。”声音浑厚、蕴含着一股令人胆寒的血腥暴虐气息。
　　在鬼狼王身边，一头高达二十米，浑身肌肉爆炸的灰色爆熊不屑的道。
　　“搬山熊王，你是什么意思。”鬼眼阴狼王没有动怒，闻言只是阴恻恻的看着那头看似四肢发达头脑简单的爆熊。
　　“吼……当然是看不惯你的意思。”嘭的一声坐在石墩上的灰色爆熊猛然站起，犹如一座山一般狂暴的气势轰然压向鬼眼阴狼王。
　　嗖！！
　　鬼眼阴狼王瞬间化为一道黑影，闪烁一般出现在了百米外，皱眉的看着那头似择妖而噬的爆熊。
　　“别闹了爆熊。”浑厚威严，似金属撞击的声音响彻大殿，高座王座的妖皇淡淡地开口道。
　　“是，陛下。”刚才还看似暴虐的搬山爆熊王狰狞的熊脸上神态一缓，老实的又蹲了下去。
　　“你越来越胆小了鬼狼。”坐下后，爆熊蔑视的看了眼百米外的鬼眼阴狼王。
　　“安全第一，谁知道你熊王会不会顺手把我拍死呢，毕竟我可远不是你的对手。”
　　鬼眼阴狼王冷笑一声。
　　“鬼狼，爆熊、血狮，你们的手下都聚集好了吗。”妖皇没去管下面的暗动，威严的声音再次响起。
　　“陛下，我族群的一万达到妖王级别的血炎狮卫已经在人族三十里外等候多时了。”一头浑身血红，犹如燃烧烈焰一般的六眼血狮先开口道。
　　“陛下，我的八千妖王搬山熊军也已经到位。”搬山爆熊王跟着站了起来沉声道。
　　“陛下，我族一千鬼狼队也以到齐。”鬼眼阴狼王单膝跪地道。
　　“去吧，一个都不要放过。覆灭这个人族祖群后，你们统御境内所有妖群，将这个人族彻底剿灭。”
　　龙头虎身的妖皇声音冰冷无比。
　　“吼……灭族狮子我最喜欢了。”高达二十多米，人立的六眼血狮残忍的一笑。
　　随即身形化为一道红光，越过下面众多被妖皇发出灭族令吓到的大妖王，冲出大殿。
　　“吼……”红光刚一冲出大殿瞬间极速膨胀，在空中显出一头长达千米，高数百米浑身燃烧着熊熊血腥烈焰的六眼雄狮。
　　“狮子别想吃独食。”一声兴奋的咆哮声中，同样飞出来的搬山爆熊王在膨胀的灰色光华中显出真身。
　　“吼……”高达千米，形如山岳的爆熊踩爆空气，掀起狂风嗖的消失在了天际。
　　呼！！
　　搬山爆熊王的身影刚一消失，一股黑风也紧跟着飞出大殿，朝人族方向飞去。
　　…………
　　轰！！高达三百米，力大无穷，皮粗肉厚的山妖如一堵石山一样倒在了距离围墙一百米的地方。
　　“稚，你怎么样。”三个气息错乱的祖卫落下，脸色沉重的扶起一个半边身体碎裂的大汉。
　　“没事，为了族群战死是我的荣誉。”强撑着一口气的大汉睁着被血蒙着的眼睛，缓缓看过人族已经站了上风的战场欣慰一笑。
　　“别管我了，上面那些兄弟还在战斗，去吧风，我的灵魂会在族山上看着你们。”
　　说完，这个身经百战，在无数杀戮中突破至祖卫的汉子脸上带着无憾，死在了战友面前。
　　“好了，兄弟们都在祖山上看着我们，走吧。”作为这个小队的队长，岩在心底有些悲凉地一叹道。
　　他们这一队十名狙击大妖王山妖的队伍，同样是大妖王妖气实力的他们，却在付出了六死一重伤死的代价，才把山妖狙杀在围墙面前。
　　这就是妖啊，他们人族天生体弱，单对单根本无法抗衡。
　　不过还好，等到那些孩子成长起来后，一定能带领族群重新崛起。
　　“走，那里有头妖王突破封锁了。”大手一挥，岩怒吼一声后身形顿时冲天而起。
　　轰轰轰轰！！！！
　　就在人族众多战士将以前轻视他们的一万多强大妖怪斩杀过半，面露喜色时。
　　一阵阵大地震动的声音响彻整个战场。
　　远远的天际两个方向，缓缓冒出了两个阵容强大的队伍。
　　一方一万头高达八十多米，浑身燃烧着红色火焰妖气的六眼血狮方阵横跨三十里，带着骇人肃杀威势慢慢出现。
　　在横跨三十里的方阵上空，一股股强大的妖气纠缠融合，冲天而起形成了一片笼罩方圆数百里的血炎领域。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　和那些各种大小妖怪聚集的散乱妖怪大军不同，这种罕见的军阵血狮一出现，就给正在交战的双方带来了恐怖的死亡压力。

第一百一十三章 身与族存
　　“那……那是血炎狮王的血炎魔狮卫……”一个九彩鹿妖王瞪大妖眼，颤颤巍巍地道
　　“还有，那边是妖皇座下爆熊王的搬山爆熊卫……”另一个穿山妖王指着大地上一路轰山平地移动过来的爆熊军阵。
　　当这两只全部是由小妖王以上的强大妖群六眼血狮和搬山爆熊组成，方圆十数万里唯一成建制的妖族小妖王军队出现后。
　　不止是还剩下的妖怪震撼，就算是刚才站了上风的人族，也一脸绝望的看着那能轻易抹平他们的妖王军团慢慢迫近。
　　至于中间随后出现的一千鬼狼队，直接被人无视了。
　　“族长”
　　“族长，怎么办？”所有在外狙击妖王的人族战士这时也撤了回来，不过数量稀疏了一半。
　　而那些大小妖王在血炎魔狮卫和搬山爆熊卫出现后，也无心恋战。
　　“族长，看来今天是不能幸免了”夏思面色沉重如水。
　　“雷霆万钧之势吗！看来妖皇早就准备对我们人族下手了。”缓缓点头，璃的眼中慢慢浮现决死之意。
　　“不过就算是死，我们人族也要让它们付出代价。”
　　“夏思，你带两人去山腹，我会带领所有人拖延给孩子们争取时间，最后时刻你直接将那些东西全部放出。”
　　“以我们祖族的死，换它的左膀右臂，值了。”
　　“相信谁也想不到，我们居然在山腹中发现了那种东西吧。”璃惨笑一声。
　　“只要覆灭了眼前的所有妖怪，方圆十数万里的各大妖王肯定会起心思，这样我们分出去的支脉就有喘息时间了。”
　　“族长。”夏思表情悲凉的张了张嘴，却不知道说什么。
　　而在他们周围还剩一半的祖卫，全都沉默的看着背脊依旧挺直的族长身影，目光坚毅，没有人露出退缩之意。
　　因为在这个莽荒的世界中，没有族群，是一件非常绝望恐怖的事情，而这个时期的人族，为了未来族群的未来，从不缺乏赴死之心。
　　轰！！
　　轰！！
　　“吼……人族璃，自己出来受死。”长达千米，浑身燃烧着浓浓血腥之气烈焰的六眼血狮王，和高达千米，形如山岳的搬山爆熊王从天而降，落在自家军队前。
　　“妖皇座下两大至强妖王的狮王和熊王同时出现，看来妖皇早就容不下我人族了。”
　　没有胆怯，来到围墙边上璃目光平静的看着远处犹如两堵山脉一样的恐怖妖王。
　　“胆敢违逆吾皇的意志，今天你人族就消失在无尽大荒吧。”
　　六眼血炎狮王狰狞一笑，一股浑厚到令人难以想象的血炎妖气冲天而起，笼罩方圆数百里，远远超出正常五阶传奇该有的十里范围千倍。
　　天地初开的生灵，因为环境原因造就的根基，总是比后天天地稳固后诞生的生灵强大数十数百倍。
　　而其中佼佼者，尤其是在天地之初，未来就被向南飞斩断后，还能快速晋级五阶传奇境界至强妖王的六眼血炎狮王和搬山爆熊王。
　　这两天逆天生物如果出现到别的世界的话，战力就算是晋级了六阶神级的神灵都远有不及。
　　“吼……”同样在远处的搬山爆熊王也不甘示弱，庞大的身躯上一股灰色给人沉重无比气息的浩瀚妖力冲天而起。
　　凝重无比的重力笼罩方圆数百里，将身后的搬山爆熊卫上空的妖气领域吞噬，瞬间至强的气息再进一步。
　　重力领域笼罩方圆近八百里。
　　在重力领域的笼罩下，方圆数百里的大地瞬间陆沉数米，地面呈现平整凝实质感。
　　“吼……六眼，看看今天我们谁先将这个小妖族的祖灵撕碎。”感受着在领域下体内涌现的无敌力量，搬山爆熊王张开百米大小的血口残忍道。
　　“哼，爆熊，又想与我一比？”六眼血炎狮王冷哼一声，傲然的看着远处此时士气低落的人族。
　　“看来妖皇对我们人族一直很关注啊……连我们拥有祖灵也知道。”
　　璃心底一冷，随即目光又恢复了平静。
　　“祭祖灵”
　　“祭祖灵……”
　　“祭祖灵……”
　　一声声的传喝在延绵百里的人族祖部落后面不断响起。
　　“祭祖灵。”人族祖部落后面的半山腰上，一名垂垂老唉的苍老者，站在数百米由巨石堆砌的祭坛上厉喝道。
　　呜……
　　呜……
　　呜……
　　祭坛下，八个手持五米长望天犀牛角的大汉使出全力，将手中蕴含了神异力量的号角吹响。
　　瞬间浑厚苍凉的号角声响彻天地，传遍蛮荒，每个听到号角的人族。
　　脑海中都不由清晰的浮现一幕幕人族繁衍生息，劈荆斩刺、一往无前的坚毅精神和无数先辈抛却生死的奉献的画面。
　　轰！！
　　随着大祭祀开始祭拜，一股庞大浩瀚，由精神意志与天地精气融合的凝实力量从整个祖族各处蜂拥而出。
　　“战！”
　　“战战！！”
　　“战战战！！！”
　　一个个浑身散发着浓浓百战战意，数量五千左右，气息波动在小妖王到大妖王的白色身影慢慢凝实，显出出来后仰头发出一声声怒吼。
　　“吼……小小人族，居然还隐藏了这么大一股力量，陛下果然有先见之明。”
　　看着远处人族中突然涌出的力量，不管是前面还与之交战，想要进去吞噬一番的那些散妖怪族群，还是六眼血炎狮王都不由一惊。
　　“吼……再大，今天之后也将成为大荒历史。”看着远处人族，搬山爆熊王狰狞道。
　　人族突然涌出的那股力量，或许对那些小妖族群确实很强大，但在它和六眼狮子眼中，却不堪一击。
　　“杀……”
　　“吼吼吼……”
　　随着爆熊王下令，无数头高达百米，壮如山岳的爆熊震动大地如灰色海潮一样朝人族涌去。
　　恐怖的威势势不可挡。
　　同样另一边的血炎魔狮卫同样化为一股焚尽一切的血炎，铺天盖地要将整个人族祖部落烧为灰烬。
　　“身与族存。”璃目光露出必死之意。
　　“身与族存……”
　　“身与族存……”无数的怒吼从一张张张悲凉、坚毅脸庞主人嘴里咆哮而出。
　　“人族啊……”天际一直漠然看着的向南飞，忽然在小狐狸红、蓉、雅她们微微担心中，罕见的叹息了声。
　　轰隆隆！！！
　　天塌地陷

第一百一十四章 抹杀万妖
　　轰！！
　　明明天空烈阳正炙，但在所有生灵的眼中，天黑了。
　　一股大恐怖、大灾祸的心悸笼罩在方圆百万里生灵，不管是小到还没诞生灵智的凶兽，还是这片天地曾经的主宰者妖皇都在这股恐怖的气息下颤抖。
　　在人族之外，一股恐怖的镇压之凭空出现，不管是刚才残忍大笑的搬山爆熊王，还是狰狞凶戾的六眼血炎狮王，或是阴嗖嗖跟着它们身后的鬼狼。
　　全都无法动弹。
　　此时不止是这些妖怪，在那些同样骇然的人族眼中，苍穹之上的白云，远处奔涌的河流，甚至连空气都凝固不动。
　　“人族啊，不管是从那个世界诞生初期，都是历经磨难！”
　　一个淡淡的声音从天边传来，慢慢的在璃、夏思他们眼中，一个身影从远处的地平线渐渐浮现。
　　“都伴随了无数的血与泪……都不容吾族崛起。”
　　“虽然都是为了生存，但吾也是人族。”声音一变，瞬间一股冻彻灵魂的寒风扫过所有妖怪。
　　“是他……”浑身是血，还站在围墙上的刺惊喜的看着远处慢慢走来的身影。
　　肩上蹲着两只小狐狸，怀里抱着一只，穿着他从没见过的华丽皮毛，目光淡漠，如几天神灵般高高在上、俯瞰众生。
　　身穿白底金边古朴帝袍，脚穿黑色紫金履，头上一柄长十公分的微型毁灭之刃横叉帝，长及后腰的墨发垂直披在身后无风自动。
　　左肩蹲着安静的小狐狸红，右肩站着威风凛凛的小狐狸雅，怀中，一只喜欢缩在衣服中的小狐狸蓉此时也跳到向南飞左手掌，昂首蹲坐。
　　目光漠然间、向南飞一步十丈，周围风景转眼即逝。
　　呼吸间就从一个黑点出现在了一条条长三十多米，高七八米浑身漆黑，散发着阴森悚然寒意，四阶初期气息，实力堪比一般小世界半步传奇的鬼狼队身旁。
　　无息间，小狐狸红她们就看见，她们身边路过的那一头头任立不动，就像围墙一样的鬼狼妖王在向南飞路过后瞬间如沙硕般坍塌、化为虚无。
　　直接从根源上被抹杀。
　　当向南飞几步走过能覆灭一个十几万大小小妖族群的火眼鬼狼大队后。
　　包括妖皇座下军师，境界在半步传奇，战力堪比半神的鬼眼阴狼王在内，直接化为虚无。
　　一步十丈，向南飞就像执掌生死的至高神o，一路从一头头高达百米，壮如山岳的搬山爆熊卫和六眼血炎狮卫中间穿过。
　　同时也带走了它们的生命。
　　当向南飞最后目光漠然的越过那两堵高如山脉，势如魔神，要一击摧毁人族祖部落，狰狞残忍神色此时变成绝望的六眼血炎狮王和搬山爆熊王后。
　　在他身后空荡荡一片，璃他们连一个妖怪的身影都看不见了。
　　不管是刚才带给他们绝望的六眼血炎魔狮卫，还是散发着无敌之势的搬山爆熊卫，或是前面与他们交战后还剩下的那数千大小妖王妖怪。
　　所以当向南飞带着三只小狐狸脚踏虚空走上围墙时，所有人都只是愣愣的望着他，眼中全是畏惧和惊恐。
　　砰！！
　　“刺见过天人，感谢天人的相救大恩。”就在璃他们被镇住不知所措，不知该做什么时，见过向南飞一面的那支小部落族长刺浑身激动颤抖的拜倒在地。
　　“呜呜……感谢天人降临，挽救我人族。”刚还灭族之祸就在眼前，瞬间又被救，大起大落下那支性格坚韧小族长顿时呜呜咽咽的就像个孩子一样哭了起来。
　　“璃代表全人族，感谢天人挽救大恩，吾族必将世代传咏天人恩德，供奉天人。”
　　“吾族必将世代传咏天人恩德，供奉天人”
　　“吾族必将世代传咏天人恩德，供奉天人”
　　随着璃的恭敬拜倒，在他带领下无数见识了刚才向南飞神威的精英战士紧跟着拜倒，高呼道。
　　“起来吧，敢绝杀吾人族，此事还没完。”看着围墙上一排排跪倒的铁血战士，和后方数十万目睹他神威的那些男人妇人。
　　向南飞的声音在所有人耳边淡淡响起，那蕴含的无上威严令所有人不由自主的站了起来。
　　说完，向南飞没去理恭敬站在一旁的璃他们，目光微抬，视线落在了七千里外的那座万丈高山山巅。
　　右手手掌猛然一探，没入身前虚空。
　　“不好！”死寂一片，无数大小妖王浑身发抖的山巅妖皇宫中。
　　紧握双爪、震怒不已的妖皇在大殿画面中向南飞目光看来瞬间失声，然后魁梧庞大的身躯猛然站起。
　　轰！！
　　刺眼的金光中龙头虎身的妖皇身躯暴涨，狂暴霸道无比的金色妖力如海洋一般涌出，横扫一切。
　　大殿下方那数百个大妖王境界的妖王首当其冲，骇然中被妖皇霸道无比的妖力直接轰出妖皇宫。
　　然后当那些方圆十数万里中一个个大妖族族长灰头土脸爬起来时，一头身高千米，体长近万米的恐怖生物出现在了原妖皇宫旧址上。
　　一枚枚闪耀着璀璨金光的龙鳞在虎形身躯上闪烁着坚不可摧的光芒，巨大锋利的四爪似龙似虎，身后一条长达数千米，燃烧着金色火焰的细长龙尾微微摆动间就撕裂虚空。
　　明明境界因为向南飞那斩断未来的一剑，只能停留在五阶传奇巅峰，但露出的霸道气息就算是七阶中位神遇上，也得退避三舍。
　　目光注视着这里的向南飞目光微微一动，果然是逆天超规格生灵涌现的天地之初啊，再加上气运与机遇遍存的时代。
　　要是当初没有他那一剑，此时这头自封妖皇的龙属说不定已经突破至八阶上位神，然后统御万妖建立地上妖庭。
　　借助整个世界运势，未来大道可期。
　　不过当它露出容不下人族繁衍的前瞻性意向后，它的结局就已经注定了。
　　“吼……”显出真身的妖皇狰狞龙首发出一声震怒咆哮，犹如徜徉在浩瀚金色海洋妖力中的身躯中涌现出无匹力量。
　　轰然声中体外金色神光闪烁，撕裂虚空，散发着无敌霸气的妖皇冲天而起。
　　狰狞的龙首带着无敌霸气，浩瀚恐怖的力量涌向双爪，带着撕裂苍穹气势迎向从天而降的那张遮蔽苍穹，使大地陷入黑暗的遮天巨掌。

第一百一十五章 “护卫人族、传承不息”
　　由恐怖的毁灭神力凝聚、纹理清晰、散发着毁灭一切气息的百里巨掌从天而降。
　　在巨掌下方，一股强大的空间镇压之力笼罩方圆数千里，除了冲天而起的妖皇外，不管是妖王还是凶兽都丝毫无法动弹。
　　就连浑身金光璀璨，直欲撕裂苍穹的妖皇，万米身躯在刚刚跃起万米后，就犹如琥珀一般凝固在万丈高空之中。
　　摧枯拉朽，向南飞隔空一掌之下，首先是万丈高空中的妖皇与千里苍穹瞬间化为混沌。
　　随后毁灭巨掌携带天倾之势落在了统御这十数万里大地的万丈妖皇峰上。
　　轰隆隆！！
　　天塌地陷、大地沉沦、乾坤倒转，恐怖的毁灭冲击以消失不见的妖皇峰为中心，横扫方圆万里。
　　雄厚狂暴的毁灭之力破灭空间，摧毁大地上一切之物，不管是山川河流，还是栖息的妖族生灵，全部与延绵万里的妖皇山脉一起被彻底抹去。
　　天空、大地，一切不存，就算是远在七千里外的璃他们，在被大地剧烈震荡得东倒西歪时，也清晰的看见妖皇山脉方向。
　　一股黑色毁灭之力扫清方圆数十万里苍穹云气，将炙热的金色烈阳光芒直接落在大地之上。
　　呼呼！！
　　一道千米高的灰色环形风墙，以肉眼可见从天际涌现，然后余波扫过人族祖山，将璃他们吹的东倒西歪。
　　“哼”冷哼一声，一掌抹去妖皇后，身上涌现的淡淡肃杀之力才缓缓消散，随即向南飞的目光漠然的将右手从身前虚空中抽出。
　　“恭请天人进我族之内”在向南飞一声冷哼中回过神来，再次震撼于向南飞神威的璃连忙反应过来，再次拜倒。
　　“恭请天人进我族之内”
　　“恭请天人进我族之内”
　　…………
　　“嗯，你们的进度还行，看来没有怠慢。”
　　完全由巨石堆砌，长宽数百米粗犷的人族议事大殿中，身上带着三只小狐狸的向南飞坐在主位上。
　　在下边左右，站着所有人族高层。
　　中间空地上，曾经得到向南飞传授修行知识的那些孩子，一个不少的站在那里。
　　一双双灵动的眼睛中，透着狂热的崇拜之意看向高座在上方的向南飞。
　　“如你们所想，吾也是人族。”
　　目光过那些小孩后，向南飞在下方垂垂老唉的人族大长老和专门对外主站的族长璃、夏思他们惊喜的眼中微微点头道。
　　轰！！
　　向南飞的这句话一出，下面顿时轰然激烈了起来，所有人都激动不已的看着他。
　　“天人，难道遥远之处还有我们人族强盛的部落。”前面祭坛之上祭祖，召唤祖灵的人族大长老一脸激动的看着向南飞道。
　　“不。”微微摇头，向南飞在他们失望的目光中：“这个世界，只有你们。”
　　“而吾，来自另外的世界。”
　　“另外的世界？”
　　“世界是什么？”
　　“再那里？”
　　所有人一愣，有些不明就里。
　　“好了，这些你们现在不用知道，我这次只是感应到了有妖要覆灭吾人族，才过来一看。”
　　“吾随后就会离开，简单为你们说下吾人族。”
　　微微摆手，向南飞制止了他们的胡乱猜测。
　　而在向南飞开口后，所有人立马安静，肃然的认真听着。
　　“每个世界有每个世界的特性，你们的发展也有你们的轨迹，我不会多插手。”
　　“不过吾人族以部落为源头，以文字的诞生形成传承，以姓氏凝聚家族，以国度区分地域。”
　　“今天，我就传授你们一些基础知识，今后你们有什么造化就看你们自己了。”
　　语落，向南飞随手散出百个带着一些简单知识的光点，飞向了站在两边的那些人。
　　“你叫惘是吧。”没去理会在吸收涌入脑海那些知识后，脸上一惊一乍，满是不可思议表情的那些部落高层，向南飞目光落在中间那群孩子左首的惘身上。
　　“大人，我叫惘。”抬头挺胸，当初见面时，唯一敢出声询问的那个小孩目光狂热崇拜的看着向南飞。
　　“嗯，惘的谐音是王，吾今天就赐你王姓、名权，统御你身后第一批传承自人族超凡知识的孩子。”
　　“当你们修炼有成后，这个世界庇护人族崛起，为人族斩开一方天地，传承不息的任务，就交给你们了。”
　　“王权多谢大人赐名，我定当率领兄弟姐妹，护卫人族，传承不息。”
　　只有八岁大小，却壮实堪比少年的惘浑身激动无比，在无数羡慕的眼光中目光狂热的跪倒。
　　“嗯！”微微点头，向南飞目光落在了惘身边的那个叫莲的女孩身上。
　　“吾赐你张姓、名莲。”多谢大人，原本目光羡慕无比看着惘的女孩一脸惊喜的拜倒。
　　“吾赐你李姓……”
　　“吾赐你赵姓……”
　　“吾……”
　　一声声的惊喜声中，向南飞分别对那六十多个小孩赐姓。
　　“好了，都起来吧。”向南飞起身，露出离去之意。
　　轰！！
　　“大人……”
　　“大人……”
　　轰然声中，整个大殿数千人全部跪倒在地，红着眼眶看着向南飞。
　　“都起来吧，不用这样，吾人族的膝盖是最硬的，不要随便下跪。”
　　眉头微皱，向南飞语气略微一重，顿时所有人身体不受控制的站了起来，但还是红着眼眶看着向南飞。
　　悲伤的气氛在大殿蔓延，一副被长辈亲人抛弃的样子。
　　今天整个人族都经历了灭族的大起大落，好不容易最后天降一位自称人族的天人力挽狂澜。
　　以无敌之威直接抹灭了要灭人族族群的妖皇，却还没等他们心情平复，稍微交代又要离去。
　　呃……
　　“咳……那个所谓的妖皇已经被吾抹杀，座下妖王也全部陨灭，你们现在的任务是发展部族。”
　　“吾等下离去后，亦会再留下手段，防止你们没有成长起来前，再遇上今天灭族之事。”
　　“好了，吾去了。”
　　两下说完，向南飞微微示意后人就直接消失不见。
　　“律令，方圆三千里内，有对人族敌意者抹杀。”
　　轰隆隆！！随着响彻天地间的声音，一股震彻大千的雷霆轰然炸响会应。
　　“无内忧外患者、自亡之，这方世界的人族传承，就交给你们了……”
　　“护卫人族、传承不息”
　　“护卫人族、传承不息……”
　　“护卫人族、传承不息……”
　　一声声的充满了希望的呼喊从祖大殿传出，接着整个人族祖部落都跟着喊了起来。

第一百一十六章 今后涂山以她们为王
　　“怎么，有什么想不通的吗。”
　　万丈高空之上，踏云漫步的向南飞淡淡开口，问在进入人族后就一直沉默的三只小狐狸。
　　“啊飞，为什么你要一直强调人族呢？”
　　“难道大家就不能高兴的生活在一起吗？”小狐狸红稍微迟疑了下，不解的开口道。
　　“因为争斗是天性，不管是妖怪，还是刚才那些人族。”向南飞微微摇摇头。
　　“别看他们现在很弱，随便就会遇见灭族危机。”
　　“但当他们繁衍壮大，没有了外部危机的时候，他们就会开始内斗，这是一个谁都无法避免的问题。”
　　“只要是独立智慧生灵，就都会有私心，所以作为同为人族的我，下场干预，帮助他们迈出了第一步。”
　　“而你想要的真正相安无事，大家和平相处的大同世界是不可能的，不管是妖界还是人类社会。”
　　“最多当你拥有镇压一切的强大实力后，能强行整合，对外释放压力，建立一个局部平和的世界。”
　　一番感慨，听得三个小狐妖似懂非懂，不明觉厉。
　　尤其是小狐狸雅，更是将向南飞说的镇压一切实力，强行整合的话牢牢记住。
　　“好了，你们还小，等将来长大之后，实力强大了想怎么样就自己出手改造这个世界吧。”
　　摸了摸小狐狸红的小脑袋，向南飞不再谈这个话题。
　　“到了。”向南飞带着三只激动摇着小尾巴的小狐狸从天而降，落在了因果轮回树旁。
　　然后三只小狐狸直接从向南飞身上跃下，在熟悉的草地上打滚开心的跑来跑去，打闹戏耍。
　　“哈哈……回家了……”
　　“雅，你别欺负蓉，快从她身上下来。”
　　“不要，我要报仇。”
　　沙沙沙！！！
　　平坦的山巅之上高达百米，在这个蛮荒世界随处可见的粉色大树猛然树枝摇晃，荧光闪烁间传出一股喜悦之意。
　　“芊莺，那群让你照看一下的狐妖群没事吧。”微微颔首，向南飞开口道。
　　沙沙沙！！
　　一副有许多狐妖栖息的画面被因果轮回灵树芊莺通过灵魂链接，传递给了向南飞。
　　“嗯，辛苦了芊莺。”
　　沙沙沙！！树枝一阵摇晃，喜悦的情绪再次从数上传出，似乎得到向南飞的夸赞令她十分高兴。
　　轰！！
　　庞大的神魂之力横扫千里涂山山脉，所有诞生了灵智的妖怪心底都浮现了一个无比威严的模糊身影。
　　同时，一道似带着规则一般震耳欲聋的声音在它们耳边响起。
　　“涂山所有妖属，前来山巅。”
　　轰然间，整个涂山沸腾了起来，无数大小妖怪，飞禽走兽，花鸟鱼虫等能行动的妖怪全都在浑身一震后，慌张无比的朝涂山山巅涌去。
　　虽然它们听不懂那个声音说的话，也不知道它们脚下就是涂山，但在那个声音响起后本能的懂其意，明其理。
　　“小族长？”
　　“真的是小族长她们。”
　　“小族长，你们没事太好了。”
　　“呜呜……族长出事后，我们到处都找不到你们。”
　　就在向南飞发出律令没多久，离山巅最近，一直受到因果轮回树庇护的那只狐狸小妖怪族群最先赶到。
　　然后一只只长三米，数量不足一百的白色狐狸刚从灌木从中出来，就看见了正在它们神树下嬉戏的三只小狐狸。
　　顿时其中五头两尾白狐激动的上前喊道。
　　“咦，是大长老啊，你们来了。”
　　正抱着小狐狸蓉，不让她起来的雅一看几只狐狸，顿时放开蓉蹦蹦跳跳的和红一起跑向那些狐狸。
　　轰轰轰！！！
　　就在一群妖狐围着三只小狐妖高兴的问东问西时，大地震动中，漫山遍野的妖怪从山下涌来。
　　不过在它们触及神树千米草坪外时，一堵无形屏障将所有妖怪拦在了外面，令其只能拥挤的蹲在远处。
　　一只只奇形怪状，大的有五六十米，小的只有巴掌大小的妖怪恭恭敬敬的聚集在一起。
　　在来到这里后，不管是有仇的、没仇的妖怪都被一股淡淡却无比恐怖的气息笼罩，浑身颤抖中本能的跪倒在地。
　　当整个涂山平坦的主峰上面，跪满了十多万小妖怪，山下也不再有妖怪涌来时。
　　一股恐怖的威压猛然爆发，横扫方圆万里九天十地，让在场除了三只小狐妖外所有妖怪不由自主五体投地，朝着神树侧面之前无人注意到的背影恭敬拜倒。
　　明明不大的身影，此时如充塞天地、笼罩苍穹一般令万妖生畏。
　　接着那道令所有妖怪从灵魂深处生出恐惧、胆颤的声音再次淡淡的响彻天地：“从今天，涂山以狐妖为主，以她们三位为王。”
　　闻言，所有妖怪本能抬头，看向不知何时端正蹲在神树下的三只小狐妖看去，将她们的身影牢牢刻进灵魂深处。
　　“散去吧。”然后所有妖怪默然无声，身躯本能的再次朝那个身穿白底金边古朴帝袍的背影一拜，井然有序的退去。
　　所有妖怪没有谁生疑惑，似乎那位无上存在将它们招来，只是为了宣布这一件事，一句话是天经地义、理所当然。
　　只有走在最后，因为三只小狐狸的原因承受威压不大的那群狐妖，一双双眼睛露出惊喜和不敢置信缓缓退去。
　　至于今后涂山有谁敢不尊狐妖为主，那三只小狐狸为王的念头，在那位存在似律令的神谕下谁都无法生出。
　　“我们是涂山的王！”在那些妖怪全都离开后，恢复身体控制的小狐狸雅不敢置信的转头瞪着小眼睛看着小狐狸红和蓉。
　　“怎么了啊飞？”小狐狸红和蓉没有理神经大条的雅，而是急忙朝远处那个俯瞰山外的身影跑去。
　　跳上向南飞右肩，小狐狸红拔了拔他的头发焦急道。
　　同样一股巨大的恐慌从小狐狸蓉的心中升起，让她不顾一切的冲进向南飞怀里，抓着衣服睁大眼睛担心的看着他。
　　“你是不是要走南飞。”同样，反应过来的小狐狸雅也蹿上向南飞左肩，紧紧抱着他一束头发不撒手。
　　对于这个在她们母亲被妖怪杀死，在她们危急时刻出现帮助，带她们游山玩水，陪她们吃遍美食、对她们温柔呵护的人。
　　三只小狐狸心中有着难以割舍的依赖。
　　原本她们以为向南飞会陪着她们在涂山开开心心长大，但没想到他突然这时封她们为涂山之王，还露出要离去之意。

第一百一十七章 十八尾混沌圣狐
　　“好了。”
　　将三只小狐狸摄在身前，令她们蹲着半空与他平视，向南飞淡淡一笑。
　　“缘来缘去，有聚有散，。”
　　“就像你们放不下狐妖群一样，我也有事情需要去做。”
　　向南飞伸手分别在三只小狐狸头上摸了摸，示意她们别伤心。
　　知道向南飞说话从来说一不二，去意已决，小狐狸红伤心的看着他，三条细长的尾巴无力的摇了摇：“那你还会回来看我们吗？”
　　顿时不止小狐狸红，就连小狐狸雅和蓉也紧紧看着他，十分紧张。
　　微一思索，向南飞缓缓点头微笑到：“你们这么可爱，我有时间后当然会回来看你们。”
　　“那你什么时候会回来飞。”小狐狸蓉紧跟着问道。
　　小狐狸雅：“对南飞，你什么时候再回来看我们。”
　　“什么时候？嗯，它花开之后吧。”向南飞指着身后的因果轮回树。
　　“神树花开吗？那是多久？”小狐狸红紧皱着眉头，想着神树什么时候开过花。
　　“大概在你们长大之后。”
　　“你们这么可爱，到时候肯定也会很漂亮哦”向南飞微笑的看着身前三只皱着眉头的小狐狸。
　　“长大啊！那要好久啊南飞，我舍不得你。”一听要那么久，小狐狸雅三个一下就焉了。
　　“不久，就睡一觉的功夫。”
　　“来，先闭上眼。”随着向南飞轻声落下，三只小狐狸慢慢的闭上双眼熟睡了过去。
　　“三尾狐的血脉太低了，就算是有着天妖至圣诀，最后也就纯化到九尾天狐，太低了。”
　　说着，向南飞手中涌出纯白色带着无尽造化气息的创世神力将三只小狐狸淹没。
　　“这个世界，当然是她的三十六尾混沌天狐血脉最强，但是你们现在灵魂和身躯太过脆弱，就改成十八尾混沌下位魔神血脉、混沌圣狐吧。”
　　说着间，无尽的创世神力涌进三只小狐狸体内，将她们原有的血肉直接消融，化为淡淡微弱灵魂光影沉浮在创世神力之中。
　　接着一点点由大道神纹组成的星点以她们小小的身躯为主，慢慢变多浮现，完善，最后一副重新形成了三只有着十八条细长尾巴的狐狸光晕。
　　骨架、血肉、皮毛在创世神力的造化下，犹如进入了千百倍快进一样迅速完成。
　　当最后淹没了三只小狐狸的创世神力被向南飞收回后，三只毛色更纯，形态变大了一圈的三尾小狐狸再次出现在空中。
　　看上去，似乎她们除了额上分别多了一抹金色、蓝色和绿色外，与先前差别不大。
　　看着还在熟睡的三只小狐狸，向南飞满意的转身，带着她们走向因果轮回树。
　　“芊莺，让她们在你体内沉睡段时间吧，等她们的灵魂与新的肉身彻底适应融合苏醒后，再放她们出去。”
　　沙沙沙！！
　　随着一阵树枝的摇晃，粗近二十米的因果轮回树芊莺树根处缓缓裂开了一道缝隙，将向南飞控制的三只小狐狸吞噬后，又缓缓愈合消失。
　　接着因果轮回树又摇了摇树枝，发出沙沙沙声响示意她会照顾好三只小狐狸。
　　“嗯，你的四大本源已经与天地规则相连，可以算是根据稳固了。”
　　“而这个世界因为我的原因，先天不全。”
　　“所以从今天起，吾授予你梳理大地地脉权柄，调理四极大地。”
　　“吾授予你送往生灵灵魂轮回之权柄，补全天地残缺，调理生死轮转。”
　　“吾授予你吸收万物众生七情六欲之权柄，消弭恨天不公、恨地不平之怨孽之气。”
　　轰隆隆！！
　　震动整个世界的雷霆不断响起。
　　随着向南飞永恒之光覆盖世界，强行篡夺根本规则后。
　　每随着他一道律令，身前的因果轮回树就暴涨一截，一股冥冥中的加持落在它的身上。
　　在下方大地之下，因果轮回树无数的根茎爆炸式的生长，无限衍生穿梭在亿万万里的山川河流之下。
　　与地脉缓缓融合，最后消失。
　　当向南飞三道篡改天地规则的律令之后，因果轮回树已经膨胀至五百米高，粗约八十米，地下根系遍布亿万万里大地。
　　此时在因果轮回树上，一股无形的神威蔓延方圆千里涂山，那是它的神国投影。
　　凭借向南飞加持的三道根源规则之力，这株这个世界的第一天地灵根一举打破桎梏，直接凝聚神性，编织神格，诞生先天神国。
　　成为这个世界现在唯一，之后也无人能突破的神级存在。
　　“好了，收起来吧。”向南飞拍了拍因果轮回树的树干淡淡道。
　　“是，大人。”一个清澈动听，充满了依赖、仰慕之情的女子声音轻声在空气中响起。
　　向南飞：“好了，我离开后别的都别去管，看顾好这个世界正常运转就行。”
　　“是，芊莺明白。”因果轮回树树枝微摇，轻柔的声音在空气中响起、乖巧应到。
　　“嗯！那些变异的扭曲生物，后面我已经布置了后手，让他们自己去处理知道吗。”微微点头后，向南飞又接着道。
　　“你虽然已经初步凝聚神国，但也因为你自身天赋太强的原因，还无法化形离开，这也是你的弱点。”
　　“为了防止意外，所以今后低调发展自身就行，你的主要任务就是调理大地地脉，梳理轮回往生、肃清天地。”
　　“芊莺明白。”话音落下，刚才还神光闪烁，璀璨夺目的粉色因果轮回树瞬间光芒一暗。
　　慢慢的气息也越来越弱，越来越不起眼，到最后整颗树就像是在茫茫荒古中，一颗再普通不过的粉色树叶大树。
　　不过只有向南飞才能感应到，在这颗看似普通的大树下，蕴含着毁天灭地的恐怖威势。
　　“嗯！好了，希望我再次见到你的时候，你已经能够化形而出了。”微微一笑，向南飞点头道。
　　“嗯，大人，芊莺会努力的。”
　　“那就这样吧，这个世界就交给你看顾了。”说完向南飞的身影直接消失不见。
　　“大人再见。”
　　平坦的山坡上，绿意盈盈的草地中间树冠笼罩方圆数里的大树树枝沙沙直响，带着淡淡不舍。

第一百一十八章 随手开辟时空
　　“接下来，就是最后一步。”
　　无尽混沌海中，一头体长一万光年，修长壮硕的龙躯上散发着浓浓造化气息的莹莹白光。
　　从后劲背脊开始，一簇簇金色浓厚的鬃毛一路延伸至尾部，上面无尽纯粹生命之力如白色火焰般燃烧，散发着柔和温暖光芒。
　　下身四对白金色遮天龙爪八方虚握，爪下有一股造化大千，衍生世界的无上伟力凝聚。
　　背上三十六对不断洒下满天白色生命光点的金色华丽羽翼，覆盖方圆数十万光年，将下面的狂暴混沌之气安抚镇压。
　　九只长短不一的温润龙角从额后浓密如华盖的鬃毛探出，成王冠状，散发着无上威严。
　　额下与传说中的祖龙神龙相比，更加宽大圆润温和的龙首龙嘴微微张开，飘逸龙须飞舞。
　　此时向南飞在撕开宇宙外壁，出现在无尽混沌后，直接展开与混沌毁灭终焉神体对立的混沌创世神体。
　　准备在离开前帮那位故人最后一把。
　　“吼……”悠长的龙呤声响彻这一方混沌，浩瀚无穷的造化神力从向南飞四对遮天龙爪中涌出，驾驭百万光年混沌之气。
　　瞬间无穷无尽的狂暴同化一切混沌之气，以隐藏着狐妖宇宙的混沌气团为中心，成吞噬一切的旋涡状开始缓缓旋转。
　　“开天辟地，造化大千，时间规则给吾显现。”
　　一只数千万公里大小的龙爪犹如开天辟地一般探入混沌旋涡中，凭空在时间空间不存的混沌旋涡海中创造出了时间规则。
　　“光阴如水，一瞬千年。”恐怖浩瀚的创世神力从向南飞体内涌出，与刚诞生的那条时间长河支流结合，言出法随瞬息间布下了笼罩宇宙的光阴大道阵法。
　　要加速一个宇宙，就算是向南飞也只能勉强施出一瞬千年，无法做到转逝纪元的伟力。
　　“开辟宙天，周天星辰现踪。”
　　轰！！
　　蕴含开辟之力的创世神力犹如滔滔星河一般涌出，化为一柄亿万里光剑，直接将那百万光年的混沌旋涡海劈开。
　　轰然炸开的混沌旋涡海中，一点点星光慢慢浮现、膨胀，化为一个个独立旋转的恒星系、星河、星域虚影。
　　接着这些星辰冥冥中自主以独特的位置，形成简洁版修仙系洪荒周天星斗大阵。
　　当最后大阵完成后，整个百万光年的混沌旋涡海在一阵璀璨星光中消失无踪。
　　纳天地于须弥，藏宇宙于混沌。
　　这就是无尽虚空混沌海的魅力，吸引着那些能踏足混沌后的大能，一个个历亿万年，只为遇见自身超脱机缘。
　　“吼……”满意的龙呤声中，向南飞那无边庞大的神体在一朵虚幻紫色莲花闪现中消失无踪。
　　轰！！
　　寂静漆黑宇宙中，一条长达九万多亿公里的恐怖生物压塌空间、庞大的身躯直接游荡在无尽空间风暴中朝那朵无边无际的莲台游去。
　　展开混沌创世神体的向南飞就像一条小龙一样，摆动九万多亿公里长的恐怖神躯。身后三十六对华丽的金色羽翼微微煽动，游荡在一瓣瓣展开十几万光年、摇曳在无尽彩色本源的莲台花瓣间。
　　轰！！
　　当向南飞来到中心花苞外围的一片花瓣上，遮天巨爪轻轻放在色如紫玉，坚比神精的花瓣上，发出震天巨响。
　　“本体，后面交给你了。”就像一条九万多亿公里的青虫趴在花瓣上，向南飞龙唇微动、龙须飘舞道。
　　“嗯！”
　　莲台中心的亿万万公里花苞微微震动了下。
　　轰隆隆！！
　　向南飞趴着的那瓣伸展笼罩十几万光年的花瓣猛然一震，掀起滔天本源力量慢慢回卷，将展开混沌创世神体的向南飞卷了起来。
　　轰隆隆！！！
　　无边无际的彩色本源能量涌动中，九万多亿公里的混沌创世神体在莲台花瓣包裹下，犹如一个虫蛹一样平躺在三十六品紫色莲台中心边。
　　花瓣上，一道道代表着大道至理的纹路一一亮起，汇聚海量本源之力朝虫蛹中涌去。
　　同时中心处亿万万公里的花苞上，印着的一个个大世界或宇宙的虚影图案散发出璀璨神光，以莲台为介谋慢慢浮现在了包裹向南飞混沌创世神体的花瓣上，不断融合进去。
　　呼！呼……
　　呼！呼……
　　当这一切都完成后，整个寂静的宇宙虚空中，除了荡漾在无尽本源能量中的莲台花瓣微微摇曳声外，再次恢复了沉寂。
　　时间流逝，光阴如水，当不知过了多久。
　　莲台边上与莲台平齐的粗万里根须巅，方圆千万平方公里的超维度莲台传送大阵上闪烁起璀璨神光时，一个高达两万丈的身影与一个万丈身影出现在了上面。
　　一身漆黑犹如水晶铸就的盔甲上布满了一枚枚精致龙鳞，各个关节上一柄柄长达数千米的倒刺上，吞噬毁灭一切的灭世之炎静静的燃烧着。
　　双肩一对狰狞的龙兽护肩吞吐着专破世界的灭世炎雷。
　　身后一道道紫色破灭诛天神雷雷霆电弧闪烁，混合冲天灭世之炎化为长达数万丈的披风飞舞在身后。
　　连续手持毁灭之刃毁灭两个大世界的摩纱伊蒂蕾，此时一身恐怖的毁灭气息已经暴涨至十阶古神。
　　她们与开辟新的道路、再次重修的向南飞不一样，真灵完好，记忆经验都在，只需要在向南方帮助重新凝聚神体后，吞噬无量毁灭之力后就可以没有瓶颈快速提升。
　　另一个出现在摩纱伊蒂蕾身边的男性身影，一身神体虽然刚刚凝聚，只有万丈，但那恐怖到直追向南飞的纯粹毁灭气息，却远远比摩纱伊蒂蕾更加暴虐、恐怖。
　　类人形态高达万丈的身躯壮硕，身穿一身覆盖大半身躯的深红色狰狞重甲、战裙，血红色披风。
　　在他双肩粗壮的双臂下，一对长满了红色细小鳞片、稍微纤细一点的手臂负手收在身后燃烧着深红色毁灭火焰的披风之下。
　　头上没有与摩纱伊蒂蕾一般带着头盔，露出一张长相冷峻帅气的脸庞，一头长及后腰的深红色长发燃烧之淡淡金红色火焰，披在披风上微微飘荡。
　　“伊泽！欢迎归来。”
　　轰隆隆犹如天罚的声音响彻整个宇宙，震碎亿万里空间，带着淡淡令人难以察觉的高兴。

第一百一十九章 三位一体鸿蒙创世神体
　　轰！！
　　身披重甲的万丈神体单膝跪地，冷峻男子加上眉心竖瞳、三只金色眼睛都眼带喜悦恭敬道。
　　“能再次追随您的座下，是伊泽无上荣幸。”
　　“嗯！吾的王座之下需要你们点缀，起来吧。”
　　“是，吾主。”起身后，名叫伊泽的魔神恭敬的站在一旁。
　　“摩纱伊蒂蕾，辛苦了。”震碎苍穹的浑厚威严声音再次从莲台中心那亿万万里花苞中传出。
　　“这是摩纱伊蒂蕾的荣幸吾主。”摩纱伊蒂蕾目光狂热的看向莲台中心。
　　“嗯，将毁灭之刃放到下面去吧。”
　　“是，吾主。”摩纱伊蒂蕾双手恭敬的虚托，将一直横担在她身后虚空、长达千多公里的毁灭之刃慢慢送出根须之巅。
　　然后松手。
　　轰隆隆！！
　　恐怖的毁灭神光闪烁，原本静静横担虚空的毁灭之刃在向莲台之下落下的同时，剑身瞬间暴涨。
　　眨眼间就化为一柄长达亿万公里，正面印着无尽生灵繁衍，反面宇宙毁灭、星系坍塌图文的剑形毁灭天体。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　莲台之下，几千条粗大万里延绵无尽的根须轰然炸响间破碎虚空，缠上毁灭之刃剑身，将其缓缓拉到莲台中心之下。
　　嗡！！
　　一股股至纯至强的毁灭之力从毁灭之刃中涌出，顺着一条条莲台根须被太初吸收，经过转化送进莲台中心的花苞之中。
　　同时，在包裹着花苞的莲台花瓣上，那些一个个世界和宇宙虚影也再次闪烁起璀璨神光，一股股浑厚至强的鸿蒙神力顺着根须，反哺毁灭之刃。
　　无尽宇宙虚空中心，完全展开笼罩千万光年的三十六品紫色莲台横担虚空，上面中心一个亿万万公里花苞缓缓膨胀、收缩，孕育着一个恐怖存在。
　　下方，几千条粗万里延绵无限长的根须缠绕着一柄长达亿万公里，正面印着无尽生灵繁衍，反面宇宙毁灭、星系坍塌图文、散发着毁灭宇宙，带领众生走向终焉恐怖气息的剑形天体。
　　三位一体，这就是向南飞没有成就鸿蒙主宰真身之前，完整的鸿蒙创世神体。
　　之前不管是到处游走的分身，还是不时被摩纱伊蒂蕾带上外出毁灭世界的毁灭之刃，都只是鸿蒙创世神体一部分。
　　当浸泡着莲台的无尽宇宙本源能量暴动渐渐平息后，摩纱伊蒂蕾和伊泽默默的收起眼中狂热的光芒。
　　见向南飞没再开口，两人默默的寻了个角落盘膝坐下，闭目开始吞噬起周围无穷无尽的宇宙本源能量。
　　…………
　　嗡！
　　永恒散发着温和白光的主神光球高高挂在上空，三道白色光束中，赤瞳、莉雅丝・吉蒙里、姬岛朱乃三人浑身重伤的从中出现。
　　“主神，给我们全身治疗，兑换点从各自身上扣。”
　　刚一出现，赤瞳就大声喊道。
　　嗡！！
　　三股带着生命之力的浓郁光柱将三人笼罩，瞬间赤瞳背上几乎将她拦腰斩断的伤势以肉眼可见的速度愈合。
　　同样，不远处不见了左臂的莉雅丝和双腿消失的姬岛朱乃那身骇人伤势，也在主神的治疗下迅速恢复着。
　　“呼！！莉雅丝，你们怎么样。”
　　当光柱消散后，赤瞳缓缓睁开赤红色双眼关心道。
　　“没事，算是活下来了我们。”长长吐出一口气，莉雅丝和姬岛朱乃都是一脸庆幸。
　　“这个斗气大陆真的好危险，可以说这次降临的轮回空间团队几乎全灭。”
　　姬岛朱乃弯腰小心翼翼的摸着自己重新长出来的白花花大腿，捏了捏确认真的是自己的后，缓缓平复慌乱的心情道。
　　“是啊，八个轮回团队，最低圣域初期，最强半步传奇巅峰。”莉雅丝撩了下遮住眼睛的发丝。
　　“其实按照正常来算，这次的任务虽然危险，但也不至于全部团灭。”赤瞳苦笑一声。
　　“但是谁都没想到，那个斗气大陆上传说中的炎帝居然在他后人遇见危险时，居然能隔界一掌。”
　　“那恐怖的威能，与传说中的炎帝根本就是天差地别，要强上百倍不止啊……”
　　“八个轮回团队，十七个堪比初阶斗圣的圣域后期全部死亡，三个堪比七转斗圣的半步传奇巅峰也没跑掉。”
　　“只有靠边的我们三个和另外几个受到波及后，被破碎的空间乱流吞噬。”
　　说道最后，赤瞳不由伸手摸了摸额头，有些想念的轻声道：“向大哥又救了我们一次。”
　　“是啊，我们又被向大哥救了。”闻言的莉雅丝和姬岛朱乃也跟着伸手摸了摸什么都没有的白洁眉心。
　　那里在身受重伤的她们和剩下六个被余波吞入空间乱流后，一道淡淡紫色光罩从那里散发出来，将她们保护。
　　而另外六个圣域初中期的轮回者，在她们眼前瞬间就被狂暴的空间乱流撕扯成了碎片。
　　随后她们在空间乱流中飘了差不多两天，到了逗留时间后，终于等来了主神空间的接引光柱。
　　收敛思绪，莉雅丝看着赤瞳和姬岛朱乃：“整理下收获，我们就去上层分头去找向大哥。”
　　“嗯。”闻言赤瞳和姬岛朱乃点头。
　　“紫金权限卡一张，兑换点三万七千一。”睁开眼，赤瞳淡淡道。
　　“我也是紫金权限卡一张，兑换点三万五千二”莉雅丝也说出了她的收获。
　　“紫金权限卡一张，兑换点三万五千一。”收获是三人中最少的姬岛朱乃这时也断开与主神光球的精神链接道。
　　“还不错，上次我们是跟着向大哥，这次也应该是将整个阵容任务算到我们身上了。”
　　莉雅丝看着赤瞳两人微微一笑到。
　　“好了，我们先不兑换物品，先去上层看能不能遇见向大哥。”
　　“嗯，走吧。”三人眼中带着期盼和忐忑消失在三道白光之中。
　　嗡！半天后，三道白光闪过，显出满脸失望的赤瞳三人身影。
　　“没有……”赤瞳满眼都是失望的看着莉雅丝两人。
　　“没有……”莉雅丝和姬岛朱乃两人也缓缓摇头，声音显得有气无力。
　　“没事，说不定向大哥是进入任务世界了呢！我们过段时间回来再上去看看。”重整失落的心神，莉雅丝握了握拳头对赤瞳和姬岛朱乃打气道。

第一百二十章 吾要亲自动手，热身
　　轰隆隆！！
　　包裹着向南飞分身混沌创世神体的花瓣缓缓展开，搅动周围浩瀚本源、掀起滔天浪潮、
　　轰隆隆的脚步声震动大地，巍峨神体恢复到千公里的向南飞一步百万里，从遮蔽苍穹的花瓣上走下。
　　周身被造化大千的至强创世大道环绕，身后长达万里的白发如华盖一般在无处不在的本源中飘荡。
　　“参见吾主。”
　　当向南飞几个呼吸间，来到莲台边上方圆千万丈的超维度传送莲花上时，神体高达两万丈的摩纱伊蒂蕾和刚凝聚神体苏醒的伊泽单膝跪地，恭敬道。
　　“伊泽，欢迎归来。”
　　“摩纱伊蒂蕾，这段时间辛苦了。”
　　“先起来吧。”
　　看着曾经他王座之下的两名得力助手，向南飞漠然的神眼中微微一动，罕见的露出一抹温和。
　　“能再次追随你的身影，伊泽至幸。”
　　“这是摩纱伊蒂蕾应该做的。”
　　两人起身恭敬的回道。
　　“这次吾提前苏醒，是接到分神传信，你们两人也与吾一起走一趟吧。”
　　轰隆隆的震动虚空，如雷霆般宏达的声音从向南飞微微蠕动的嘴唇发出。
　　“同时对伊泽也是一个好消息，正好你现在需要大量毁灭之力恢复实力。”
　　“是，吾主”
　　“能再次目睹吾主你的神威，是伊泽的荣幸。”
　　知道两位手下会是什么反应，向南飞在说完后，直接伸出粗如山岳的右手、虚握。
　　轰隆隆！！
　　莲台之下，无数缠住毁灭之刃那亿万里天体的根须一一松开，任其撕裂虚空，朝上方缓缓飞去。
　　轰！
　　再次握住缩小近两千公里毁灭之刃剑柄，向南飞清晰的感受到它的威能比最初之时强了十倍不止。
　　毕竟，此时的毁灭之刃已经吸收了一个青铜级宇宙和四个混沌大世界的毁灭之力，威能之强，让向南飞忍不住想找个对手试一试它的锋芒。
　　“太初定位，送我们过去。”
　　一向雷厉风行的向南飞在握住毁灭之刃后，声音无比冷漠道。
　　嗡！！
　　千万丈传送莲台大阵花瓣上，一道道大道神纹闪烁着璀璨神光，同时在虚空中飘荡的无穷无尽本源之力如星河般聚拢过来。
　　轰隆隆能淹没一片星系的本源海浪一股一股的被莲花大阵吞噬。
　　这次因为要跨越混沌宇宙传送本质恐怖的向南飞分身和更强一筹的毁灭之刃，莲花大阵需要花点时间储力。
　　轰！！
　　冲天神光中，向南飞与摩纱伊蒂蕾和伊泽的身影消失在莲花大阵之上，瞬间刚才还神光璀璨的千万丈莲花瞬间变得黯淡无光，缓缓吸收着周围本源之力恢复自身。
　　嗡！！
　　无尽混沌撕裂，巍峨千公里、手持毁灭之刃的向南飞微微打量了眼眼前这个白银级天方大世界。
　　在他身后，此时转换毁灭终焉魔神后，长达万里如华盖般的黑发上燃烧着灭世之炎，将周围不断涌向他们的狂暴混沌之气人燃烧为虚无。
　　头顶九只长短不一的锐利龙角似王冠斜指苍穹，一双漆黑犹如黑洞的毁灭之眼中不断刷过太初搜索的表面数据。
　　在他身边，是毫不起眼神体高达两万丈的摩纱伊蒂蕾、和神体一万丈的伊泽。
　　“太初，直接入侵它核心，不用在意会不会引起它的警觉。”
　　“这次，吾亲自动手。”
　　太初：“任务建立，入侵中。”
　　“世界入侵中”
　　“乏意识屏蔽中”
　　“入侵时间长河支流读取信息”
　　“强行入侵核心本源海规则核心中”
　　“十八冥域天方世界，等级白银阶，由十八个主物质大世界组成，呈走廊环绕本源海，无数小位面环绕主物质世界。”
　　“两万年前，统治七个大世界污染世界乏意识，炼化规则的冥域七君主率领手下与诸神掀起全面大战。”
　　“历经七千年，元素神系，光明神系，生命神系，兽族神系，黑暗神系五大主神系战败，诸神坠落。”
　　“之后冥域七君主引动冥域无尽死气淹没光明天界、生命精灵世界等十一个主世界，将其完全污染、化为冥域。”
　　“后亡灵七君主神系划分为十八主物质大世界为第一阶统治者，其下各有两尊之后炼化大世界本源规则晋升亡灵君主，驾驭众多亡灵神o统治其余大世界与众多小位面。”
　　“畸形的世界。”毁灭之眼漠然的看着眼前看似无边无际灰色云团，向南飞将得到的资料同步给了身后的摩纱伊蒂蕾和伊泽。
　　“居然是由十八个大世界组合，而且宇宙天道意志也分为十八分，最后因为太过分散被污染？”
　　微微闭眼读完资料，摩纱伊蒂蕾有些无语道。
　　“该毁灭的，终将走向毁灭。”伊泽目光无比冰冷道。
　　…………
　　轰！！
　　漂浮于十八冥域大世界中心位置的万神神殿中，一道道强大威严的意志降临，死亡神力弥漫间一尊尊伟岸神o意志虚影降临王座之上。
　　十八尊主神王座分为二层，冥域最古老的冥域七君主王座高高在上分七个方向坐落，之下是后晋级的十一尊君主主神王座。
　　再下面，万神神殿中，坐落着一尊尊十八君主主神神系统御之下的一众神灵，一个个意志虚影笼罩在神光下，神目肃然看向最高处的七尊王座。
　　“荒芜之主，你们也从世界意志那感应到了那个深深的恶意吧。”
　　坐落在南方位置，形似蛇首人身、散发着恐怖死亡气息的天灾之主梅菲斯特淡淡先开口道。
　　“不错，杀戮之主你们呢。”被称为荒芜之主的意志微微点头。
　　“一样，吾当时正在与本源规则相融，清晰感受到了那股恶意的强大。”意志形态为三兽相合的杀戮之主加德纳沉声道。
　　“死亡之主，你怎么看。”天灾之主梅菲斯特对隐隐为众人之首，也是当年第一个污染统御世界乏意志，完整晋级主神之境的最古老君主。
　　“备战吧，整个冥域十八大主世界都被吾等彻底统治，所以能让吾等心悸的敌人，只能来自传说中的外面。”
　　双手交叉放在身前，整个身影都淹没在灰色死亡神力中的身影淡淡道。
　　“发布万神律令，所有神系神灵即刻召集所有力量，以神系各神灵神国为中心开始备战。”
　　“所有主神统合各自神系一切力量，记住，这次的敌人比两万年前那些讨厌家伙更危险。”
　　说完，这尊冥域最古老的君主意识在神光闪烁中，消失在了万神神殿中。

第一百二十一章 至强规则、只有吾之毁灭
　　呜呜……
　　吼……
　　轰隆隆的脚步声响彻大地，一座万丈骨山下，延绵无尽的亡灵大军正在纠集。
　　有高达千米，浑身犹如金刚黑玉铸就，散发着浓浓灰色死气的黑玉骷髅王，率领的千万数高达十多米青色装甲骷髅，和高达百米由璀璨钻石般骨骼铸就的骷髅军团。
　　在骷髅军团不远处，是一头头高达数十米，上百米，身躯壮硕乏着金属光泽的僵尸军团，数量同样过千万，气息大部分在三阶巅峰和四阶圣域。
　　死亡骑士军团
　　尸鬼军团
　　憎恶军团
　　阴影射手军团
　　死灵魔法师军团等等十几个成千万建制军团的亡灵，慢慢汇聚在这尊死亡神系神灵的神山之下。
　　吼……漏风的龙呤声中，数十万头长达百米、千米的骨龙、幽灵龙、尸龙在无数亡灵大军头上飞过，围绕着骨山盘旋，发出一声声死亡咆哮。
　　狰狞的龙首上，猩红的眼中燃烧着旺盛的灵魂火焰，散发着浓浓死亡气息。
　　桀桀桀桀……
　　桀桀桀桀……
　　巫妖，大巫妖，巫妖王。
　　一个个散发着堪比传奇和神级的死亡气息，属于冥域特殊类型的身影飞过脚下淹没大地的亡灵军团，飞向山巅现世的死亡神国。
　　它们也遵从七大君主的神令，从实验室或沉睡之地踏出。
　　高达万丈的骨山之下，数亿比正常生物更强大的三阶不死生物，过百万圣域级高级不死生物，和数万传奇阶骨龙和顶级不死生物。
　　再加上那些远超正常传奇实力的王级骨龙、尸龙、巫妖王……
　　这样的实力，随便就能覆灭一个大世界了。
　　这样的骨山，在每个早已被死亡之气淹没侵烛的主物质大世界中，最少有上百座。
　　而在这之上，还有实力更雄厚的君主天空世界和围绕着每个主物质大世界的无数小位面。
　　这就是淹没十八主物质大世界，将亿兆兆生命转化为不死生物的冥域底蕴。
　　由十八尊九阶主神级冥域君主统御，三千多尊死亡六阶下位神、七阶中位神、八阶上位神为主，无尽死亡生物组成的恐怖势力。
　　并且因为整个界域都已经被死亡之气淹没，污染，所有亡灵生物的实力在死亡规则加持下，都会更强。
　　而那些神灵在里面作战的话，实力在整个界域都化为了冥域主场加持下，一分威能能发挥出五分力量。
　　更不用说作为每个物质大世界死亡规则化身的那十八位君主，每一尊的实力都要比一般九阶主神更强上数分。
　　…………
　　“极端的道路，带来的是更强大的力量。”毁灭之眼下，向南飞目光穿过宇宙外壁，注视着正在纠集汇聚力量的一个个大世界。
　　“吾主，你是准备等它们集合后再出手吗。”共享了毁灭之眼视野，摩纱伊蒂蕾和伊泽也看见了眼前白银级宇宙天方大世界中，那些死亡神灵的动作。
　　“嗯，这个白银级天方世界因为走向极端，诞生的超凡力量就算是少数黄金级宇宙都无法与之相比。”
　　“但是在吾面前，却不堪一击。”
　　“所以吾在等他们聚集完后，直接将代表了整个世界死亡规则的那些超凡死亡生物一击摧毁。”
　　向南飞漠然的注视着那些死亡神灵和冥域君主的动作，淡淡道。
　　那平淡的语气，根本就没把那股就算是黄金级超神宇宙中，也只有没被向南飞波及的虚空文明才能一敌的死亡神灵放在眼里。
　　吾主的趣味，还是和曾经一样啊。
　　让你们尽情的纠集力量，汇聚实力，在你们信心最强的时候，一击将你们彻底毁灭。
　　摩纱伊蒂蕾和伊泽对视一眼后，又目光狂热的看向前方那散发着无敌霸气的巍峨身影。
　　“能将整个堪比白银级星空宇宙的天方世界化为死域，整个世界基础规则向死亡规则转化。”
　　“你等，值得吾亲自出手了。”
　　“今天，就让吾告诉你等，在至强毁灭大道下，什么号称至强灵魂、死亡、生命、因果轮回规则，都不堪一击。”
　　轰隆隆！！！
　　混沌之气炸裂中，向南飞身躯暴涨万倍高达千万公里，同时手中的毁灭之刃也跟着暴涨至两千万公里。
　　“众生的尽头，只有毁灭……”
　　轰！！
　　无尽虚空混沌海中，一尊高达千万公里的恐怖神o手持长达两千万公里的恐怖巨剑，一剑斩向眼前不停吞吐着混沌之气的宇宙外壁。
　　轰！轰！轰轰！！
　　混沌震荡，世界发出哀嚎，在手持毁灭之刃，斩出专克宇宙天道意志的亿万万公里天道灭世剑气下。
　　眼前号称每个宇宙最强防御的外壁，几乎直接整个都被斩开。
　　一击毁灭世界的恐怖毁灭剑气，最后在眼前保护内部世界的宇宙外壁上，留下了一条长达十万光年，因为毁灭之刃催动的天道灭世剑气原因无法修复的恐怖裂缝。
　　轰隆隆！！宇宙壁垒外围，无量狂暴毁灭一切的混沌之气如海水倒灌一般，从那被撕开的裂缝中涌入。
　　轰！轰！轰！轰！
　　都不用向南飞多余动作，恐怖的混沌之气下，整个十八冥域天方世界外的星辰虚空中，无数依附在主世界外的大小位面，瞬间犹如泡沫一般破碎。
　　里面聚集的无数不死生物，高阶亡灵，或是整个位面的物质都在恐怖的混沌之气下，重归混沌。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　恐怖的混沌之气源源不断从被越撑越大的宇宙外壁涌入，充诉破坏同化着整个十八冥域天方世界除了主物质世界外的一切。
　　狂暴的混沌之气不断冲击、拍打着有世界壁垒保护，十八位一体的主物质大世界。
　　将其轰撞的一阵摇晃，整个世界都在震动，给了里面高座神国王座之上那些神灵难以想象的恐慌和震撼。
　　轰！！
　　漂浮于十八冥域大世界中心位置的万神神殿中，一道道强大威严的意志再次降临，死亡之气翻滚间一尊尊伟岸神o意志虚影降临王座之上。
　　“这是什么敌人，死亡之主，我们怎么办……”感受着自身炼化的规则主世界不断震动，以往高高在上的所有冥域君主和它们神系下的神灵们都不由恐慌了起来。
　　整个物质大世界都被震动啊，万年前它们与光明神系那些神灵开战，最激烈时也不过是方圆十万里的君主级神国碰撞而已。
　　哪像现在，每个广乏东西，远超亿万万公里的十八主物质世界，同时被撼动。
　　就像世界外面有一个巨大到难以想象的存在，正抱着世界摇晃……

第一百二十二章 一击毁灭大世界
　　“主上出手，总是这么简单粗暴。”
　　十八冥域天方世界内部被混沌之气充诉的虚空中，伊泽化为一条长达百万米，浑身散发着浓浓不详灾故气息的九首血龙，遨游在浓郁的毁灭之力中。
　　一边努力抢夺在充诉混沌之气后不会存在太久的毁灭之力，一边狂热的赞道。
　　“虽然有些不敬，但我还是要说，主上一出手后，我就无法展现战争艺术了。”
　　同样显化真身，化为一头长达两百多万米，周身闪烁着破灭诸天神雷的漂亮紫色水晶麒麟，摩纱伊蒂蕾无语的看着远方大步朝那十八个主物质世界走去的向南飞道。
　　作为向南飞曾经王座之下十三魔神统御战场之首，喜欢以战争毁灭艺术的摩纱伊蒂蕾她们几位最不愿看见的就是向南飞亲自出手。
　　因为每次只要向南飞下场后，直接就是简单粗暴的几下斩出大势，然后摧枯拉朽的覆灭一方宇宙。
　　目光冰冷漠然看着眼前世界中严阵以待的那些神灵，高达千万公里的向南飞声如神雷道：“毁灭，就是艺术啊，摩纱伊蒂蕾。”
　　轰！！
　　随着语落，一道长达亿万万公里的黑色天道灭世剑气包裹着毁灭之刃，斩向前方主物质大世界。
　　恐怖的剑气上缠绕着将一切毁灭化为虚无的至强毁灭大道，和专门湮灭天道意志的天道灭世剑气剑意。
　　轰隆隆！！！
　　冥域十八大君主之一，罪孽之主克罗蒂斯主宰的大世界在痛苦、哀嚎中，天、塌了、
　　呜呜……
　　吼……
　　大地上、天空中，无数亡灵生物恐惧的看着将天空一分为二后，缓缓落下的黑色灭世巨剑。
　　恐怖的黑色灭世巨剑前不见头、后不见尾，充塞整个苍穹，在它周围，全是被撕裂苍穹后产生的一股股暴虐时空之力环绕。
　　一股大破灭的毁灭气息笼罩整个主物质世界，在那股毁灭一切、走向终焉的恐怖气息下，亿万万三阶、四阶的亡灵生物眼中以往凶残暴虐的灵魂之火在剧烈闪烁两下后，崩溃。
　　它们那脆弱的灵魂，根本无法直视、承载那道由向南飞斩出的灭世剑光影子，直接就在环绕在剑气之外的至强毁灭大道神威下，熄灭。
　　嗡！！
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一座座闪耀着神光的神国在万丈骨山之巅发出耀眼光芒，化为一颗颗星辰拥护着大世界中心，那颗由纯粹死亡规则形成，宛如恒星般的神国迎向苍穹之上缓缓落下的灭世剑气。
　　轰隆隆的山呼海啸声响彻整个大世界，浓浓海潮般的死亡之气中一条条长达数万里灰色，闪耀着神光的死亡规则锁链从罪孽之主克罗蒂斯神国探出，链接着它神系之下的所有神国。
　　在那中心宛如恒星般的神国之中，罪孽之主克罗蒂斯显出高达十万米的主神真身，神色凝重的看着遥远天际的恐怖剑气。
　　“吾乃罪孽之主克罗蒂斯，统御众生罪孽。”
　　轰！！
　　以灰色大日为中心，一百多个神灵国度骨架，整个大世界死亡之气为辅，组成一只亿万里擎天灰色巨爪。
　　轰向撕裂主物质世界外壁后，一路破碎时空直欲将整个世界斩成两半的毁灭剑气。
　　轰！！
　　当罪孽之主克罗蒂斯携带整个大世界一击，与那道带给它窒息危险的灭世剑气相交时，瞬间脸色大变。
　　曾经主宰众生、俯瞰无尽死亡生物的神眼中刚闪过一丝不敢置信后，就与它的神国同时化为虚无。
　　摧枯拉朽
　　在横贯亿万万里，向南飞体内宇宙天道之力与毁灭神力结合，再由毁灭之刃斩出的天道灭世剑气之下。
　　一击就将眼前的主物质大世界，和物质世界之下的深层虚幻世界，还有螳臂当车的那些神灵与它们的神国一起斩灭。
　　轰隆隆！！！
　　无尽的黑色毁灭之力浓郁如实质般从斩出两半后，不断坍塌碎裂的物质大世界中涌出，被向南飞手中的毁灭之刃贪婪的吞噬。
　　而在向南飞身后的那条九首血龙和紫色水晶麒麟也满足的分了一杯羹。
　　“不”
　　漂浮于十八冥域大世界中心位置的万神神殿中，离死亡之主最近的那位古老冥域七君主之一，罪孽之主克罗蒂斯王座上那散发着永恒神光的意志身影一震。
　　咆哮发出一声不甘的大喊后。
　　在所有神灵意志的震撼眼神中，模糊一下后，瞬间消失，那高高在上的王座也发出一声咔嚓声后，碎裂。
　　同时，围绕罪孽之主克罗蒂斯王座之下的神系诸神意志，也同罪孽之主克罗蒂斯一样消散，王座碎裂。
　　“什么？”
　　“这不可能！”
　　“罪孽之主克罗蒂斯陨落了……”
　　“而且是整个神系一起陨落？”
　　“这怎么可能，敌人是多强，有多少位君主一起出手才能将罪孽之主克罗蒂斯整个神系瞬间抹去。”
　　轰然一声炸响，整个链接万神意志、商议裁决神谕的万神神殿中，那些高高在上的神灵意志恐慌了起来。
　　此时的它们已经没有了之前在本世界严阵以待，带着兴奋与期待准备给来自传说之中外面敌人迎头痛击的信心。
　　因为意志消散，王座碎裂，代表了罪孽之主克罗蒂斯与它的神系诸神，再也没有从时光河流中复苏的可能。
　　彻底陨落、抹杀。
　　轰！
　　轰轰！！
　　恐怖的死亡神威从剩下的十七尊死亡君主意志爆发，扫过整个万神神殿。
　　“肃静。”
　　死亡之主一声怒喝。
　　威慑于死亡之主十几万年来的神威，王座之下所有恐慌的神灵意志慢慢安静了下来，就像找到主心骨一样拥期盼的眼神仰望着那尊身影。
　　希望它能如两万年前，带领它们战胜纠缠了十多万年的那些正义秩序神灵一样，再次战胜这个一出手就惊天动地的未知敌人。
　　“所有神系神级以上全部去往各自主神神国，通过世界通道赶往吾之国度。”
　　作为隐隐为万神之王的死亡之主直接对那些神灵下令到。
　　“是，死亡之主”
　　“吾等马上照办”
　　“谨遵您的神谕”
　　嗖！嗖！嗖！一道道神灵意志消失在万神神殿。
　　“诸位，您们直接将已经炼化的世界本源规则一起带到吾之国度，直接放弃您们的世界吧。”
　　“罪孽之主克罗蒂斯瞬间陨落，说明吾们单独是守不住了。”
　　“只看将您们已经炼化的世界本源规则，再加上吾已经炼化整个大世界演化的无间冥狱，能不能将其挡住。”

第一百二十三章 一路横推
　　轰！！
　　巍峨高达千万公里，宛如一颗十倍太阳大小的恐怖身影将身前的时空风暴撞成虚无，与一块块大陆板块空间碎片擦肩而过。
　　那些一块块大陆板块大小的空间碎片中，无数在向南飞一剑斩碎大世界余波下存活的巫妖，骨龙，死亡骑士……
　　全都恐惧无比的看着破碎苍穹外走过的无上存在，那伟岸的身影之庞大，气息之恐怖，瞬间神级实力以下、躲过余波的骨龙等死亡生物眼中灵魂之火无声无息熄灭。
　　轰隆隆！！！
　　随手拍灭身前一块百万公里方圆的空间碎片，向南飞来到了第二个主物质大世界前。
　　轰！！
　　没有多余废话，或者胜利者的宣言，高高在上的姿态。
　　向南飞漠然的举起毁灭之刃，漆黑剑光暴涨中直接就是一剑长达亿万万公里天道灭世剑气斩出。
　　轰隆隆震彻整个十八冥域大世界的震动响声再次响起。
　　在世界哀嚎中，一道前不见头、后不见尾，横担天际，遮蔽苍穹的黑色剑气将整个世界天空斩开。
　　因为整个十八冥域天方大世界特殊性，原本应该能但是天道意志的世界乏意识一分十八，变成混沌大世界级的微弱世界乏意志。
　　之后又被冥域君主们压制污染，驱逐其余本源规则，将整个世界都污染成了死气弥漫的冥域，然后掌控化为世界最强死亡规则。
　　所以当向南飞这个外域恐怖存在强行降临时，这个世界原本对他最有威胁力的世界乏意识，居然没能起到一丁点阻拦作用。
　　而此时面对当空间直接破碎，时间不存，地水风火之力重现环绕的遮天巨大黑色剑气缓缓落下时。
　　在失去神灵守护的无数高阶死亡生物眼中，整个世界瞬间大地陆沉、乾坤倒转、天毁地灭……
　　轰隆隆！！！
　　没有任何意外，这个主神都被吓跑的世界直接被向南飞一剑斩开，恐怖的天道灭世剑气在斩开世界后，更是将物质世界深处的无数虚幻世界也一起斩灭。
　　轰隆隆声中，向南飞庞大的神体直接撞开正在溃散的物质大世界，在无数不死生物恐惧到窒息的目光中带着恐怖神威呼啸而过。
　　跟着向南飞身后，是一条已经膨胀至一百五十多万米的九首血龙，和两百三十多万米的紫色水晶麒麟。
　　两头庞然大物一边贪婪的吞噬着无穷无尽的毁灭之力，一边紧紧跟上那一步一万万里的巍峨身影。
　　轰！！！
　　没有怜惜，目光都没有波动一下。
　　漠然间，向南飞再次斩出一道长达亿万万公里的天道灭世剑气。
　　横担天际，遮蔽苍穹的黑色剑气再次将一个世界天空斩碎，在地水风火之力暴动环绕中，无比巨大的黑色剑气缓缓落下……
　　这一天，对整个十八冥域大世界无数死亡生物，和高高在上的神灵都是噩梦的一天。
　　曾经在它们淹没光明天界、生命树界、精灵国度、兽界，人界将其化为冥域后，以为自己已经主宰世界的他们发现，原来自己也有被随意抹去的一天。
　　无边无际的灰色死亡之气海洋中，一条条强大的死亡规则直接现化如蛟龙般沉浮在其中，化为连天接地，笼罩整个大世界蛛网，散发出恐怖的气息。
　　在这张延伸亿万万公里的死亡规则网的节点上，一颗颗死亡神国犹如星辰一般闪耀着璀璨光芒。
　　以外围一千多个直径万里大小的六阶神灵国度开始，再进一步的是六百多个直径五万多里大小的七阶中位神神国。
　　接着再接近中心，是突然减少，只有五十多个十万里直径的死亡神国，里面盘踞着无数气息最少在传奇的骨龙、死亡骑士、巫妖等顶阶死亡生物。
　　而在中心位置，是十六颗被实质化死亡规则锁链环绕，犹如恒星一般的冥域君主神国，散发着永恒闪耀，时光荏苒的光华。
　　最中心，是炼化了整个大世界死亡规则的死亡之主神国。
　　灰蒙蒙看似毫不起眼，却犹如黑洞一般吞吐着浩瀚死亡神力，吞吐呼吸与整个大世界节奏一致，散发着远超其余冥域君主的恐怖气势。
　　死亡之主神国中心，将万神神殿直接搬进来的死亡之主，显出高达万丈的死亡真身高座王座之上，恐怖的死亡之气笼罩整个万神神殿。
　　在之下，曾经庄严肃然的万神神殿中，众多神灵意志坐在属于自身的王座之上，在死亡神力笼罩下，是掩饰不住的慌乱。
　　因为在整个大殿中，又有一百多尊神灵，因为撤退不及时，被向南飞随手与大世界一起斩灭，王座碎裂。
　　此时只有最上面的十六位冥域君主与死亡之主，神色镇定的等待着。
　　轰！！！一声震荡世界的巨响从遥远不知处传来，让下面的那些神灵更加慌乱。
　　因为每当一声震动整个十八冥域大世界的巨响响起时，每个神体高座在自家神国中心神殿王座之上，被无数死亡咏唱者咏叹歌赞的神灵就知道，又有一个大世界被摧毁了。
　　轰！！
　　当第七声震彻世界的巨响响彻世界，并且比之前更加清晰，甚至让它们感受到一丝世界摇晃后，所有神灵知道，它来了……
　　那个所有神灵都不知道到底是什么样的存在，没有谁知道它到底是以什么形体出现，因为它每次只需要一击，就直接在世界之外将整个世界摧毁。
　　而它们原本建在主物质世界外深层空间乱流中的神国，也因为那一开始就出现的恐怖混沌气流，直接被逼进了物质世界，无法远远窥视其真容。
　　“所有神o准备，它来了。”
　　轰！！死亡之主猛然站起，真身中恐怖的死亡神力爆发出。
　　“诸位，这是即将见证吾们生死存亡的一刻，吾希望大家按照吾之前所说要求全力出手。”
　　“千万不要存在一丝侥幸，而有所保留。”
　　“吾等必将全力以赴”
　　“吾等必将全力以赴”
　　“吾等必将全力以赴”
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一尊尊神灵意志在死亡神力爆发中，直接返回自身神国，接下来，它们要使出百分之一百二十的实力，以求度过这次生死大劫。

第一百二十四章 汇聚数千神国之力
　　“哼……有点意思”
　　一路斩碎七个大世界后，向南飞来到了被整个十八冥域天方世界无数死亡生物。称为无间冥狱的大世界外。
　　向南飞漠然的注视着眼前，汇聚了整个十八冥域天方大世界所有高端力量的世界，那一双如黑洞一般散发着恐怖气息的毁灭之眼中，微微露出一丝玩味目光。
　　“但，也只是有点意思而已。”
　　向南飞微微等待了一下，当眼前布满整个世界的蛛网死亡规则锁链上，那些宛如星辰的神国全部闪耀其璀璨神光后。
　　轰！！！
　　接连毁灭七个大世界的天道灭世剑气再次出现，荡开虚空，将触及的一切都化为虚无，落在了眼前灰色世界外壁上。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的天道灭世剑气带着无匹神威，直接斩开眼前没有世界乏意志防御的世界外壁，出现在了所有神灵眼中。
　　“全力输送您们的神力。”
　　死亡之主威严的声音响彻整个无间冥狱。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一个个在神国中显出万米真身的神灵全力将自身储存了万年，数万年的浩瀚死亡神力以神国为介谋，混合自身神魂之力输送进了外面的死亡规则锁链中。
　　嗡！！
　　一个个神国在蛛网上，犹如人体穴位一样散发出澎湃的神力，如恒星般闪亮了起来。
　　同时整个世界都发出轰隆隆的震动，漂浮与整个世界，积储十几万年犹如液体的死亡之气发出山呼海啸的巨响暴动了起来。
　　轰！！
　　一个以整个大世界死亡之气为源，遍布世界的死亡规则锁链为脉络，数千神灵为节点的恐怖身影慢慢站了起来。
　　轰隆隆声中，高达万公里，宛如星辰一般的恐怖死亡神体在无数神灵震撼的目光中，发出一声震天咆哮。
　　“吼……”
　　轰！！
　　整个亿万万公里直径的物质大世界中，无量无际的死亡之气被那尊恐怖的死亡神体牵引，化为一柄长达十万公里的死亡镰刀。
　　“吾等，是永恒不朽的死亡君主。”
　　融合了数千神灵，十七尊九阶主神君主神国与意志的恐怖死亡神体发出怒吼，接着浑身爆发出堪比十阶古神初期的神威挥舞随意斩碎星辰，坍塌星系的死亡镰刀。
　　迎向天空中缓缓落下的黑色灭世剑气。
　　此时作为整个死亡神体控制者的死亡之主十分激动，借助这次灭世大劫，它集合所有死亡神灵的神国和神性，终于一举冲破了两万年前就无法突破的桎梏。
　　这次虽然只是短暂借助外力突破，但它相信，只要度过这次大劫，斩杀那个未知的恐怖外域生物后，它只要慢慢积储就能直接突破，拥有遨游外面的至强伟力了。
　　此时不止死亡之主，在与死亡神体链接的所有神灵，在清晰感受到这尊由它们汇聚的恐怖神体拥有的力量后，都充满了自信。
　　相信这汇聚了它们整个十八冥域大世界所有力量诞生而出的恐怖神体，能将外面那个外域生物彻底斩杀。
　　由整个无间冥狱大世界积储十几万年的至纯死亡之气化为镰刀，由数千神灵与十七尊九阶主神君主施展充满了信心和愤怒的一击。
　　刹那间就与斩落苍穹的黑色剑气相遇。
　　轰！！！
　　摧枯拉朽。
　　在无数神国高阶不死生物，数千神灵不敢相信的眼中，那带着它们希望的死亡之镰刀，居然连稍微阻挡一下那横担天际的黑色灭世剑气都不行。
　　直接崩溃。
　　“不……”死亡神体中心，高达万丈的死亡之主发出一声不敢置信的愤怒咆哮。
　　“这不可能”
　　“不该这样啊”
　　“吾不愿意相信”
　　作为节点的神国中，一尊尊刚才信心十足的神灵猛然从王座之上站起，不敢置信的看着天空中溃散重新化为无穷无尽死亡之气的死亡之镰刀。
　　“那是什么……”
　　“天！”
　　“这就是我们的敌人吗！！”
　　就在这时，几声绝望的神念在死亡神体脉络中响起，然后无数神灵抬头望去……
　　一颗恒星般大小的恐怖头颅，正透过被斩开的苍穹注视着它们，那宛如黑洞般的漆黑神眸冰冷漠然，闪过一抹戏谑。
　　“死亡之主，吾等先走一步。”
　　“死亡之主，赶紧撤。”
　　“大家自己逃吧，这等存在不是吾们能敌的”
　　在窥见世界之外那恐怖存在冰山一角后，所有神灵都没有了与之一战的念头，犹如被吓破胆的老鼠一样准备逃跑。
　　一座座神国断开与死亡神体的链接，以从没有过的速度将神国收进神体，显出真身仓皇逃窜。
　　轰！！！
　　失去了作为主要节点的神国和神灵支持，高达万公里的死亡神体瞬间溃散，重新化为无数死亡规则锁链和无尽的死亡之气。
　　“不……”
　　“你们怎么可以这样。”
　　“你们以为它会放过你们吗？”
　　“回来，赶快回来。”
　　“我们还能一战的”
　　“我们还有机会”
　　死亡之主愤怒的看着一个个仓皇逃窜的神灵，不甘的看着它们一个个越飞越远。
　　此时的死亡之主十分愤怒与绝望，因为已经炼化整个无间冥狱的它，虽然实力是众神第一，但也永远被绑在了无间冥狱。
　　一荣俱荣、一损俱损。
　　而这也是它千方百计，想要突破离开的原因。
　　毕竟同样的风景看过一遍、十遍之后还好，当当你看过千遍，亿万遍又不能离开之后，剩下的就只有厌烦了。
　　轰隆隆！！！
　　长达亿万万公里，宽数百万公里，波及范围达半个无间冥狱的天道灭世剑气之下。
　　死亡之主在内，十七尊九阶主神级冥域君主瞬间陨落了十三尊，之下大大小小神灵坠落了近两千位。
　　一起与无间冥狱大世界被彻底毁灭。
　　“有点样子啊。”
　　一剑摧毁眼前集中了整个十八冥域大世界实力的无间冥狱世界后，向南飞微微感叹了一声，停下脚步。
　　对于死亡之主这种能在白银级天方世界突破至九阶主神，并带领一方势力将整个世界都化为冥域的逆天人物。
　　向南飞也不得微微感叹一声。
　　尤其是前面对方十分纯熟，早有准备的以那些九阶主神君主炼化的死亡规则之力，加上它早已炼化的无间冥狱死亡规则，再联合数千神国凝聚，堪比十阶古神初期的混合神体。
　　早已超出了白银级天方世界能诞生的超规格生命体了。

第一百二十五章 意志降临主世界
　　轰！！
　　轰隆隆的巨响再次响彻虚空，微微感叹一下后，向南飞再次撞碎身前几块大陆块大小的空间碎片，将里面一个神灵也一起撞成了虚无。
　　“嗯？”
　　穿过散布无数无间冥狱碎片虚空的向南飞身影猛然一停，如黑洞般充满了毁灭气息的神眼中闪过一丝讶异。
　　因为他留在地球主世界的花园别墅中，一直没被动用过的那丝能联系他的永恒之光突然被触动了。
　　轰隆隆！！！
　　将手中的毁灭之刃插在虚空中，一连斩碎八个物质大世界的向南飞略显无趣的对身后淡淡道：“摩纱伊蒂蕾，伊泽，后面剩下的就交给你们了。”
　　“是，吾主。”
　　“谨遵您的神谕，吾主。”
　　向南飞身后远处，跟着吞噬吸收了无穷毁灭之力，已经膨胀至三百万米大小的紫色水晶麒麟惊喜道。
　　轰！！
　　体外散发着破灭气息的雷霆闪烁，炸开虚空中，摩纱伊蒂蕾收起真身，变回了高达三万丈的神体。
　　漆黑的水晶盔甲上，燃烧着熊熊灭世之炎，一柄柄长达数千米的利剑倒刺从各个关节刺出，狰狞骇人。
　　“吼……”
　　同样膨胀至两百多万米的九首血龙九颗狰狞龙首发出一声长呤，在燃烧着不详气息的血色火焰之下缓缓变回了神体。
　　轰！!
　　跟着连续吞噬吸收八个主物质大世界被毁涌出的毁灭之力，伊泽一身实力暴涨，神体也膨胀至高达两万多丈高。
　　尤其是他体外厚重盔甲上，那将混沌之气都点燃的血色本命灾故之炎，更是如熊熊火炬一般燃烧着。
　　身形略显纤细的摩纱伊蒂蕾眼中带着毁灭欲望的喜色，与浑身充满了毁灭杀戮欲望，散发着凛然杀意的伊泽从向南飞脚下飞过。
　　“毁灭众生，吞噬宇宙的战士们，出来吧。”
　　来到长达两亿万公里，竖插在虚空中的毁灭之刃面前，摩纱伊蒂蕾直接将神魂之力与之相链，动用权限开始征伐剩下颤抖的十个大世界。
　　轰隆隆！！！
　　铺天盖地、吞没虚空的漆黑毁灭之气从毁灭之刃上蜂拥而出，呼吸间就在剑身外形成了一片方圆十几亿万公里的黑色海洋，荡漾在虚空之中。
　　吼……
　　呜…呜呜……
　　桀桀……
　　桀桀桀桀……
　　无数的毁灭扭曲怪物发出阵阵悚人笑声从毁灭之力海洋中涌出，然后在摩纱伊蒂蕾的意志下直接分为十路。
　　同时扑向无尽虚空中唯一闪烁着淡淡光芒的十个主物质大世界。
　　一头头最低长达千米，多数万多米由纯粹毁灭之力与无数生前强大存在的一点执念不甘，而诞生的毁灭扭曲怪物无穷无尽的从毁灭海洋中诞生。
　　在发出攻击命令后，摩纱伊蒂蕾直接在毁灭之刃下凝聚了一尊王座，高座其上通过毁灭之刃开始指挥那些毁灭扭曲怪物。
　　而作为曾经十三魔神战力之首，此时一身气息恢复到九阶主神巅峰的伊泽，浑身散发着冻结虚空的杀气慢慢走向离他最近的一个大世界。
　　至于她们身后的向南飞，此时比恒星还大的神体正在急速缩小，一身恐怖的毁灭神威也慢慢收敛，最后恢复到正常千公里大小。
　　然后向南飞不再去管摩纱伊蒂蕾她们怎么收拾剩下的首尾，直接以灭世之炎凝聚了一尊狰狞王座坐下，分出一缕意识通过太初，降临主世界。
　　…………
　　主世界，延绵几十公里空间折叠的花园中，一个体型魁梧两米多高，穿着黑色西装打扮的憨厚大块头，正在快乐的给那些仙花异草浇水。
　　花园中心的别墅庭前，王五正在控制着光脑清洁器，打扫着别墅外围的卫生。
　　而在别墅地下数千米，王七、王八、王九、王十，正在研究着他们新一代，为外星域作战的歼星战斗装甲。
　　王二和王三，则在下面属于向南飞的海湾沙滩上，操控着伪装的先进设备日常保养海域和清洁沙滩。
　　让向南飞再次归来后，能有个舒心的度假心情。
　　而王一，则正恭敬的站在花园中心静候着。
　　轰！！！
　　屏蔽无人能探知的花园上空风起云涌，空间微微蠕动中一张万米大小的脸庞慢慢清晰，出现在了上面。
　　“王一，何事。”
　　随意扫了下方一眼，就将下面一起收入眼底的向南飞淡淡道。
　　“王一参见吾主。”
　　“古魔泰坦参见吾主。”
　　“王二、王三，王四……参见吾主。”
　　当向南飞一降临，不管是在愉快给花花草草浇水的岩魔之王，还是地下星际战争堡垒中的王七等，瞬间出现在王一身前。
　　单膝跪地，右手放在左胸恭敬的行礼到。
　　“起来吧。”
　　“是，吾主”
　　“是，吾主”
　　“是，吾主”
　　“禀告吾主，王一冒然打扰您，是想询问你的处理意见。”
　　在起身后，王一直接开口道。
　　“嗯！何事。”
　　“吾主，在半年前属下前去完成你交代的任务，将燕京三大家族所有年轻一代全部打断双腿后。”
　　“经过半年时间蛰伏，再加上这方天地的灵气持续恢复中，燕京八大家族之一张家全力笼络了一名侥幸突破君级，实力换算为初入传奇阶位的人。”
　　“然后来报仇了。”向南飞打断王一道，漠然的目光中闪过一丝玩意。
　　“是的吾主，那位不到三十岁的君级，今天早上来到吾主你的花园外挑衅，已经被手下斩杀。”
　　王一恭敬的汇报到。
　　“哦，那你是问我怎么处理张家吗。”向南飞已经知道王一所谓何事了，因为他曾经对王一他们下过命令，尽量低调，别去介入这个世界正常的运转。
　　“是的吾主。”王一站直身躯，恭敬道。
　　“嗯，那家吗，我记得那家此时似乎在暗地里，其实已经觉醒了强大上古血脉了吧，呵……”
　　“王一，你去将张家所有觉醒了血脉之力的族人全部废了，同时将张家所有直系血脉全部封锁。”
　　“然后再将被他们供奉的那些强大觉醒者、修炼者有罪的全部抹杀，没罪的打成重伤吧。”
　　说完，向南飞的意志就离开了主世界。
　　至于那个张家居然胆敢再来挑衅。
　　哼……
　　在这个超凡开始崛起的世界，自身觉醒希望全部消失，收拢的势力被拔起，今后他们的命运可会比被直接杀死惨多了……

第一百二十六 头戴二十四诸天帝冕
　　“一群蝼蚁。”
　　十八冥域天方大世界，高座于灭世之炎王座之上的向南飞微微睁开毁灭之眼，漆黑的眼眸中露出一抹嘲弄。
　　随即，向南飞将目光投向了前面正在被无尽毁灭扭曲怪物碾压的战场，和游走在主物质大世界中，不断摧毁神国，斩杀那些死亡神灵的伊泽。
　　“嗯？”不过似乎今天总有意外打断向南飞，一道从遥远分神那里传来的信息让他有些宅异。
　　“与吾这个毁灭主宰交易？”收到那道通过永恒之光传输的消息内容，向南飞威严的脸上微微露出古怪表情。
　　不过之后再次传来的消息，让略显散漫坐在王座之上的向南飞肃然的坐直了神躯：“一位陨落于族域战场的大能残余意志！”
　　“摩纱伊蒂蕾，这里交给你们，毁灭之后直接带毁灭之刃回本源世界，稍后也可以去吾的那个小花园散散心。”
　　“是吾主。”远处端坐在毁灭之刃下的摩纱伊蒂蕾恭敬的站了起来。
　　“嗯，吾先走了。”向南飞微微点头，然后直接通过分神那边的永恒之光定位。
　　轰！！璀璨的光华闪过。
　　紫色莲花虚影包裹着向南飞，顺着无限遥远的坐标通过永恒神魂高于一切特性的永恒之光，直接跨入超维度传送离开。
　　无尽虚空混沌中，诞生无量宇宙和世界，繁衍出了无数璀璨文明和恐怖族群，同时也有无数强大的混沌神魔孕育而出。
　　在这个宇宙中，没有谁能说自己最强，也没有那个族群能证明自身最强。
　　而唯一能分辨谁更强，谁能先天占据最大利益，谁的威名能让无尽混沌强大族群畏惧，护卫自身族群的办法从来也只有一个。
　　杀
　　接着问题又来了，无尽虚空混沌海危险重重，只有十阶古神能勉强踏足，十一阶神王才能遨游混沌。
　　但是就算是为了族群的威名，也没有谁能指挥动早已统治一方宇宙的古老神灵，或称霸一方的神王主宰去跨越无尽混沌海，找遥远未知敌人捉对厮杀。
　　故而族域战场被开辟了出来。
　　由无尽混沌中前万强大族群中，数百尊恒古存在的十四阶永恒创世级古老恐怖存在联手，开辟一个了无边强大稳固的特殊宇宙，链接已知探寻出的强大宇宙界域。
　　在每个族域那些半步不朽级天方世界或者宇宙中心位置区域，都建立了能联通族域战场的周转中心。
　　进入那里的要求最低六阶下位神，最高不上限。
　　在那里你可以选择同阶战斗，越阶战斗，一打多，多围杀一等多种战斗方式，为你的族群提升万族排名。
　　散播威名。
　　赢了，你将收获大量族群提供的奖励，输了，没有复活手段就直接坠落在里面吧。
　　轰隆隆！！
　　无量无际的混沌之气撞击着向南飞巍峨神体，发起一圈圈璀璨光晕，在顺着永恒之光定位传送过来后，向南飞直接撞开混沌气流，大步向不远处的那个小世界走去。
　　每跨出一步，向南飞的神体就会猛然缩小一大截，当来到不远处那个混沌大世界外时，向南飞已经恢复人形。
　　身穿白底金边古朴帝袍，头戴黑色二十四诸天帝冕，向南飞脸上带着从没有过的庄严肃然，看着从小世界中慢慢浮现出来的虚幻身影。
　　那是一个似乎一阵风吹过，就会消失的淡淡人形影子，模糊的模样似乎是一位五十左右的老者。
　　“无比精纯，至强的恐怖气息，果然族友你走的是至强毁灭道路。”淡淡的声音率先响起。
　　但当他看到一身帝袍、二十四诸天帝冕慢慢走来的向南飞后，那道虚影平等姿态瞬间一变。然后身影一阵变换，同样幻化出一身金色烈阳帝袍，头戴十八诸天帝冕，肃然道。
　　“吾之名苍虚主宰，见过从永恒长河中归来的大帝。”
　　因为在人族之中，突破至十一阶神王，化身一条混沌大道可号称主宰，换算到洪荒修仙体系就等于准圣境界。
　　只有突破至十二阶灭道至圣境后，才能穿上大帝之袍，有资格凝聚属于自身与混沌本源海呼应的大道烙印，十八诸天帝冕。
　　而只有突破至十四阶永恒创世后，才能凝聚独有与混沌母海大道更强响应的二十四诸天帝冕。
　　再加上向南飞此时现身的分身虽然给了虚影无比恐怖的威严，但那只有十阶古神境界的气息是瞒不过他的。
　　故而他直接断定向南飞是刚从永恒长河中归来，再次重修的人族至强存在。
　　至于向南飞会这么庄重显出帝冕出来，则是对眼前这个未来人族而战死在族域战场的尊重。
　　同样也因为看出了眼前虚影因为真灵早已破碎，即将彻底消散的原因，不虑泄露自身信息。
　　“吾之名谓，永恒毁灭。”向南飞微微点头。
　　‘永恒毁灭！’闻言虚影神色一凛，因为在无尽混沌中，能直接以至强大道铭刻封号名谓的大帝，全部都是超出想象的恐怖存在。
　　“东千天方大世界苍虚，见过永恒毁灭大帝。”这次虚影更加恭敬道。
　　“您说您想与吾交易。”没去在意对方的态度，向南飞直奔主题。
　　“呃……苍虚多有冒犯，一件小事实在不愿耽搁大帝您的宝贵时间。”虚影改变措辞道，接着又开口。
　　“大帝，吾曾经开辟的苍虚宇宙因为吾与外族大战，此时也陷入了哀败之中，愿献之与您。”
　　此时苍虚已经没有别的想法了，能在消失之前目睹一位从永恒长河中归来的人族至高大帝荣光，他已经心满意足了。
　　原本即将消散的他因为放不下这个以故乡为原型开辟出的小世界，准备再看一眼就满足后准备消散时。
　　曾经巅峰实力是十二阶灭道至圣级存在的他，轻易发现了这个大世界本源海之上盘踞，凝练世界法则倒影的向南飞分神。
　　之后他一眼就看出了虚幻分神的跟脚，稍微思索了下，就准备与那位人族修炼毁灭大道的存在以他即将哀败的宇宙交易一番。
　　“说吧，吾对于族内，一向信奉公平交易。”向南飞没有直接收下这意外得来的大礼。
　　是的，一位十二阶灭道大帝存在开辟的宇宙，至少培育到了黄金级，要是没有抵抗的被向南飞毁灭的话。
　　那毁灭之刃得到的毁灭之力至少相当于十个白银级宇宙。
　　再回去反哺本体，至少能让他的鸿蒙神体前进一大步，省去他百年奔波之功。

第一百二十七章 你还是叫G祈
　　“呃……”向南飞略显无语的看着苍虚。
　　“吾乃毁灭，您居然要吾去帮眼前刚刚晋级混沌大世界的小世界，纠正因为晋级出现的不稳定因素。”
　　就算是向南飞，在听到苍虚前面的所谓交易后，也不得不有些无语了。
　　“这，吾在见到大帝你那虚幻生命分神时，以为是一位同为灭道境族友而已。”有些尴尬的苍虚慢慢解释道。
　　“所以就想，反正吾消散后，吾那也陷入哀败的宇宙最多一个纪元就会同样回归母海。”
　　“倒不如成全一下族友，正好也可以让这位族友看顾一眼这个吾以曾经家乡为原型，开辟的小世界。”
　　“算了，看在您为人族的贡献上，此事吾应下了。”虽然觉得有些违和，不过向南飞还是微微点头，应下了此事。
　　“多谢大帝。”闻言苍虚一慎，随后隆重的施了一礼，随后起身，目光复杂的看着身后世界。
　　“吾自踏上超凡之路一百七十万余年，一路艰辛终于登上大帝之位。”
　　“七次进入族域战场，三次复活，此时终于还是到了回归母海的一天。”
　　“再见了，吾消失了百万年的家乡……”
　　沉默的看着苍虚身影化为点点光芒消失后，向南飞上前淡淡道。
　　“太初，入侵这个世界的时光长河支流。”
　　太初：“任务建立，开始入侵。”
　　“入侵成功”
　　“世界乏意志屏…太弱，不用屏蔽。”
　　“低级混沌大世界，初级星空形态。”
　　“超凡状态为初生、演化错乱，能具现灵魂力量，名虚空。”
　　“以病毒形态出现”
　　一股股数据流从向南飞眼中刷过，将眼前世界的一切资料都清晰的收进眼底。
　　“似乎，有些像罪恶王冠啊”向南飞淡淡的看着眼前的世界。
　　“不过既然答应了您帮助纠正演化方向，那吾就肯定会帮帮助您，不过却会以吾的方式来解决。”
　　“过程或许会有些粗暴哦。”漠然的眼底闪过一抹玩味，向南飞身上浮现紫色莲台虚影直接融进了眼前大世界。
　　没有向以前那样粗暴的直接撕裂世界壁垒。
　　“不过，让作为毁灭魔神的吾来做这种事，总感觉有些违和啊，哎……”
　　…………
　　啾！啾啾！！啾！
　　轰！！
　　爆炸，子弹飞射，黑暗中一身灰白色休闲西装的向南飞站在一栋高楼上，漠然的看着远处下面的交战。
　　在下方，一支只有十几人，几辆装甲车护送几辆大卡车，应该是属于政府一方的普通警卫，运输物资车组成的车队，正在被压着打。
　　另一方，虽然人数相同，但不管是作战素质，还是战术规划和准备都更强，慢慢将那支护送物资的普通警卫压制。
　　“挡不住了，走，我们闯出去。”
　　轰！
　　护送物资小队中，最前面，也是火力最大的那辆装甲车直接暴力撞开了前面的路障，带着身后一辆小车，丢下后面还有零星反击的同伴直接突围。
　　“追，别让他们跑了，他们还没出信号屏蔽区，而且前面还有路障，他们跑不了。”
　　另一伙武装分子中，明显是首领的金发冷峻男子，在解决掉剩余两名躲在车后的警卫后，迅速上车带着人追了上去。
　　随即在这伙人开着几辆车追了上去后，刚才还激烈交战的街道一下安静了下来，只有路边绿化植被燃烧的火光和几辆冒烟的物资车。
　　嘭！一声微不可查的轻响，向南飞从远处数里外的高楼跃了过来，淡淡的看了眼周围，向南飞来到一辆加长装甲运输车后面。
　　轰！整个厚达五十公分，被锁住的装甲运输车后门直接被向南飞暴力撕开。
　　嘭！！随着向南飞踏入车内，瞬间车厢内两壁的感应灯亮了起来，发出柔和的光芒。
　　“这，就是这个世界的源头之一，樱满真名复制体，G祈吗。”淡淡打量了眼眼前的封闭舱里面躺着的女孩，伸手打开了舱门。
　　撕……拉开了充满营养液的保护膜。
　　“嘤……”一双没有任何情绪、空白一片的红色眼眸慢慢睁开，映入里面的是一张以达生命进化极致的完美男性脸庞。
　　男子一头披在身后，长及后腰的漆黑长发在壁灯照射下散发出神秘光泽，目光漠然、冷漠。
　　赤裸着上身，少女慢慢坐了起来，红色眼眸中目光空荡荡，茫然的看着向南飞。
　　“你，今后还是叫G祈。”淡淡的看着少女茫然点点头，向南飞一指点在她额上。
　　嗡！
　　一股轻柔的力量将她慢慢托起，同时瞬间将她身上的营养液全部清除，露出白皙完美的娇躯。
　　一抹红光闪过，一套如蝴蝶般华丽漂亮的连衣裙被向南飞直接具现而出，将少女完美的酮体遮盖住。
　　“走吧。”路灯下，向南飞伸手牵着脚步姗姗，还不会走路的少女慢慢消失在了黑暗中。
　　就算是在路过那名留下看守物资的武装份子时，他也一无所觉的警惕着周围。
　　只是当不久后，那伙前去追击装甲车的武装份子回来，看着被暴力撕开的装甲运输车后门和被人打开的舱门面面相窥。
　　“飞，这个就是饭吗？”京东市繁华商业中心，一家五星级大酒店的十六楼餐厅中，靠窗边桌边一名少女好奇的指着身前盛满了米饭的小碗。
　　少女约十六岁大小，有着一头柔顺的粉色长发，面容白皙精致，有着一双清澈透明，看什么都好奇的红色眼眸。
　　此时少女正学着对面男子端坐，高挑纤细的娇躯穿着一身华丽的蝴蝶连衣长裙，耀眼的美丽中配合一双清澈清纯眼眸紧紧看着对面。
　　在那一双清澈的红色眼眸中，只有那道身影。
　　“嗯，这就是饭，还有，这些是下饭的菜，这盘叫糖醋排骨……”向南飞微微一笑，很有耐心的给眼前命运悲惨的少女一一解说到。
　　语气温和，根本不像是昨天还在毁灭世界，令无数神灵陨落的毁灭魔神。
　　而少女每在向南飞指着桌上的一盘中式菜时，都会十分生疏的伸出筷子，笨拙的夹菜吃上一口。
　　然后脸上露出惊喜开心的表情。
　　至于周围用餐的那些人，毫无所觉的以向南飞和G祈为中心，隔开了一个方圆十米无人区。
　　更是对G祈的异常视而不见，各自交谈，与往常一样。

第一百二十八章 作为救世主的毁灭魔神
　　京东市海边，大岛，延绵数里的白细沙滩。
　　沙滩上，G祈小心翼翼的在海边走着，赤足踩在温暖的细沙上，眼中露出十分开心的目光。
　　刚刚苏醒的少女一片空白，虽然有向南飞直接传进脑海的现代知识，但毕竟翻书与真实是两种体验。
　　比如现在，提着折叠裙角的G祈不时因为沙中钻出的小螃蟹发出一声可爱的惊呼，微张着樱桃小嘴，目光紧紧看着螃蟹被海浪卷走。
　　不过就算是对一切十分好奇，玩的很开心，但少女每分钟都会回头看一眼身后那个坐在太阳伞下的身影，因为只要有那个身影在，她就会感觉很安心。
　　“这就是这个世界选择的超凡力量方向！能凝聚灵魂的力量具现为武器。”
　　“同时也是那所谓的天启病毒之源、起源之石！”
　　太阳伞下，向南飞随意的靠在椅子上打量着小圆桌上的一块紫色石头，也是这个世界所谓的末世之源。
　　天启病毒陨石。
　　对于向南飞来说，他降临此界的目的就是帮助这个因为晋级出错，超凡力量以灭世病毒现世的世界重新回归正确道路。
　　而解决这一切十分简单，只要把具现出来的超凡力量法则重新融进这个世界的运转规则，这个世界的生命就会慢慢觉醒，接着发掘自身的超凡力量。
　　而不是现在，因为错乱的原因，这个世界原本用于缓慢提升改变的超凡力量具现出来，并且以毁灭性的病毒出现。
　　接着又被人利用了一点表象，不但让许多人得到了所谓心灵具现的力量，还让这个世界发展出了黑科技，以所谓基因共振驾驶的简陋机甲。
　　后面甚至因为意外，出现了所谓的生命乏意志具现，统一了整个星球上的宗教，自称是什么神的使者。
　　“呃……乱七八糟。”微微摇头向南飞对这个世界十分无语。
　　而有点麻烦的是，十年前因为那个叫真名的女孩自爆，散落的那些碎片因为他是救世主的身份，不好使用暴力直接抹灭整个京东市，直接收回。
　　毕竟他答应了苍虚是来帮忙的，不是来灭世的，不可能刚降临就直接杀死数百万人吧。
　　那不是打脸吗。
　　当然，用什么手段都要看向南飞的心情，毕竟在拥有了无敌的力量后还被这被那束缚，那还要力量干什么。
　　“飞，这个石头有什么用吗？”就在向南飞思索时，少女G祈赤着双足走了过来，好奇的看着那块前面向南飞带她从那个研究所中取出的石头。
　　“它啊，能让人拥有灵魂之力具现的力量。”向南飞看着少女好奇的拿起陨石，瞪大一双眼眸看着。
　　至于所谓的病毒，对于以樱满真名复制体、本身早就充满了所谓天启病毒的G祈来说根本没用。
　　而向南飞，那所谓的病毒还没靠近他，就直接化为虚无了。
　　“走，我带你去见一个和你很像的人。”向南飞起身，准备去GHQ总部。
　　既然源头已经拿到，那就顺着源头人物直接解决就行了，拥有镇压一切实力的他做事从来都是粗暴直接。
　　“好啊”G祈一手拿着巴掌大小的陨石，一手高兴的上前牵着向南飞温暖手掌。
　　对于她来说，只要是向南飞说的，那就听着就行了。
　　此时刚苏醒几天的G祈因为没有接触葬仪社，没有接受恙神涯他们的冰冷知识灌输和作战训练，就像一个真正牙牙学语的小孩一样天真纯洁。
　　不过淡漠的天性不变，在她眼中除了面对向南飞时会有笑容外，对外一切都是冷淡的表情。
　　“飞，这次我们是飞过去还是嗖的一下就过去了。”
　　牵着向南飞，G祈清澈的眼眸带着期盼：“要不我们飞过去吧，天上的那些白云看起来很漂亮。”
　　少女声音轻柔的道。
　　“不急，我们时间很多，这次我们换一种，踏海吧。”
　　“踏海，从海上走过去吗？”
　　“嗯”
　　牵着对他无比依赖的少女，两人犹如散步一般慢慢踏上海面，在少女开心的笑声中身影慢慢消失在天际。
　　而在向南飞他们离去后，椅子、桌子、太阳伞瞬间化为一捧细沙，融进了下面的沙滩中。
　　…………
　　“你就是这里的最高指挥官。”随着办公室的门自动打开，向南飞牵着G祈慢慢走了进去，对愕然看着他的中年军人淡淡到。
　　“你是什么人。”做了十年GHQ最高的最高统治者，向南飞的俯瞰眼神让ヤン杨十分不满，同时右手直接按向桌角的报警器。
　　嗡！
　　一股浩瀚的神魂之力扫过，ヤン杨的手停在了报警器上，目光一变，瞬间被洗脑变得无比狂热的看着向南飞，起身恭敬站着。
　　“去将所有人集合吧。”直接将ヤン杨洗脑后，向南飞牵着G祈坐在会客沙发上漠然道。
　　“是。”没有多余的话，ヤン杨直接按照向南飞的要求。
　　“秘书，通知所有人放下手中的事情，到中心会议大厅集合。”
　　“是，将军。”美艳的秘书有些疑惑的放下通讯器，按照ヤン少将的意思联通内部通讯。
　　“GHQ部所有人注意，ヤン少将通知大家全部到中心会议大厅集合。”
　　“GHQ部所有人注意，ヤン少将通知大家全部到中心会议大厅集合。”
　　GHQ的内部通讯中，连续响起了十遍通知所有人集合的广播，让所有以为发生了什么事的工作人员不由脚步放快的赶向中心会议大厅。
　　“少佐，知道那老家伙发什么疯吗？”宽广的中心会议大厅前面，一名目光桀骜不驯的金发青年朝早早来到讲台下，带着病态笑容的刀疤青年问道。
　　“不清楚，不过看达利鲁少尉你都没得到消息，想必是什么突发事件吧。”
　　收起手中的老式手机，刀疤青年眼神带着玩味。
　　能容纳千人的中心大厅，随着时间推移，整个GHQ部除了外围仅有的守卫，里面的所有工作人员慢慢到齐。
　　同时所有人都在与同伴小声交谈议论，猜测是不是与前几天被袭击的运输事件有关。
　　不过随着一阵脚步声响起，所有人就看见作为他们最高长官的ヤン少将，无比恭敬的跟在牵着一名美丽少女的青年身后，就像仆从一样。

第一百二十九章 毁灭魔神的救世主方式
　　轰！！
　　漠然走到讲台前面，向南飞没有开口，直接动用一缕对那些普通人来说，无比恐怖的神魂之力扫过整个会议中心。
　　瞬间，刚才眼神惊疑不定的所有人直接被强行洗脑，下了精神暗示目光狂热的看着向南飞。
　　轰数千人整个跪下，恭敬整齐的喊道。
　　“参见大人。”
　　向南飞漠然的看着下方所有人，眼中没有任何多余的情绪。
　　虽然他对于这个世界来说是所谓的救世主，但他的本质可是毁灭魔神，可没有兴趣慢慢解决事情。
　　所以在得到这个世界的详细资料后，一个简单直接的计划直接被他做了出来。
　　简单粗暴，直捣黄龙。
　　先是直接将起源之石拿到手中，然后一缕神魂之力将整个GHQ人员洗脑取得大势，接下来，就是下一步了。
　　“所有普通工作人员回到自己岗位，研究部，作战部的管理留下。”
　　“是，大人。”
　　随着所有普通人的离去，讲台下面作为罪恶王冠的一众主要人员出现在了向南飞眼前。
　　达利鲁.杨，前后都在的终极咆哮驾驶员，此时正与一群战斗军官目光狂热的看着讲台上。
　　嘘界，也是贯穿前后，杀戮众多的军方少佐，脸上刀疤狰狞，目光狂热的看着向台上，在他身后几名作为队长或情报管的得力手下也在。
　　荃道修一郎，虚空研究部部长，前面还在用他那阴沉目光看向讲台上的G祈，这时也和手下各个研究部门主任一样用狂热的目光看着向南飞。
　　樱满春夏，不会再出现的主角后母，虚空研究部的主任之一，此时同样用狂热的目光看着讲台上。
　　“作战部的上前。”随意扫过那些有名没名的人后，向南飞淡淡开口道。
　　“大人，作战部愿为你效劳。”嘘界带着众人上前两步，站直恭敬道。
　　嗡！！
　　向南飞伸出右手一指，瞬间手上白色神光闪烁，一个个充满了未来科技的器械出现在了嘘界他们前面。
　　器械手提箱大小，就像个白色金属质地盒子，正面上是一个凹陷下去的显示屏，上面刻画着复杂的神秘阵纹。
　　在盒子背面，有一排明确的操作按钮，写着开关，吸取，数值等字。
　　“这是虚空收集器，可以吸收储存天启病毒。”
　　“你们通知整个京东市民，告诉他们这是最新研究用于治疗天启病毒的新科技，每个人都必须将手放进去探测有没有携带病毒。”
　　向南飞指着下面一排数量在一百个，专门用于探测、吸收、储存虚空碎片的仪器淡淡道。
　　或许对于荃道修一郎他们收集那些虚空碎片很麻烦，要先确定人数，再想办法让其晶体化等手段。
　　但对于向南飞来说，要不是不想因为暴力原因瞬间弄死无数的话，现在就可以直接通过起源之石的因果规则，直接强行摄取。
　　不过这样一来，无数带有碎片和病毒的人瞬间就会肉体崩溃，灵魂消散。
　　而这，不是作为一名救世主的手段，虽然这所谓的救世主真实身份是一个毁灭魔神。
　　“是，大人。”没有任何人怀疑眼前的手提箱能不能解决天启病毒，嘘界直接上前带着身后几十名作战队长以上的人，将这些收集器小心抱起去完成任务去了。
　　“我们去研究部吧。”在嘘界众人走后，向南飞对下面的荃道修一郎淡淡道。
　　“是，大人。”
　　“这就是你为了樱满真名准备的祭台。”虚空研究部中心，向南飞打量着眼前建起的高台。
　　在他身后，此时只有一身红色蝴蝶群的G祈紧紧跟着，也一脸好奇的看着脚下的环形祭台。
　　在祭台台阶下，荃道修一郎和樱满春夏他们正恭敬的站着，至于其余之人早已回到各自岗位。
　　那些被向南飞强行洗脑的人，平时都很正常，不管是智商、思考模式等于之前没有任何区别。
　　只有在看见或者涉及向南飞交代的任务时，才会露出无比狂热的态度。
　　“是的大人，只是现在还缺少契机，无法达到唤醒真名的目的。”荃道修一郎恭敬的回答道。
　　“契机，不用了，有这个直接就能召唤出她来。”向南飞对G祈微微一笑，伸手从她手上拿走一直紧握着的起源之石。
　　轰！！
　　犹如紫色水晶，无时无刻不在散发着强大辐射天启病毒的起源之石，直接被向南飞捏成粉末。
　　轰隆隆！！！
　　就在向南飞暴力捏碎坚硬无比的起源之石瞬间，一股强大的力量凭空降临，无数起源之石粉末在祭坛上疯狂飞舞。
　　呐呐呐啦！！！
　　呐呐呐啦！！！
　　一声声刺耳让人烦躁，能引爆所有患上了天启病毒的声音瞬间在整个虚空研究部中心响起，然后就在要扩散时……
　　封！
　　随着向南飞漠然开口，那股要撑爆虚空研究部的澎湃力量和刺耳声音戛然而止，只能在祭坛上疯狂的冲撞，却无法震动那股无形壁垒分毫。
　　至于在祭坛上面的G祈，跟着向南飞身边根本没有受到一点冲击，只是有些疑惑的看着那团让她心悸的扭动紫色粉末。
　　而在下面，浑身难受倒地的荃道修一郎和樱满春夏长出一口气，然后一脸痛苦的慢慢爬了起来。
　　嗡！！
　　“荃道修一郎，这是怎么回事？”空间能量涌动，在荃道修一郎身旁，一个有着短粗眉毛的粉色长发冷厉青年，从空间门中跨出。
　　看着正在慢慢爬起来的荃道修一郎，表情隐隐压制着愤怒。
　　不过目光狂热的荃道修一郎没有理会粗眉毛青年，而是恭敬的站着闭口不语。
　　“你就是那所谓的神识组织之主，奈特守墓人。”就在荃道修一郎无视令短粗眉毛青年目光一下变得无比冰冷的时候，一个淡漠的声音将他惊醒。
　　向南飞的声音将达特一惊，因为在他的感知中，这个地方只有荃道修一郎和樱满春夏的气息。
　　但当达特顺着声音望去，在看见祭台上的向南飞和G祈，眉头一皱正要开口时突然震惊道：“你，那是起源之石！”
　　在向南飞G祈身前的祭台中心，由起源之石细小碎片和粉末形成的螺旋圈正在疯狂转动。
　　在下方祭台中心，一块块紫色晶体凭空出现，并慢慢凝结出一个三米大小的镂空空间包裹着那些起源之石碎片粉末。

第一百三十章 你想做亚当
　　轰！！
　　“你们怎敢……”
　　没有去想为什么起源之石会被破坏，被打断了多年计划的达特此时无比愤怒，挥手间数百根尖锐的紫色水晶直接朝向南飞刺去。
　　漠然的看了眼那所谓神在人间的使者，这个世界统一了几大教会，幕后控制者的达特，向南飞轻喝一声。
　　“滚！”
　　轰！！
　　嘭！嘭！嘭嘭！！
　　言出法随。
　　随着向南飞一声轻喝，拥有空间之力，能控制天启病毒水晶，实力强大的达特如被一辆高铁撞击一般横飞百米。
　　甚至整个人在空中直接爆成了一团虚空之力。
　　同时，那数百根凌空刺向向南飞的紫色水晶凌刺也凭空震爆。
　　呼！！
　　重新在远处聚形，脸色苍白的达特不敢相信的看着祭台上的那个青年，这个世界上什么时候出现了这么强大的人，而且他居然没有得到任何消息。
　　“你是谁。”达特一脸凝重的看着向南飞沉声道。
　　“吾？吾乃你们这个世界的救世主。”看着达特，向南飞漠然的眼底露出一抹玩味。
　　“救世主，亚当的人选我们早就订好，根本不是你。”一边说着，达特又打量了下目光狂热的荃道修一郎两人，也发现了他们的不对劲。
　　“你们？是什么东西，能预定救世主。”向南飞眼底闪过一抹不屑。
　　“就凭你这个偶然因为法则力量与众生散发的意念结合精神体吗。”说完，向南飞抬起手对着达特微微虚握。
　　轰！！
　　一股恐怖的空间之力出现，直接将号称神的代言人达特直接镇压趴在地上无法动弹。
　　不管是他的空间之力，还是控制虚空紫色结晶的能量全部消失，就像个普通人一样不甘心的趴在地上。
　　随手镇压这个堪称整个幕后黑手的神之代言人后，向南飞转身看向身后那个越来越强大的身影。
　　那股无比黑暗混乱的气息越来越旺盛，就像有个庞大的生命意志正在从未知河流中慢慢爬起来。
　　至于G祈，此时的目光也十分复杂的看着祭台上，出现在镂空紫色晶体空间中的女子虚影。
　　本就是复制体的她，虽然没人告诉她，但就在刚才那个与她很像的虚影出现时，曾经荃道修一郎他们输入她基因中的许多信息直接被激活。
　　瞬间知道了自己被制造出来会有的命运，容器，让眼前身影复活的容器。
　　没有恐惧，也没有害怕，G祈那一双深红色的眼眸略带好奇的看着镂空水晶中，越来越清晰的虚影，只有目光落在向南飞背影上时，会闪过一抹不舍。
　　“你，也想做亚当。”充满邪意的声音在祭坛上响起，镂空紫色水晶空间中，一双猩红的眼眸嘲弄的看着向南飞。
　　“被力量冲击迷失了吗。”淡淡的看了眼被他强行唤醒的樱满真名灵魂意志，向南飞直接牵着G祈的手转身走下了祭坛。
　　至于所谓的亚当，开玩笑么。
　　…………
　　“怎么了。”GHQ总部主体建筑最上层的天台上，负手看着远方一栋栋大楼的向南飞淡淡道。
　　“飞，你想要复活那个人吗？”G祈清澈的眼眸有些忐忑的看着向南飞。
　　“复活她。”向南飞回头看着G祈那一双红色清澈眼眸，此时就像一只小鹿一般小心翼翼的看着他。
　　不用想，向南飞也知道在刚才直接接触樱满真名的意识后，G祈肯定从自身基因中得到了她该知道的。
　　“你害怕。”
　　“不害怕。”G祈摇摇头，双目紧紧看着向南飞。
　　“记住，你是独一无二的G祈，不是谁的复制品，我也不需要你去作为容器，复活那个女孩。”
　　“明白吗。”淡淡的看着眼睛一亮的G祈，向南飞说完，就转身再次将目光落在了京东市内。
　　那里GHQ作战部的人正有条不乱的开始宣传组织人手，开始做着收集虚空碎片的工作。
　　至于G祈，一是向南飞刚降临时，就出现在她应该被恙神涯带走时间点，所有向南飞觉得他们两人或许有点猿粪。
　　二是对于罪恶王冠中她悲惨的命运一丝怜惜吧，虽然他是毁灭无尽生命的毁灭魔神，但又不是走太上无情的仙道修士。
　　只是意志太过坚毅，难以被外界撼动，情绪不会轻易触动而已。
　　再说他这次可是救世主啊，不拯救一个美女的话，那还算什么救世主，而且还是他曾经在地球少年时十分喜欢的动漫人物。
　　“我是独一无二的吗。”G祈将手放在胸口，静静的感受着空洞的心脏那有力跳动声，空荡荡的目光中一抹明亮的光芒渐渐浮现。
　　“所有人注意，所有居民注意，虚空研究院对天启病毒有了重大突破。”
　　“所有人注意，所有居民注意，虚空研究院对天启病毒有了重大突破。”
　　整个被封锁的京东市所有路边，大厦显示屏，网络，电视台此时全部被GHQ征用，全部循环播放着同一条消息。
　　“这个是最新研制出来，能彻底清除治愈天启病毒的装置。”
　　“现在在每个区的中心街道办事大厅，所有人可以前往免费治疗，同时为了彻底清除天启病毒，所有人也必须前去。”
　　轰！！
　　整个京东市沸腾了，无数人都不敢置信的看着大屏幕上嘘界手中，那个手提盒大小的东西，那个能彻底消除天启病毒的装置。
　　“涯，那是真的吗？”
　　“彻底清楚天启病毒？”
　　“怎么可能，那些家伙有那么厉害？”
　　一声声的不信惊呼，在葬仪社基地响起，那些怀着推翻GHQ，建立自主政府、解救人民的青年男女，全都不敢相信的看着显示屏上不断循环播放的内容。
　　“你怎么看，四分仪。”身形修长，面容帅气冷峻，有着一头齐肩金色长发的葬仪社首领恙神涯皱了皱眉头。
　　“无法判断真假，没有情报支持不好做出判断。”
　　“不过这么大的研究成果，在这之前完全没有听到一点风声，我感觉有些不对劲。”
　　被称作四分仪的白发男子扶了扶眼镜，眼神十分理智的分析到。
　　“每个区的街道中心吗。”恙神涯目光冷峻的看着屏幕是公布的一个个治疗地点若有所思。

第一百三十一章 G祈的灵魂武装
　　“别挤，一个个排好队。”
　　“站好，不要动。”
　　“后面的好好排着，不准插队……”
　　在整个京东市一百个地点，无数人排成一条条长龙，目光焦急、忐忑、期盼的看着前面。
　　每当从街道中心里面出现一个惊喜的人时，就有人迫不及待的上前询问各种情况，然后得到肯定答复的人也跟着高兴了起来。
　　“真的，他真的好了”
　　“真的吗？真的能彻底治好病毒了吗。”
　　“真的，刚才那个人在前面酒屋工作，只是上个星期因为进入了病毒第二期后，就没再上班了。”
　　整个京东市因为向南飞具现出来的收集器都沸腾了起来，并且陷入了交通瘫痪拥堵的地步。
　　不过因为有GHQ出动了全部终极咆哮和数万警卫队维持秩序，到没有发生什么骚乱。
　　“飞，他们看起来好高兴啊。”一辆加长豪华轿车内，G祈趴在窗户边看着外面。
　　清澈的目光倒影着外面一张张发自内心的笑容，似乎也受到了一丝感染，回头微笑的看着向南飞。
　　“这是因为无力的他们看见了希望。”坐在车内，向南飞目光漠然的扫过外界，心湖如亿万年冰潭般平静无波，丝毫不为外界所动。
　　“记住G祈，只有自身掌握了强大的力量，才能面对任何困境，不依靠别人。”
　　“嗯，飞，我记住了。”G祈乖巧的点头道。
　　“嗯，对了，昨晚传给你的灵魂武装秘法掌握的怎么样了。”微微点头，向南飞又问道。
　　“啊，灵魂武装啊……”G祈微微张了张嘴。
　　“对不起飞，我还不能将那把剑掌握，只能看见它在我灵魂中。”说完，G祈的心情有些低落，感觉自己很没用。
　　“能看见吗，不错了，不用自责。”
　　“有时间多练习，等你能将它凝练出来后，你在这个世界也就拥有了自保之力了。”向南飞淡淡的安抚了下G祈。
　　“嗯，我会努力的飞。”见向南飞没有怪她进展缓慢，有些患得患失的G祈顿时开心了起来。
　　灵魂武装，是向南飞未来身在毁灭一个特殊强大世界时得到的一种秘法，可以将生灵无时无刻逸散的灵魂能量收集，凝聚成一种与本人神魂相通的强大武装秘法。
　　能化虚为实，不断修炼还可以快速提升自身灵魂强度、晋级，然后反哺武装，当灵魂强大到一定地步后就会与天地相合，拥有种种修仙系、封神系一样的强大神通。
　　斩碎星辰，纵横弑神，堪比宇宙中顶级的传承了。
　　而向南飞现在的主宰武装，最初就借签过这个灵魂武装的一些灵感。
　　不过他现今铸就出的不管是主宰武装核心太初，还是与他一体的毁灭之刃，比这灵魂武装可强大了亿万倍不止。
　　那可是到了后期，能一击湮灭多元宇宙的至强武器。
　　靠在舒适的沙发上，向南飞随意的打量着车外。
　　在今天这拥堵不堪的京东市中，载着向南飞的白金色加长豪华轿车犹如王者一般行驶在街道上。
　　只要远远看见这辆车出现，顿时就有在执勤的终极咆哮赶来。
　　里面的驾驶员目光狂热的驱动着终极咆哮，强行把堵着道路的那些轿车强行推到两边。直接无视那些车主的尖叫和投诉。
　　对于外面那些人的骚动和尖叫，向南飞根本不在意，要不是因为苍虚的原因，就算是因为交易做下所谓的救世主。
　　他也早就已经一巴掌拍碎整个被天启病毒感染的京东市，然后将起源之石凝聚强行融进天地运转规则走人了。
　　“嗯，等下。”忽然，天王州第一高校几字从向南飞眼中一闪而过。
　　随着向南飞开口，白金色豪华加长轿车停在了一所高校门前。
　　嘭！！刚一停车，轿车副驾驶上的一名全速武装的警卫人员就赶紧下车，来到后面打开车门恭敬的请向南飞下车。
　　“天王州第一高校。”下车后，向南飞看了看高校的大门，漠然的目光露出一抹玩味。
　　主角所在的中学吗？
　　“飞，这里有什么不同吗？”G祈目光好奇的看着眼前的学校，
　　“是有点不同。”向南飞淡淡点点头，转头对后面目光狂热的那名士兵吩咐道。
　　“告诉嘘界，这所学校所有人都必须经过收集器检查。”
　　“是，大人。”警卫兵大声应到，然后马上掏出通讯器与负责整个京东市收集工作的嘘界联系。
　　“走G祈，我们进去转转。”吩咐下去后，向南飞就带着G祈与不敢拦阻的门卫擦身而过，走进了这所大部分学生都拥有虚空碎片的高校。
　　当向南飞带着G祈进去后，此时应该是课间休息时间，操场，绿化带，走廊上到处都是带着青春朝气的高中生。
　　就在向南飞身侧的G祈清澈红色眼眸中，露出微微羡慕之色，看着那些三三两两一切交谈，散发着扬扬青春气息高中生时。
　　向南飞转头看着她道：“怎么，有些羡慕，想去读书吗？”
　　“没，我只是好奇他们的生活。”闻言G祈摇摇头，然后认真的看着向南飞。
　　“飞，我能一直跟着你吗。”
　　看着G祈忽然认真的眼眸，向南飞停下脚步：“一直跟着我，我去那都跟着？”
　　“嗯，去哪都跟着。”G祈没有犹豫的点头，并且一双清澈的眼眸紧紧看着向南飞双眼。
　　看着眼前第一次这么认真的少女，向南飞清晰的从她那双红色眼眸深处，看见了深深的孤独、不安和对他的依赖。
　　但是带人走这个问题，这次向南飞没有像以前那样否决，而是微微眯起眼眸认真考虑了起来。
　　最后在G祈眼底浮现起一抹绝望时，才回过神来，缓缓点头道：“嗯，跟着吧。”
　　得到想要的答复，G祈那白皙美丽的小脸上瞬间露出了璀璨炫目的笑容，犹如最美丽的花朵绽放一样灿烂。
　　令人炫目，移不开眼睛。
　　就连向南飞也受到G祈笑容的感染，眼底露出一抹笑意，不由伸手揉了揉这个对他十分依赖的女孩柔顺发丝。
　　“哎，你们是谁啊，不像我们学校的吧。”
　　就在这时，一个轻佻的声音响起，打断两人间温馨气氛，让闭目感受头顶温暖的G祈，十分不满的睁开了眼眸。

第一百三十二章 需要加快步伐了
　　红色头发，并在两边绑了两条小辫子，穿着校服，看起来却像混混的的高瘦高中生看着向南飞和G祈出声质问道。
　　在那个高中生身旁，还有一个黑色短发少年和一个带着眼镜帅气，看起来却有些刻薄的高大少年，三人的目光不时看向此时脸上带着灿烂笑容，美丽得惊人的G祈。
　　教学楼下拐弯走廊，三个少年嫉妒的看着将手从G祈头上收回的向南飞。
　　“数藤，这还用问吗，他们肯定是校外的人啊。”黑色短发的高中生不怀好意的接口道。
　　“不过我记得我们学校好像是封闭式的吧，上课期间禁制外来人进入的。”
　　“说，你们是怎么偷跑进来的，想干什么。”黑色短发少年对向南飞厉喝一声。
　　“你在问吾？”向南飞漠然的看着三个少年。
　　“哟，看起来有些底气吗。”被叫做数藤的红发男子有些意外，不过对方虽然是一个成年人，但是在学校他们可不怕。
　　要知道，他们三人在天王州一中可不是小角色，每人都有长辈在学校担任高层管理的。
　　“难波，你不是和校卫室很熟吗？我们拦住他，你去告诉他们就说有校外人进来殴打学生。”
　　红发高中生对那个带着眼镜，面相有些刻薄的帅气高中生使了个眼色。
　　“呃……G祈，我现在看起来就这么没有威慑力吗。”
　　没用理会一左一右防着他逃跑的两个高中生，和那个已经跑去后面校卫室找人的眼镜男，向南飞挑了挑眉问G祈道。
　　“嗯，飞看起来是没有什么威慑力哦。”眼底带着笑意，G祈点头道。
　　此时的向南飞一身灰白色休闲西装，脚上一双白色休闲皮鞋，身形修长有型。
　　长及后腰的黑发垂直披在身后，因为气息完美收敛，看起来就像个二十来岁，帅气到另所有同性妒忌的青年模样。
　　再加上刚才他和漂亮迷人的G祈温馨气氛，顿时让远远就看他不顺眼的数藤三人更加不满了。
　　所以准备教训他一下，反正在天王州一中，三人除了需要给学生会会长亚里沙一点面子外，他们可是横着走的。
　　教训个外面偷跑进来的人，根本就是小意思。
　　这样可不行啊，吾可是大魔王。
　　一抹无比冰冷的寒意从向南飞眼中露出，瞬间整个天王州一中所有人不由打了个冷战。
　　“这里，对，就是他。”就在这时，那个跑去叫校卫室的眼镜高中生带着一行五人的校保安跑了过来。
　　远远的就指着向南飞兴奋道。
　　一行五个保安过来后，一个应该是保安队长的上前打量了向南飞和G祈两眼，在看见G祈时，眼中露出了一抹不好的眼光。
　　“这位先生，你好像没有参观牌吧，请跟我们去校卫室走一趟。”
　　轰！
　　就在一群人不怀好意围着面无表情的向南飞和G祈时，一声巨响从天王州一中的大门处响起，然后一路横冲直撞冲了进来。
　　轰轰轰！！！
　　整齐的脚步声响起，一只全速武装的警卫队和一台终极咆哮机甲从大门处冲了进来，来到向南飞身后恭敬道。
　　“大人。”
　　同时在天王州一中四周，十台终极咆哮将整个学校包围了起来。
　　“这所学校所有人一个不留全部收集完，有反抗的就地处决。”向南飞漠然的对赶来的嘘界淡淡道。
　　“是，大人。”嘘界目光狂热的行了一礼。
　　“同时通知整个京东市，他们只有五天时间去街道中心接受治疗，没有去的就不用再去了。”
　　说完向南飞就牵着G祈转身离开，已经没有了看一眼这个世界原本主角的兴趣。
　　至于那三个高中生和五名保安，带着恐惧惊慌的眼神，直接从脚开始慢慢化为飞灰。
　　主宰的威严不容挑衅，哪怕是你这只蝼蚁无意，也得承受后果。
　　“有些慢了。”GHQ主建筑顶层天台上，向南飞微低着头看着手掌，缓缓平复前面心底压抑了两天的急躁。
　　“现在本体那边才收集了十七个混沌大世界、五个青铜级宇宙，两个白银级宇宙的完整法则。”
　　“距离凝聚‘鸿蒙主宰真身’需要的一百个混沌大世界、三十个青铜级宇宙，十个白银级宇宙和一个黄金级宇宙完整法则差太多了。”
　　至于前面也属于黄金级的超神宇宙，因为连续出现了两个天道意识束手无策的变异天体，向南飞就知道那个宇宙有问题。
　　所以就放弃了复制那个黄金级宇宙的完整法则。
　　“没有凝聚鸿蒙主宰真身，我的神体就始终有弱点。”
　　微眯着眼眸，向南飞缓缓移开凝视手掌的目光。
　　他知道，这股急躁是因为突然出现在他计划之外的苍虚，和混沌族域战场的原因，提醒他这个曾经的大帝其实还在无尽混沌海的下层混。
　　原本按照他的计划，是先在黄金级以下宇宙或世界区域积储实力，花费数百年时间铸就鸿蒙主宰真身后，才打算接触真正的诸天万界。
　　“不过，现在伊泽也已经苏醒，毁灭之刃那边的事可以交个他和摩纱伊蒂蕾去处理。”
　　“我的话，正好可以抽出手来，亲自加速收集了。”
　　一抹恐怖的毁灭气息从向南飞眼中涌现，顿时看向远处的京东市的目光变得无比冷漠。
　　“吾没时间在这里停留，所以，你们哀嚎吧。”
　　“飞，你没事吧。”就在这时，G祈的声音响起，有些担心的看着向南飞的背影。
　　“没事，我只是在想事情。”收起眼中的毁灭之意，向南飞回头对G祈微微一笑，示意没事。
　　“走，我带你去研究部那边抓老鼠去。”
　　GHQ与虚空研究所虽然挨的很近，但其实是两个建筑群，此时在整个虚空研究部中空无一人，全部被向南飞撤走了。
　　“涯，你们小心点，我感觉有些不对劲。”
　　一个少女的声音在入侵进了虚空研究部一伙人耳中响起，提醒他们小心。
　　在虚空研究部不远处的绿化树林中，隐藏的一辆加持装甲车上，一个只有十四五岁的少女双手如幻影般操纵着复杂的电子器械。
　　看着轻易入侵系统监控中，那一个个空荡荡的房间和走廊给她一种不祥的预感。
　　“没时间了，我没想到他们已经唤醒了真名的意识，这次就算是有问题我也必须要去。”
　　葬仪社首领，金发冷峻的涯冷冷的看着前方安静的走廊，目光没有畏惧。

第一百三十三章 勇者魔王游戏
　　虚空研究部地下中心的祭坛上，一个由天启病毒紫色水晶形成，五米方圆大小的镂空空间中，一个女孩的虚影正抱膝安静的坐在里面。
　　在祭坛下面，号称达特文明守墓者的短粗眉毛青年，犹如琥珀一般本封印在了一块透明水晶中。
　　而在祭坛旁边的半空中，一座宽大黑色狰狞的王座静静任立在那里，向南飞漠然高座其上，G祈也一脸好奇的坐在他旁边。
　　背靠王座，左臂手肘搁在王座兽头扶手上，枕着下巴的向南飞整个人看起来有些懒洋洋。
　　配合着一旁被禁锢的樱满真名灵魂意识，和下方被封印了的达特守墓人，就像是正等待着英雄讨伐的魔王。
　　而那些勇士，正在向南飞视线中小心翼翼的接近中。
　　“没有危险。”通往虚空研究部中心的拐角口，体型魁梧、高近两米三四的壮汉朝后面的恙神涯他们打了个没有危险的手势。
　　“我这边也没有发现任何危险，要进去吗涯。”另一处通往地下室的出口处，一架白色终极咆哮带着五个武装人员警惕的看着前方黑黝黝的进出口。
　　“小心点，进去。”
　　想到早上得到的情报，金发冷峻青年对跟着他的几人点点头，直接带头走了下去。
　　“G祈，你看我现在是不是很像你早上看那本卡通故事中，等着勇者讨伐的大魔王。”等的有些无聊，向南飞不由开口问旁边新鲜劲过了后，安静坐着的G祈道。
　　一身红色蝴蝶公主裙，端坐着就像真公主一般的G祈歪了歪头，清澈的眼眸打量了几眼向南飞后才摇了摇头开口道。
　　“不像，那里面的大魔王那么丑，飞可比它们好看多了。”
　　“……”顿时向南飞觉得自己是问错人了。
　　虽然G祈昨天因为樱满真名的意识刺激，激活了体内基因得到大量知识，再加上向南飞直接送进她脑海的那些基础知识，已经拥有了正常成年人该有的那些见识。
　　但是在思考问题的角度上，她此时也只是刚苏醒了三天意识的人，很多地方思考方式与正常人还有很大差距。
　　轰！！
　　一架白色终极咆哮冲了进来，头上的电子眼左右扫描一圈后，方向对准了高座于半空中的向南飞。
　　同时在终极咆哮冲击来后，一群以金发冷峻男子为首的武装份子也跟着冲击进来。
　　“真名……”
　　进来瞬间，恙神涯的目光就落在了祭台上的那个女孩虚影身上，失声道。
　　“好了，勇者们来了。”就在这时，一个漠然的声音将恙神涯惊醒，同时所有人手中的枪也指向那个一看就不对劲的青年身上。
　　“什么人。”
　　“小心”
　　“那消息是你送给我们的吧。”看着诡异坐在半空的向南飞，和与樱满真名十分相似的G祈，金发冷峻青年伸手拦下要开枪的高大壮汉沉声到。
　　“嗯，不愧是这个世界未来的双王之一。”向南飞微微点头。
　　他在今天早上给葬仪社基地的系统直接发送了一份这两天GHQ详细变化资料，让恙神涯放弃了今天去夺取收集器的计划，转而直接准备强攻虚空研究部。
　　而向南飞的目的，为的就是不想让他们捣乱，毕竟向南飞可没兴趣与他们玩什么救世主游戏。
　　“好，今天的游戏开始了，那边是你们的通关奖励。”向南飞漠然的眼中露出一抹玩味，指着祭坛。
　　“吾，就是这次勇士与魔王游戏的魔王。”向南飞漠然的看着下面的葬仪社众人。
　　“打败吾你们是不可能办到的，所以今天你们只要能碰着吾一下衣角，就算你们通过了。”
　　“太嚣张了，你别得意。”
　　“你是魔王，还勇者游戏，开什么玩笑。”
　　向南飞的漠然和狂妄瞬间引起了那群没见过超凡力量人的愤怒，全都狠狠的看着他。
　　“魔王吗，那就让我看看你这个魔王有多厉害。”虽然向南飞凭空坐在半空中，但是还不足以吓到这些多次出生入死，战斗经验丰富的葬仪社人员。
　　瞬间那架白色终极咆哮右臂上的火神之怒大口径手炮就对准了向南飞，然后冒出刺眼的火焰。
　　同时下方的恙神涯也下令开火。
　　瞬间子弹，火箭炮，小型榴弹等全部朝向南飞两人飞去。
　　轰轰轰轰！！！！
　　“怎么可能？”
　　“绫濑你打偏了吗？”
　　“大家小心”
　　漫天烟尘散去，现出向南飞和G祈毫发无损的坐在那里，甚至动都没动一下。
　　“无趣啊。”
　　看着下面一个个就像见了鬼一样的普通人，向南飞刚升起的一点恶趣瞬间消失。
　　伸出右手微微一压。
　　轰！！
　　下方所有人全部被一股凭空出现的恐怖力量压在地上，动弹不得。
　　漠然的看着下面后期将GHQ弄得天翻地覆的葬仪社众人，向南飞淡淡的开口道：“把他们全都带下去关起来。”
　　“是，大人。”虚空研究部外面早已等会多时的警卫队长，在耳边响起了向南飞声音后，马上带人向地下室跑去。
　　“很好，现在我就只需要等了。”带着一直安静的G祈，向南飞的身影在下面所有人惊恐的目光中渐渐变淡、消失。
　　“小心，外面出现了一只警卫队。”
　　“涯、绫濑你们怎么回事，喂……”
　　“喂……”
　　外面隐藏的装甲车中，作为总管情报的少女鸫一手按着耳边的通讯器，脸色焦急的喊道。
　　轰！轰！！
　　三台终极咆哮从天而降一般，将装甲车围住，冰冷的枪口对准了那辆作为葬仪社远超指挥的装甲车。
　　“ヤン杨，你必须给我们一个解释，为什么你们研究出了彻底治疗天启病毒的仪器，没有向联合国通报。”
　　在GHQヤン杨少将的办公室，长宽五米的远程视频通话中，一圈圈世界各国的代表全都面无表情的看着ヤン杨。
　　“通报，这是刚研究出来的，我还没来得及做报告。”被向南飞洗脑的ヤン杨目光动了动，淡淡解释道。
　　“哼……你的话没有一点真实性，那样的仪器怎么可能会一下就研究出成品了。”作为全球最大的米国代表直接否定道。
　　“ヤン杨，你不用多做解释，现在我们西方的联合舰队已经出发，你准备回来述职吧。”

第一百三十四章 我果然还是适合做灭世魔神
　　“居然凑上来让我打脸吗。”GHQ总部建筑最上面的露天天台上，坐在黑色单人沙发上的向南飞眼中露出冰冷之意。
　　在他身后，ヤン杨少将正恭敬的站着。
　　“看来，我还是没有救世主的天赋啊。”说完，向南飞伸手一挥。
　　嗡！！
　　“吾本来只想安安静静的当下救世主，处理完就离开，可惜你们总是那么爱找死……”
　　此时全球不管是网络上，街道广告位，电视台，全都是向南飞漠然斜靠在沙发上俯瞰的身影。
　　瞬间整个世界都喧哗了起来，无数人指着向南飞，嘲笑、惊愕、无视、不屑、震惊、恐惧等……
　　“既然救世主的身份不好当，那吾就换一个吧。”向南飞目光漠然的俯瞰着整个星球，微微伸手。
　　“吾乃毁灭。”
　　轰！！！
　　瞬间所有画面切换，先是从高空俯瞰大海，然后瞬间拉近。
　　全球无数人再次震撼的看见在下方大海上，正是一艘艘狰狞的西方多国组合舰队，行驶的方向正是京东市。
　　轰隆隆！！！
　　大海咆哮，巨浪滔天。
　　一只由亿万吨海水组成，笼罩方圆数十里的遮天巨掌从海面升起，随即不给下方舰队丝毫反应时间。
　　就像拍蚊子一样一巴掌拍了下去。
　　轰！！
　　面对这种神威，这只能直接攻占一个小国、由三艘西方航母组成的舰队瞬间分崩离析，葬身大海。
　　“记住，神的威严无人能够冒犯。”
　　“在吾解决这不该出现灭世的病毒几天时间里，别来打扰吾。”
　　画面再次一切，切回到了斜靠在沙发上，目光永远都是漠然俯瞰的向南飞身上。
　　而在全球那些街道、商贸大厦、网络、电视台显示屏对面，先前还以为向南飞只是恶作剧的无数嘲笑、不屑全都消失。
　　剩下的全部只有震撼和恐惧，以及引发的全球性骚乱。
　　同样在那所谓的联合国会议厅中，前面已经在商讨争执由谁去管理GHQ的那些国家代表，也都寂静无声的看着头上巨大的显示屏。
　　“哦，对了，似乎西边的人一直很跳啊。”所有人都看见了向南飞嘴角乏起一抹无比冰冷的笑意。
　　“那么跳，就送你们个禁咒‘炎星陨落’吧”
　　轰！！
　　瞬间无数人眼前的画面再次切换，一颗燃烧着炙热火焰的巨大陨石突然出现在了星球轨道上空。
　　“don‘t”
　　“NO”
　　“savesb.‘slife;?Help!”
　　“这是”
　　突然出现，方圆一里燃烧着炙热火焰的陨石无情落下，穿过大气层以三十多倍音速在无数绝望、震惊的目光中落在了这个星球上最大的势力，五角形的建筑上。
　　刹那间全球的通讯显示屏上全是火焰，整颗星辰都鸦雀无声，看着那个决策无数小国命运的建筑带着那个最繁华的城市瞬间被抹去。
　　“很好，这朵烟花吾很满意。”就在各种眼神心思看着显示屏上那焚尽一切的火焰时，向南飞漠然的身影再次出现在了显示屏上。
　　此时所有在显示屏对面的人，全都用敬畏、仰视、恐惧和怨恨的目光看着他。
　　“好了，今天的直播到此结束，下次再见。”最后向南飞嘴角再次浮现一抹冷笑，身影消失在了全球显示屏上。
　　“NO，这不是真的，假的，这个世界上怎么可能有神，肯定是有黑客入侵。”
　　“那个人，我不管你是谁，你惹怒最伟大的利坚国了。”
　　联合国大会会场，米国的黑妹代表愤怒的站了起来，指着已经恢复正常的显示屏愤怒咆哮道。
　　就像一个泼妇一样，根本不顾及自己的形象。
　　不过这时已经没人理会她了，无数人都接道了国内高层的电话，正激动的交谈着。
　　…………
　　“好了，你们这几天抓紧时间收集病毒，最好是在五天期限之前处理好。”
　　散去被他强行控制的全球电子信号，向南飞没有回头淡淡道。
　　“是，大人，属下马上去督促他们。”ヤン杨少将恭敬的行了一礼，目光无比狂热的看着向南飞背影道。
　　就在ヤン杨下去时，情绪有些低落的G祈与他错身而过，看着斜靠在沙发上向南飞的背影迟疑了下，轻声开口道。
　　“飞……为什么？”
　　刚才在下面的G祈也看见了向南飞的全球直播，尤其是炎星陨落下瞬间摧毁的那座数百万人的城市，让本质很善良的她一时有些难以接受。
　　尤其是这一切还是向南飞造成的。
　　向南飞没有回头，目光漠然的看着远处江对面的城市，看着无数人自愿、或被强迫前去街道中心病毒收集处，淡淡道。
　　“看见了吗，这就是真正的我，还要决定跟我走吗。”
　　对于G祈的决定，向南飞其实不是很在意，愿意跟他走，那他在离开时就带上他。
　　不愿意跟他离开，那他在离开时也会帮她处理好后面的事，就当两人一场猿粪。
　　超凡之路从来就是孤独的，只要踏上了这条路，漫长的时间中不管途中有怎样美丽的风景，到了最后那条路上都只是一人独自走着。
　　尤其是他未来身、和现在都选择的毁灭诸天万宇、杀戮众生，凝聚无上毁灭的超脱之路，更是孤单。
　　属于未来身的记忆中，他就已经孤独近十万年了。
　　那时候在他刚踏上毁灭之路时，中间也有无数美丽的风景，也有许多在他生命中出现，最后又消失了的倩影。
　　悲伤过、喜悦过、兴奋过、激动过、绝望过、感怀过，到了最后，一颗道心坚韧无比，再难以被撼动。
　　“飞……”看着那个似乎遮蔽天空，不为一切所动的背影，G祈不知为何却突然感觉自己的心很痛。
　　“虽然不理解飞你为什么会这样，但别丢下我一个人好吗，飞。”
　　缓缓走到向南飞身旁，G祈挤进了向南飞怀里，拉过向南飞的右手环在肩上，微微闭上红色清澈眼眸靠在他身上，轻声呢哪道。
　　“我只有飞，不管你是不是故事中说的大魔王，我都要跟着你。”
　　“大不了你做大魔王，我做小魔王。”
　　收获远眺的目光，向南飞微低下眼目看着对他无比依赖的女孩，漠然的目光微微一顿。

第一百三十五章 收集完成
　　“你到底想做什么？”
　　虚空研究部中心，向南飞漠然的坐在半空中的王座之上，没有理会下面目光冷厉的恙神涯。
　　在祭坛下面，葬仪社首领恙神涯被限制在一个十米方圆的无形封闭区域，无法出去。
　　而且不止是他，就算是此时因为向南飞降临，剧情还没开始只有十六岁的主角，樱满集也被带了过来。
　　“你不用害怕，飞其实很好的。”G祈眨了眨红色眼眸，好奇的看着眼前这个被警卫强制带来的男孩。
　　一个看起来只是长得有些帅气的普通高中生，有些胆小、孤僻的男孩。
　　“谢……谢谢。”樱满集努力的从脸上挤出一点僵硬的微笑。
　　只有十六岁，没有苏醒十年前记忆的樱满集努力让自己保持镇定，不想让自己的惊慌被面前的那个漂亮女孩看见。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！！
　　“第十三区完成。”
　　“地十一区完成”
　　“第二十七区完成”
　　“第四十八区完成”
　　每随着一声汇报，就有一个完成任务，装着病毒和虚空碎片的收集箱被警卫快步跑上去，放在祭坛下面。
　　而在下面，不管是G祈，还是樱满集都一脸疑惑的看着那些看起来只是个普通手提箱的收集器。
　　只有在禁锢区域一直沉默的恙神涯，随着收集器慢慢增多，脸色越来越难看，看向祭台上那个被禁锢的身影时，眼神十分悲伤。
　　“作为魔王，就是要让人们感受痛苦，樱满集，想要记起你十年前的记忆吗。”
　　向南飞身影斜靠在狰狞王座之上，左手肘搁在扶手上，撑着下巴，目光漠然俯瞰，完全本色演出。
　　“十年前的记忆！”只有十六岁的樱满集眼神敬畏惧怕的看着那个坐在空中身影，那个人他昨天在学校饭堂的显示屏上见过，无比恐怖。
　　而在禁锢区域中，一直沉默的恙神涯闻言浑身一震，不由紧握手掌。
　　不过向南飞从来不会在意别人的意志，没去管樱满集想不想回想起十年前的记忆，直接伸手一指。
　　轰！一声惊雷在樱满集脑海中炸响，无数曾经自我封印的记忆开始涌现。
　　“啊……”双手抱着剧痛的头蹲下，樱满集嘴里一直发出带着悲伤的惨叫。
　　“你…你没事吧。”G祈站在一旁，有些不知所措地问道。
　　“没……没事。”随着涌现的记忆慢慢清晰，头渐渐不痛樱满集虚弱道。
　　对G祈摆了摆手，示意自己没事后，樱满集目光悲伤的看了眼站在面前，和脑海中那个身影十分相似的G祈，然后目光转向上面的祭坛。
　　“集，你想起我了……”就在这时，祭台上前两天一直安静抱膝，坐在紫色水晶镂空空间中的那个虚化身影，缓缓睁开了一双深红眼眸。
　　“姐姐……”被那双带着炙热占有欲、充满了黑暗气息的深红色眼眸看着，樱满集的眼中却充满了悲伤。
　　十年前的一幕幕在他眼底再次浮现，但是此时的他与十年前相比，早已拥有了成熟的思想，也明白了他姐姐樱满真名当年肯定出了问题。
　　“崔顿，我的骑士啊，别挣扎了，你出来不了的。”樱满真名深红色的眼睛看着在樱满集记起记忆后，变得十分激动想要从禁锢空间中出来的恙神涯道。
　　此时的樱满真名因为被向南飞镇压，充满了黑暗的心智倒还能平静的交流。
　　“大人，所有收集器全部带回。”当最后一个收集器放在祭坛下面时，嘘界对半空中的向南飞恭敬道。
　　“嗯，很好，你们办的不错。”向南飞微微点头。
　　至于是不是所有感染了天启病毒的人都在五天之内，自主或强行去了街道中心办事处向南飞就不关心了。
　　他这次出手这么温和，是看在苍虚对人族贡献上，至于没有来的，或者不想来的那就自己承担后果。
　　砰！砰！砰砰！！
　　一个个收集器突然在向南飞控制下，飞到祭坛上凌空爆炸，一股股由超凡规则显化的天启病毒和本源碎片，瞬间从收集器内部空间中出现。
　　轰！！
　　祭坛之上，被向南飞禁锢的十米方圆空间中，无数深紫色天启病毒如实质化的涌向樱满真名。
　　嘭！！原本包裹着樱满真名的镂空水晶空间瞬间炸裂，与无数深紫色天启病毒混合在一起疯狂扭动，冲击着周围禁锢她的无形空间壁垒。
　　“开”漠然的看着此时犹如紫色混沌一片的祭坛，向南飞轻喝一声。
　　轰！！
　　就在向南飞将祭坛封印上空打开一个口子时，犹如找到了发泄口的樱满真名瞬间控制着天启病毒冲天而去。
　　无边无际犹如紫色喷泉一般冲出虚空研究部，化为一根高达万米的紫色天柱搅动云层，照亮了整个京东市。
　　“哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈……一起开启新纪元吧。”
　　在一个女孩的尖笑声中。
　　狂风呼啸间，无数乌云从四面八方用来，围着紫色天柱旋转。
　　呢呢呢啦！！
　　呢呢呢啦！！
　　呢呢呢啦！！
　　瞬息间刺耳的声音混合着一股强大魔力席卷千里方圆，将整个京东市笼罩。
　　许多在这五天之内，因为各种原因没有前去GHQ通知的街道办事中心处的居民，此时全部惊慌、恐惧的看着自己身上浮现的一块块紫色晶体。
　　“不……”
　　“我不想死……”
　　“救我……”
　　“啊……”
　　“不要啊……”
　　一声声的绝望惨叫中，整个还有数百万人口的京东市中，至少十几万人在那刺耳尖叫声中随着体内天启病毒爆发，整个人化为紫色晶体碎片，融进了天上旋转的乌云中。
　　而随着吸收最后剩余的天启病毒，逐渐完整，祭坛上的那个女孩身影越来越清晰，气息越来越强大、黑暗、深沉。
　　祭坛下，恙神涯眼神带着渴望和悲伤看着樱满真名，紧握双拳痛苦道：“真名……不该是这样的啊。”
　　“姐姐……要复活了吗。”樱满集目光复杂的看着祭台上。
　　“那就是她吗？”身穿红色蝴蝶公主裙的G祈双手放在腹部，好奇的看着那个与她很像，此时笼罩在一层紫黑色云雾中的身影。

第一百三十六章 灵魂无比纯净的樱满真名
　　“收”
　　就在黑暗樱满真名将京东市十几万人化作的紫色水晶病毒吞噬，完成自身完整后想要开始灭世，建立思想永存的世界时。
　　一个似带着至高律令规则的声音响起。
　　“不！”黑暗樱满真名发出一声不甘咆哮。
　　轰轰轰！！！
　　冲入云霄万米，粗数百米的通天紫色天启病毒气柱，如蛟龙一般疯狂撞击着周围突然出现的无形屏障，发出震天动地的巨响。
　　但却无法阻止那股恐怖的力量，将整个覆盖京东市数百里方圆的天启病毒魔力乌云强势压缩，神龙吸水一般压回了虚空研究部中心。
　　轰！轰！轰轰！！
　　完成了自身完整，并吸收了向南飞捏碎整颗起源之石的力量，如实质般深紫黑色的樱满真名疯狂的轰击着祭坛周围的无形禁锢屏障。
　　“你是谁，为什么要阻拦我带领人类进化”
　　“我命令你放我出去”
　　轰！！
　　一只白皙手掌伸进祭坛，捏住樱满真名的脖子，让她无法再开口。
　　“吾没兴趣与你交谈。”向南飞无视身外铺天盖地如厉鬼般想要侵烛他的天启病毒，漠然的看着手中无力挣扎的黑暗樱满真名。
　　随即提着黑暗樱满真名，向南飞转身朝祭坛外走去，同时抓住樱满真名脖子的手掌紧握。
　　“啊……”
　　一声如灵魂被撕裂的惨叫从樱满真名嘴里发出，整个身影都同的扭曲了起来，不成形体。
　　“姐，姐姐……”
　　“真名……你放开她……”看着樱满真名那痛苦的模样，刚还沉侵在震撼当中的樱满集和恙神涯同时朝着向南飞怒吼到。
　　“大胆。”
　　嘭！怒视向南飞，并想要冲上去的樱满集被没有离开的嘘界一拳打翻。
　　整个GHQ数千人，当初直接被为了省事的向南飞洗脑，洗成了心中充满了正能量的正义人士，还被下了对向南飞狂热崇拜的精神暗示。
　　所以在一拳打翻了还是个高中生的樱满集后，脸上有着一条狰狞刀疤的嘘界还有些不解气踢了一脚，让樱满集捂着肚子无法在开口。
　　砰！
　　“老实待着。”
　　至于恙神涯，被禁锢着的他除了焦急怒视向南飞外，没有丝毫办法。
　　就在这时，樱满真名的惨叫在向南飞踏出祭坛后瞬间戛然而止，一个与下面G祈九分相似的女孩虚影出现在了向南飞手中。
　　脸上神色一片平静，整个人浑身散发着淡淡无比清净纯洁，晶莹剔透的气息。
　　与前面浑身紫黑色如魔鬼般的模样反差之大，简直天差地别。
　　“下去吧。”向南飞随手将手中从起源之石本源剥离，恢复了自我的樱满真名灵魂朝下面扔去。
　　然后站在祭台上，漠然的看着她在樱满集恙神涯两人不敢相信的目光中，飘落到了樱满集身前，同时解除了恙神涯的禁锢。
　　捂着肚子爬起来的樱满集看着浑身散发着纯净气息，有些透明的脸庞上，此时带着一抹无比温柔微笑看着他的樱满真名，迟疑了下：“姐姐……”
　　“集都长这么大了，可惜姐姐没有陪着你。”看着已经长成了大人的樱满集，樱满真名透彻眼眸中充满了遗憾。
　　“真名，你，没事了。”被解除了禁锢，恙神涯瞬间冲了过来，激动万分的看着神色充满了平静的樱满真名。
　　早没了往日的镇定和冷峻。
　　“崔顿，我的骑士，今后你就不用那么辛苦了。”温柔的看着恙神涯，樱满真名对着他温柔一笑，语气十分轻松道。
　　此时从无尽生灵负面黑暗中被剥离出来的樱满真名灵魂，反而有种极致的纯净。
　　不管是灵魂还是意识，除了没有信仰，灵魂的纯净程度堪比信仰神灵神国中，地位最高的圣灵了。
　　或许是在叹息之河中见过了太多生灵的阴暗面，让这个被选为世界另一种超凡进化方向，以灭世救世夏娃身份的女孩心灵跨入了佛家大圆满的境界。
　　“你好。”在与樱满集和恙神涯打过招呼后，樱满真名又转头对身旁一身红色蝴蝶公主裙，一直用好奇目光看着她的G祈温柔一笑道。
　　“你好。”看着眼前与她十分相似的樱满真名，G祈清澈的红色眼眸中流露出好奇、带着点亲切的目光。
　　而向南飞在送了点神力稳固樱满真名灵魂意识，并随手扔下去后，就转身看着身后祭坛禁锢空间中，因吞噬了太多生灵怨念而被污染了的紫色黑色旋涡。
　　也是这个世界意外变异的超凡规则。
　　看着犹如无数厉鬼搅浑着的紫黑色旋涡，向南飞目光冰冷道：“解决您，这次的交易就算完成了。”
　　伸出手掌祭坛一抓。
　　轰！！恐怖的空间之力收缩。
　　在紫黑色旋涡充满了怨念恨念的徒劳抗拒中，整个祭坛被禁锢的空间无可阻挡的缩小，最后缩至一个巴掌大小的紫黑色圆球，被向南飞抓在了手中。
　　“炼”
　　嘭！！焚尽诸天的灭之之炎将向南飞手中紫黑色圆珠笼罩了起来，瞬间无数的凄厉惨叫声从向南飞手中的圆珠中传出。
　　凄厉的惨叫犹如十八层地狱下的厉鬼一般，充满了怨恨，不甘，在整个虚空研究部中心回荡。。
　　就算是当了几年佣兵，见惯生死的恙神涯也不由皱起眉头，并顺手一把扶住被吓了一跳的樱满集。
　　不过灵魂状态的樱满真名却没有害怕，只是用温柔目光关心的看着樱满集，却没有上前。
　　而G祈此时一双眼睛已经落在了向南飞燃烧着黑色火焰的手上，正在担心那些火焰会不会伤到向南飞。
　　至于被洗脑的嘘界，此时心中充满了光明和正义的他，根本不将那些凄厉的鬼嚎放在眼里，只要向南飞在，他们的目光中就满了狂热，心神无所畏惧。
　　“无谓的挣扎。”漠然的看着手中圆珠，向南飞的视线穿过虚空，可以清楚的看见在一条充满了死气的河流中。
　　无数虚幻的身影在黑色的火焰下发出一声痛苦哀嚎，接着化为虚无。
　　那条河就是起源之石的本体，处在深层虚幻空间的叹息之河，而那些身影，就是死在了天启病毒下不甘的绝望、怨恨执念。

第一百三十七章 核轰炸
　　“吾给你两个选择，一，给你一具人体，和正常人一样生活下去。”
　　“二，吾送你入轮回，重新开始新的生活。”
　　手中拿着一颗紫玉般剔透的珠子，向南飞看着眼前神色宁静的樱满真名淡淡道。
　　对于这个从一开始就充满了悲剧的女孩，此时即将完成交易，心情颇为不错的向南飞不介意帮她一下。
　　“一具身体，她吗。”樱满真名指着一直用温柔目光看着向南飞的G祈，眉头一皱，没有立即答应。
　　至于穿着红色蝴蝶公主裙的少女，丝毫不在意自己的处境，双手交叉放在腹前静静的看着。
　　“G祈是G祈，你是你。”淡淡的看着误解以为让她通过G祈身体复活，而露出抗拒之意的樱满真名。
　　“对吾来说，创造一具肉身轻而易举，说出你的选择吧。”
　　“姐姐，选择复活吧。”
　　“真名，我们很想你。”
　　樱满集和恙神涯闻言，顿时无比激动的看着恢复了正常樱满真名。
　　至于向南飞有没有这个能力，开玩笑，不管是前面那震惊全世界的现场直播，一掌拍灭由三只航海组成的西方国家舰队。
　　还是只是为了警告，就召唤陨石将五个角的大楼加上那座城市抹灭的神威，镇压全球，谁敢质疑他。
　　“这位大人，樱满真名非常感谢你的相救，不知我该如何称呼你。”
　　没有回答樱满集他们，樱满真名的灵魂十分优雅的对向南飞行了一礼，接着抬起头用她那晶莹剔透的红色眼眸好奇看着向南飞
　　虽说十年前她就自爆肉身，但是作为夏娃的她，通过叹息之河与天启病毒的感应，从没有断过对外界的消息。
　　不管是失去了记忆的樱满集，还是以想要再次拥抱她的恙神涯，或是荃道修一郎与达特守墓人的计划，都在她眼底。
　　但是向南飞突然出现在这个世界的存在，不管是过去、还是现在，这个世界都没有他曾经存在的痕迹。
　　所以樱满真名可以断定，向南飞不是这个世界的人。
　　化身为由类似世界晋级补丁的超凡规则所化，叹息之河控制者之一夏娃，樱满真名可以说已经从侧面触及了世界本源。
　　“吾。”
　　向南飞目光淡漠的看着猜出一些真相的樱满真名，淡淡道：“你可以称吾之神名，永恒毁灭。”
　　“神名、永恒毁灭。”原本还有一丝探测之意的樱满真名闻言一凛，她从毁灭两个字上感到了一股无比巨大的危险。
　　“我选择复活，恳请大人相助。”没有再说什么，樱满真名在樱满集和恙神涯惊喜的目光中，选择了再次重生。
　　轰！！
　　一只蕴含创造神力的手掌落在樱满真名头上，瞬间一股浓郁的生命气息将樱满真名包裹。
　　在樱满集和恙神涯不敢置信和嘘界狂热目光中，樱满真名的身影逐渐真实了起来，就像是从2D到3D的转变一样。
　　至于对向南飞充满信心的G祈，在她眼中不管向南飞做出什么都会觉得理所当然。
　　“带他们出去吧，同时也将那些葬仪社的人放了。”
　　手掌从樱满真名头上收回，向南飞没有理会有些不适应肉身的樱满真名，和惊喜无比的樱满集恙神涯，对嘘界吩咐道。
　　“我一会就回来。”漠然的目光微微收敛，向南飞对G祈温和一笑。
　　“嗯。”G祈乖巧的点了点头。
　　轰！！
　　在还没离开的樱满集他们的震惊目光中，向南飞直接以身体将身后的空间撞碎，离开物质世界冲进了表层空间乱流，消失在了里面。
　　嗡！！
　　就在向南飞身影刚一消失，那个被他撞出的数米大小空间裂缝就被一股无形的力量镇压，瞬间愈合。
　　“走吧三位。”
　　随着向南飞消失，目光逐渐冷却的嘘界示意震惊中的樱满集和恙神涯快点，至于樱满真名此时已经抬步，眼中带着害怕、期待、喜悦等复杂心情朝外面走去了。
　　最后，这个在罪恶王冠正常发展中，有着至关重要的研究部中心，空旷的空间中最后只剩下了G祈一人站在祭台下。
　　等着向南飞回来。
　　…………
　　“fuck，我们利坚国的决意不是需要你们同意。”
　　“这次只是通知你们。”
　　“我们的军队已经与盟国混合航舰对出发了，在第一波核弹洗礼后赶到，一定会将那个恶魔彻底消灭。”
　　在联合国大会上，五天前愤怒咆哮的米国代表黑妞再次咆哮道，眼中充满了仇恨和怒火。
　　在那天向南飞大发神威，震撼全球，并将世界第一大国杀鸡儆猴之后，五天的风平浪静给了许多人错觉。
　　尤其是那些所谓的智囊团不断分析，各种情报刺探，得到的消息都是向南飞要么坐在GHQ总部主大楼天体发呆，或者被一个女孩拉着逛街。
　　完全没有一个掌握毁天灭地力量魔王的样子，以为他几天前那样的手段肯定有限制。
　　接着各种假性推测方案被建立，再加上被向南飞当着全世界面摧毁政府中心，又有许多有心人在背后推波助澜。
　　本就沉侵在恐慌和仇恨、愤怒中的米国人拉上同样恐惧于向南飞存在的几个盟国，实施了灭神计划。
　　准备先以二十枚大当量洲际弹道导弹通过大气层向京东市实施覆灭打击，然后由十只早已出发几日的载核航母，与三百多艘护卫舰、驱逐舰和导弹舰组成的舰队围剿。
　　砰！！
　　“你们不能这样做，你们想过激怒他的后果吗？”
　　“万一你们的推测错误怎么办。”
　　以亚洲为首的几大国代表瞬间站了起来，愤怒的指着黑妞，因为这次不管米国屠神成功没有，核攻击对亚洲的伤害都无比巨大。
　　刚跟着嘘界踏出研究部大门，走在樱满集和恙神涯前面的樱满真名微微闭上红色眼眸，摊开双手抬起头、脸上露出享受的表情，感受着阳光照射在脸上的温暖。
　　“咦，那是什么？”樱满真名突然睁大眼睛，看着天上出现的一个个光点。
　　尤其是曾经达到过世界本源的灵魂从哪些光点上感受到了强烈死亡气息，瞬间脸色大变。
　　“不好，我们赶快回去……”说完，樱满真名拉上樱满集和恙神涯的手，转身就往回跑。

修炼体系划分与境界详细描述
　　因为后面会出现无数种修炼体系和力量用词，本书为了防止大家看的混乱，统一以阶位，对应主流的修仙体系和西幻神系体系。
　　创世毁灭天地十五阶
　　地境凡
　　一阶（修仙体系后天，西幻神系青铜）
　　二阶（修仙体系先天，西幻神系白银）
　　三阶（修仙体系筑基，西幻神系黄金）
　　四阶（修仙体系金丹，西幻神系圣域）
　　五阶（修仙体系元婴基，西幻神系传奇）
　　天境斩神
　　六阶（修仙体系地仙，西幻神系下位神）
　　七阶（修仙体系天仙，西幻神系中位神）
　　八阶（修仙体系真仙，西幻神系上位神）
　　九阶（修仙体系金仙，西幻神系主神）
　　成道
　　十阶（修仙体系大罗金仙，西幻神系远古神o）
　　十一阶（修仙体系准圣，西幻神系神王）
　　十二阶（修仙体系圣人，西幻神系位面至高）

第一百三十八章 汝等总爱揣摩神
　　“找死。”微微放松了一点对神体的压制，带着毁灭气息的向南飞直接用身体直接撞碎无数空间碎片和虚幻世界物向本源海冲去。
　　向南飞漠然的目光注视着前方，那里在感应到他的气息后，盘踞在本源海中的世界本源意志掀起滔天浪潮，不断控制无数诞生于深层空间的虚幻世界涌向他。
　　想要将他陷在那些虚幻世界中，消化为世界的养分。
　　至于物质世界发生的事，那二十多枚大当量核弹的攻击同样在他眼底无所遁形，只是对于上面那些人的生死懒得去管。
　　他现在的身份虽然是什么救世主，但他可从来没当回事，而且上面那些日之国人反正又不是他杀的。
　　至于G祈，在虚空研究部中心有他留下的力量在，不会有丝毫危险。
　　轰！！
　　直接凭借肉身撞进本源海的向南飞，微微皱眉的看着盘踞在远处、露出忌惮、不欢迎他的世界本源意志。
　　“滚。”
　　轰隆隆！！！
　　一条长达万光年，遮蔽了整个本源海的黑色龙尾虚影在向南飞身后显现，轰然间直接将这个世界的本源意志暴力抽出了本源海。
　　轰！
　　下方只是一个大世界的本源海在那条恐怖龙尾余波下，猛然一震，发出一声痛苦的申呤。
　　漠然的看着下方，向南飞伸出右手虚握：“规则显现。”
　　轰！！！一只数千万公里大小的龙爪虚影浮现在本源海上空，一爪抓下。
　　轰隆隆！！！
　　一张代表了整个世界根本规则，如蛛网一般笼罩整个本源海的规则锁链网络，在向南飞手下缓缓浮现。
　　嗡！！向南飞右手虚握，托起本源规则网络，左手手中同时涌出创世神力，将手中被他炼化过的紫色圆珠包裹，缓缓融化。
　　“下去吧。”
　　嗖！！
　　左手一甩，犹如蛟龙出海一般，一条紫色的规则锁链被向南飞甩出，接着膨胀，一头扎进下方的规则网络，融了进去。
　　同时一头无限衍生，探出本源海消失在了虚空之中。
　　…………
　　轰隆隆！！
　　耀眼的光芒带着毁灭冲击波覆盖整个京东市，无数建筑和来不及反应的人瞬间化为虚无。
　　二十多枚大当量核弹的冲击波，横扫一切，将数百里方圆的繁华京东毁灭一空。
　　“哈哈哈哈……”
　　“神呢？你给我出现啊？你不是无敌的吗？”
　　联合国会议中心，看着上面那巨大的显示屏上亮起的蘑菇云，黑妞挥舞着双手疯狂的大笑了起来。
　　而在周围，一百多个国家的代表面无表情的看着上面的显示屏，尤其是那些小国家，更是恐惧的看着场中肆意大笑的黑妞。
　　“哈哈哈哈……你不是无敌的吗？”
　　“哈哈哈哈……你不是要我们都臣服于你吗？”
　　看着越发肆无忌惮的黑妞，和卫星上化为了废墟的那座城市，只有作为她的同盟国代表长长的吐了一口气。
　　那些代表带着轻松微笑，接头穿耳的笑道：“很好，什么神灵，上次的陨石肯定是巧合。”
　　“你知不知道你们在干什么，那下面还有那么多无辜的生命，你想过后果吗。”天朝朝廷的代表愤怒的指着黑妞。
　　“后果，那就是惹怒伟大利坚国的后果。”黑妞直接无视了天朝代表的指责，指着上面大屏幕的废墟傲然道。
　　“再说，你们以为那个狂妄的神还在吗？”黑妞冷笑的看着整个会议大厅一百多个国家的代表。
　　冷冷道：“上面，就是与伟大的利坚过作对的下场，神也不例外。”
　　“你，是在找吾吗。”
　　一道冰冷无比的声音，响彻整颗星球，让正在议会中心疯狂发泄的黑妞笑声戛然而止。
　　瞪着一双不敢置信的眼睛，死死的看着上面再次被切换了的显示屏。
　　同时，整个星球无数的网络、电视频道，商业大厦上的显示屏，再次同五天前一样被人掌控。
　　一张废墟的画面出现在上面，然后在所有人注视下，倒塌的大厦废墟猛然爆炸。
　　轰！！！
　　瞬间五天前给全球带来无尽恐慌和骚乱的身影，怀抱着一个女孩缓缓从废墟中飞出，一身精致得体的灰白色休闲西装整齐干净，没有一丝皱痕。
　　脸上的神态也与数天前一样漠然，对一切都毫不在意，不管是下面的废墟，还是远远海面上已经出现的庞大舰队。
　　躺在向南飞怀里，G祈一直清澈的红色眼眸随着不断升高，落在下面数百里的废墟流露出淡淡悲伤目光。
　　屹立在万丈高空之中，向南飞漠然的注视着下面的星球，声音不带一丝感情道：“吾说，世界应该降下火焰，焚尽一切。”
　　轰！！
　　在无数双看着显示屏看着向南飞身影眼睛中，一团团万米大小的太阳之炎出现在了向南飞身后的黑暗宇宙星空中。
　　然后无情落下，将整个西半球笼罩，少数落在了东方那些黑妞盟国上。
　　而出现在京东市海面上的舰队，直接被三团万米大小的太阳之炎笼罩，与亿万吨海水瞬间化为飞灰。
　　“吾说，汝等的国度将永远被天灾注视，大地震动，火山爆发，狂风将撕碎一切狂妄，冰雨冻结那些贪婪的生灵。”
　　轰隆隆！！！震动整个世界的雷霆炸响，同时那些国家瞬间各种天灾出现，无数房屋倒塌，火山爆发……
　　“神的心思、不是汝等能揣摩的。”
　　最后留下一双漠然的目光，抱着G祈的向南飞消失在了无数震撼、恐惧、哀求和绝望的眼神中。
　　“京东市，没了……”
　　曾经的虚空研究部废墟上面，向南飞轰出的通道口樱满集和恙神涯茫然的看着周围，他们的家，就这样消失了。
　　一望无际，全是废墟，二十颗大当量核弹爆炸下，没有什么能够存在，他们还是靠着向南飞留在虚空研究部保护G祈的禁制，才活了下来。
　　“没了再建，仇，要自己报。”樱满真名倒没有多大悲伤，生死早已看透的她，此时一双红色眼眸中，全是天空之上不断落下，将整个苍穹都燃烧起来的火焰。
　　“神的力量啊。”樱满真名朝着天空伸出白皙的小手，似乎想要抓住什么一样。
　　微微闭上眼眸，脸上露出微笑：“我，感觉到了整个世界有一股力量在苏醒。”

第一百三十九章 回归主世界
　　“飞，这就是你住的地方吗。”
　　主世界，推开别墅住宅大门的G祈惊喜看着眼前宛如仙境的画面。
　　在她右手边，晶莹剔透的泉水中，蹲着一尊散发着神异气息的巨大玄武神兽雕像，左手边是一株散发着怡人花香的大树。
　　在往外看去，是一望无际的美丽花园。
　　渺渺由海量浓郁仙灵之气凝集的白雾中，五颜六色、万紫千红，无数G祈没见过的鲜花正绽放出它们最美丽的一面，散发出一圈圈璀璨光晕。
　　“喜欢吗，今后你也住这里。”在G祈身后，向南飞慢慢的走了出来。
　　“嗯，G祈很喜欢。”G祈欣喜的看着外面的花园，清澈的眼眸中露出跃跃欲试的灵动目光。
　　“我先给你介绍下打理这里的人，然后再去玩。”揉了揉G祈柔顺的粉色长发，向南飞带着她来到了外面。
　　似乎回到这个世界，向南飞的心情也跟着顺畅了不少。
　　“王一”
　　“王二”
　　“王三……”
　　“泰坦”
　　“见过老板。”
　　一溜的黑色西装墨镜，王一同岩魔之王十一人站成一排，右手放在左胸恭敬行礼到。
　　“嗯，你们打理的不错。”微微颔首，向南飞淡淡开口道。
　　“这是我们的荣幸，老板。”
　　“我给你们介绍下，这是G祈，今后将住在这里。”向南飞拉过一旁好奇的G祈，对王一几人道。
　　“见过G祈小姐。”
　　右手放在胸口，微微弯腰，王一十一人整齐的对G祈行礼到，由向南飞专门介绍的女孩，王一他们可不敢怠慢。
　　“你……你们好，不用这样。”G祈慌乱的挥挥手，被王一他们严肃行礼，让她有些不适应。
　　“王一，今后G祈的安全就由你们负责了。”
　　“是老板，属下等必定不会让G祈小姐受到一丝伤害。”抬头挺胸，王一大声的向向南飞保证到。
　　同时，王二他们和岩魔之王也一脸严肃，似乎此时谁要是敢对G祈露出一丝敌意，瞬间就会被他们的怒火直接蒸发。
　　“今后G祈麻烦大家了。”间王一他们居然这么认真，G祈有些感动的客气道。
　　“不麻烦，G祈小姐请放心，既然老板已经下令，在这颗星球上就没有谁能伤到你。”王一一脸严肃。
　　“好了，G祈你去玩吧。”向南飞拍拍G祈后背，示意她去花园玩。
　　“嗯，那飞我去玩了。”G祈红色眼眸一亮，对王一他们摇摇手，给了向南飞一个灿烂笑蓉后，开心的朝外面的花园跑去。
　　“最近没什么事吧。”向南飞微笑的看着远处每看见一株盛开仙花，就露出惊喜的G祈淡淡道。
　　“禀报老板，庄园一切正常，在您离开的半年多，除了上次张家唆使的那个五阶人类外，就只有轩辕小姐和张婷小姐不时来问老板你的消息。”
　　“她们两个……”向南飞眉头一挑，对于轩辕梦蝶，他知道是因为血脉的原因，而张婷。
　　“那个张家现在怎么样了。”懒得去想，向南飞目光露出一抹冷意问道。
　　“很不好，自从我奉老板你的旨意，将他们的血脉封锁，和所有收拢的觉醒者修炼者打伤灭杀后。”
　　“整个张家外围实力慢慢离散，他们早就退休的老族长一气之下进了医院，现任家主也被调离了实权位置。”
　　“别的大大小小主要家族成员中，几个占据重要位置的张家人也被动到二线去了。”
　　“在这个超凡崛起的时代，没有力量，就只有陨落。”向南飞微微点头，不在关注那些小事。
　　“你去联系下，看看胡市那家高中学校好点，然后给G祈弄个身份，安排好入学的事。”
　　“是，老板。”王一肃然应到。
　　“嗯，你们都散了吧。”向南飞挥挥手，朝远处向他开心招手的G祈走去。
　　“咯咯咯咯……飞，这里好漂亮啊。”穿着红色蝴蝶公主裙，开心奔跑在一簇簇鲜艳花园中的G祈就像是一只艳丽的蝴蝶一样。
　　…………
　　“飞，我就睡这里吗。”
　　晚上，洗过澡，穿着一件露出白皙大腿的粉色睡衣G祈，轻轻推开别墅二楼靠墙，窗外就是花园的房间门，探头进去看了眼后回头道。
　　“嗯，今后你就睡这里，明天我带你去买些换洗的衣服。”揉了揉有些疲惫的G祈长发，向南飞示意她进去该休息了。
　　“好的飞，晚安，明天见。”看着向南飞，对陌生环境有些害怕的G祈轻轻抱了他一下，然后才不舍的进去休息。
　　“嗯，晚安。”在看着G祈进去后，向南飞帮她拉上忘了关的门，然后身影消失，直接来到了万米之下王一他们的星际堡垒中。
　　“参见老板。”王一到王十全部早就在控制中心等着，在向南飞身影出现后恭敬道。
　　“嗯，王七，准备的怎么样。”向南飞微微点头示意。
　　“报告老板，按照你的要求，十七座空间湮灭炮，三十一座星辰堡垒防御罩，空间隔离装置，时间线扰乱装置全部就绪。”
　　作为星际堡垒负责人的王七指着身后控制中心显示屏上，显出的立体图形恭敬道。
　　在显示屏上，一颗孤零零的圆形金属空间被隔离漂浮在黑暗中，在金属空间外围，十七座口径百米，长千米充满了未来科幻色彩的狰狞炮管正对准金属空间。
　　同时在外围，一座座能抵御七阶中位神攻击的大型星际战舰防御罩发射器，正紧紧包围着整个黑暗空间。
　　“嗯，你们随时监控，一旦有任何异样不明气息出现，直接将其湮灭。”
　　看着只是作为外围预防万一的防护，向南飞满意的点点头。
　　“是，老板。”
　　吩咐下去后，向南飞直接闪身出现在了星际堡垒下方，被王一他们开辟出来的那个金属空间中。
　　在上面监控中心看着不大的金属空间，其实内部有万米大小空间，外壁厚达十米，并全是由王一他们去太阳系外开采出来，堪比神铁的天锌金制造。
　　稍微打量了眼这个空间的强度后，向南飞伸出手。
　　轰！！
　　浩瀚的创世神力将整个空间笼罩，融入整个金属空间强化起硬度，并在向南飞控制下无数恐怖的绝世大阵阵纹不断出现。

第一百四十章 吞噬诸天开始
　　时空颠倒大阵
　　因果倒置大阵
　　诸天灭世大阵
　　无尽神光中，整个金属内部空间不但被向南飞扩展了百万倍，并且在千倍强化那些天锌精后，布下了三个恐怖的绝世大阵将整个空间笼罩。
　　至于外面王一他们的布置，其实作用根本不大。
　　当整个空间的防御大阵布置完成后，向南飞伸手按在眉心，牵引出了一朵紫色莲台虚影扔出。
　　“太初，接下来交给你了。”
　　轰！！瞬间弥漫整个空间的创世神力疯狂朝那朵莲台虚影涌去，先是大地出现，接着一座复杂无比的祭台地基在创世神力的造化下，不断堆砌，创造了出来。
　　长宽百万米的八面祭坛地基首先成型，然后一块块曾经用于建造洪荒妖族天庭的太曦神石被太初具现出来，百丈一台阶。
　　每一块金色太曦神石上，都印满了各系本源大道阵纹，上面各系磅礴的规则之力涌动，散发出璀璨神光。
　　不知过了多久，当一座占地数百里，高达十万丈的金色恢宏祭坛屹立成型后，整个空间中排山倒海般暴动的创世神力才缓缓平复了下来。
　　整座祭坛百丈一台阶，一共一千台阶，全部由长宽百丈、坚不可摧，蕴含大日之精的太曦神石建造。
　　坐落八方，每一块太曦神石上，都刻满蕴含代表了世界、地、水、风、火，阴、阳、光、暗八大基础规则大道神纹。
　　互相之间流转不息，犹如一个真实宇宙般散发出恐怖神光。
　　轰！轰！轰！向南飞一步百丈，慢慢踏上祭坛。
　　每当向南飞脚步踏过后，身后就会有璀璨神光冲天而起，那是被他激活的神阵。
　　一步一重天，一步一世界，每踏出一步，不知何时已经身穿白底金边帝袍的向南飞身上气息就暴涨一截。
　　同样，随着激活的各系本源大道规则神阵越多，在他身后祭坛涌出的神光也越发璀璨，恐怖。
　　最后当向南飞踏上方圆万丈的祭坛顶层时，整个空间都被彻底激活的祭坛冲天神光压迫发出不堪重负的声音。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四座万米大小，立体长方形，边框九龙环绕的黑色时空之门在向南飞身后缓缓升起。
　　身穿白底金边古朴帝袍，脚穿黑色紫金履，头上一柄长十公分的微型毁灭之刃横叉帝，长及后腰的墨发垂直披在身后无风自动。
　　向南飞目光漠然的朝着祭坛正面那座燃烧着灭世之炎，笼罩在一颗从无尽虚空中伸出，万米大小狰狞龙首下燃烧着灭世之炎的王座走去。
　　嗡！！
　　当向南飞坐在王座之上后，通过祭坛的联系，整个人直接与远在无尽时空外的本源宇宙建立了联系。
　　“本体，吾开始了。”斜靠在王座之上，左手手肘搁在王座龙爪扶手，枕着下巴的向南飞淡淡道。
　　“嗯，如有不对，吾亦会随时出手。”
　　向南飞头上那颗万米龙首眼中神光暴涨，通过次方祭坛，一丝沉睡在本源宇宙的向南飞本体意志直接降临。
　　嘴角微微一翘，露出淡淡冷笑的向南飞道：“太初，开始吧。”
　　轰！！！
　　空间中无穷无尽的创世神力涌入那四座时空之门中，瞬间黑色时空门上那些大道神纹一一亮起，门中一股贯穿过去、现在、未来的恐怖时空旋涡开始慢慢出现。
　　当最后由太初直接控制的四座消耗海量力，联通永恒长河的门逐渐成型后，向南飞手中出现了数十个带有他力量的黑白坐标。
　　“嗯，第一次使用，安全起见，就只选择白银级以下的宇宙吧。”
　　说完，向南飞就将手中四十多枚坐标投进了四座时空之门中
　　就像水滴落入大海一样，那些带有向南飞力量的坐标，瞬间消失在了贯穿诸天万界的永恒长河投影中。
　　连一丝波澜都没溅起。
　　不过向南飞早就知道这样，现在坐标已经投出，他只需要等待就行了。
　　“本体，伊泽和摩纱伊蒂蕾他们那边怎么样了。”
　　斜靠在王座之上，向南飞的神魂之力通过祭坛，直接降临到了本源宇宙。
　　摩纱伊蒂蕾和伊泽，在向南飞完成了交易后，就将苍虚的宇宙坐标给了她们，让她们去解决那个已经快要湮灭的宇宙。
　　而他，则在与本源世界中的本体神魂交流过后，回到了这里，开始建立祭坛，准备双路并进，加快自身底蕴积储速度。
　　“没有问题，毕竟他们手握苍虚的本源烙印，那个天道意志已经消散的黄金宇宙不会反抗。”
　　“万族界域战场啊。”端坐在王座之上的向南飞目光一下变得冰冷无比。
　　…………
　　坐在山壁之上，平静的望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦，那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。
　　“呵呵，实力呐…这个世界，没有实力，连一坨屎都不如，至少，屎还没人敢去踩！”肩膀轻轻的耸动，少年那低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在山顶上缓缓的徘徊。
　　十指插进一头黑发之中，少年牙齿紧紧的咬着嘴唇，任由那淡淡的血腥在嘴角散开，虽然在大厅中他并没有表现出什么不妥的情绪，可那个女人的那一句句话，却是犹如刀割在心头一般，让得少年浑身颤粟…
　　“今日的侮辱，我不想再受第二次！”摊开那有着一道血痕的左手，少年的声音，嘶哑却坚定。
　　啪！
　　就在这时，一块巴掌大小，一面印着一条三十六对狰狞龙翼的黑色神龙图案，一面印着有三十六对金色华丽羽翼白色神龙图案的令牌落在少年面前。
　　嗡！！
　　就在少年惊愕之际，淡淡神光从令牌上涌出。
　　轰！！刺眼的雷霆轰鸣声中，天昏地暗，风卷云动，满天乌云突然出现，以逆时针的方向开始疯狂转动。
　　一条条粗壮的雷龙闪现，照耀整个大地。
　　“恭喜你，少年，你获得了一次以世界平等资格与吾交易的身份。”
　　一个浑厚威严的声音从令牌中响起，让少年的目光瞬间炙热了起来。
　　本就是穿越过来的少年狂喜的看着面前散发着淡淡神光，出现就引得天地大变的令牌。
　　他知道，他的人生马上就会不同了。

第一百四十一章 斗帝系统？
　　“嗯，这么快就有收获了。”
　　原本正低眉沉思的向南飞猛然抬头，目光看向左边的那道时空之门。
　　“让我看看，第一次与吾交易的，是个什么世界吧。”
　　轰！！一股震动大千的至强意志从向南飞身上冲天而起，冲进了左边传来反应的时空之门。
　　凭借遥远不知何处的力量回应，向南飞的意志在太初的保护下跨越无限时空距离，降临。
　　“请问，你是什么，我需要做什么。”山巅之上，雷鸣电闪，狂风呼啸，少年目光炙热的看着半空中散发出黑白相交恐怖气息的令牌。
　　难道，这就是我这个穿越者迟到了十多年的金手指吗。
　　“吾乃永恒毁灭创世大帝散布诸天万界的一点机缘，每个遇见吾的有缘者，都会得到一次交易的机会。”
　　悬浮在少年面前的令牌中，那个让人忍不住膜拜的威严声音回答到。
　　永恒毁灭创世大帝！这么吊的名字一听就是位不得了的大能啊。
　　顿时，前世熟读起点的少年眼中光芒更加炙热了。
　　“不知我能用什么与你交易，你又有什么能交易的？”虽然十分激动，但是少年还是找到了重点。
　　“你与吾的交易，你不需要付出什么，因为你是这个世界的气运之子，在交易完成后，报酬这个世界会替你付。”
　　“而只要你等下得到交易机会，吾能实现你任何交易的等价愿望。”散发着淡淡黑白神光，令牌回答到。
　　“呃……我现在还没有交易机会吗？”少年一愣。
　　“吾之主乃永恒毁灭创世大帝，既有创世机缘，亦有毁灭之灾。”
　　“等下你需要投递轮盘，当轮盘转道白色光圈时，你就能得到一次实现任何愿望的机会。”
　　“但要是你运气不佳，转道黑色区域的话，那你就失去了与吾交易的机会，并且……”
　　一边说着，令牌在空中投影出一个一米大小的转盘，上面一般白，一般黑。
　　“机会一半吗。”微微皱了皱眉头，少年眼中的炙热稍微褪去沉思道。
　　而就在少年沉思时，他手指上的戒指不断发出光芒，想要引起少年的注意，但每次刚刚亮起一点，就被一股无形力量镇压。
　　“那我现在就可以开始了吗？”说完，少年有些紧张，因为要是转到黑色，失去交易机会的话，那他报仇的希望就渺茫了。
　　“等下，你与吾还需要签订契约，跟着吾念。”
　　“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　一边说着，令牌中涌出一丝精纯的创世神力，在空中画出一道无比复杂的契约符文。
　　而少年也在令牌的指引下，同样咏唱道：“在永恒的混沌之母见证下，今天吾再次与永恒缔结公平交易契约……”
　　嗡！！
　　当少年跟着读完后，空中的契约符文瞬间化为点点光芒消散。
　　但是少年却清晰的感觉到，一股冥冥中的伟大力量出现在了周围，见证着他们的交易。
　　“来吧少年，你将要从此刻，踏上属于你的传奇之路了。”
　　在契约成立后，令牌没有再废话，直接具现出轮盘在它与少年面前。
　　“我的传奇之路吗。”少年有些紧张的伸出手，放在了轮盘中间的指针上面，微微闭上眼睛祈祷着，手上用力。
　　“等下”
　　“还有什么吗？”被吓了一跳的少年一下松开手，深吸了一口气看着对面的令牌。
　　“嗯，看在你是第一个遇上吾的人，吾与你也有点缘分，所以在权限范围之内，吾可以帮你一点。”
　　令牌微微动了动，淡淡道。
　　不过闻言狂喜的少年没有注意到，此时令牌的声音与之前相比，威严更重一些。
　　“萧炎在此谢过了。”少年重重的行了一礼。
　　“嗯”轻嗯了一声后，一股浓郁的创世神力从令牌中涌出，融进了眼前的轮盘之中。
　　然后少年就长大嘴巴看见，整个轮盘中黑色逐渐被覆盖，到最后，居然只剩下百分之一不到。
　　这，就是帮助一点！
　　看着差不多全是白色的轮盘，少年有些蒙，不过瞬间他就回过神来，赶紧伸手轻松的一拨指针。
　　全然没有了前面的紧张，因为要是这样都不中的话，他这个穿越者也别想什么逆天了。
　　在少年说不紧张，其实还是很紧张的目光下，指针，慢慢停下。
　　“中了！”
　　当真的看见指针停在白色区域时，少年心中终于涌出了巨大的喜悦。
　　“恭喜你少年，说出你的要求吧。”令牌中，威严的声音响起，提醒陷入升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰的少年道。
　　“要求吗？”回过神来的少年一时不知自己要什么。
　　长生不死？但是没有力量也没用，无敌的力量？有些笼统，万一被拒绝了呢，成为神仙？好像这个世界没有神仙吧。
　　嗯，对了，突然少年眼睛一亮。
　　“我要成为这个世界最强者。”说完，少年有些紧张的看着空中的令牌，生怕它蹦出一句不行。
　　“这个世界的最强者吗，没问题。”令牌干脆的应到。
　　“成为这个世界的最强者，你可以有两种选择，第一，吾直接给你这个世界最强的力量，斗帝修为。”
　　“第二，吾给你一个培养你成为这个世界最强者的修炼系统。”
　　“你选择哪个。”
　　一听又是选择，少年顿时有些头疼，因为他也不知道两者那种好，但是既然分为两种，那就肯定是有一个更好点。
　　“呃……我能问下两者有什么区别吗？”看着令牌，少年小心翼翼的问道，因为他忽然想起前面令牌帮自己作弊的事情。
　　果然，令牌没有让他失望。
　　“第一种，因为你没有系统性的学习和感悟，虽然直接拥有斗帝的修为和匹配战斗技巧，经验，但后面提升会无比缓慢，潜力低下。”
　　“第二种，一步一脚印，当你在系统的帮助下踏足斗帝后，因为根基雄浑的原因，后面的路更加宽阔，发展潜力更大。”
　　“后面发展？斗帝不是这个世界最强的了吗？”
　　闻言，少年有些不解。
　　“这个世界最强，又不是诸天万界最强。”
　　“而你的交易筹码，兑换这个世界最强以是极限。”
　　“诸天万界……”

第一百四十二章 恭喜你，选择了毁灭世界
　　“叮，最强斗帝系统绑定成功。”
　　“叮，开启最强斗帝系统新手福利，直接提升宿主修为两个境界。”
　　“叮，恭喜宿主，你的实力已经跨过菜鸟，进入大斗师。”
　　山巅之上，少年狂喜的感悟着体内瞬间就完成了凝聚斗旋，斗气化液，达到了斗气外放大斗师的强大力量。
　　“交易完成，吾们就此别过。”就在少年欣喜若狂时，令牌上瞬间神光暴涨，洞穿时空消失在了少年面前。
　　吼……
　　消失在少年眼前的令牌出现在了这个世界的本源海，随即瞬间炸开，原地出现一颗巨大无比的狰狞龙首，张开巨嘴一口咬下。
　　轰隆隆！！探入本源海深处的狰狞龙首一口咬在这个世界根本本源规则之上。
　　当龙首再次出现时，嘴里已经含着一颗完整的世界虚影和海量本源，漆黑的龙眸中得意一闪而过，瞬间消失。
　　而在远处一直徘徊在本源海上空的世界意志，直到这时才从那股交易契约成立时降临的无穷浩大力量禁锢中出来。
　　吼……
　　散发着耀眼神光的祭坛上，一颗巨大黑色龙影从左边时空之门冲出，冲进了向南飞身后的黑暗通道中。
　　“呵……没想到第一次交易，居然是去到过去斗气大陆时空。”王座之上，微微闭目的向南飞睁开眼睛，漠然一笑。
　　“不过，这才没多久，就收获了一个大世界的完整法则。”
　　“不过，吾可不是慈善家。”瞬间向南飞的眼眸变得无比冰冷。
　　“嗯，居然又有收获了。”向南飞目光不由看向右边中间的那座时空之门。
　　…………
　　吼……
　　“我卡萨尔还好回来的。”
　　“你们欠我的，我一定会让你们千百倍奉还。”
　　悬崖边，一个体型消瘦的蜥蜴人看着远处的繁华城市，狰狞的眼中发出不甘的咆哮。
　　它，卡萨尔，下面荒原之城四大家族默克家旁系子弟，曾经的荒原之城第一天才，天生神核，十岁时就突破第二层血脉枷锁，成为荒原之城最耀眼的新星。
　　但是却在它最春风得意时，被家主之子以残忍秘法夺取神核，不但血脉之力倒退到第一层血脉枷锁，更是让它身体亏空虚弱无法再修炼。
　　啪！
　　就在这时，一块巴掌大小，一面印着一条有着三十六对狰狞龙翼黑色神龙图案，一面印着有三十六对金色华丽羽翼白色神龙图案的令牌落在蜥蜴人面前。
　　嗡！！
　　就在蜥蜴人惊愕之际，淡淡神光从令牌上涌出。
　　轰！！刺眼的雷霆轰鸣声中，天昏地暗，风卷云动，满天乌云突然出现，以逆时针的方向开始疯狂转动。
　　一条条粗壮的雷龙闪现，照耀整个大地。
　　“恭喜你，少年，你获得了一次以世界资格与吾平等交易的身份。”
　　一个浑厚威严的震动声音从令牌中响起，虽然语言不同，但蜥蜴人少年却直接明白了它的意思，目光瞬间炙热了起来。
　　狰狞的眼睛狂喜看着面前散发着淡淡神光，出现就引得天地大变的令牌，它知道，它的人生或许马上就会不同了。
　　“请问，你是什么，我需要做什么。”山巅之上，雷鸣电闪，狂风呼啸，蜥蜴人目光炙热的看着半空中散发出黑白相交恐怖气息的令牌。
　　“吾乃永恒毁灭创世大帝散布诸天万界的一点机缘，每个遇见吾的有缘者，都会得到一次交易的机会。”
　　悬浮在少年面前的令牌中，那个让人忍不住膜拜的威严声音回答到。
　　永恒毁灭创世大帝？
　　“不知我能用什么与你交易，你又有什么能交易给我？”蜥蜴人十分激动道。
　　“你与吾的交易，你不需要付出什么，因为你是这个世界的气运之子，在交易完成后，报酬这个世界会替你付。”
　　“而只要你等下得到交易机会，吾能实现你任何交易的等价愿望。”散发着淡淡黑白神光，令牌回答到。
　　“呃……我还不能与你交易啊？”蜥蜴人一愣。
　　“吾之主乃永恒毁灭创世大帝，既有创世机缘，亦有毁灭之灾。”
　　“等下你需要投递轮盘，当轮盘转道白色光圈时，你就能得到一次实现任何愿望的机会。”
　　“但要是你运气不佳，转道黑色区域的话，那你就失去了与吾交易的机会，并且，吾将灭世。”
　　随着灭世二字，威严的声音瞬间变得冷漠无比，让蜥蜴人瞬间打了个寒颤，一股无比恐怖的寒意从它心底升起。
　　灭世？微微皱了皱眉头，蜥蜴人眼中的炙热瞬间褪去，迟疑了下，有些退缩。
　　但是就在这时，蜥蜴人少年不由想起了自己这些年来的痛苦遭遇，目光瞬间又变得坚定道：“我，需要怎么做。”
　　看着空中悬浮，散发着恐怖气息的令牌，蜥蜴人少年眼中不再有迟疑。
　　今天，我卡萨尔要么得到走上世界巅峰的机遇，要么，就让这个世界与我陪葬。
　　“你与吾先签订契约，之后，就可以开始选择你的命运了，来吧，跟着吾念。”
　　“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　一边说着，令牌中涌出一丝精纯的创世神力，在空中画出一道无比复杂的契约符文。
　　而蜥蜴人少年也在令牌的指引下，同样咏唱道：“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　嗡！！
　　当蜥蜴人少年跟着读完后，空中的契约符文瞬间化为点点光芒消散。
　　但是蜥蜴人少年却清晰的感觉到，一股冥冥中的伟大力量出现在了周围，见证着他们的交易。
　　“来吧少年，你将要从此刻，踏上属于你的传说了。”
　　在契约成立后，令牌没有再废话，直接具现出一半黑，一半白的轮盘在它与少年面前。
　　“我将成为传说吗。”蜥蜴人少年有些紧张的伸出手，放在了轮盘中间的指针上面，目光坚定的一用力。
　　指针，在蜥蜴少年紧张的目光中，慢慢停下，停在了黑色区域。
　　那里，代表着……灭世。
　　“不，一半的机会，我怎么会失败。”蜥蜴人少年不敢相信的看着轮盘。
　　“恭喜你，少年，你选择了毁灭世界。”低沉，恐怖的声音从令牌中传出。

第一百四十三章 一群蝼蚁
　　“恭喜你，少年，你选择了毁灭世界。”低沉，恐怖的声音从令牌中传出。
　　轰！！
　　悬浮在空中的令牌瞬间炸裂，涌出无尽黑色毁灭神力，形成一个极速膨胀的黑暗旋涡。
　　暴动，随着黑暗旋涡的出现，在蜥蜴人少年的眼中，整个世界都暴动了起来。
　　一条条长达万丈的雷龙首先出现，欲要将黑色旋涡毁灭，却在冥冥中，被一股无上伟力阻止。
　　那股力量，就是由混沌母海见证的，公平交易契约之力。
　　轰隆隆！！
　　百米，千米，万米，十万米……
　　当整个苍穹都被黑暗旋涡占据时，这个青铜级的天方大世界，无边无际的大地上无数强大存在都感应到了一股冻结灵魂的寒意，从心底升起。
　　“卡萨尔，你怎么在这里，这是怎么回事。”
　　就在蜥蜴人少年被突然惊变镇住时，几声爆喝从它身后传来，将其惊醒。
　　蜥蜴人少年缓缓回头，看着身后窜上来的荒原之城第一高手，开启了神脉的城主，和第九层血脉枷锁的四大家主。
　　而当下面荒原之城城主和四大家主族长都出现后，不断有城主府供奉，四大家族长老，和独行强者出现在了山巅。
　　每一个登上山巅的蜥蜴强者，看着横在山后，散发出恐怖毁灭气息的黑色旋涡，全都浑身一震，惊恐的说不出话来。
　　不过当作为年轻一代的四大家族之子和城主之子上来后，看着同族默克家族之子，现今荒原之城最耀眼天才时。
　　大萨尔脸上表情一变，露出病态的笑容看着所有人：“呵呵……世界，要毁灭啦，哈哈哈哈……。”
　　“啊哈哈哈哈……你们不是天才吗”
　　“啊哈哈哈哈……你们不是挖我神核吗”
　　“哈哈哈哈……你们不是看不起我吗”
　　“哈哈哈哈……你们不是高高在上吗”
　　一边张狂大笑，蜥蜴人少年一边指着人群，双眼中露出无比的恨意。
　　“你做了什么卡萨尔。”看着脸上带着病态，一副已经被玩坏了的卡萨尔，默克家族族长怒喝一声。
　　“啊哈哈哈哈……哈哈哈哈……”卡萨尔伸出爪子，一一指过所有蜥蜴人。
　　“当然是选择了毁灭世界啊，看见没有，后面那道门就是我打开的。”蜥蜴人少年指着山后高耸入云，遮蔽苍穹的黑色旋涡得意道。
　　“等到对面的存在降临时，整个世界都将毁灭，哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……”
　　“混账。”一声怒喝在空中响起，同时一掌十米大小的金色巨掌从天而降，将狂笑不止的蜥蜴人少年轰飞。
　　在那些蜥蜴人头上，一尊尊散发着强大气息，高几十米到数百米不等的黄金蜥蜴人撕开空间，出现在了他们头顶。
　　而卡萨尔，就是被其中一尊三十米高的黄金蜥蜴人出手轰飞的。
　　“拜见诸位殿下，王爷。”
　　在看见头顶上空的那些黄金蜥蜴人后，下方所有蜥蜴人全部恭敬的跪倒在地。
　　“咳咳……黄金血脉啊，哈哈……咳咳……”浑身半边骨头都被拍碎的卡萨尔靠在被他撞断的树桩上，惨笑道。
　　黄金血脉，是整个高荒世界中最顶级血脉之一，也是蜥蜴人中的皇族，据传他们从世界诞生时就一直统治着整个蜥蜴人三十八国度。
　　同样，他们的黄金血脉也是整个世界八大顶级血脉之首，据说，他们只要成年，都将拥有毁天灭地的恐怖力量。
　　“咳咳……哈哈……”卡萨尔惨笑的看着天上，感受皱体内生命不断流逝，狠声到。
　　“就算是黄金皇族来了，又怎么样，今天，你们都得死。”
　　“狂妄。”一声充满了威严的声音响起，整个山巅上都被金色光芒笼罩。
　　满天金光中，一尊高达千米，浑身金光璀璨犹如黄金铸造的蜥蜴人慢慢走了出来，纯金色的眼眸中充满了王道霸气。
　　同时，在这尊黄金蜥蜴人身后，一尊尊高达千米的黑色、红色、白色等近百尊散发着堪比六阶下位神，七阶中位神的蜥蜴人慢慢出现。
　　而在远处，还有一头头长达数千米，近万米的各种恐怖生物，也直接撕裂空间赶了过来，全部都神情凝重的看着那高达十万米，已经不在膨胀的黑色旋涡。
　　轰！轰！轰！轰！轰！！
　　巨大的震动声在漩涡中响起，似乎是有一个无比庞大的恐怖生物，正在从通道的另一边走来。
　　“所有黄金血脉，与我一起布下黄金国度。”
　　看着眼前高达十万米的黑色旋涡随着震动，剧烈摇晃，那尊高达千米的纯金蜥蜴人爆喝一声。
　　轰！一个闪耀着璀璨金色的世界虚影，在它身后缓缓展开，里面不管是山川河流，还是花鸟鱼虫，全部都是金色的。
　　轰！轰！轰！！一尊尊金色蜥蜴人在浑身金光暴涨中，冲进了已经展开百万米大小的世界虚影中。
　　轰！随着数百尊五阶巅峰和二十多尊六阶神级的黄金蜥蜴人加入，高空中那个黄金世界瞬间神光暴涨。
　　宛如实质一般散发出黄金蜥蜴人血脉那纵览八荒，俯瞰六合，镇压整个世界的无敌神威。
　　轰隆隆！！宛如实质般的黄金国度在闪耀着照亮苍穹的金光中，直接撕裂空间，在空中留下一条漆黑的空间乱流通道后。
　　以雷霆万钧之势在无数双目光之中，撞在了黑色旋涡之上。
　　轰！！
　　震天巨响响彻天地，宛如实质的金色国度爆出一大片金色光芒洒遍整个天空，然后，停在了距离黑色旋涡半米处。
　　在天上地下无数双愕然的眼睛中，一只它们没有见过的人类白皙手掌，从黑色旋涡中伸出，轻轻按在能毁天灭地的黄金国度上。
　　令其无法再进一步。
　　“一群蝼蚁，也妄想反抗。”漠然的语气中，蕴含了极其不屑的态度。
　　轰！！随着语落，空中比列无比悬殊中，那只白皙手掌微微用力一震。
　　咔嚓！！的碎裂声在忽然变得寂静的夜空中响起。
　　在无数蜥蜴人，和远处那些顶级生物各种目光中，那增加镇压高荒大世界十几万年的黄金国度上，出现了一条条巨大的裂痕。

第一百四十四章 早安 飞
　　轰！！
　　整个黄金国度轰然爆炸，满天碎裂金光中，一尊尊口喷金色血液的黄金蜥蜴人皇族身影从天上落下。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！！
　　“啊哈哈哈哈……咳咳……哈……”与眼中露出不敢相信的那些蜥蜴人不同，已经陷入弥留之际的卡萨尔如回光返照一般，疯狂的大笑了起来。
　　似乎能在死前，看着曾经高高在上的族长、城主，还有那些统治世界十几万年的黄金皇族狼狈模样，能让它畅怀。
　　轰！！没有给在场所有生物惊愕的时间，一股横扫九天十地，震动大千世界的恐怖意志从黑暗旋涡中散发出来。
　　在所有心生恐惧的目光中，一个高一米八左右的生物，从高达十万米黑暗旋涡剧烈摇晃中，走了出来。
　　那看似渺小的身躯中，似乎隐藏着无比巨大恐怖的本质，让整个世界都不由一震，发出痛苦的申呤。
　　面如冠玉、五官菱角分明，身形修长，高一米八、身披白底金边古朴帝袍的向南飞从通道中踏出。
　　在他眉心，一朵呈燃烧状，小指尖大小的三十六品紫黑色莲华图案，散发着淡淡至高至伟之意神光，锁定着主世界祭坛，避免他跨越时空超维度降临后，迷失在永恒长河虚影之中。
　　在他身后，一头及腰黑发，被一柄长十五公分的紫色小剑斜插帝，整齐地挽在身后无风自动，一缕缕发梢间，黑色的空间裂缝不断出现、愈合。
　　目光漠然的扫过全场，向南飞直接无视了周围那些，汇聚了整个世界最高力量的黄金蜥蜴人和那些庞大生物。
　　然后在那些畏惧眼光中，向南飞伸出手掌微微一握。
　　“一群蝼蚁。”
　　轰！！！
　　眼前万里方圆的空间，直接被向南飞那至强意志锁定、镇压。
　　在万里空间中，不管是曾经高高在上，不可一世拥有强大力量的黄金蜥蜴人皇族，还是收到冥冥中感应，撕裂空间前来的那些神阶生物，全都动弹不得。
　　漠然中，向南飞手掌一握。
　　轰！！！
　　整个万里区域瞬间化为虚无，然后成为了一个吞噬一切的时空风暴区域，开始疯狂吞噬起物质世界的一切。
　　吼……
　　发出一声震动整个世界的龙呤，向南飞身形猛然暴涨，神光闪烁中直接暴力撕开物质空间，虚幻空间和天方大世界界壁。
　　出现在了这片区域的混沌之中。
　　“本体，助我。”
　　吼……
　　混沌之中，向南飞不再压制体内宇宙，整个人在神光之中瞬间暴涨万丈、千万里，亿万万公里、十万光年、百万光年。
　　吼……
　　显出毁灭终焉神体的向南飞怒吼一声，体内宇宙与本源宇宙瞬间贯通，一股更加浩瀚恐怖的力量涌了进来。
　　瞬间，一张龙嘴再次膨胀万倍，一口朝眼前的高荒天方大世界狠狠咬去。
　　轰隆隆隆！！！
　　周围亿万光年的混沌之气瞬间暴动，因为镇压这方混沌之气的高荒天方大世界，被向南飞一口吞噬了。
　　吼……
　　吞下堪比青铜级的高荒天方大世界后，向南飞直接调动体内宇宙力量，将其镇压，接着焚尽一切的灭世之炎在他体内开始燃烧。
　　…………
　　嗝！！
　　靠在王座之上，有些撑着的向南飞打了一个嗝，目光微动看着祭坛上屹立的四座时空之门。
　　随后微微沉思了下，缓缓点头自语道：“嗯！今天，就差不多了，太初，停下吧。”
　　嗡！！
　　随着向南飞开口，空间中远远不断的创世神力猛然一停，接着那四座时空之门在没有了力量来源后。
　　那股贯穿永恒之河虚影的旋涡在太初控制下缓缓停止了转动，消失。
　　扣扣！！
　　“飞，起床了。”清晨，穿着睡衣的G祈睡眼迷蒙的来到向南飞房门前，轻轻的敲了两下。
　　咔嚓
　　刚回来的向南飞打开门，就看见还没睡醒的G祈站在门口。
　　“怎么，昨晚没睡好。”说完，向南飞伸手揉了揉G祈有些凌乱的粉色头发。
　　“嗯！”G祈轻轻抱着向南飞，贪婪的闻着他身上的味道，然后在他衣服上擦了擦脸嗯了一声。
　　“好了，去洗漱一下，等会我带你去买些衣服。”向南飞略显无奈的轻轻推开对他十分依赖的G祈，就像哄小孩一样哄到。
　　说起来，G祈确实可以说是个小孩，因为从她苏醒意志，第一眼看见向南飞时，其实才过去十天不到。
　　不过因为最开始有向南飞直接印在脑海的那些简单知识，后又从基因中激活了大量荃道修一郎储存的大量知识，所以才能表现的和正常人差不多。
　　但是在心智上，在向南飞身边时，她却会经常出现五六岁小孩般的依赖和不安。
　　“飞，擦脸。”顶着湿漉漉的脸庞，和边上打湿的一些发丝，带着撒娇语气的G祈让向南飞给她擦脸。
　　“好。”昨晚才在万米地下的独立空间中，吞噬了一个世界的向南飞那出一张毛巾，轻轻给擦拭着G祈脸上的水迹。
　　手上轻柔的擦着，看着眼前对他十分依赖的女孩，向南飞觉得，闲暇时间中有她在或许也不错。
　　而且似乎这样的温馨气氛，能平复下他心中的毁灭暴虐，比如现在正在给G祈擦脸的向南飞眼底深处，那直欲要再毁灭一个世界的暴动毁灭气息居然有所减缓。
　　而这点，尤为让向南飞注意。
　　“好了，去把衣服换了，下面王一他们已经备好早餐了。”主卧洗手间，向南飞揉了下G祈梳理整齐的粉色头发。
　　“嗯，等我飞，我很快的。”
　　对着向南飞灿烂一笑，G祈就像一阵风一样，迈着睡衣下露出的白皙长腿跑出了向南飞房间。
　　“老板，G祈小姐，请上车。”
　　别墅门前，王一恭敬的打开印着华丽孔雀的轿车车门。
　　“嗯。”向南飞微微颔首。
　　“谢谢王一。”G祈十分有礼貌的微笑道。
　　“不用客气，G祈小姐。”王一带着墨镜的脸上，嘴角微微动了动，似乎是愉悦。
　　“参见老板。”在路过花园中心大门与沙滩的岔口时，高达百米，舒展着四臂在那里站岗的古魔泰坦弯腰，目送轿车慢慢开出庄园大门。
　　自从得到了自由后，曾经被禁锢在花园大门与沙滩岔口的岩魔之王，平时没事时就会变回曾经的模样站在那里。
　　似乎他十分喜欢俯瞰一望无际花园，想要永久守卫着这里。

第一百四十五章 那人回来了
　　嘭！
　　“组长，孔雀山庄大门大开，三辆印着孔雀图案，没有见过的型号轿车驶出，去向市中心。”
　　胡市特殊外事部，张一成的办公室大门被推开，体型魁梧的常山大步走了进来。
　　在上个月王一轻易秒杀那个被张家唆使的君级觉醒者，接着张家就发生大变后，向南飞的那栋别墅庄园已经被上面列为S级重点关注了。
　　“三辆轿车！”正在看着手中文件的张一成闻言猛然抬起头，目光沉思了下缓缓问道。
　　“我记得上次那人回来后，才出现过吧！常山，那家高中学校打过招呼了没。”
　　昨天，大半年没有人外出购置什么生活用品的孔雀山庄，那个让他们重点关注的王一突然有了动静。
　　堂堂秒杀镇守一方的君级强者，居然去了胡市最好的第三实验高中，给一个信息显示十六岁的女孩办理转学手续。
　　是的，经过两年的天地精气回升，全世界又有许多人觉醒了强大血脉，或快速提升实力。
　　在王一他们收集的资料中，此时全世界已知最强的是六位君级巅峰，已经触摸到了传说中神灵境界的至强者。
　　呃……按照王一他们的划分，这些君级巅峰的人，全都跨过了五阶传奇巅峰，达到了半步神级，开始踏上神路。
　　而在他们之下，是三十多位处于五阶传奇境界的君级，镇压各自国家，而传承渊远的华国，表面上就拥有两位至强者，七位君级强者。
　　一个是效力于国家的传奇人物震将军，还有一位据说是一名修道派系的修炼者。
　　不过在上个月，华国被王一斩杀了一名君级，所以高端战力中表面上只有两位至强者，六位君级了。
　　至于隐藏在下面的超凡力量，就没人能知道了，毕竟华国人一向是出了名的谦虚，和喜好隐藏实力。
　　就比如轻易秒杀君级的王一，还有从没有出过手的王二到王十他们九人，他们的实力如何，一直是张一成他们很想知道的。
　　“学校我昨天在王一走后，就亲自过去了一趟，让他们一定注意那个叫G祈的女孩，让他们千万照顾好她。”常山沉声道。
　　“嗯，现在在这超凡显现的时代，我们一定要团结一切内部力量，让国家平稳的走在世界前面。”
　　张一成缓缓点头，对于驻胡市办事处越来越稳重的常山办事十分满意。
　　自从在大半年前王一大闹燕京后，上面对孔雀山庄的重要程度就再次提了起来，让本来只是占时驻扎胡市的六组专门在这里常驻了。
　　所以现在的张一成，不再是明珠市特殊外事部六组队长，而是胡市特殊外事部负责人。
　　他原本的六组手下，因为要不了那么多战斗人员，所以只有办事稳重的常山，还有另外三人……
　　“婷婷，好无聊啊。”双脚交叉放在办公桌上，双手摊开，仰着靠在椅子上的轩辕梦蝶有些无聊的看着对面走神的张婷。
　　“小蝶，做事要有做事的样子。”在轩辕梦蝶侧面，正在整理着胡市超凡力量人员资料的孔倩倩有些无奈道。
　　“哦，好的倩倩。”轩辕梦蝶有气无力的回了一声。
　　“副队长，小蝶，张婷，进来开会。”就在这时，常山从张一成办公室出来，朝她们喊到。
　　“开会”闻言轩辕梦蝶眼前一亮，以为终于有什么事做了。
　　“好了，都打起精神来。”张一成办公室的会客沙发上，张一成看着坐在对面的三个手下严肃道。
　　“我们留在这里的主要目的，想必你们也十分清楚。”
　　“嗯，密切关注孔雀山庄动向，为其解决外界干扰，并找机会安抚拉拢。”轩辕梦蝶想都没想就脱口而出道。
　　不过说完，整个人就变得有气无力看着张一成：“但是部长，问题是向大哥不在，我们根本进不去孔雀山庄啊，怎么接触拉拢。”
　　“这一年来，我们每天就是处理登记胡市觉醒者的资料，或协助一下警方镇压闹事超凡者。”
　　“好无聊啊，感觉还没有在明珠市时有意思。”
　　“咳咳……”被轩辕梦蝶一阵吐槽，张一成略显尴尬的干咳两声，因为确实就像轩辕梦蝶所说。
　　他们曾经的明珠市外事部主战六组，这一年来真的和流放了一样，整天无事可做，混日子。
　　“好了，我叫你们进来，就是要告诉你们有事做了。”张一成脸上重新露出严肃表情。
　　“今天早上，孔雀山庄大门打开，有三辆轿车驶向了市中心。”
　　“如果我所料没错的话，应该是消失了大半年的向南飞回来了。”随着张一成话刚落下。
　　“真的？”
　　轩辕梦蝶蹭的一声就站了起来，激动看着张一成，同样在轩辕梦蝶身旁的张婷也眼睛一亮。
　　…………
　　“飞，我真的要去上学吗。”
　　胡市最好的高中，第三实验高中的办公楼下，G祈红色眼眸中略带不愿的看着向南飞，拿着他的手摇了摇撒娇道。
　　在他们身后，停着三辆六米加长，印着精致、华丽九彩孔雀图案的白金色轿车，和一堵黑墙一般，站成一排的王一王六六人。
　　而在前面数米外的第三实验高中办公楼下，这所学校的校长、教务主任等人，正恭敬的等候着。
　　“好了，乖，我们先试试，若是后面G祈不喜欢读书，我们就不读了。”揉了揉女孩柔软的粉色长发，向南飞语气温和道。
　　“可是我不想和飞分开啊。”拉着向南飞的手，G祈还是有些不愿意。
　　“没有分开啊。”向南飞看着G祈给她解释道。
　　“你看，你每天早上由王一他们送来上学，然后我记得高中好像一般都是下午……”
　　“咦……你们每天下午几点放学。”抬头，向南飞朝远处一直被无视的校长他们问道。
　　“咳……这个向先生，我们第三实验中学每天下午五点放学。”
　　见昨天上面市内、省内各位大佬千叮万嘱，要满足一切要求的向南飞开口，第三实验中学校长赶紧回答到。
　　当然，他没有开口说后面还要晚自习到晚上九点。
　　“嗯，你看，每天早上我们一起吃完早餐后，王一他们送你来上课，然后下午五点他们又接你回来。”
　　“没多长时间的。”向南飞十分有耐心的安抚着G祈。
　　“而且要是你突然想我了的话，也可以提前回来啊，反正我只是想让你感受下校园气氛。”

第一百四十六章 进击的巨人
　　“好了，进去休息吧，明天我送你去学校。”
　　晚上八点，别墅二楼卧室外G祈门口，向南飞揉了揉G祈柔顺的粉色长发。
　　“嗯，飞晚安。”穿着粉色短裙睡衣，露出一双白皙修长大腿的G祈日常睡觉前抱着向南飞。
　　抱着令她感觉安心的向南飞，G祈小脸上露出享受表情在他身上蹭了蹭，才放开他走进房间。
　　万丈金色祭坛闪耀着璀璨神光，九只利角的狰狞龙首下，燃烧着灭世之炎的王座之上向南飞斜靠在上面，左手手肘搁在龙爪扶手上，撑着下巴目光漠然道。
　　“太初，锁定这方时空时间，开始联通永恒之河投影吧。”
　　轰！！！
　　在这个无时无刻都在缓缓变大的独立空间中，弥漫的无穷无尽创世神力在太初的控制下，涌入祭坛边上屹立的四座时空之门中。
　　瞬间黑色时空门上那些大道神纹一一亮起，门中一股贯穿过去、现在、未来的恐怖时空旋涡开始慢慢出现。
　　当最后由太初直接控制的四座消耗海量力，联通永恒长河的门逐渐成型后，向南飞手中再次出现了数十个带有他力量的黑白坐标令牌。
　　嗖！嗖！嗖！！
　　飞鸟投林，数十枚由创世神力、毁灭神力、永恒之光凝结的令牌飞进了四座时空之门，没有激起一点波澜。
　　“不知今天，会不会有收获。”漠然的看着四座时空之门，向南飞不再去管它了。
　　转而开始调动整个空间中弥漫的创世神力，对这个开辟出来的独立空间开始加固、扩展，增强它的承受能力。
　　别看昨天收获那么大，但他知道那只是运气好而已。
　　这座经过他多次推演出来，以他内宇宙与本体宇宙同时镇压，催动太初联通永恒长河，贯穿混沌宇宙过去、现在、未来时空的祭坛。
　　其实无比危险。
　　因为你根本就不知道，在时空之门的对面，会不会突然出现一个让向南飞分身与本体联手，都无法抗衡的存在。
　　不过虽然危险，但是昨天一晚，本体就收获了一个青铜级天方大世界，和一个混沌大世界完整法则虚影，他也吞噬了一整个青铜级天方大世界，分身实力再次暴涨一截。
　　现在这具分身的实力，已经逼近了十阶古神巅峰，一身鸿蒙创世神体战力跨越十一阶神王，接近了十二阶灭道至境了。
　　这样巨大的收获，已经可以让他冒着巨大危险再次进行了。
　　不知过了多久，当这个广乏数百万里方圆的小世界，被向南飞控制创世神力再次扩展一倍时，微微闭着眼眸的向南飞猛然展开双眼。
　　“很好，有收获了。”看着右边第一座时空之门，向南飞淡漠一笑，眼中目光冰冷无比。
　　…………
　　与十八世纪很相似，威严庄肃的审判大厅中，最上首位置坐着专门前来主持这次审判的总统，一名年约五十的威严老者。
　　在审判大厅两边，左边站着来自社会各界的知名人士，和宪兵团团长等人，在看向中间跪地反铐着双手的少年时，眼中闪烁着深深恶意。
　　审判大厅右边，是现今被围墙围住的人类社会中，唯一还有直面巨人心态的调查兵团团长等重要人员，此时全都面无表情的看着下面等待审判的少年。
　　审判大厅的中间，一名年约十五六岁的少年，被双手反铐在一根铁柱上，跪地等待着他命运的审判。
　　在少年身后不远处，一节节台阶上，他的一些在训练营中认识的朋友，和唯一的亲人、一名年龄与他差不多的黑发女孩正担心的看着他。
　　“那么，我们开始吧。”上首的老者坐在椅子上，稍微打量了眼全场后开口道。
　　顿时，整个审判厅的气氛瞬间沉重了起来，尤其是中间铐着的少年，心底乏起不好的预感。
　　“你就是艾伦.耶格尔吧。”拿起桌上的资料，老者扶了扶眼镜淡淡道。
　　“你是一名发誓要为政府献出生命的士兵，我没有说错吧。”说完，总统威严的目光注视着下面的少年，带个了他很大的压力。
　　“是。”
　　看着周围先是出现的宪兵团、调查兵团接着最高司令，最后甚至是总统来主持，下面少年脸上因为太过紧张，已经布满了汗水。
　　“这次是一次意外。”总统不置可否，拿起手中的资料再次念到。
　　“这次事件，将作为军事会议来讨论、宣判，确定对你的处置。”
　　“而决定权，已经全部委于我，包括你的生死……”念完，总统目光突然锐利了起来，看着下面恐慌的少年。
　　“我再问一遍，你有意见吗？”
　　“……”
　　看着掌握他生死的总统，和周围一双双冷漠的眼界，少年瞳孔一阵收缩，张了张嘴，双目低垂看着地面无力道：“没有”
　　“你这么明智也帮了大家的忙，那么我就单刀直入问了。”说道这里，总统的声音一下严厉了起来。
　　“向民众隐瞒你的存在，是不可能的，我们必须以公开的审判，来宣布对你的处置。”
　　“那么，先让我们听一听宪兵团的方案”
　　顿时，所有人都看向了站在审判庭左边，尤其是叫艾伦的少年，眼中更是带着期盼的目光，希望这个管理统御着王国秩序的机构，能如他们形象一样带给他希望。
　　“是，宪兵团团长奈尔.德克在此提案。”站在左边陪审团的中年面无表情的拿出资料，淡淡开口道。
　　但是接下来的内容，却让少年的心深深沉入谷底，同样，也让他身后那几个担心他的人失色。
　　“我们认为，应该对艾伦的身体进行彻底的检查，然后，彻底处理掉。”说完，宪兵团目光从资料上移开，冷漠的注视着下面一脸不敢置信的少年。
　　“他的巨人之力打退了这次巨人的进攻，的确是一个事实。但是，他的特殊存在也会带来社会的内乱。”
　　“所以我们认为，在从他身上尽可能得到情报后，让他成为人类的英灵，是最好的结果。”
　　不，怎么会这样。艾伦瞪着眼睛，不敢置信的看着宪兵团团长的提案，这样的结果让他无法接受。
　　解刨，处理，变成英灵……
　　不，我还没报仇，我还没杀光所有巨人，我怎么能死在人类的手术台上。
　　就在少年惊恐，一脸不敢置信的看着周围一双双冷漠，冰冷眼睛时。
　　啪！
　　一块巴掌大小，一面印着一条有着三十六对狰狞龙翼的黑色神龙图案，一面印着有三十六对金色华丽羽翼白色神龙图案的令牌落在少年面前。

第一百四十七章 我要清洗世界
　　嗡！！
　　就在少年愕然看着眼前令牌时，淡淡神光从令牌上涌出。
　　轰！！一声响彻整个世界的雷霆轰然炸响。
　　瞬间天昏地暗，风卷云动，满天乌云突然出现在审判厅上空，以逆时针的方向开始疯狂转动。
　　一条条粗壮的雷龙闪现，照耀整个大地，同时也引起了外面无数人惊惧恐慌，东奔西跑。
　　“恭喜你，少年，你获得了一次以世界资格与吾平等交易的身份。”
　　一个浑厚威严的震动声音从令牌中响起，虽然语言不同，但艾伦却直接明白了它的意思。
　　同样，听到这个声音的还有周围的总统、军团长、商人、墙壁教会主教，和担心少年的那两个女孩。
　　少年原本绝望的眼睛惊疑不定的看着面前散发着淡淡神光，突地出现引得天地大变的令牌。
　　“请问，你是什么，我需要做什么。”外面雷鸣电闪，狂风呼啸，艾伦眼中带着希望看着半空中散发出黑白相交恐怖气息的令牌。
　　“吾乃永恒毁灭创世大帝散布诸天万界的一点机缘，每个遇见吾的有缘者，都会得到一次交易的机会。”
　　悬浮在少年面前的令牌中，那个让人忍不住膜拜的威严声音淡淡响起。
　　永恒毁灭创世大帝？
　　“诸天万界？交易？不知怎么交易，而且，我也没有任何能交易的。”艾伦闻言目光一暗，因为他什么都没有。
　　“你与吾的交易，你不需要付出什么，因为你是这个世界的气运之子，在交易完成后，报酬这个世界会替你付。”
　　“而只要你等下得到交易机会，吾能实现你任何交易的等价愿望。”散发着淡淡黑白神光，令牌回答到。
　　“得到机会，任何愿望？”艾伦一愣。
　　“能复活人吗？”瞬间艾伦激动了起来，紧张的看着悬浮在空中的令牌。
　　“吾之主，乃无所不能永恒创世毁灭大帝，复活你们这个普通世界的人轻易而举。”令牌语气忽然变得傲然。
　　“真的。”艾伦目光炙热的看着令牌。
　　“你是什么鬼东西，居然敢口出狂言，复活人，哈哈哈哈……”
　　“而且这个罪犯居然还是什么气运主角，这是我听过的最大笑话。”就在这时，宪兵团团长奈尔.德克身边，被吓坏了的壁之教会主教，有些崩溃的指着令牌怒骂到。
　　同时，周围因为令牌出场引起的天象而惊疑不定的众人，也在听到令牌能复活人后，露出不信的眼神。
　　在这个超凡不显的世界，就算是现在令牌表现出的神异，所有人心中也幻想着认为是巧合，不是很相信。
　　“胆敢挑衅吾主威严，赐予你彻底毁灭。”
　　磁！
　　随着令牌声落，一道淡淡的黑色电弧从令牌中窜出，落在壁之教会主教身上，瞬间将其化为虚无，抹去。
　　轰！！
　　整个审判大厅瞬间骚动了起来，尤其是宪兵团团长和他的手下，一下后退几步，恐惧的看着刚才壁之教会主教站的地方。
　　“吾之主乃永恒毁灭创世大帝，既有创世机缘，亦有毁灭之灾。”是抹杀壁之教会主教后，令牌在无数双惊恐的眼神下淡淡道。
　　“等下你需要投递轮盘，当轮盘转道白色光圈时，你就能得到一次实现任何愿望的机会。”
　　“任何愿望，得到这个世界最强的力量，或者最大权力，无尽的生命，最美丽的女人，最富有的金钱……”
　　“但要是你运气不佳，转道黑色区域的话，那你不但失去了与吾交易的机会，并且，吾将灭世。”
　　随着灭世二字，整个审判大厅所有人瞬间打了个寒颤，一股无比恐怖的寒意从他们心底升起。
　　灭世？看着浮在空中的令牌，心中一直存有正义的艾伦有些退缩。
　　但是就在这时，艾伦不由想起了刚才众人冷漠的目光，和宪兵团的冰冷提案‘解刨他’。
　　“要我怎么做。”看着空中悬浮散发着恐怖气息的令牌，艾伦眼中不再有迟疑。
　　“你与吾先签订契约，之后，就可以开始选择你的命运了，来吧，跟着吾念。”
　　“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　一边说着，令牌中涌出一丝精纯的创世神力，在空中画出一道无比复杂的契约符文。
　　而艾伦也在令牌的指引，在周围所有人注视的目光下同样咏唱道：“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　嗡！！
　　当艾伦跟着读完后，空中的契约符文瞬间化为点点光芒消散。
　　白色，白色，一定要停在白色。
　　被令牌解除了铐链的艾伦紧张的看着身前虚幻轮盘转动的指针。
　　而在周围大厅中，无形屏障外的所有人也同样紧张，心情忐忑的看着中间刚才还被他们掌握生死，此时却掌握世界生死的少年。
　　最终，指针在差一点进入黑色区域时，停在了白色区域。
　　呼！
　　让所有人都松了一口气，虽然他们不是很相信那块小小的令牌真能灭世，但是万一能呢。
　　不过马上，所有人又再次紧张和羡慕的看着那个少年，不知道，他等下会选择什么。
　　“艾伦……”在后方参观团中，黑色利落齐肩短发，面容美丽帅气的三笠紧张的朝艾伦喊道。
　　对回首看向她的少年摇摇头，示意他别选择复活亲人，因为这对于他现在的处境没有一点帮助。
　　“三笠”少年看着对他不停打眼色焦急的女孩，读懂了她意思的艾伦张张嘴，眼底浮现痛苦之色。
　　不过就在艾伦看着三笠心中天人交战，一方是复活母亲，一方是选择对眼下困境有帮助的交易时。
　　周围一双双嫉妒、贪婪、冷漠的眼神映入他眼中，而且那些眼神伸出，大多都带着深深的恨意。
　　凭什么眼前的少年能得到变身巨人的力量，凭什么他能得到一次实现任何愿望的机会，这些想法，就是整个审判大厅中大多数人的想法。
　　妈妈，对不起了，我不想再看见那样的悲剧不断重演。
　　艾伦痛苦的闭上眼睛，然后猛然睁开，残酷道：“我想要清洗世界”

第一百四十八章 因果抹杀
　　“清洗世界，具体点清洗什么。”令牌中，威严的声音微微顿了下。
　　“对，把整个世界都清洗了，把那些巨人，把那些自私自利的恶人，把那些不把平民看成人的贵族，皇族、官员、士兵。”
　　越说越激动，到最后艾伦已经是嘶声力竭的咆哮了起来：“把它们，全部都清洗干净……”
　　“不，你不能这样”
　　“对令牌大人，你不能听他的”
　　当艾伦喊出清洗世界时，周围无数人脸色一变，而最后在听到清洗要求中有它们时，更是恐惧的朝令牌喊道。
　　不过，漂浮在空中的令牌没有理会外面的那些人，而是有些宅异。
　　“有意思，有人选择了毁天灭地的力量，也有人选择了毁灭世界，没想到，你的要求居然是这个。”最后，令牌的声音忽然在无人察觉的情况下，说话语气略微有些变化到。
　　“有意思的要求，吾能问你为什么不选自己择拥有无敌的力量吗，因为那样你自己也可以自己完成。”
　　“因为，我怕我分辨不出来，杀错人……”
　　将这几天的担心受怕产生的负面情绪通过咆哮发泄过后，感觉浑身轻松了许多的艾伦微微低头，目光暗淡的看着自己手掌轻声道。
　　就像卫兵长大叔，我一直以为他只是个胆小懦弱的糟老头，但最后，却是他不要命的救了我和三笠，死在了那里。
　　“既然你已经选择交易内容，那么，吾成全你。”声音落下。
　　轰！！
　　令牌猛然炸裂，瞬间在无数人恐惧的目光中，化为一个直径十米的黑洞，一股无比恐怖的气息从里面传出，弥漫周围。
　　“呵……就凭您，也能阻挡吾降临吗。”轻蔑、不屑。
　　一个年轻的男子声音从黑洞中响起，随即所有人看见，一只白皙手掌从黑洞中伸出，微微在空中用力一按。
　　咔嚓！！
　　明明空无一物的空气中，传出一声碎裂的轻响，然后一个散发着恐怖气势的身影从黑洞中走了出来。
　　轰！！
　　随着那个青年的身影从黑洞中走出，一道惊雷在所有人耳间炸响，眼中整个世界都在摇晃了起来。
　　似乎那个穿着白底金边古朴帝袍，浑身散发着淡淡睥睨天下霸气的青年，连世界都无法承载。
　　向南飞淡淡的看了眼前紧张的少年，目光漠然的扫过整个审判厅，之后微微抬头看向天空，那里这个世界的乏意志正盘踞着。
　　并且刚才还想阻止他降临。
　　不过显然是不可能，别说是这个区区刚晋级混沌大世界，超凡力量还没开始显现的世界乏意志。
　　在永恒长河见证下签订契约后，就算是半步不朽级的洪荒宇宙天道化身鸿钧，也无法阻止他降临。
　　当然，要是他真的就像这样强行降临洪荒世界的话，以他现在的实力肯定瞬间就被鸿钧镇压。
　　“清洗世界是吧。”淡淡的看着艾伦，向南飞漠然道。
　　“是，是的。”艾伦十分紧张的回答到，明明眼前的青年看起来只比他大几岁，但那股恐怖的压迫感却让艾伦有种直面死亡窒息的感觉。
　　“简单。”说完，向南飞随手一挥。
　　轰隆！！
　　整个巨大的审判大厅屋顶瞬间炸开，露出外界雷鸣电闪，狂风咆哮的天灾场景。
　　向南飞漠然抬头，看着苍穹之上忌惮、愤怒的世界乏意志冷冷道：“滚。”
　　轰！！一股震动大千，压塌星空的至强意志冲天而起，横扫方圆万里，强行驱散了苍穹上让艾伦他们胆颤心境的末日场景。
　　同时，随着向南飞随手掀起审判大厅屋顶，周围一直保护着艾伦的无形屏障也消失不见。
　　瞬间，发现这点的黑发少女冲到有些脚软的艾伦面前，搀扶着他关心问道：“艾伦，你没事吧。”
　　“没，我没事三笠。”看着少女关心的眼睛，艾伦有些虚弱的回到。
　　今天这一连串的变化，和选择复活母亲，还是选择帮助自己走出死境的挣扎选择，让只有十五六岁的少年耗尽了心力。
　　轰隆隆！！！瞬间地面一震晃动，大地猛然拔高。
　　“小心艾伦”三笠一下抱住坐在地上的艾伦，跟着两人震惊的看着周围事物开始不断变小。
　　整个城市中，刚刚还在庆幸末日天象消失，露出阳光的无数人，全都震惊的看着从审判大厅中冲出，高达千米如利剑一般耸立云端的那座灰色石柱。
　　在这方圆不过十丈的高台上，向南飞坐在一张黑色王座上漠然道：“好了，吾现在就实现你的愿望。”
　　说完，向南飞就没去理会蹲着的三笠，和被她扶着坐在地上的艾伦，伸出被毁灭神力覆盖的手微微在空中一抓。
　　“首先，是你要杀掉的巨人。”
　　轰！！整个世界微微一震，一条无人能看见的因果线被向南飞抓在手掌，然后目光冰冷的用力一扯。
　　瞬间，链接那条巨人因果线上，数量多到如满天繁星的光点刹那间熄灭，直接被向南飞抹杀。
　　轰隆隆！！！
　　“墙倒了……”因为高度的原因，艾伦和三笠可以清楚的看见。
　　远处在他们视线中的罗塞之墙，和保护着皇宫的希娜之墙突然爆出滔天血水，在无数人惊恐的眼中轰然倒塌。
　　而随着向南飞直接透过这个世界的因果律令规则，在更远艾伦他们看不见的玛利亚之墙、整个岛外地方荒野区域、和更遥远的大陆上。
　　无数的巨人在同一时间，全部死亡。
　　同时，少数能自我控制，拥有变成巨人能力的人，包括艾伦在内，心中都升起了一股无边寒意。
　　似乎，天地间被立下了一道规则，只要他们再次变成巨人的话，瞬间就会被抹杀。
　　“那些是什么？”突然，艾伦脸上露出无比震惊之色，指着离他们近点，保护皇宫和那些贵族的希娜之墙。
　　在那倒塌的墙角下，血水之中露出了无数正在消散的巨大巨人骨骼。
　　“墙里面，是巨人。”扶着艾伦的三笠目光冷静的轻声说道。
　　“好了，接下来是你憎恨的那些国家皇族。”没有理会艾伦和三笠的震惊，向南飞被毁灭神力覆盖的手再次在虚空中一抓。
　　嗡！一条小了许多的因果线被向南飞抓在手中。
　　在那条线上，串着十多万个小光点，那些就是这个世界每个国家承认了的皇族人员。

第一百四十九章 逆时空降临
　　“皇族，这个世界不需要了。”目光漠然间，向南飞用力一扯。
　　噗嗤……
　　噗嗤……
　　“啊……陛下……”
　　“卫兵，卫兵……”
　　“公主，你怎么了”
　　“殿下，殿下你醒醒啊……”
　　在向南飞他们不远处的皇宫，遥远大陆上的那些国家皇宫，外出的亲王，公主，只要是被民众承认了的皇族，全部吐血死亡。
　　至于那些人中，有没有冤枉，有没有好人，就不是向南飞在意的了，他这次只是履行契约。
　　比如，他们中许多与艾伦就有血缘关系。
　　“好了，接着是你要杀的贵族。”
　　向南飞漠然的看了眼还陷入从墙内爆出巨人尸骸，而思绪混乱的艾伦两人一眼，刚抹杀了这个世界皇族的手掌再次在虚空中一抓。
　　嗡！
　　牵连这个世界一成人口，千万数的贵族因果线，被向南飞一把从虚空中抓了出来。
　　感受着手中比前面巨人因果线，和皇族因果线要粗壮十多倍，代表了这个世界中坚统治者的贵族因果性传来的反弹震动。
　　向南飞漠然的眼中露出一抹冷酷笑意，让瞟见的艾伦和三笠心底升起悚然寒意。
　　“嘭！！”
　　艾伦和三笠从向南飞空无一物的手中，听到了一声轻响。
　　砰！砰！砰！砰！！
　　“啊……”
　　下面，刚刚经历了天象大变，然后又是保护了他们数百年安全的三堵墙全部倒塌，还没缓过神来的无数平民突然又看见。
　　曾经对他们呼来喝去，肆意打骂的贵族老爷，少爷或者大人全部吐血身亡。
　　而因为基数太大，死状突然的原因，立时在下面引起了巨大的恐慌，轰然炸响。
　　“这……这这……”突然艾伦爬到高台边，死死看着下方街道上渺小如蚂蚁的人群中，一处处空出来的圈子。
　　四面八方，横七八错的建筑中间，密密麻麻全身突然空出的空白点，里面躺着一个个刚才还正常，此时已经死亡了的人。
　　“怎……怎么会有那么多。”此时艾伦有些惊慌，随着下方传来的惊慌，尖叫越大，他就越来越害怕。
　　“艾伦，你没事吧。”三笠一把抓住面色苍白无血的艾伦，将他拉进来了点。
　　“不多，才占据整个世界人口十分之一左右。”漠然的看着受到下方冲击，导致心神失守的艾伦，向南飞淡淡开口道。
　　“十分之一！”艾伦惊叫了起来。
　　“嗯，十分之一，按照契约吾已经将他们全部抹杀了。”斜靠在黑色王座之上，左手手肘搁在扶手上，手掌撑着下巴的向南飞漠然道。
　　“好了，按照吾与你的契约，还剩下贪婪的官员，和那些腐坏的士兵。”
　　说完，向南飞被毁灭神力覆盖的右掌微微一动，就要再次出手。
　　“不，停下，我不清洗啊。”突然，艾伦猛地站了起来，不断挥舞着双手，目光激动的看着向南飞。
　　“可以了，已经可以了……”
　　“不行，契约已经成立，那就不可能停下。”
　　向南飞没有理会心神已经失守有些崩溃的艾伦，目光永远都是那么漠视一切伸出右手手掌一握。
　　“不称职的官员，死。”眼中冷芒一闪，向南飞就折断了那条链接着无数管理平民的大人生命线。
　　然后，艾伦和三笠再次看见下方本就已经混乱不堪的城市，再次响起更大的恐慌和尖叫。
　　“不要啊，可以停手了……”眼中全是泪水的艾伦扑倒向南飞三米外失声痛哭了起来，在那里，一堵无形之墙将他和向南飞隔离了开来。
　　“求求你，停手吧，不用再清洗了……”无力的跪倒在地，本性善良的艾伦此时已经陷入了崩溃。
　　他根被没想到，当时只是因为这些年来受到的不公，蔑视和被要送去解刨产生的恐惧愤怒，一时冲动对那块突然出现，来历不明令牌提出清洗愿望。
　　居然，会造成这么大的伤亡。
　　锵！锵！
　　“停手，否则我就对你不客气了。”看着艾伦痛苦的模样，三笠根本不管自己与向南飞的差距，拔出钢刃目光冷厉的指着向南飞。
　　“接着是这个世界不称职的士兵，死。”向南飞根本没有在意三笠的威胁，和艾伦的哀求，漠然目光没有丝毫变化，直接扯断了链接数百万人的因果线。
　　蹦！
　　一声似乎是绳子被扯断的轻微声响，在空气中响起，让听见了的艾伦浑身一软，等着一双瞳孔涣散的眼睛，努力张张嘴，却发现自己已经发不出声音了。
　　“你”三笠怒视向南飞，身形一动就要做出攻击。
　　不过就在这时，向南飞漠然的目光看了他一眼，淡淡开口道：“老实点。”
　　轰！！空气瞬间凝固，直接就将三笠禁锢。
　　“很好，你与吾的交易完成。”缓缓从王座之上起身，向南飞没再看已经崩溃了的艾伦和怒视他的三笠，直接消失。
　　而在向南飞消失后，那尊由神力凝聚的王座也跟着消失，同时被禁锢的三笠也恢复了自由。
　　吼……一颗狰狞龙首顺着契约之力，猛然冲进这个世界最深层空间的本源海中。
　　在远处盘踞的世界乏意识愤怒、忌惮情绪中，含着一颗世界虚影直接消失在了本源海空间。
　　吼……
　　金色祭坛空间，一声悠长龙呤声响起，随即收回了意志降临的向南飞就满意的看见，一颗黑色龙首含着那个世界完整的法则虚影冲了出来，消失在他身后。
　　斜靠在王座之上，撑着下巴的向南飞，目光漠然的注视着那四座贯穿永恒长河的时空之门，等待着下一次收获。
　　轰！！
　　突然向南飞脸色微变，瞬间一脸严肃的坐直，浑身神光闪烁，猛然爆发出恐怖的威势。
　　轰隆隆！！焚尽一切的灭世之炎冲天而起，呼吸间弥漫整个空间。
　　向南飞眼中一双紫金色竖瞳龙眸出现，注视着左边的那座时空之门。
　　神魂通过太初，他清晰的感应到在时空之门后面，有一尊体长千万米的强大存在，正通过他那枚力量种子与祭坛联系，跨越时空想要强行降临过来。

第一百五十章 硬刚神王
　　“哼……大道圆满气息，化身为道的神王吗。”
　　向南飞显出一双紫金色竖瞳龙眸，静静的看着时空之门贯穿的永恒长河虚影中，跨越遥远时空逆向降临的那个身影。
　　通过太初，他已经探测出了那尊存在实力，一尊异族十一阶神王级存在，大道圆满，体与道合，自身代表就是道。
　　换算到修仙体系最强的洪荒世界中，也是一尊准圣的大能。
　　“本体，有猎物上门了。”目光冰冷间，向南飞意念直接穿过身后与本源宇宙相通的通道。
　　“吾已经等着它了。”在向南飞王座上方，那个巨大的龙首中，一股比王座之上向南飞更恐怖霸道的意念淡淡弥漫四周，瞬间又被太初掩盖。
　　对于这种有大能得到他的力量坐标，并通过时空之门反降临的情况，向南飞早就有所应对。
　　故而在发现此次降临的是一尊异族十一阶神王，情况还在他和本体掌控之中后，没有强制断开时空之门，而是静静的等待对方降临。
　　滋滋！！首先是一丝丝带着雷霆大道之力的蓝色电光从时空之门中窜出，在出现后，瞬间化为一圈蓝色光波，扫过周围一切。
　　“挺谨慎嘛。”眼底闪过一丝冷意，向南飞任凭那圈带着探测之意的光波扫过自身，祭坛和整个空间。
　　因为那尊异族神王，此时已经站在时空之门后面，隔着时空等待着探测秘法的反馈。
　　果然，没让向南飞久等，当那圈光波扫过整个空间，探知向南飞只有十阶古神境界，周围的祭坛上也只有一些有点麻烦的阵法后。
　　整个时空之门瞬间有了动静。
　　嗡！！先是一股陌生的强大意志穿过时空之门，随即由太初一瓣花瓣所化的时空之门瞬间膨胀数倍，一个庞大的身影慢慢从里面挤了出来。
　　轰！！
　　独属于十一阶神王，自身就是大道的恐怖气息冲天而起，横扫整个小世界方圆百万里，令整个空间都发出了痛苦的申呤。
　　不过还好这个小世界早已被向南飞独立于深层空间夹缝中，并用海量创世神力加固扩展过，本质直追完美级宇宙空间承载之力，所以没有被这尊异族神王直接撑爆。
　　而这时，借助对方刚降临谨慎之际，向南飞微微眯起紫金龙眸打量着这尊异族神王。
　　形似鲸鱼，不过要比地球上的鲸鱼修长，浑身布满了金属光泽厚实的蓝色龙鳞，显出的神体体长万米多。
　　千万米真身被它收于一个独立空间中，所以表象看似只有万多米，与向南飞藏神体于内宇宙差不多。
　　在它身躯两侧，八对似翼长达数万米的翅膀上面，缠绕着轻易粉碎时空的深蓝色雷霆，将祭坛上空的空间炸出一条条难以愈合的漆黑裂缝。
　　吼……
　　一声浑厚的吼声响起，在向南飞打量这尊神王之时，对方也在打量着此时还镇定高座于王座之上的他。
　　不过令这尊异族神王惊异的却是，不管是他的神魂之力感应的气息，还是拥有特殊探测功能的四对蓝紫色神眼探查。
　　在面对它这尊神王时，眼前这个只有十阶古神气息的小不点，居然没有一点如临大敌的神态。
　　反而较有兴趣的坐在那燃烧着带给他危险气息火焰的王座之上，同样乘机在打量着它。
　　到了它们这个境界，自傲、自大、无知的那些生命，早已成为了别人脚下尸骨，所以这尊本就十分警惕的异族神王瞬间已经有了退去的打算。
　　刚诞生了退去的念头，异族神王就控制着自身浑厚彭拜的神力，在浑身散发的狂暴雷霆大道气息掩盖下，朝它刚出来的时空之门探去，准备先控制后路再说。
　　但是在表面上，这尊异族神王却冲着向南飞低吼一声：“吼……异族的神o，告诉吾那块令牌上那股隐晦气息，您是从那里得到的。”
　　“您是说这个吗。”似乎没有察觉异族神王身后的动作，向南飞伸出手掌，一枚黑白相交的令牌慢慢成型。
　　并且在令牌成型后，一抹令异族神王露出无比贪婪炙热目光的永恒之光力量气息，从向南飞手中融进了令牌。
　　那股气息，给予了它神体本能的向往、那是造化、超脱……
　　轰！！！
　　瞬间异族神王身上神光暴涨，一条条深蓝色神威的雷霆缠绕周身，散发出毁灭大千世界的恐怖威势。
　　“异族神灵，交出您掌握的秘密。”此时这尊异族神王已经没有离去的打算了，被向南飞刚才冒出的永恒之光气息吸引，它此时只想镇压向南飞得到它的秘密。
　　至于向南飞表现的不对劲，与那能让它一窥永恒的机遇相比，又算的了什么。
　　要知道自从它三十万年前成就神王后，一直游历混沌数十万年，一身实力除了自身大道更加强大几分，修为积储更加雄厚外，却根本没有找到突破的路。
　　轰！！一股虽然境界只有十阶古神，但是威势却与异族神王不相上下的恐怖神威从向南飞身上猛然爆发。
　　咔嚓！！
　　整个小世界瞬间承受不住两尊神王级存在神威，直接被撑爆。
　　吼……
　　“冥顽不灵，就让吾告诉您与神王的差距，再强的古神也只是古神。”
　　没有废话，面对窥视永恒的机缘，这尊异族神王之接在黑暗虚空中，显出了千万米神体。
　　轰隆隆！！！
　　八对十六柄百万公里，由纯粹雷霆本源大道凝聚的蓝色锋利羽翼，缠绕着粉碎时空的至强雷霆大道锁定时空，携带开天之势对向南飞斩下。
　　“出手就是全力吗，吾喜欢。”
　　看着远在亿万里，眨眼间就来到眼前，似开天辟地般斩来的十六柄蓝色锋利羽翼，向南飞浑身毁灭神光暴涨，显出高达万公里的毁灭神体。
　　吼……
　　漆黑宛如黑洞一般的毁灭神眼中涌出无尽暴戾，身后三十六对遮天龙翼用力一扇，向南飞庞大身躯直向斩来的羽翼飞去。
　　轰！！一柄长达十万公里，漆黑如墨吞噬一切光线，由至强毁灭神力凝聚的天道灭世剑气出现在向南飞手中，划破虚空，对着锁定他的十六只蓝色雷霆羽翼横斩而去。
　　轰隆隆！！！
　　融化一切的雷浆淹没整片星空，漆黑的宇宙中全是粉碎时空的至强雷霆在闪烁，爆出一朵朵星辰大小的毁灭火花。

第一百五十一章 潜力恐怖的鸿蒙创世神体
　　轰！轰！轰！！
　　任凭粉碎时空的深蓝色雷霆在身上不断炸裂，向南飞那高达万公里的庞大神体毫发无损的从雷霆海洋中走了出来。
　　“果然，此道路更强。”眼中神光闪烁，向南飞看着远处的异族神王狰狞一笑。
　　刚才他以十阶古神境界的鸿蒙创世神体，运转天道灭世剑气与眼前神王硬刚，居然不落下风。
　　要知道他刚才可是还没动用体内由毁灭与创世融合，更强大的鸿蒙神力，也没动用与神体融为一体的内宇宙力量。
　　仅仅单凭自创的鸿蒙创世神体，就能让他越阶与神王一战。
　　在无尽混沌中，要知道所谓越阶战斗只适用于低阶时，到了神阶之后的生命，哪一个不是天纵之资，气运之子。
　　果然，他的道路是正确的，以半步十五阶超脱永恒神魂的太初为核心，以提炼一个宇宙才得到的一缕鸿蒙之气演化宇宙为根基。
　　顶级混沌创世神魔血脉和对立的顶级混沌毁灭神魔为表象，时时刻刻融合、对冲，提升各自威能的同时不断促进那缕鸿蒙之气壮大，推动鸿蒙创世神体进步。
　　“异族神o，您的实力有平等与吾交谈的资格。”
　　看着与它全力一击不分上下，甚至直接凭借神体从它粉碎时空的雷霆大道中走出的向南飞，这尊异族神王前面被永恒气息冲热的心神稍微冷却了下来。
　　“看着您有让吾正视的实力份上，只要您告诉吾您那个带着永恒气息的秘密，吾可以就此离去。”
　　不过就算如此，异族神王也不认为向南飞能对他造成威胁，所以语气上还是十分强势。
　　“您没注意周围有什么不同吗。”向南飞燃烧着灭世之炎的眉头一挑，目光漠然道。
　　随即他不再去理会瞬间神色凝重起来的异族神王，随手散去了手中由毁灭神力凝聚的剑影：“好了，吾对自身实力测试过了，本体，下面就交给您了。”
　　“嗯，交给吾吧。”威严、冷漠。
　　轰隆隆的声音响彻整个宇宙，无比威严的声音中，异族神王听出了一丝满意。
　　随后它就看见，整个漆黑死寂的宇宙都亮了起来，一朵无边无际的三十六品紫色莲台，横贯前后左右上下都是它瑰丽身影。
　　“这……这是鸿蒙创世神莲……”异族神王瞪着八只神眼，不敢置信的看着出现在眼前的莲台。
　　“不，这不是鸿蒙创世神莲，它早已在演化混沌海后消失了。”不过马上，异族神王就不断摇头，否决到。
　　“但……这是什么……”在向南飞本体催动太初本体出现后，这尊浑不知陷入本源宇宙的异族神王，直接就被与整个宇宙为一体的本体禁锢镇压了。
　　所以它只能眼睁睁的看着自己曾经自傲的庞大神体，如一只微不可查的虫子一般被一片展开十几万光年的紫玉花瓣包裹，封印。
　　冷眼漠然注视着的向南飞，在看见那尊异族神王被封印后，冰冷的眼眸没有丝毫动容，直接消失在了本源宇宙。
　　唰！！向南飞的身影直接出现在前面被他与异族神王撑爆的祭坛空间中。
　　不过此时，前面被撑爆的小空间已经再次重建，除了苍穹上还有许多巨大裂缝外，根本看不出被毁灭过的样子。
　　至于下面由太初子体为主，布下无数神阵的祭坛，更是丝毫无损。
　　对于有强大存在能反降临的情况，向南飞早就有多方面后手准备。
　　不管是没有启动的三座绝世神阵，还是下方祭坛的布置，他前面都没有启动，而是直接作出撑爆小世界假象，带着对方一起落进了后面与祭坛贯通的本源宇宙。
　　一来他准备以一尊神王试下他此时的实力，和收集鸿蒙创世神体的数据，二来也怕两人出手，意外从小世界中泄露的气息引起了外面主世界天道反应。
　　因为这个小世界被向南飞建立在主世界深层空间夹层，在太初的掩盖下与本源宇宙相链接，一旦被这个恐怖宇宙的天道意志发现，就算是他也只能跑路了。
　　…………
　　扣扣！！
　　“飞，起床了。”清晨，穿着短裙粉色睡衣的G祈睡眼迷蒙的来到向南飞房门前，轻轻的敲了两下。
　　咔嚓
　　似乎永远都是一身灰色休闲西装的向南飞打开门，就看见微眯着眼睛的G祈站在门口。
　　“醒了啊。”说完，向南飞伸手揉了揉G祈有些凌乱的粉色头发。
　　“去洗漱吧，等会吃完早餐我送你去学校。”向南飞轻轻拍拍G祈的头道。
　　“嗯”日常给了向南飞一个拥抱，然后G祈像小猫一样蹭了蹭，贪婪的闻了闻向南飞身上散发出的浓郁生命气息后，才走向了主卧室的洗漱间。
　　“G祈，今天你第一天上学，主要就是熟悉下环境。”
　　“而且我让你去上学，也只是想让你过着普通正常女孩的生活，成绩这些无所谓，知道吗。”
　　别墅一楼餐厅餐桌上，向南飞看着对面一脸幸福，吃着王六精心准备早餐的G祈慢慢说道。
　　要知道王一他们不但是拥有六阶下位神…不对，在向南飞指点下，他们给自己更换了新一代歼星神甲，已经拥有了七阶中位神的实力了。
　　要知道他们不但拥有丰富作战知识，更是精通天文地理，拥有无数生活板块，对于厨艺也无比精通的全能机械生物。
　　是的，他们早已脱离了机械智能，在向南飞造化神力的帮助下，他们已经转化为能自我晋级的机械生物了。
　　所以每次吃着专门负责厨房王六精心准备，那些色香味都以登峰造极的食物和点心，就算是向南飞也十分满意。
　　七点半，当先一辆印着华丽孔雀的银白色加长豪华轿车，后面跟着两辆黑色同款豪华轿车缓缓停止了胡市第三实验中学大门。
　　然后在昨天见识过校长带着众多主任恭迎场面，同时对他们下达了命令的门卫恭敬目光中。
　　再次启动驶进了不准车辆进入的第三实验中学，引发了后面那些开车送孩子上学家长一阵骚动。
　　“好了，别怕，只是普通上学而已。”车前，向南飞对G祈微笑道。
　　“对，G祈同学，你不用紧张，老师会帮助你的。”在G祈身后，亲自下来接她的班主任，穿着职业装，年约二十七八，一位十分美丽女老师也微笑道。

第一百五十二章 随便填五个君级巅峰吧
　　当载着向南飞的轿车，刚刚驶出第三实验中学大门，向南飞就看见了远处树荫下，明显等着他的三个身影。
　　一身白色连衣长裙，长发披肩十分精致漂亮的轩辕梦蝶，在看见印着华丽孔雀的轿车出现后，脸上带着灿烂笑容走了过来。
　　在她身后，是同样露出甜甜笑容，瓜子脸白皙细腻，五官小巧精致上身穿着白色体恤，修长美腿被紧身牛仔裤包裹的张婷。
　　走在两人身后，是一身职业装打扮的孔倩倩，显然她今天是带着公干的目的。
　　“向大哥”
　　“向大哥”
　　“向先生”
　　来到停在路边的加长银白色轿车已经打开的门前，三个女人用着不同语气，神情对里面坐着的向南飞招呼道。
　　“上车吧。”向南飞对张婷和轩辕梦蝶微微一笑，示意专门在这等他的三个女人上车。
　　“哇，向大哥，你这车比外面看起来宽敞好多。”
　　“坐着比我的那辆限量版的还舒适。”刚一进来，三个女人就发现了这辆车的不同之处。
　　不但空间比外面看起来要宽敞几倍，而且进来后宛如进入了另一个世界一样，空气无比清新，并有股让人浑身舒畅的能量隐隐流动。
　　“嗯，还行，这些都是王一他们弄的。”看着好奇东看西看的轩辕梦蝶，向南飞淡淡一笑没在意道。
　　说完向南飞又看向明显更成熟，干练了许多的张婷：“婷婷，最近过的还好吧。”
　　“嗯，过的很好，就是有些想你向大哥。”说完，张婷鼓气勇气，勇敢的看着向南飞眼睛。
　　呃……
　　看着在主世界经过两年超凡生涯洗礼，已经和曾经那个没有主见，对母亲百依百顺相去甚远的张婷，向南飞目光微微动了动。
　　对于张婷，曾经的向南飞感情十分复杂，曾经两人两小无猜，却在刚刚懵懂感情的时候被现实拆散。
　　后来又经过明珠市副旦大学发生的事，那时的向南飞内心更是对一切都漠然了起来，对张婷后来隐晦的感情也一直保持着距离。
　　再加上张婷母亲廖婶也对放弃明珠市大好前途回到胡市，一副没有上进心的向南飞不屑态度。
　　按照正常发展，他们两人小时候的那丝纯真感情，应该会随着时间推移，淡淡散去。
　　向南飞会在年近而立之年将就娶一个普通的女孩度过一生，张婷也会在她母亲的要求下，找一个有前途的有为青年俊杰成立家庭。
　　可惜，这个世界发生了变化，超凡觉醒。
　　不但让性格柔弱的张婷觉醒了强大能力，并加入了明珠市特殊外事部主战六组，经过两年整个人性格发生了翻天覆地的变化，更加勇敢，直视自己内心。
　　但是与已经算是彻底变了个人的张婷相比，向南飞的变化更大，更令人难以想象。
　　或许对于张婷来说，她与向南飞的感情只是经过十年不到的波折坎坷，但是对于向南飞来说，那已经是十分遥远的过去了。
　　不管是与未来身近十万年记忆的融合，还是最开始在识海中的数千年光阴，或是超神宇宙黑洞天体中炼化吞噬黑洞天体的数千年。
　　再加上三只狐妖那里，因果轮回树下陷入时间规则中那数万年。
　　真要算起来，此时的向南飞抛去未来身记忆，自身灵魂也被光阴洗礼了五六万年。
　　此时的他不管是无比坚定的意志，还是思考方式，早就与曾经地球的那个被压迫，喘不过气的青年向南飞不一样了。
　　所以对于张婷，这个主世界地球的青梅竹马勇敢告白，此时也只是在心底升起一抹感慨。
　　“不用担心向大哥，你向大哥可是很强的。”对着张婷，向南飞淡淡一笑，没有回应她的隐喻。
　　“嗯，我知道向大哥很强，只是有些担心。”目光一暗，张婷嘴里有些苦涩。
　　“好了，我们先找个地方坐下，看你们的样子，应该是找我有事吧。”向南飞意有所指的看着孔倩倩。
　　…………
　　“向先生应该知道国内对超凡觉醒者的友好态度吧。”
　　向南飞别墅下的细沙滩上，太阳伞下，向南飞与张婷她们围着一张圆桌坐着，而孔倩倩此时正一脸正色的看着向南飞。
　　既然是找个谈事的地方，在胡市转了一圈后向南飞还是带着她们来到了这里。
　　在桌子两旁，轩辕梦蝶和张婷正大口吃着王六提供的甜点，因为她们发现那个像保镖更像过厨师的王六，做的东西太好吃了。
　　当然，在座的三个女孩肯定想不到，前面为她们端来点心的，会是一尊有着七阶中位神实力的恐怖机械生物。
　　“哦，你是说所有超凡觉醒者都要登记，挂名在特殊外事部的事吗。”向南飞淡淡的看着对面有些紧张的孔倩倩。
　　“对，一是方便管理，避免引起社会动荡，二是登记一下国内觉醒者的特点，指导他们一些注意事项。”
　　孔倩倩解释道。
　　“嗯，那你今天找我的意思是，要我去登记吗。”向南飞不可置否的看着孔倩倩。
　　“咳咳……不用麻烦向先生你亲自去，你只需要跟我说下，我帮你登记就可以了。”被向南飞漠然目光注视，孔倩倩不知道为什么感觉压力很大。
　　“这样啊，那倒没问题，那王一他们你要不要也登记一下啊。”向南飞挑了挑眉，说出的话让孔倩倩十分兴奋。
　　“只要向南飞方便的话，我这里完全没问题。”孔倩倩赶紧点头应道，生怕向南飞反悔似的变出一个文件夹，拿出一支笔看着他。
　　“好吧，你就给我写个五阶血脉觉醒者吧。”
　　“呃……就是君级觉醒者。”看着对面一愣的孔倩倩，向南飞改道。
　　“五阶？君级……”孔倩倩手腕一抖，然后默默将那个五阶写在了向南飞君级前面，并特意注明。
　　“嗯，然后王一他们的话，你就随便填五个君级巅峰吧。”向南飞稍微想了下，淡淡到。
　　“五个君级巅峰……”看了眼神态随意的向南飞，孔倩倩再次低头默默的将王一到王五五人简单资料后面，写上了君级巅峰，并打了个感叹号和问号。

第一百五十三章 悲惨的异族神王
　　“非常感谢向先生的配合。”
　　填上王一几人的资料后，孔倩倩见向南飞端起身前的饮料，慢条斯理的品尝了起来时就明白他的意思了。
　　不过今天得到的信息，已经让她十分震撼和不虚此行了。
　　“那向先生，今天就打扰你了。”十分知趣的孔倩倩起身，准备告辞。
　　“嗯，没事。”向南飞微微颔首示意。
　　“小蝶，小婷，我们回去吧。”孔倩倩看着一来就在吃东西的两个同伴无奈道。
　　“啊倩倩，这么快就回去了啊。”嘴里吃着一枚灵花糕，轩辕梦蝶有些不情愿，没有起身。
　　“是啊倩倩，要不我们在玩会，我好久没见向大哥了。”张婷也是不想回去，再说她们中，今天似乎只有孔倩倩没有休息，她和轩辕梦蝶可是找了张一成休假的。
　　“就是，要不倩倩你先回去，我和婷婷等下还想去参观一下向大哥的别墅。”说完，轩辕梦蝶给张婷打了个眼色。
　　因为表面迷糊的她，暗地里早就十分精明的注意到，似乎向南飞对张婷的态度和她们不一样。
　　“对啊。”张婷眼睛一亮，对于向南飞那被大树围着的别墅内部，她也十分好奇。
　　而且张一成他们为了全方位收集情报，曾经装做巡海的的时候，开着一架直升机远远用超高摄像探测过那座别墅。
　　但是让人宅异的却是什么都看不见，从地面看上去，向南飞的别墅被一圈大树包围，而从高空看起，却白茫茫一片。
　　“向大哥，我们能进去参观一下吗？”张婷看着向南飞，目光带着央求道。
　　看着央求他的张婷和同样期盼的轩辕梦蝶，向南飞沉呤了下缓缓点头：“可以。”
　　“真的。”张婷和轩辕梦蝶眼睛一亮，高兴的站了起来，然后对同样有些意动，却要回去汇报工作的孔倩倩挥手道。
　　“倩倩你先回去吧，我和婷婷去参观参观。”对着孔倩倩眨眨眼，轩辕梦蝶拉着张婷又对向南飞催促道。
　　“向大哥，我们走吧，早就想参观你的别墅了。”
　　“行。”向南飞点点头站了起来，带头朝延伸到沙滩的青玉小路走去。
　　在那条路的尽头，也被两颗大树挡住，拐弯才能看见向南飞别墅内部。
　　但是没有向南飞允许，外人冒然踏上青石小路的话，出现的就不是别墅花园，而是另一个危险的空间。
　　“这……好漂亮啊……”
　　“嗯，很漂亮。”
　　跟着向南飞身后，转过遮住视线的两颗绿意盈盈大树，数十公里大小，被古魔泰坦打理的整整齐齐，一望无际、五颜六色的仙花异草映入两人眼前。
　　在这些散发着怡人香味的仙花上空，漂浮着淡淡由浓郁灵气凝集的白色雾气，在阳光下乏着七彩光芒。
　　这比童话中还美丽的一幕，让一直生活在现代都市的两人直接失神。
　　“啊……”突然发出一声尖叫，轩辕梦蝶疯狂的跑进了花园。
　　“哈哈哈哈……婷婷，快过了，你看这朵花好漂亮啊，花芯还有人影在跳舞。”
　　远处轩辕梦蝶兴奋的朝张婷招手。
　　“去玩吧。”向南飞对蠢蠢欲动，却有些矜持的张婷微微一笑。
　　“嗯，好的向大哥。”对着向南飞灿烂一笑，张婷也兴奋的朝不停向她招手的轩辕梦蝶跑去。
　　看着笑的像个孩子一样的两人，向南飞朝远处正在站岗的古魔泰坦摆摆手，示意不用去管她们。
　　然后身影一动，就出现在了别墅前的那颗兰花树下，随手具现出一张石桌、石凳，向南飞就坐在那里看着两人疯闹。
　　左手手肘搁在石桌上，向南飞意识一动，顺着太初的联系直接降临了本源宇宙。
　　漆黑死寂的宇宙中，照亮了半个宇宙的紫色莲台上空，响起了向南飞有些缥缈的声音。
　　“怎么样本体。”
　　“收获不错，一尊异族神王，等它的混沌大道被太初炼化后，对吾的神体有很大促进作用。”
　　震荡苍穹的宏大威严声音在莲台花苞上空响起，震碎了一大片虚空。
　　闻言，向南飞的意识越过上方莲台，出现在了莲台下方，那里挂着一颗被无数曾经炼化整个末世宇宙的莲花根须包裹，燃烧着熊熊灭世之炎的亿万公里大小火球。
　　火球中，不时传出一阵剧烈挣扎涌动，却瞬间又被太初强势镇压，等待着被彻底炼化的命运。
　　“一条完整的混沌大道，确实收获不错。”
　　“摩纱伊蒂蕾和伊泽他们怎样了本体。”现在注意力都在别墅祭坛上面，向南飞这几天倒没怎么关注她们。
　　“嗯，他们的进展不错，吾一直注视着他们。”
　　“进展不错吗，一个黄金级宇宙的毁灭之力，带回来后加上最近的收获。”
　　“差不多能将鸿蒙主宰真身的进度提升到百分之十了，很好。”对于这段时间的收获，此时向南飞和下面的本体都十分满意。
　　“嗯，已经验证了祭坛贯穿永恒长河的契约方案，对于吾进阶鸿蒙主宰真身进度帮助很大。”
　　不过就在这时，向南飞意志感觉到主世界那边，有个熟悉的人正在抱着他手臂摇晃。
　　“飞，她们是谁啊。”
　　睁开眼，向南飞就看见了此时本应该上学的G祈，正抱着她的手臂撒娇道。
　　“呃……你不是在上课吗？”打量了下G祈，向南飞疑惑道。
　　“我…我感觉上课很无聊，又想飞了，所以通知王一他来接我。”说着，G祈微微低着头，小心翼翼的看着向南飞，似乎生怕他生气。
　　“好吧，觉得无聊就回来吧，反正我也只是想让你感受下普通生活。”看着装出可怜兮兮模样的G祈，向南飞淡淡一笑丝毫不在意。
　　“那飞，她们是谁。”扁了下嘴，G祈目光有些敌意的看着正走过来的轩辕梦蝶和张婷。
　　“来，我来跟你们介绍下。”没有在意小女孩的吃醋模样，向南飞淡淡一笑看着走过来的两人。
　　“这是G祈……嗯，我的家人。”向南飞牵着G祈对好奇看着她的轩辕梦蝶和张婷介绍到，中间在说道G祈身份时，稍微停顿了下。
　　“你好，我叫轩辕梦蝶。”轩辕梦蝶十分高兴的看着G祈，似乎没有注意到她眼中的敌意。
　　而张婷却毫不示弱的看着G祈，微笑道：“你好G祈，我是张婷，从小和向大哥一起长大。”

第一百五十四章 一人之下
　　万丈金色祭坛闪耀着璀璨神光，九角狰狞龙首下燃烧着冲天灭世之炎的王座之上。
　　向南飞斜靠在上面，左手手肘柱着扶手，撑着下巴，目光漠然看着远处运转的四座时空之门。
　　那散发着过去、现在、未来神韵的旋涡对面，不知道这次会是混沌海中哪个区域，哪个世界，在那个世界未来、现在，过去的那位气运主角，会得到他的契约令牌。
　　吼……
　　一根根翠绿高大的竹林中，光线有些阴暗，一头对正常体型的熊猫来说，有些庞大的熊猫发出一声低吼。
　　警惕的看了看周围，在发现没有危险后，灵动的小眼睛中露出喜色看着前面冒出地面的鲜嫩竹笋。
　　不过就在熊猫准备扑上去享受美食时，阴暗的竹林中一个黑影一闪而过。
　　嘭！竹笋被人捷足先登。
　　“吼……”大熊猫愤怒的看着刚才长着竹笋的地方，一个披头散发，浑身脏兮兮的女人正抱着它先发现的竹笋，面无表情的看着它。
　　吼……野生野长，山中一霸的熊猫顿时愤怒不已，仗着庞大的体型一个虎扑就来到人类女人面前。
　　锋利的利爪带着呼啸声，一巴掌拍在女人头上。
　　砰！女人的思维似乎有些迟钝，直接被熊猫能一巴掌拍死一头凶狼的熊抓拍飞。
　　不过女人却似没受伤一般，被拍飞的身体在空中一扭，踩在一根竹子上用力一蹬又回到了原地，只是左边的脸微微肿了起来。
　　回到原地的女人面无表情的看着熊猫，接着眼底冷芒一闪，瞬间化为一道黑影出现在熊猫身前。
　　嘭！嘭！嘭！！浑身膨胀了一圈的熊猫倒在了地上。
　　咔嚓！！暴打了熊猫一顿的后，女人似乎有些饿了，直接坐下，抱着竹笋就啃了起来，而且吃的很香。
　　啪！
　　就在女人把一根够熊猫吃一顿的大竹笋吃的差不多时，一块黑白相交的令牌落在了她面前。
　　令牌巴掌大小，黑色一面印着一条有着三十六对狰狞龙翼的黑色神龙，白色一面印着有三十六对金色华丽羽翼白色神龙图案。
　　“咋个是啥子？”地道的川音，女人有些迷惑的看着面前突然掉下来的东西。
　　嗡！！
　　就在女人疑惑看着眼前令牌时，淡淡神光从令牌上涌出。
　　轰！！一声响彻整个世界的雷霆轰然炸响。
　　瞬间天昏地暗，狂风呼啸吹的满天竹叶洒落，无尽乌云突然出现在竹林上空，以逆时针的方向开始疯狂转动。
　　一条条粗壮的雷龙闪现、炸响，照耀整个大地，惊得山中无数野生动物东奔西跑。
　　“恭喜你，女人，你获得了一次以世界资格与吾平等交易的身份。”
　　一个浑厚威严的震动声音从令牌中响起，虽然语言有些奇怪，但女人却能听得懂。
　　“咦，你斯在跟我说话？”女人目光呆呆的看着空中散发着淡淡神光的令牌。
　　“吾乃永恒毁灭创世大帝散布诸天万界的一点机缘，每个遇见吾的有缘者，都会得到一次交易的机会。”
　　悬浮在女人面前的令牌中，威严的声音淡淡响起。
　　“永恒毁灭创世大帝？那是啥子？”女人抓了抓有些瘙痒的头发，惊奇的看着眼前会说话的令牌。
　　“呃……”只设定了简单智能程序的令牌一时语塞。
　　突然，在无人能察觉下，令牌微微一震，接着说话语气比刚才灵动许多道：“是能实现你愿望的存在。”
　　“愿望？”女人闻言一愣。
　　“对，你的任何愿望。”令牌淡淡道。
　　“拉能带我出去吗？我迷路了。”女人抓了抓头，呆呆的看着令牌，没有去想为什么一块令牌会说话的问题。
　　“出去？”
　　令牌中，意志降临的向南飞闻言也不由一愣，随即沉默了下，淡淡神魂之力涌出，扫过眼前女人。
　　伪地仙之体，灵魂之光暗淡，居然是心神受过重伤。
　　得到的资料却让他微微一顿，但那却与他无关，他只需要与她完成交易后，通过永恒契约直接得到这个世界完整法则复制品离开就行。
　　接着再次开口道：“可以。”
　　“那好，你带我出去吧。”女人脸上露出纯真的笑容。
　　“没问题，你先跟着吾念，缔结契约后，吾就带你出去。”没有再说什么，向南飞开始调动创世神力勾画契约大道符纹，并念到。
　　“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　而糟蹋女人也在向南飞神魂之力引导下，顺畅的咏唱道：“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　嗡！！
　　当女跟着读完后，空中的契约符文瞬间化为点点光芒消散。
　　轰！！令牌瞬间炸裂，涌出无尽黑色毁灭神力，在这方天地震动中，形成了一个十米方圆的骇人旋涡。
　　咔嚓！！
　　暴力一拳轰碎了时空通外的微弱阻拦之力，一身白底金边古朴帝袍的向南飞漠然走了出来。
　　“看来需要改进一下啊，每次出现的动静都闹的这么大，麻烦。”出来后，向南飞看着天上那雷鸣闪电，乌云盖日的末日场景眉头一皱。
　　“咦，令牌居然变层了个人？”女人有些呆呆的看着突然出现的向南飞，清澈见底，不留一丝痕迹的眼眸中满是好奇。
　　“走吧，按照契约，吾带你出去。”向南飞淡淡的看着眼前披头散发，浑身脏兮兮的邋遢女人淡淡道。
　　至于女人脏兮兮的后面，那张清纯美丽的脸庞，直接被他无视了。
　　“哦，要的，你要囊过带我出切呢。”流利的川话脱口而出，女人好奇道。
　　“简单。”向南飞随手一撕身前。
　　撕啦！！空间就像纸一样，被向南飞撕开了一条巨大豁口，黑乎乎的空间裂缝似乎能吞噬一切。
　　“走吧。”摄起女人，向南飞转身就走进了在主物质世界，能撕碎一切的空间乱流中。
　　“来来来，新鲜的肉包啊……”
　　“刚出炉的烧麦，喜欢的来尝一尝啊……”
　　清晨，刚刚结束乱境后，在那位的带领下一切都显得生机勃勃，喧嚣的街角，向南飞带着女人之间出现在了角落里。
　　“好了，吾已经完成交易。”
　　微微打量了眼外面九十年代的城市景色，向南飞对女人淡淡道。
　　“你好厉害，则招能教我吗。”女人左看右看，十分惊奇自己居然直接从山里出来了。
　　“哦，对了，我叫冯宝宝，你叫啥子。”

第一百五十五章 感觉欺负了傻子
　　“吾？”
　　看着女人清澈，却有些呆的目光，向南飞微微摇头：“吾之名谓就不告诉你了，没有必要。”
　　说完，向南飞就准备离开，去取报酬。
　　“哎，等下，你那么厉害，能不能帮我找哈我滴家人。”察觉到向南飞要离开，女人脏兮兮的手迅如闪电，瞬间拉住向南飞衣角可怜兮兮的看着他。
　　“不行，你与吾的交易已经结束，而且你付不起吾出手的报酬。”
　　被女人拉住的衣角一震，直接震开了女人手掌，然后向南飞直接消失。
　　轰！！
　　这个等级在青铜级天方大世界的本源海上空，浑身闪烁着恐怖毁灭气息的向南飞直接撞碎无数虚幻世界，闯了进来。
　　没有多余废话，也没有理会远处因为冯宝宝交易吃亏，露出怒意和不满的稚形天道乏意识，一颗万丈狰狞龙首从向南飞身后猛然探出。
　　轰！！滔天巨浪中，整个本源海一震，世界核心基础规则网直接被永恒契约牵引而出，在它的帮助下龙首直接含着一颗完整世界法则复制版消失无踪。
　　“吾一向信奉公平交易，但谁让您的这个时间段气运主角脑袋有些不灵光呢。”
　　在龙首消失后，看着远处似受了委屈，意志有些过于活跃的稚形天道意志，向南飞眼底闪过一抹笑意道。
　　向南飞以祭坛牵引永恒长河虚影，贯穿无尽混沌过去未来时空，与那些世界主角交易其实十分公平。
　　他能快速得到那个世界完整法则复制版，而那个世界主角能得到对世界大有良益的外世界力量体系，或者知识等。
　　当然，在这些交易前提下，必须有一点就是这些世界是人族主导的，要是那个世界不是人族主导的话……
　　等待它的，就是黑色毁灭区域。
　　“呃……刚说道您这个时间段气运主角脑子有问题……”向南飞古怪的看了眼远处盘踞的天道乏意志，身影瞬间消失。
　　佛市流浪人群收容所的一间集中房内，或蹲、坐、站着二十多名衣衫搂搂的女性，年龄大小不一，大多数目光都有些呆傻。
　　“冯宝宝，你的家人来接你了。”外面锁上的铁门打开，远远就响起了一个中年女人的喊声。
　　“家人！”蹲在这间收容所角落，前面被向南飞带出来的冯宝宝闻言先是一呆，然后眼前一亮猛的站了起来。
　　“冯宝宝，快出来，你家人来接你了。”一个穿着工作制服，五大腰粗的中年妇女朝冯宝宝招招手。
　　“不是我说你们这些家人，既然她脑子不好，就要看好她啊，你看看这遭罪的。”
　　看似凶恶的中年妇女指着浑身脏兮兮，披头散发十分邋遢的冯宝宝，一脸不忍的责怪着她身后的向南飞。
　　“呃……是吾…我疏忽了。”换上了一身灰白色休闲西装的向南飞略显无奈的点点头，然后直接将中年妇女的唠叨声音屏蔽。
　　一路上这个妇人就在嘀嘀呱呱，向南飞又懒得放下身份去与她计较。
　　“你是我的家人？”再次看见向南飞，冯宝宝空洞的目光稍微有些激动。
　　“我们先出去吧。”没有理会激动的冯宝宝，向南飞示意她跟自己走。
　　“我妹妹，脑袋有些问题离家出走，帮我带她进去收拾干净，再买身衣服，剩下的就是你的了。”
　　一间女性澡堂收费处，向南飞在收费女人惊喜的目光中递给了她一张一百纸币，然后指着紧紧跟在他身后的冯宝宝。
　　至于会说冯宝宝是他妹妹，是因为这个时期可是十分严肃的时期。
　　他这次会再出现，也是因为对方交易的内容实在太轻松了，让他有着欺负傻子的感觉，所以准备回来补偿她一下。
　　“好，保证给你收拾的干干净净。”收费员喜滋滋的接过那一张一百的纸币，揉了揉、又对着外面照了照，见是真的后马上利落的从后台走了出来。
　　“跟她去收拾收拾，等会我们再说。”淡淡的看着冯宝宝，向南飞示意她跟进去。
　　“好，你在外头等我。”冯宝宝点点头，听话的跟着那个女人进去。
　　“哪，人我给你收拾的干干净净了，衣服也是我过年办的新衣服，没有穿过的。”
　　没让外面的向南飞等多久，那个女人就带着焕然一新的冯宝宝从后堂走了出来。
　　头发有些湿润，没有完全擦干搭在肩后，露出干净白皙脸庞，看起来就是一名年约十七八岁的美丽少女。
　　身上换了一身绣花短挂，袖子挽起露出白皙手腕，下身穿着一条青色棉布长裤，千层底布鞋。
　　“嗯，剩下的那些钱是你的了。”向南飞微微点头，示意冯宝宝跟上后，就转身离开。
　　“哈，啧啧……今天运气这么好，一下赚了八十。”看着渐渐消失在街角的兄妹两人，女人掏出那张百元钞票喜滋滋的看了起来。
　　“吃吧，先吃饭。”已经是另一座城市的一间饭馆包间里，向南飞指着满桌的饭菜示意收拾干净的冯宝宝吃。
　　不过对面的冯宝宝虽然饥肠辘辘，但却没有动手，而是静静的看着向南飞：“你不是说要告诉我家人在哪的吗？”
　　“吃吧，我已经通知了你认识的人过来，等你吃的差不多时，他就到了。”向南飞指着满桌的饭菜哄着冯宝宝。
　　“我认识的人？”冯宝宝一呆，但是她却想不起她还认识谁。
　　不过从出现到现在，向南飞都对她很好，所以在想了想没想不出什么后，早就饿坏了的她抄起筷子就疯狂的吃了起来。
　　漠然的看着对面看似只有十七八岁的少女，向南飞没有告诉她，她的家人早就死了几十年了。
　　至于认识的人……
　　叮叮……叮叮……
　　“让下，谢谢，麻烦让下……”大街上，一个六十多岁的老者骑着一辆凤凰牌自行车，焦急的躲过一个个人影。
　　看着远处，老者目光十分激动，和不敢置信，但是哪怕那个消息是假的，他也一定要去看看。
　　啊无，真的会是你吗？
　　啊无……
　　老者激动目光中忐忑、愧疚、思念等各种复杂情绪不断闪过。

第一百五十六章 十二天都万鬼大阵
　　“老徐啊，又在晒太阳了。”
　　胡同，老院子的杏树下，一个五十多头发花白的老人正坐在凉椅上打盹，身旁小茶几上放着一个盛满茶叶的花瓷杯。
　　远处，一个老邻居路过时，熟络的对他招呼道。
　　“是啊，三娃子四娃子上课去了，正好可以清静会。”
　　老人睁开一双与年龄不符，闪着精光的眼睛带着笑意回了声。
　　然后在看见邻居已经远去后，伸手拿起花瓷杯，准备喝口茶水时，桌上一点点水迹诡异出现，形成一句话。
　　临西路，张家大饭店十一字包间，来领冯宝宝。
　　哐当！！水杯直接掉在地上。
　　老人浑身颤抖的看着那一行字，死死盯着最后面冯宝宝三个字，那个他数十年都无法忘记的人。
　　当年他成年后就跑回老家地址，却没找到，后又接着找了几十年人。
　　“啊无……”
　　砰！！慌乱的老人将椅子掀翻，然后激动的爬起来跑进屋里，推出一辆半新的二八圈凤凰牌自行车，神色焦急的冲了出胡同。
　　“好了，认识你的人要到了，你就在这里等会。”当冯宝宝将一桌十人份的饭菜吃的差不多的时候，向南飞淡淡开口道。
　　“谢谢你。”闻言还在吃东西的冯宝宝停了下来，一双清澈透明眼眸真诚的看着向南飞道谢到。
　　伪地仙之体，心如赤子的她能清晰的感觉到向南飞对她没有恶意，虽然她的思维因为灵魂受过重伤有些迟钝，但不是真傻。
　　微微颔首，向南飞身影直接消失。
　　嘭！！
　　“啊无……”包间门猛然被撞开，一声苍老颤抖的声音接着响起。
　　“你是哪个？”冯宝宝目光有些疑惑的看着撞开门后，那个浑身颤抖有些面熟的老人。
　　看着冯宝宝五十年没变的模样，冷淡的表情，呆呆的眼眸，瞬间老人眼睛就红了起来。
　　“啊无……”缓缓迈动沉重的脚步，跨过门槛，老人瞪大一双眼睛，紧紧看着冯宝宝，生怕又是自己的幻觉。
　　“你就是认识我的人？”冯宝宝皱了皱眉头，有些想不起来眼前这个有些眼熟的老人是谁。
　　“啊无啊……呜呜呜呜……我终于找到你咯…呜呜呜呜……。”老人一把抱住冯宝宝吧，感受着怀里的真实，瞬间痛哭了起来。
　　“呜呜呜呜……啊无啊……我找了你四十多年了，终于找到你了……”激动的抱着冯宝宝，老人浑身都颤抖了起来。
　　“你…是狗娃子。”闻着老人身上的气味，冯宝宝微微一愣。
　　…………
　　“看来，这次的收获只有一个青铜级天方大世界法则了。”
　　端坐在灭世之炎王座上，向南飞目光漠然的注视着久久没有动静的那四座时空之门。
　　“太初，停下吧。”
　　嗡！！
　　随着向南飞语落，太初停下了时空之门。
　　“飞，那我上学去了。”清晨别墅门前，G祈对向南飞摇手再见道。
　　“嗯，去吧。”微微点头，负手站在台阶上的向南飞目送G祈坐上加持轿车，驶上地下升起的道路。
　　当载着G祈的轿车开出庄园大门后，向南飞目光一转，看向外面淡淡道：“王一，外面有几只虫子，让他们消失。”
　　唰！王一瞬间出现在向南飞跟前行礼，恭敬道。
　　“是，老板。”说完，抬起头的王一眼中冷芒闪过，身形冲天而起。
　　“这就是你说的，拥有六名五阶巅峰，也就是你们这个世界所谓君级的地方。”
　　离向南飞别墅十几公里的海面上，五个普通人无法看见的人影如履平地般站在海面上。
　　其中为首那名浑身笼罩在画满了凶恶鬼影黑袍下的人，目光注视着缓缓驶出孔雀山庄的轿车问道。
　　“嗨，是的御神大人，这个神秘的庄园一年前突然冒出，据内部探子得到的消息显示，实力十分强大、神秘。”
　　“加上与明珠市太近，属下一直密切关注着这座山庄的一切信息。”
　　“所以在昨天我们探子得到它的更新数据后，第一时间就汇报了上来。”
　　黑袍身影后面，一名目光阴冷，唇上留着两撇小胡子的中年男子恭敬禀报着。
　　“哟西……风太郎你办事很稳重。”鬼影袍身影对阴冷中年人满意到。
　　“嗨，这是属下该做的。”阴冷中年男子恭敬的躬身行礼，眼中冒出狂喜之色。
　　能得到从传说中高天原降临的御神大人赏识，让他十分激动、狂喜。
　　风太郎这家伙……另外一直恭敬站在的三人对视一眼，都看见了各自眼中的嫉妒。
　　“五名疑似五阶传奇巅峰的保镖，别墅主人一年前突然出现。”鬼影黑袍男子轻声念叨。
　　“很有可能，那人就是天宫派来探查的人。”说道最后，鬼影黑袍男子已经肯定了自己的推断。
　　“不过，降临这个封闭地方，所需资源消耗太大，在消息没有确认之前，天宫居然耗费海量资源送了这么多五阶巅峰成员过来？”
　　“难道……”突然，鬼影黑袍男子浑身一震，有些失声道：“他们已经确定消息了。”
　　“天宫？”
　　“那是什么。”一个冰冷的声音在五人耳边响起。
　　“谁？”
　　“什么人？”
　　轰！！万鬼天幕。
　　就在鬼影黑袍身后四人震惊时，被称作御神的鬼影黑袍男子身上黑袍猛然爆出无尽鬼气与恶鬼。
　　轰！！
　　刹那间方圆二十几里海面全部陷入黑暗，在黑暗中，鬼哭狼嚎，一头头高达百米的鬼王散发着无尽阴森鬼气。
　　这些被御神太郎十二天都鬼袍封印的鬼王，全部双目赤红的看着被它们包围在中间，面色镇定，一身黑色西装、皮鞋墨镜的王一。
　　下面，是在一万头四阶圣域巅峰鬼王注视下，浑身颤抖的四人，和脱去了十二天都鬼袍的青年。
　　看似二十多岁，长相有些阴柔帅气，面色苍白的男子。
　　海面上，被称作御神的阴柔男子在看见王一一动不动，让他从容布下十二天都万鬼大阵后，目光中闪过一丝得意的冷芒。
　　因为每个小看他花费海量兑换点，从主神空间兑换出来，传说中洪荒主世界也十分出名的十二天都万鬼大阵人，最后全都被他练成了大阵中的鬼王。

第一百五十七章 万炮轰杀
　　“微粒子空间构建完毕”
　　“中子浓缩炮完成锁定”
　　“亚空间穿透干扰范围锁定方圆百里完成”
　　一串串数据从王一眼底刷新，数千米高空上，王一真身冷漠的看着下面。
　　“老板下令让你们消失，所以你说不说都不重要。”被无数鬼王包围的王一冷冷一笑，然后真实投影瞬间模糊闪烁了下，消失在了十二天都万鬼大阵中。
　　“不好”御神太郎瞬间脸色一变。
　　“天都十二鬼，起。”在主神空间一路晋升到五阶传奇巅峰，也开始踏上神路的御神太郎体内式神之力全数暴发。
　　轰！！！
　　无数的鬼王发出一声凄厉的惨叫，蜂拥聚集，化为十二团不断扭曲巨大的黑影，里面传出无数啃噬惨叫的凄厉哀嚎声。
　　鬼哭狼嚎声中，御神太郎身后早就被吓瘫了的四人看着身边不断涌动，散发着越来越恐怖的十二团黑影惊恐不已。
　　“负隅顽抗”高空之上，王一冷冷的看着已经被他封锁的御神太郎无人，嘴里冒出了一句学自这个世界的成语。
　　“中子浓缩炮开始充能。”
　　嗡！！
　　强大的能量波动传遍整个百里方圆，撤去了万鬼天幕的天空上突然亮起满天繁星。
　　一个个十米大小从虚空中伸出的炮口中亮起了青色光芒，散发出恐怖的毁灭气息对准站在海面的御神太郎五人。
　　就在这时，海面上御神太郎施展的保命秘法，牺牲万头四阶巅峰鬼王进化出的十二天都天鬼终于完成。
　　吼……
　　吼……
　　吼……
　　高达千米，十二头浑身漆黑，三头六臂的狰狞天鬼发出一阵咆哮。
　　“十二天都大阵，天鬼屠神，起”御神太郎狰狞无比的看着高空上的王一，嘴中猛然喷出一口精血厉喝道。
　　轰！！一股股凝实的阴森鬼气冲天而起，化为十二道烟柱，同时那十二头传奇巅峰实力的天鬼瞬间气息相连，组成了一座恐怖大阵。
　　“有此实力，难怪胆敢来窥视孔雀山庄。”王一冷冷的看着下面散发出六阶下位神初期的大阵。
　　“不过，就算是这样，老板说要你们消失，那你们就只能消失。”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！！
　　布满苍穹，数量上万的炮口中，瞬间喷出一道道粗十米，出现后迅速膨胀至百米贯穿空间的深青色毁灭光柱。
　　轰隆隆！！一颗三十多公里的毁灭光球出现在了海面上，恐怖的能量瞬间蒸发亿万吨海水。
　　轰！轰！轰！狂暴的能量冲击波不断轰击着王一布下的微粒子空间壁垒，想要挣脱出去摧毁一切。
　　不过王一毕竟只是机械生物，布置的空间封锁做不到神秘侧布置的那么完美。
　　刹那间璀璨的光芒穿透封锁空间，照亮了整片海面，整个胡市海边犹如有一颗大日升起一般。
　　无数人都能清晰的看见，那上穿苍穹，下照整座城市的百里光球。
　　嘭！！张一成猛然推开自己办公室门，面色沉重如水的对看着窗外正失神的常山他们沉声道。
　　“走，马上跟我赶过去。”说完，张一成就带头快步走出了胡市特殊外事部办公区。
　　“哦，是部长。”
　　“是”
　　回过神来的孔倩倩常山几人也没时间收拾，同样神情凝重的起身跟上张一成。
　　以比常人跑步还快的速度走进电梯，张婷她们脑海中生出各种猜想。
　　“部长，那个方向好像离孔雀山庄没有多远。”电梯中，孔倩倩严肃道。
　　刚才她在注视窗外那个散发出恐怖能量波动光圈时，已经在脑海中推测出了大概方位。
　　“只有那里了。”张一成脸色凝重的肯定到。
　　“难道是有人找上了孔雀山庄？”张婷眼底闪过一抹担忧。
　　“不清楚，不过希望不要波及到胡市吧。”张一成摇摇头，有些头疼的他此时只能尽量往好的方向猜。
　　“倩倩，马上通知政府方面，让他们维持好城市的秩序，还有，多派点人去海边维持秩序，视情况要不要疏散人群。”
　　虽然心中十分焦急，但是张一成没有忘记自己的职责，有条不乱的交代他的副手孔倩倩到。
　　“嗯，我马上通知。”孔倩倩示意明白，掏出专用手机开始拨打内部电话。
　　“你的实力，很不错。”数千米高空上，王一看着同样飞在空中浑身残破、下身消失，被仅剩半边身体天鬼抱住的御神太郎淡淡道。
　　漠然的表情，冰冷的语气学足了向南飞。
　　“你……根本不是传奇巅峰，就算是高天原众神中，比您强的也没有多少。”本命天鬼被毁，自知无法生还的御神太郎死死看着王一惨笑道。
　　“嗬嗬……”嘴里喷出血沫，感受着自己所剩不多的灵魂之力快速消失，御神太郎双目无神的念叨着。
　　“神o啊，一尊伟大的神o伪装保镖，那位山庄主人，又是何等恐怖的存在。”
　　“噗嗤……”御神太郎喷出一口精纯的黑色灵魂之力，瞬间残破的半步神魂身影一下透明了许多。
　　“嘿嘿……君次郎，你们强行害我接了这个世界任务，令我陨落在了这里。”
　　“但是，你以为你们也能跑的掉吗？”刹那间御神太郎眼中涌出滔天恨意，猛然伸出手掌插进自己胸口。
　　嘣！
　　“噗嗤……”
　　一声轻响后，御神太郎再次喷出一口精纯的灵魂之力，顿时整个人都透明了起来，似乎一阵风之后就会消失。
　　“哈哈哈哈……君次郎，你们别想得到这边的消息，我在死亡国度等着你们……”
　　御神太郎发出一阵畅快的惨笑，躺在残废天鬼爪子上目光莫明的看了王一一眼，随后连同那只残废的天鬼一起化为清风消散在了天地间。
　　“有意思，自我断掉最后的一线复活生机吗。”一直冷冷看着的王一冰冷道。
　　刚才御神太郎手插入心脏的动作，根本无法瞒过他。
　　若他所料不错，那是一枚与灵魂绑定的禁制，功能不外乎作为复活的契机和传递信息两种，或者两种都有。
　　只是对于自身实力，和对向南飞无敌自信，让王一他没有去阻止。

第一百五十八章 重新评估孔雀山庄
　　“哇，你们快看，海水没了。”
　　海岸边，无数被刚才照亮整个天地的光球震惊，然后在光球消失后，发现没什么危险从家中出来的人愕然发现。
　　海没了。
　　曾经胡市有名的浅水沙滩一眼望去，整个海平面已经消失到十里外深海处了。
　　“不是没了，是退潮了”一个人指着远处呼啸而来的白色水花，十多米高的浪潮，震惊道。
　　“快跑，海啸来了……”
　　轰！！刚才那些从别墅中出来看稀奇的人，瞬间惊醒，然后慌忙中撒腿就跑。
　　在十里后的深海区外，一片巨浪气势磅礴，铺天盖地的涌了过来。
　　在前面王一每发堪比五阶传奇、一万多发的中子浓缩炮集中一击，虽然大部分威能都被御神太郎和他的十二天都大阵承受，后面又经过王一的微粒子空间减缓冲击。
　　但就算这样，也直接蒸发了三十多公里方圆亿万吨海水，在大海上融出了穿透海床数千米的深坑。
　　所以在王一撤掉空间封锁后，瞬间滔天海水倒灌，造成了周围海岸罕见的大退潮，接着亿万吨海水撞击爆发出巨大力量，又反弹掀起大海啸。
　　吱！！
　　一声急刹，两辆极速驶来的公务车在海边公里停住，嘭的一声车门打开，张一成和孔倩倩、张婷、轩辕梦蝶几人从车上下来。
　　“大家不要慌，那不是海啸。”
　　“不要慌，那只是返潮，冲不上来的。”
　　稍微打量了眼已经从十多米高变诡异成了五米不到的海浪后，张一成赶紧朝那些慌乱的人喊道，以免发生意外。
　　“不……要……慌……”
　　眼见后方数百人还是慌乱的推让奔跑，觉醒就是强化身体素质的常山发出一声巨吼。
　　轰！！
　　远超常人数十倍肺活量加上觉醒之力，刺耳的吼声直接将常山身前的空气都吼成了真空。
　　“真的不是海啸？”
　　“好像是越来越小了？”
　　被突如其来的吼声吓了一跳后，那些夺路而逃的人群中，有人回头看了一眼，顿时也发现了海浪的异状。
　　原本犹如一堵十几米高的水墙海啸，在接近沙滩时，就开始缓缓平复了下来，到最后再次覆盖沙滩后已经与往常差不多了。
　　“咦！你们看，那是不是有个人。”突然，一人指着海平面上，一个缓缓走在水面上渐渐清晰的人影惊讶道。
　　“王一。”觉醒后视力同样大幅地提升的张一成他们，这时也看见了一身黑丝西装墨镜的王一正从海上一步十丈的走过来。
　　“果然，这次他又是与谁交手吗？”孔倩倩凝视着远处海面上的王一，眉头一皱。
　　“看前面爆发的惊人异象，与他交手的人实力肯定也很强，但最近我们没有收到有强大的觉醒者的消息啊？”
　　“那人我认识，好像叫王一，就是那家的保安。”当王一油光发亮的黑色皮鞋踏上细沙滩上时，一个住别墅区的叫到。
　　“是那家吗，果然消息没错，那栋别墅主人是很强的超凡者，不过没想到他手下保镖首领都这么厉害。”
　　远处，一些一年前收到些内部消息，才来孔雀山庄下面别墅区置办物业的人，一双双眼睛带着讨好和攀附的目光看着走进的王一。
　　“王一先生，不知你刚才是与什么人交手，动静这么大。”张婷上前两步，看着直接王一问道，说完眼底闪过一丝担忧看了眼孔雀山庄方向。
　　相对于张一成常山的忌惮，进过向南飞别墅的张婷和轩辕梦蝶就放得开多了。
　　“嗯，前面有一名五阶…，就是君级巅峰，和四名王级日之国人窥视山庄，我已经将他们处理了。”王一平静道。
　　原本他在灭杀御神太郎他们之后，是准备直接飞回山庄的，不过就在那时，他接到了向南飞的命令，所以才这么高调出现。
　　“君级巅峰，四名王级日之国人！”闻言，顿时张一成几人心底一凛。
　　不管是突然悄声越境的那几名日之国王级，还是突然冒出的君级巅峰觉醒者，都让张一成几人很是震惊。
　　而更让张一成和孔倩倩震撼的却是，在斩杀几人后，王一居然丝毫无损，别说受伤，就算是衣服都没有皱纹。
　　看他说斩杀君级巅峰就像捏死蚂蚁一样轻松的模样，对视一眼的张一成和孔倩倩知道，他们对王一的至强者实力估算数据回去需要改一下了。
　　“嗯，那几个外国强者已经被我这次斩杀，周围的海啸我也顺便平息，剩下的收尾就交给你们了。”
　　将向南飞交代，高调现身的事情办好后，王一没有理会还有话要问的张一成几人，和周围围上来想要套近乎的人，直接冲天而起飞向了孔雀山庄。
　　“王……”张一成张了张嘴，想要再问，却只能看着王一的身影呼吸间就消失在了远处。
　　对于王一的无视，实力经过内部资源培养也才刚晋级王级的张一成，也只能干瞪眼，不过随即目光就一转，干咳一声看着张婷和轩辕梦蝶。
　　“咳……这个小婷，还有小蝶，今天我看也没什么事情处理，你们要不要休假一天啊。”
　　“休假？”张婷闻言一愣，随即马上反应过来张一成的意思，不过没等她说什么，她身旁的轩辕梦蝶已经毫不留情的鄙夷道。
　　“部长，你直接就说需要我们去打探消息就可以了，需要拐个弯说休假吗。”
　　在张一成手下，轩辕梦蝶一直是一个特殊的存在，一是她来头很大，加上自身令人羡慕的血脉天赋原因，曾经在明珠市特殊外事部就是横行无忌小刺头。
　　后来在划分胡市特殊外事部，确定成员的时候，上面都要亲自询问她的意见。
　　然后，对于自身血脉反应和对向南飞感兴趣的各种原因下，轩辕梦蝶在明珠市特殊外事部许多人高兴下来了胡市。
　　“咳咳……”张一成脸上尴尬之色一闪而过，对于轩辕梦蝶的不留情，他道没有生气的意思，只是有些无奈道。
　　“对，这次的事情影响太大，不管是王一这次露出更强的实力，还是日之国突然冒出一名君级巅峰强者，和四名王级前来的原因也需要调查。”
　　“孔雀山庄那里就交给你们，你和张婷再去打探一下，毕竟你们与那人比较熟悉点。”

第一百五十九章 天宫来人
　　祭坛金光闪烁，照亮了整个已经扩展到数百万里大小的世界，在顶端的祭坛平台，向南飞正端着在王座之上。
　　身形斜靠，左手手肘搁在龙爪扶手上，撑着下巴的向南飞目光微垂，注意力全在手掌中的宇宙模型上。
　　在向南飞右手中，虚握着一颗三十公分大小，似人形的灰色光团。
　　在那人影体内，一个个旋转的星云形成星河，无数星河如人体经脉一般贯穿着整个虚影，似人体十二亿九千万的穴位地方，一个个天方大世界正在其中沉浮，闪烁着神秘光芒。
　　在向南飞眼底，瞬息间就有亿兆兆的大道信息刷过，刷新着无数玄奥规则与宇宙的推演信息。
　　他此时正在全力催动太初完善、融合着这段时间得到的那些世界独有规则，与手中的神体宇宙模型对接，相融合。
　　让这个人形模拟宇宙的各种本源大道更加完善、强大，内部构架更加稳固，同时也在同步运用到自身鸿蒙创世神体中。
　　祭坛上，时间在无意识的流逝着，伴随着的是，端坐在王座之上向南飞那越发恐怖，一丝丝增强的至强创世毁灭气息。
　　“张小姐，轩辕小姐，老板说他现在有事，你们可以先去花园转转。”
　　孔雀山庄大门自动打开后，王三出现在了张婷和轩辕梦蝶面前。
　　“向大哥有事啊。”闻言张婷有些失望。
　　“是的，早上在送走G祈小姐上学后，老板就忙去了。”戴着墨镜的王三回答道。
　　“这样啊，虽然有些可惜不能看见向大哥，但是现在回去也没什么事做，婷婷，我们去逛花园吧。”
　　也有些失望的轩辕梦蝶在听到王三的话后，目光一转就落在了王三身后一望无际的花园中了。
　　对于向南飞这个别墅中别有洞天，数十里大小宛如仙境般的花园，昨天她和张婷可是一半都没转完。
　　“那，我们打扰了。”张婷客气的对王三道。
　　“不用客气张小姐，老板吩咐过，你来的时候要是老板他不在的话，你也可以进来坐坐。”王三一板一眼的说到。
　　“真的！”听到王三这样说，张婷眼前一亮。
　　“是的，老板吩咐过。”王三肯定道。
　　“那我呢，我是不是也一样。”一听似乎好像只有张婷得到着特殊待遇，没有提到自己，顿时有些焦急的轩辕梦蝶上前一步，看着王三。
　　“呃……应该是一样。”王三迟疑了下，搜索了下核心数据库，发现向南飞当时好像没有说清楚是一人还是两人。
　　“哈哈……向大哥太好了，以后我要天天来这里玩，每天对着冷冰冰的办公室，哪有这里好啊。”
　　瞬间轩辕梦蝶就兴奋了起来，憧憬到自己每天去胡市特殊外事部打个卡，然后就跑到这里来玩。
　　“你觉得可能吗小蝶，要是你真的这样，没办法的张部长说不定只有汇报上去了。”看着轩辕梦蝶有陷入了遐想，张婷十分残忍的打破她的美梦。
　　一边，束手站着的王一面无表情的看着两人，在他的核心光脑数据库中，十分不理解只是一个可以随时进来参观花园的事，两人为什么会这么高兴。
　　…………
　　“见过震将军。”
　　明珠市特殊外事部总部大门前，整个特殊外事部所有管理人员全部到齐，迎接从车上下来的目前华国明面上第一强者，少将震天鹏。
　　同时在远处，无数得到消息的觉醒者和办公人员，全都兴奋激动，如见偶像一般看着那个魁梧威严的身影。
　　那个一直镇压着国内超凡者的人身形魁梧，面容刚毅，一双不时有电芒闪烁的眼眸不怒自威。
　　从专车下来后，震天鹏眉头微微一皱，上前几步看着人群前面穿着一身黑色中山装，三十多岁的儒雅中年男子道：“老张，有些夸张了吧，让他们都散了。”
　　“我也不想啊，但要是只有震天鹏你一个来的话，我倒是无所谓。”儒雅男子目光动了动。
　　“但是有那边的贵客过来，我不显得隆重一点的话，人家以为我姓张的怠慢就不好了。”
　　在震天鹏下车后，那辆加长车后面又相续有一女两男，三个气质不凡的青年人跟着下车来。
　　“三位想必就是从上面来的特使吧，幸会幸会。”在三人下车后，管理整个明珠市，手握大权的特殊外事部张部长脸上露出灿烂笑容道。
　　“天宫林雪，这次麻烦张部长了。”三人中，明显为首的那个女人客气的点点头，声音清冷道。
　　女子洁白如玉的鹅蛋型脸上五官精致，有着一双雪莲般清冷的眼眸。
　　身后一头长及腰间的黑色长发整齐的披在身后，发梢被一根白色丝带束主，耳边一左一右各有一束垂在胸前，散发着犹如万丈雪山上的雪莲般清冷之意。
　　上身是一件修身白色风衣款式、闪烁着神秘符文的外衣，将盈盈一握的细腰和比一般女性更加丰满的浑圆展露无遗。
　　内里是白色金丝衬衫，领上有着一圈雪白蕾丝将雪白长颈包裹，与胸前两束亮泽黑发黑白衬托，让本就容颜绝世的面容更加耀眼。
　　下身浑圆修长的腿上，穿着带有鳞纹痕迹的黑色异兽皮甲长裤，在下面一点是一双银白色的及膝战靴，鞋尖上闪耀着金属的锋利光芒。
　　“天宫宇正德，见过张部长。”跟着女子左后边，面容刚毅，身穿青色道袍，透着稳重给人十分放心感，看起来约二十五六的青年上前微笑道。
　　“你好，我叫石龙。”背负一柄门板的宝光大刀，浑身肌肉发达、体型极具迫人压力一身武者劲装的石龙上前一步，瓮声嗡气开口道。
　　全是君级！
　　感受到林雪三人散发出的气息，面上带着微笑的张部长心底微微一凛，暗道。
　　不愧是传说中的天宫，据说这次派来的人还只是底层成员，还不是内部人员就有了君级实力。
　　那么说，这个千年前出现过一次，这次重新联系上的天宫，内部人员全部都是由神o以上组成！
　　想到这里，张部长不由浑身一震。

第一百六十章 十方无影像、万界无踪迹
　　“几位请坐。”
　　明珠市特殊外事部专门用于招待客人的贵宾室，部长张恒在带着左右副手，震天鹏和林雪七人分别坐下。
　　“林小姐，这次我们接到的任务，是全力协助你们，不知需要我们做些什么。”
　　在坐下后，张部长没有废话，直奔主题，做出十分配合的姿态问道。
　　而他身旁的两位副手，林副部长和卫副部长也面带礼貌微笑，给足了林雪三人面子。
　　“主要是一些资料，我们需要得到你们档案室的权限，查询下自从天地大变化，明珠市周围的所有出现空间通道的详细资料。”
　　林雪声音清冷道。
　　“只是些资料？”闻言，张部长奇怪的看向震天鹏：“老震，只是些资料不需要你亲自跟着过来吧。”
　　“当然不止这点，查看资料只是林小姐他们的主要任务，我陪着过来，是准备带林小姐他们拜访一下孔雀山庄的那位。”
　　“看看林小姐他们认不认识那个人，毕竟他的崛起太过蹊跷。”看着张部长，震天鹏淡淡道。
　　“孔雀山庄？”张恒在和他两位副手闻言一惊。
　　对于孔雀山庄，三人昨天得到张一成上交的资料，注明六名君级巅峰后，当时就开紧急会议讨论过了。
　　不过因为内容太过骇人，又没有实质依据，所以会议没有讨论出结果，也就还没输入进总数据库。
　　“怎么？那个山庄有什么问题吗？”看着脸色微变的张恒在三人，林雪目光一动。
　　她们这次降临这个封闭地方的任务，是前来调查一个大能秘境信息，待到初步确认后，后面会有更强的人物降临。
　　而因为这是她们加入天宫第一次任务，这对于她们来说十分重要。
　　所以在接待她们的震天鹏一次偶然提到明珠市旁边，坐落在胡市的孔雀山庄这个特殊地方后，她就格外留心，多问了一句。
　　然后，就是在听到这个孔雀山庄的保安队长，王一拥有轻易秒杀君级，也就是五阶传奇惊人实力后。
　　对于能让这样强者当保安的山庄主人，一位姓向、突然出现，又经常消失的年轻人有了种猜测，林雪猜想他会不会是主神空间的人物。
　　也是这次震天鹏跟着来的原因，看看能不能得到一些孔雀山庄的底细。
　　“问题大了。”苦笑一声，张恒在打开投影器，找到一份需要权限的核心资料，输入密码后，将其投影在侧面墙上。
　　“六名君级巅峰！”震天鹏眉毛一挑。
　　“六名传奇巅峰，开玩笑吗？”一直安静的石龙瞪着眼睛，看着上面的资料。
　　砰！！“向南飞……”一直面无表情的林雪猛然站起，有些失态的看着最上面写着（孔雀山庄别墅，拥有者向南飞，实力君级巅峰！！）
　　“老大，别紧张，应该认错人了，那位的实力怎么可能才五阶巅峰。”同样也注意到上面标着向南飞名字的那一行资料，震惊之余，沉稳的宇正德首先发现了疑点。
　　“对，老大，或许是同名，那位大人的实力怎么可能是五阶。”也吓了一跳的石龙在听到宇正德解释后，稳了稳心神。
　　对于只接触了一天不到的向南飞，面对他，石龙和宇正德两人一直有种莫明巨大的恐惧。
　　“怎么，林雪小姐认识他。”目睹了林雪三人的突然失态，震天鹏目光一动。
　　“不确定，因为他的实力可不是什么君级或传奇巅峰。”林雪缓缓摇了摇头，看着张恒在他们。
　　“张部长，你们有他的图像吗？”没有理会宇正德他们，压下心中突然涌起的悸动，林雪目光锐利的看向张恒在问道。
　　“抱歉。”张恒在苦笑一声：“孔雀山庄中，我们只有出现过几次的王一几人图像。”
　　张恒在打开另一个文件夹，将体型差不多，面容差不多，身高也差不多的王一王二六人的图片投影到墙上。
　　“呃……”
　　看着全部一身黑色西装墨镜，白衬衫黑皮鞋黑衣保镖打扮的王一几人，宇正德和石龙顿时有些无语。
　　“至于那位山庄主人，不止没有他的图像，就连他曾经的那些身份证照片，毕业证照片，在我们去找的时候，也诡异的消失了。”
　　“而摄像机、电子抓拍等先进电子装备，每次拍到的都是一片空白，似乎他这个人无法留下影像……”
　　“后来，我们胡市的同志专门找了一位素描大师，在前天他送一个女孩去一所高中入学的时候看了一眼，准备素描……”
　　说道这里，似乎有一股寒风吹过，张恒在和他的副手他们不由打了个寒颤，咽了咽口水，声音干涩道。
　　“在那位素描大师回去后，只用了一分钟不到的时间，就活灵活现的将那个人的图像画了下来，然后……”
　　张恒在抬头，看着对面的林雪他们：“然后他们眼睁睁看着那张画上的人影慢慢消失，就像从来没有画过一样干干净净。”
　　“而且，在张一成同志不信邪，要那位素描大师再画一次时，那位大师居然茫然的看着他问，要画谁？”
　　“他，已经忘记了那个人了……”
　　“肯定是他。”
　　没有在意张恒在他们一脸的诡异和惊恐，林雪不由想起了当时她突破四阶圣域，见到已经成就神o的姐姐时对话。
　　“小雪，若有机会再次见到救你的那人，一定要毕恭毕敬，不准有一丝不敬。”
　　华丽的宫殿中，当时林雪看着笼罩在蒙蒙白光中的林怡，清冷的眼眸带着不解道。
　　“为什么姐姐，向先生虽然与你现在一样，是一尊伟大的神o，但也不用你这么郑重吧？”
　　“那不是神o……”林怡的声音有些飘忽。
　　“你知道为什么你们刚晋级四阶，我就能让你们加入天宫吗？”
　　“为什么？”说实话，林雪也有些奇怪，因为在主神空间上层，作为顶级势力之一的天宫最低的外围成员，都必须是拥有成神潜力的五阶传奇才能申请加入。
　　“因为你们与那位伟大的存在接触过，上面已经注意到你们了。”
　　“伟大存在？”
　　“是的，伟大的存在，十方无影像、万界无踪迹，化身为道的伟大存在，万神之王。”

第一百六十一章 万神之王
　　“十方无影像、万界无踪迹！是他。”震惊之下，林雪此时的目光有些飘忽。
　　“老大，什么十方无影像、万界无踪迹？你怎么确定这个山庄主人，就是在那个世界与我们见过的那人？”刚刚进阶五阶初期的石龙，有些不理解林雪的肯定语气。
　　在上次与向南飞遇见过后，林雪他们又经历了两次主神空间任务，在天宫高层有意栽培下，三人都进阶五阶传奇了。
　　尤其是林雪，更是得到了大量资料倾斜，现在一身修为已经提升至五阶传奇中期巅峰，并有随时突破至后期的迹象。
　　“十方无影像、万界无踪迹，是一句流传诸天中某些伟大存在的谚语。”
　　“说的是因为那些存在本质太过强大，天地间无法承载它的痕迹，普通人也无法留住与它有关的记忆，更别说记住它的模样。”
　　“就算是超凡者，实力不到一定高度的话，有关于它的记忆也会慢慢随着时间流逝，淡忘消失。”
　　“而这，就是十一阶化身大道的万神之王外在特性之一。”林雪转头看着宇正德和石龙，神态无比严肃。
　　“记住，后面我们去拜见他时，见到那位后，一定要恭敬，无比恭敬。”
　　嘭！！石龙猛然蹭了起来，模样恐慌，在张恒在他们眼前直接将凳子都弄倒了。
　　“什么……万神之王，老大，你没开玩笑。”接触过主神空间上层后，也打探过后面道路的石龙这次是真的被吓到了。
　　在主神空间，只有在成就六阶神o，或者同阶位的地仙后，才能得到一些自由和权限，可以自己组建势力，或者加入一方大势力。
　　因为在六阶之后，那些神o就不再是主神空间的奴隶，已经不需要长期频繁进出各个世界执行任务了。
　　而是与主神空间成为了种契约形式，只需要三百年参加一次神战，其余时间可以离开主神空间驻地，也可以在主神空间以权限开辟小世界潜修。
　　之后要是再次提升至七阶神o，或者同阶天仙境界，将可以再次提高在主神空间的权限，并五百年才参加一次神战。
　　而且在后面，石龙还打探到据说在进阶八阶上位神或者真仙后，主神空间还会有帮助冲击传说中主神或金仙的特殊待遇。
　　至于之后的信息，就不是石龙他们能打探到的了，不过要是林雪的话，以她有个成就了神o的姐姐，得到的信息肯定比他们多。
　　“老大，是不是上面……”已经修成元婴的宇正德运转道法，稳定了下心神后，指了指头上。
　　意思是天宫高层找过林雪，告诉她的，毕竟她姐姐可是天宫神o之一，虽然才进阶没多久。
　　不过对于宇正德的暗示，林雪只是点了点头，没有明说。
　　“张部长，震将军，希望今天的话你们不要传出去，看哪位低调的样子，他应该不希望受到打扰。”
　　在叮嘱过石龙他们后，林雪又郑重的看着张恒在他们，接着又透露一些秘闻。
　　“现在你们这个封闭的地方，因为秘境再次出世的消息，已经引起了许多拥有神o、仙人坐镇势力的注意。”
　　“说不定现在就有许多与我们一样的先遣人员降临，若是得知那位的存在一些信息，有不信邪的人去惹他不快的话……”
　　看着只是静静听着，没有过多表态的张恒在和震天鹏，林雪有些恐吓道：“一担他震怒，瞬息间就将这个星球，这个星系化为虚无。”
　　“咳咳……林雪小姐，你们所说的那人是什么万神之王，真的有那么吓人？”
　　“而且随手就毁灭太阳系，是不是有些夸张了。”张恒在的副手，出自燕京卫家低级觉醒者的卫副部长有些不以为然道。
　　嘭！！
　　轰！！
　　砰！砰！砰！！
　　看着那个卫副部长的不以为然，石龙猛然一拍桌子，浑身爆发出强大气势，劲风横扫，将周围的椅子电子设备吹的东倒西歪。
　　石龙愤怒的看着卫副部长咆哮道：“老子最讨厌你这副高高在上的狗屁模样，要不是老子也是出自这个星球，你信不信就老子一个人，就有几百种方法杀死这个星球所有人。”
　　“给老子收起你那狗屁不屑模样，你TM知道什么是万神之王吗？那是一口气吹灭恒星，随手摧毁星系，甚至宇宙的恐怖存在。”
　　“操，你TM还给老子一副不以为然，你信不信为了避免你这种老鼠屎坏事，老子现在就宰了你。”
　　修人仙武道的石龙心性因为功法偏向战斗，没有修炼修仙体系太一道章的宇正德稳定。
　　现在突闻不远处就有一尊统御一方多远大宇宙的万神之王恐怖存在，还是他曾经见过的向南飞后。
　　巨大压力下心神就一直处于惊惶中，接着又见着出自燕京八大世家，一直习惯了高高在上的卫副部长不以为然态度刺激下，瞬间爆发。
　　“你……”看着犹如暴露的雄狮一般，浑身被浓浓霸道黄色真元笼罩的石龙，只有将级二阶低级觉醒实力的卫副部长，一时被狂暴气势压制，惊怒的指着石龙说不出话来。
　　滋滋！！
　　浑身被电弧缠绕的震天鹏，在见林雪与宇正德一副束手旁观，明显不打算劝阻石龙后，移步挡在了两人中间。
　　轰！！强大的气流将整个会议室杂物全部掀飞。
　　气势相撞，两人同时一震，尤其是石龙体外外放的仙元甚至抖了一下。
　　“好了石龙，不用与他们一般见识。”林雪这时才淡淡开口道。
　　“是老大。”在林雪出声后，石龙才缓缓收敛起体外真元，并深深的看了一样震天鹏。
　　“这……这个林雪小姐。”在石龙收起压制他的气势后，卫副部长脸上僵硬一笑道。
　　“你们会不会弄错了，那个孔雀山庄的主人向南飞，虽然突然神秘消失一年，但再回来买下了那栋别墅就没做什么。”
　　“前后两次出手，也只是他的那个保安队长，自身没露出过拥有强大超凡力量啊。”
　　“而且那个人其实就是我卫家人，因为是私生子，所以我们卫家这些年一直对他有关注。”
　　“对于他的信息，我们一直很清楚。”
　　卫副部长苦笑一声，似乎是为了挽回失态，将他知道的内容和猜想都说了出来。
　　看着姓卫的副部长，林雪摇摇头，目光有些可怜的看着他道：“我不知道该说你家是幸运，还是该说你家不幸。”
　　“他那样的存在想法，岂是你等能猜到的……”

第一百六十二章 三十年琉东，三十年琉西
　　“G祈小姐，欢迎回家。”
　　下午，当G祈从加长轿车上下来时，站在别墅门口兰花树下，身兼管家和保安队长的王一僵硬的脸上露出一抹笑容道。
　　对于来到这里几天，一直对他们十分礼貌客气，把他们当家人看待的G祈，王一他们也同样对G祈十分爱护。
　　作为七阶中位神实力的机械生物，王一十人早就脱离了机械的桎梏，成为拥有神魂的生命体了。
　　“王一，她们怎么在这里。”下车后，G祈先是对王一微微一笑，然后才指着远处十几里外的两个小点，目光中隐隐有些警惕。
　　“G祈小姐是说张婷小姐和轩辕梦蝶小姐吗。”
　　“她们今天早上来拜访老板，不过老板有事，没有见她们，所以就让她们自己去玩了。”王一脸上微笑不减。
　　“咦，对啊，都没看见飞，王一，飞今天都没出来吗？”这时G祈目光转了转，奇怪道。
　　“是的，老板在早上送G祈小姐你上学后，就去了下面没有出来。”对于G祈，向南飞对王一他们介绍的这位别墅第二位主人，王一没有隐瞒。
　　“哦。”听到向南飞是去了别墅地下那座堡垒，不是去了别的世界后，G祈就没在问了。
　　在别墅地下的那架星际战舰，G祈在王一的带领下已经参观过了，而且就在她身上，此时就带着许多王七他们送的小饰品。
　　据王七他们所说，此时G祈手腕带的精致电子手表和胸针等首饰，不但拥有强大的防护功能，还有定位功能，报警功能，储物功能等等……
　　…………
　　嗡！！
　　金色祭坛上，向南飞收起了手中已经推演完毕的模型宇宙，漠然的目光看向祭坛淡淡道。
　　“太初，锁定这方时空时间，开启时空之门吧。”
　　轰！！！
　　长宽数百万多公里的独立空间中，弥漫着的无穷无尽创世神力在太初的控制下，涌入祭坛边上屹立的四座时空之门中。
　　瞬间黑色时空门上那些大道神纹一一亮起，门中一股贯穿过去、现在、未来的恐怖时空旋涡开始慢慢出现。
　　当看见最后由太初直接控制的四座消耗海量力，联通永恒长河的门逐渐成型后，向南飞手中再次出现了数十个带有他力量的黑白坐标令牌。
　　不过这次这些令牌又有了变化，上面出现了许多复杂纹路，令其看上去更加神秘了。
　　嗖！嗖！嗖！！
　　轰！轰！轰！轰！！
　　燃烧着火焰的炙热大地上，一头长百米，形似霸王龙一般，浑身燃烧着炙热的青色火焰炎兽正在奔跑着。
　　庞大的体型加上超音速的速度，每一次落地都会在大地上发出轰隆隆的震响，并留下一个巨大的爪印。
　　在它身后，还有十多头与它模样差不多，但更庞大一圈的霸王龙炎兽紧紧追者，并不断发出恐吓的怒吼。
　　“吼……浩博，你今天跑不了了，乖乖跟我们回去，说不定还能免你一死。”追在最前面一头大上一圈，浑身燃烧着红色火焰的霸王龙炎兽发出一声咆哮道。
　　“吼……不可能，我没有去岩浆湖偷看她洗澡，我是被冤枉的，你们不分青红皂白就要抓我，我怎么敢跟你们回去。”前面跑着的那头霸王龙炎兽回头看了眼，愤怒咆哮道。
　　“哈哈哈哈……你说你冤枉，谁信啊。”红色烈焰的霸王龙炎兽得意的大笑了起来。
　　“吼……布鲁说的对，我们都不信，哈哈哈哈……”在红色霸王龙炎兽身旁，一头小了一半体型，浑身漆黑燃烧着黑色火焰的剑龙跟着附和道。
　　“果然是你在陷害我布鲁，你不要仗着你的家族在圣山势力庞大，就可以为所欲为。”最前面的青色霸王龙炎兽愤怒的回头道。
　　“吼……是我又怎么样浩博，敢惹我布鲁，就算你是你们族里第一天才又如何。”此时已经远离圣山，周围又都是自己龙，所以红色霸王龙炎兽很干脆的承认道。
　　“吼……是布鲁少爷又怎么样，你以为你今天能跑的了吗？”
　　“吼……就是”
　　“吼……你们别得意，三十年琉东，三十年琉西，只要我浩博今天不死，总有一天我会回来杀光你们。”
　　听着身后的那些得意笑声，青色霸王龙炎兽越来越愤怒，但是在它眼中，虽然闪烁着无比凶残暴虐的光芒，想要回身拼死一战，但却被它强大的理智压下。
　　…………
　　“吼……跑啊浩博，怎么不跑了。”一处断崖边，青色霸王龙炎兽站在悬崖上，目光绝望的看着包围着它的那十几头各系龙属炎兽。
　　在它的脚下身后千米之下，是一条一望无际燃烧着的金色液体河流，整条河流全部都是由恐怖的琉璃金炎组成，它这种才刚刚修炼的炎龙只要掉进去，瞬间就会被融化成虚无。
　　“吼……桀桀桀……布鲁少爷，它哪里还敢跑啊。”一头浑身燃烧着鬼火的鬼龙阴森森的笑道。
　　“吼……被我们围着，它往哪里跑。”
　　“吼……浩博，看来是圣火也不再眷顾你了啊，嘿嘿……”红色霸王龙炎兽狰狞的脸上露出冷笑，带着手下缓缓逼近。
　　“你说，我要是回去说我们在追捕你时，你慌不择路掉进了琉璃金炎中摔死，怎么样。”
　　说完，红色霸王龙炎兽眼中瞬间露出惊龙杀意，不怀好意的看着青色霸王龙炎兽。
　　看着缓缓逼近的一群龙属炎兽，那一张张得意的脸上无情嘲讽，青色霸王龙炎兽眼中不由露出绝望的目光。
　　啪！就在这时，一块毫不起眼的令牌从天而降，落在了青色霸王龙炎兽面前。
　　没有狂风呼啸，也没有雷霆闪烁，只是从令牌上发出淡淡神光，漂浮在了青色霸王龙炎兽面前。
　　“恭喜你，陌生的生命，你获得了一次以世界资格与吾平等交易的身份。”
　　一个浑厚威严的震动声音从令牌中响起，虽然语言不同，但青色霸王龙却直接明白了它的意思。
　　惊异目光中，青色霸王龙不由一愣。

第一百六十三章 只要有苗头，直接抹杀
　　吼……
　　无尽虚空混沌中。
　　显出毁灭终焉神体的向南飞怒吼一声，体内宇宙与本源宇宙瞬间贯通，本就浩瀚恐怖的神体再次膨胀。
　　瞬间，一张千万光年大小的恐怖狰狞龙嘴怒张，一口朝眼前的青铜级宇宙狠狠咬去。
　　轰隆隆隆！！！
　　周围亿万光年的混沌之气瞬间暴动，因为镇压这方混沌之气的宇宙，被向南飞一口吞噬了。
　　…………
　　嗝！
　　呼！在本源宇宙与他自身内宇宙支持下，一口吞噬了一个青铜级宇宙，高坐在王座之上的向南飞打了个饱嗝，嘴里吐出一缕黑烟。
　　金色祭坛上，万丈龙首下方，向南飞整个人都笼罩在灭世之炎火光中，浑身散发着淡淡至高、至伟气息。
　　“太初，停下吧，我先消化消化。”漠然的声音响起，向南飞的身影直接消失在了王座之上。
　　扣扣！！
　　“飞，起床了。”清晨、天色擦亮，比往常早，穿着短裙粉色睡衣的G祈睡眼迷蒙间来到向南飞房门前，迷迷糊糊的敲了起来。
　　咔嚓
　　“今天起的这么早G祈。”说完，开门的向南飞伸手手掌，揉了揉G祈披在肩上的凌乱粉色头发。
　　“嗯！”G祈轻轻抱着向南飞，贪婪的闻着他身上的味道，像小猫一样在他身上蹭了蹭。
　　“昨天回来没看见飞，G祈想你了。”抱着向南飞，G祈迷迷糊糊的念着。
　　“嗯，昨天我在下面有事。”拍拍G祈后背，一手托着她挺翘的粉臀，向南丝毫没有避讳，就这样直直的抱起G祈，送她进卫生间洗漱。
　　因为在那里面，G祈的洗漱用品都放在了向南飞这边这里。
　　“乖，先去收拾收拾，等下我陪你一起吃早餐。”来到向南飞卧室根本就是一间宽敞房间改造的卫生间，向南飞对还抱着他的G祈哄到。
　　“不要，我要飞帮我洗脸。”双手抓住向南飞衣角，G祈只穿着一件薄薄粉色短裙睡衣的娇躯在向南飞身上蹭了蹭撒娇道。
　　“呃……”
　　“这两天在学校感觉怎么样G祈。”别墅一楼餐桌上，向南飞一边吃着，一边询问对面收拾好，换上了一身白色蝴蝶连衣裙的G祈。
　　“还行吧，虽然那些同学都挺热情的，但是看不到飞，感觉有些无聊。”G祈想了想。
　　“那有没有交到朋友啊。”微微一笑，向南飞就像一个正常大哥哥一样，关心着G祈在学校种种。
　　“朋友？没有，虽然他们看起来挺热情的，但是我从他们内心感受到了恶意。”G祈皱了皱眉头，摇头道。
　　每天都在修炼向南飞传授凝练灵魂武装功法，灵魂之力早已强大几倍，并诞生了如他心通这类灵魂天赋神通的G祈，能轻易感受到那些普通人的内心想法。
　　所以在这两天，仅有的几个男孩以各种巧合和借口接近她时，她轻易就感应到了他们内心的恶意。
　　“恶意。”瞬间一股寒意从向南飞身上一闪而过。
　　唰！
　　“老板。”王一瞬间出现在餐桌边，恭敬道。
　　“学校怎么回事。”向南飞淡淡看着王一。
　　“报告老板，因为那天我们送G祈小姐去学校动静有点大，所有这两天大部分学生都有点怕G祈小姐，不敢与G祈小姐过多接触。”
　　“至于G祈小姐说有人居然敢对G祈小姐露出恶意，属下马上去查。”王一恭敬道，不过在说完后，在王一眼底也露出了惊人的杀意。
　　“嗯，这件事尽快处理，只要有苗头的，直接让他消失。”向南飞漠然道。
　　对于什么只有想法，没有实施不构成犯罪的话，向南飞根本不吃这一套。
　　在他眼中，只要你敢露出苗头，管你后面做没做，有没有能力做到，我先将你彻底抹杀以绝后患再说。
　　这一点，就算是蝼蚁也不例外。
　　“是。”王一恭敬应到，然后身影在空间微微波动后直接消失。
　　“好了，我们慢慢吃G祈。”在王一消失后，向南飞脸上漠然消失，看着对对面的G祈温和道。
　　“嗯，飞。”自始至终，静静听着的G祈都没有开口要求放过，从轻处分那些人，只是默默享受着向南飞独特的关心方式。
　　至于向南飞要做什么，G祈从不会去干涉和提出建议，因为对于向南飞之外的一切她其实根本不在意。
　　“飞，我去上学了。”别墅门前，一身白色蝴蝶连衣裙的G祈脸上带着灿烂笑容，对向南飞摇手再见。
　　“嗯，去吧，晚上我陪你吃饭。”微笑颔首，向南飞示意G祈该上车了。
　　“真的，今天你不忙吗？”G祈眼前一亮。
　　“嗯，今天有几人有意思的人来，我准备见见。”说道有意思的人时，向南飞目光微微一动。
　　“好，说定了哦飞。”甜甜一笑，G祈转身进了身后等着的轿车。
　　嗡！！
　　这次地面没有升起公路，而是轿车直接悬浮在五米高度，尾部冒出淡淡气流直接飞了出去。
　　这是古魔泰坦在见了两次地下公路升起后，强烈要求王一他们改的，意思是他们这样不利于那些路上面的花花草草生长。
　　“泰坦再见。”在悬浮轿车路过古魔泰坦平时化做的雕像时，G祈打开窗户挥挥手。
　　“再见G祈小姐。”高达百米的古魔泰坦转动了下头，声音洪亮道。
　　这两天傍晚，在花园中玩耍的G祈也与每天傍晚都会在花园转一圈，做做维护的古魔泰坦有点熟了。
　　无声无息间，周围视线都被遮天绿树挡住的孔雀山庄大门划开，一辆在来到大门前轻盈落地的加长白金轿车缓缓驶出大门。
　　“他们就是飞要见的人吗？”轿车中，G祈透过窗户看见，在别墅大门外路边一溜的停了一条长长车队。
　　“是的G祈小姐，他们天刚亮就出现在了门外，一直在等着老板召见。”开车的王二回到。
　　“他们是些什么人。”就在这时，看见人群中有张婷，轩辕梦蝶她们，还有一个漂亮的惊人的清冷女人后，G祈忽然问道。
　　“那些人有胡市特殊外事部几个熟人和大领导，明珠市特殊外事部的部长，市高层和什么燕京来的人。”
　　见G祈问起，王二直接告诉她道。

第一百六十四章 天宫、天庭
　　“让她们几个进来吧。”目送G祈离开后，向南飞对着空气淡淡道。
　　“是。”空气中传来王三恭敬的声音。
　　当孔雀山庄大门外，一行跺跺脚整个明珠市和胡市都要震上一震的大人物，站在路边目送印着一只华丽九彩孔雀轿车缓缓消失后。
　　才再次转身看向虽然大门开着，视线中却只是白茫茫一片的孔雀山庄。
　　而这一幕，被许多下面别墅区一栋栋别墅中，那些有心人看着眼底，全部都震惊的看着那些决策明珠市千万人生死的大人物在门外恭敬等着。
　　突然，大开的门前一身黑色西装、领带、墨镜的王三突然现身，看得人群中实力最高的震天鹏和林雪宇正德他们眼皮一跳。
　　因为居然没人能看清王三是怎么出现的，没有空间之力波动，又不像是超高速移动。
　　“老板现在有时间，说你们可以进去了。”王三看着站在最前面的林雪她们淡淡道。
　　“多谢通报。”林雪客气的对着早上六点，在她们到来后大门上智能显示屏上见过一次的王三客气道。
　　“不用客气。”王一面无没有丝毫表情。
　　“停。”就在林雪三人刚刚踏过别墅大门，王一就伸手拦住了跟在后面的张恒在他们。
　　“老板只说了要见她们三个，你们没有资格见老板。”王一面无表情的将张恒在他们拦住。
　　“放肆，你一个小小的别墅保安，你知道你拦着的是谁吗。”张恒在身旁，等了一早上，早就心里冒火的卫副部长顿时怒诉王三道。
　　他作为燕京卫家现任家主弟弟，等级又是与明珠市大佬部级平级的大人物，还可以说是眼前这个山庄主人的叔叔，虽然从没有见过面。
　　“我管你是谁。”王三眼镜下露出淡淡冷意。
　　在这颗星球上，王三他们要不是有向南飞的命令，随便出去一个就能轻易将整个世界镇压。
　　所以对于山庄外面的那些人和事，只要没去干扰到他们，他们从来都漠不关心。
　　不过就在卫副部长发出不满声后，后面的队伍中也陆陆续续响起了许多不满的噪音。
　　那些一个个大清早就来到门外，等了将近两个小时的什么shi秘书，shi办公室主任早就有了怨言，要不是他们看前面那些大佬都安静的等着的话。
　　以他们宰相门前人七品官的身份，早就打电话下去，让那些一直巴结他们的人来收拾这个别墅山庄了。
　　不过牢骚也只是后面跟来的那些小人物牢骚，站在最前面的震天鹏和张恒在他们脸上没有丝毫不满，只是将目光投向了林雪身上。
　　这种情况，其实在他们昨夜赶来召开的会议上，早就有所猜测了，因为直到现在，孔雀山庄也只有张婷这个向南飞曾经的青梅竹马，和一直粘着向南飞的轩辕梦蝶进去过。
　　从中就可以看出，向南飞不喜欢被陌生人打扰，也不屑与他们交流。
　　若是在以前，他们还可能认为这是种无知自大和狂妄，但是在后来林雪透露出一些五阶传奇后面资料，成就了伟大神o无敌威能后。
　　他们才知道他们以前对向南飞采取的稳妥态度措施有多正确。
　　尤其是据来自每隔千年，就会出现的天宫，也是华国神话中天庭，拥有众多移山填海，开辟世界神o势力的林雪所说。
　　向南飞，很有可能是一尊堪比现任天帝的伟大存在后，更是让他们这些自身就是地球顶级超凡者，也是国家上层的人自觉更加放低自身姿态了。
　　“闭嘴。”人群中，跟张一成站在一起第四排的胡市第一人回首低喝一声，威严的目光从那几个看不清事态的秘书，主任身上扫过。
　　瞬间，那几个拍马屁拍到马腿上的人浑身打了个寒颤。
　　“这个，王三先生，能不能通融一下，他们主要是想拜见下向先生。”林雪停下脚步，对王三解释道，想让王三通融一下。
　　“不行，老板只说了见你们。”不过王三不为所动。
　　闻言，林雪与震天鹏几人对视一眼，就在林雪还想开口时，突然王三微微低头，应了一声：“是。”
　　抬起头，王三看着震天鹏和张恒在淡淡道：“老板说了，你们可以进去，他有些话要交代。”
　　“多谢。”最前面的震天鹏和张恒在眼底闪过一抹喜色。
　　“你也可以进去，老板说虽然没有必要，但你这段时间也解决了不少小麻烦。”王三又指着第四排的张一成。
　　“张婷小姐，老板问你要不要进去转转。”
　　王三客气的看着站在二十多辆车队，四十多人队伍最后面的张婷道。
　　“向大哥今天有空。”闻言张婷眼睛一亮，脸上露出喜色。
　　“嗯，老板刚刚送G祈小姐上学，有时间。”王三微微点头，直接无视周围的各种目光。
　　同时，站在前面的那几个参加了昨晚联合紧急会议的大人物，也将视线落在了张婷身上，目光若有所思。
　　“我呢我呢……”张婷身旁，轩辕梦蝶赶紧挥挥手。
　　“呃……轩辕梦蝶小姐也可以进去。”王三想了想，似乎向南飞没有特定指是张婷一人还是和轩辕梦蝶两人。
　　最后，就只有他们八人获得了进入孔雀山庄的资格，然后在众人眼中，几人意义路过王三身边走了进去。。
　　一行八人刚走进别墅大门几米，瞬间眼前一亮，犹如来到了另一个世界一般，一个无边无际的美丽花园出现在他们眼前。
　　“嘶……这灵气。”和沉侵在美景中的张恒在他们不同，宇正德和石龙、林雪三人注意到的却是空中实质化为白雾的仙灵之气。
　　“张婷小姐，轩辕梦蝶小姐，你们随意，我带他们去见老板了。”王三看着张婷两人。
　　“嗯，好的。”刚刚回答，张婷就被识趣的轩辕梦蝶拉走了，而且对于他们见向南飞的目的，轩辕梦蝶根本不感兴趣。
　　“走吧几位，老板在海边等你们。”王三直接打断沉侵在眼前，能洗涤心灵美景中的张恒在他们。
　　“好，麻烦带路。”离着王三最近的林雪摸了摸手腕发烫的手链，十分客气道。
　　不过王三只是微微点头，就朝海边方向走去。

第一百六十五章 灭道至境、圣人
　　一路穿过一簇簇奇花异草间的小路，无数没有见过、没出现过在地球的仙花映入众人眼底，让众人目不暇接。
　　不过在走了十多分钟，当他们来到通往别墅与沙滩分叉口，岩魔之王那高达百米雕像下时，林雪瞬间浑身一震。
　　在林雪手腕上，她姐姐林怡送给她的白色透明手链发出炙热的高温，比刚才接近王三时散发的高温还要炙热几十倍。
　　而那串手链，是由一种神奇矿物制成，只有一个十分鸡肋功能，那就是感应近距离强大存在，而且不会被那些强大存在发现。
　　只要在林雪身旁百米范围内，有超过了六阶下位神神o存在，它就会散发出高温提醒林雪。
　　越是强大的存在，它的温度就会越高，前面在大门口时，林雪就震惊的发现王三居然是一尊比她姐姐林怡更强的神o。
　　所以她当时的态度就十分恭敬客气。
　　而现在……
　　“天宫林雪，见过这位大人。”在宇正德石龙和震天鹏他们愕然目光中，跟着王三身后的林雪突然对着那尊神异雕像恭敬行礼到。
　　“天宫宇正德，见过这位大人”
　　“天宫石龙，见过这位大人”
　　没有迟疑，在林雪行礼后，宇正德和石龙赶紧跟着恭敬行礼。
　　轰！！！
　　高达百米，魁梧的身躯上如穿着一件布满红色裂缝的金色盔甲，有着四只粗壮手臂，如一尊栩栩如生雕像的岩魔之王在林雪三人行礼后身躯微微一动。
　　低下巨大的狰狞头颅，睁开四只里面翻滚着融塌一切金色火焰的细长眼睛看向脚下。
　　轰隆隆！！！
　　在林雪众人眼中，一股恐怖的神威从岩魔之王身上爆发，将整个苍穹都笼罩了起来。
　　在无边无际的火焰苍穹之上，一颗十万米大小的火焰头颅俯瞰着他们，两对金色眼眸中透着漠然，冰冷的目光。
　　“嗯”微微低头打量了眼下面的几个虫子，古魔泰坦轻嗯了一声后就不理她们了。
　　呼呼！！！在岩魔之王移开视线后，张恒在和张一成两兄弟深吸了口气。
　　同样，此时林雪她们也按下震动的心神，再次行礼后跟着等了下她们的王三朝海边走去。
　　刚才，在岩魔泰坦直视她们时，她们感觉自己面对的是一颗即将爆发的炙热恒星。
　　不过在经历了古魔泰坦雕像后，几人神态就更加恭敬，小心翼翼了，尤其是林雪，心中更加肯定了她昨天的猜测。
　　以伟大神o作为别墅保镖，还有刚才那尊雕像，其神威之恐怖比她曾经在天宫中远远瞟见的朱雀宫宫主还强。
　　当他们再跟随王三疾步走了十多分钟后，远远一个负手而立，站在花园边上的身影映入他们眼中。
　　“林雪见过向先生。”
　　“宇正德见过向先生”
　　“石龙见过向先生”
　　在走进后，瞬间认出向南飞背影的三人，以曾经在末世世界的先生称谓恭敬行礼到。
　　“华国少将震天鹏见过向先生。”看着眼前负手面海，身影却犹如遮蔽苍穹的青年，震天鹏不敢有丝毫轻慢。
　　“华国明珠市特殊外事部部长张恒在，见过向先生。”对于震天鹏，一身儒雅气质的张恒在更加有眼力，识进退。
　　“张一成见过向先生。”和张恒在他们比，见过向南飞几次的张一成倒是要轻松许多。
　　“你们三个进步不错。”向南飞转身打量了下林雪三人，淡淡道。
　　其实不止林雪三人，就算是向南飞，他也没想到居然会在这里看见主神空间的人。
　　“这点进步，在向先生面前不值一提，在那个世界要是没有向先生相救的话，林雪早已死去多时了。”
　　看着除了眼眸间威严更浓外，模样丝毫没有变化的向南飞，林雪清冷的目光有些悸动。
　　那个世界！震天鹏和张恒在对视一眼，在心底默念了一遍。
　　从进来之后，他们才发现原来这个世界之外，还有更广阔的空间，不管是一路上那些散发着诱人香气，给了他们强烈身体本能冲动想要吞噬一空的仙花。
　　还是那个带给了他们恐怖压力的雕像，或者这个宛如仙境一般的花园，都给他们心神带来了巨大冲击。
　　而现在在向南飞与林雪短短一句话间，就又透露出了向南飞离开过这个世界，在另外一个世界与来自天宫的林雪他们认识，并顺手救过他们的重要信息。
　　“按照你们的力量等级，怎么会来到这个地方。”寒暄过后，向南飞眉头一挑，眼底露出一抹毁灭之意道。
　　这颗星球，他可不会允许所谓的主神空间来捣乱。
　　轰！！！一道惊雷在林雪她们耳间炸响，同时所有人都被一股无比恐怖的毁灭气息笼罩。
　　“向…向先生。”被向南飞泄露的一丝气息所摄，脸色苍白的林雪顿时说不出话来。
　　“嗯！”向南飞也注意到了她们的异状，随即将眼底的毁灭之意收敛了起来。
　　呼！！
　　当那股恐怖气息消失后，张一成马上大口呼吸了起来，这时他才知道为什么他哥昨晚会连夜赶来了。
　　“向先生，我们这次不是代表主神空间。”同样稳了稳心神，林雪组织了下语言开口道。
　　“哦！不是主神空间？那么你们代表的是那股势力。”
　　“是天宫，这次我们是以天宫外围成员身份，前来这个封闭地方探查一位大能秘境的消息。”林雪没有隐瞒道。
　　“大能秘境！原来你们是为了那个还漂浮于混沌中的小世界而来。”向南飞目光一动。
　　这个世界在两年前突然天地精气回升，并且还带着淡淡造化之意，不但令无数人和生灵觉醒进化出了上古时期血脉，并在短时间就造就出一批强悍生灵。
　　而且在给那些生命带来超凡力量时，还同时大幅度提升了这片星空的承载能力，加固天地规则。
　　这些变化，曾经的向南飞肯定不知道原因，但是对于现在的他来说，在上次回来后就找到了一切变化的根源。
　　一尊十二阶灭道至境，在许多完美级宇宙证道圣人级存在，留下的一处即将要开启的传承之地。

第一百六十六章 神阶以上不许降临
　　只是那尊圣人级传承之地向南飞看不上，但是对于那些十阶古神、大罗金仙，却有巨大吸引力。
　　而且不止是它们，就算是一些十一阶神王、准圣，对那处传承之地也有不小的兴趣。
　　不过这方天地因为那尊圣人后手的原因，那些高于九阶主神、金仙之上存在无法降临。
　　所以以往每一千年那处传承小世界与这片星域擦身而过时，都有许多神o降临，在这颗星球上留下许多神话传说。
　　看着林雪她们，向南飞淡淡道：“回去告诉你们后面的人，这次吾不允许有神阶之上存在降临这个星球。”
　　“神阶以下的，可以前来看看与那出地方有没有机缘。”
　　“若是有谁不听，强行降临的话，就不用回去了。”
　　闻言林雪一惊，随即有些为难的看着向南飞道：“向先生，想必您也知道，这个世界不止有我们天宫之人降临。”
　　“整个主神空间上层十大势力中，据我所知这次降临的势力中，就有神域、天堂两大势力，之下还有高天原等高级势力。”
　　“那些你不用管，吾会让泰坦去警告他们。”向南飞打断道。
　　“那林雪没有问题，回去后就禀报上去。”同时，在林雪眼底闪过一抹喜色。
　　因为这样一来，是不是说明她们也有机会了，她可是从她姐姐口中知道，这个传承之地可是让这代天帝都有些意动的。
　　“嗯。”向南飞不可置否的点点头，随即又看向了震天鹏他们淡淡道。
　　“这里，是吾的一处花园所在，吾不希望有人打扰吾，明白。”向南飞漠然的看着震天鹏和张恒在三人。
　　“明白，我们不会让人打搅到先生。”震天鹏和张恒在心底一凛，赶紧保证道。
　　虽然只是一句话，但是向南飞的意思却很清楚。他不会理会这个世界的一切事情，但也不希望有人来打扰到他。
　　所以震天鹏两人在松了一口气的同时，心底涌出巨大惊喜的赶紧保证道。
　　这样一尊恐怖的存在住在华国，又对世俗的一切没有兴趣，表明不会干预，那对于华国来说可是有着天大好处。
　　没看见刚才三言两语，就将地球即将进入神话时代的危机解除了吗。
　　对于现在的地球来说，只要不是神o直接降临，不管是现代化武器还是超凡力量，他们在面对即将降临的那些神话势力超凡者时，至少拥有了自保之力。
　　尤其是华国，有向南飞在，肯定无人敢闹事。
　　“嗯，王三，送他们出去。”事情交代完，向南飞就准备让王三送他们离开了。
　　“向先生……”
　　“还有事？”向南飞看着欲言又止的林雪。
　　“呃……不知道向先生还记不记得赤瞳、莉雅丝、姬岛朱乃三位小姐。”林雪迟疑了下，还是开口问道。
　　“那三个小丫头啊，她们出了什么事吗。”向南飞微微颔首，示意记得她们。
　　“我曾在上层碰见过她们。”说道这里，林雪看了眼向南飞，不过在向南飞漠然脸上什么都没看到后，又接着道。
　　“她们向我打听了下向先生的消息，似乎她们一直在寻找您。”
　　“她们吗。”向南飞目光动了动，轻声道。
　　“你回去要是再遇见她们的话，就告诉她们，让她们好好修炼，有时间我会去见她们。”向南飞淡淡的看着林雪。
　　“是，林雪必定带到。”林雪保证道。
　　而在林雪身旁的宇正德和石龙则庆幸。
　　幸好那时刚加入天宫，正意气风发的他们在遇见上来找向南飞赤瞳三人时，看着她们与救了他们的向南飞关系不错份上，说话什么的都还很客气。
　　因为或许谁都没想到，那段时间在主神上层，令许多人不堪烦恼，到处问人的三个女孩，居然会在一次任务中认识一尊神王级存在，并且这尊存在过后还记得她们。
　　要是这个消息被那些势力知道了的话，不知道会有多少独行强者或大势力人物前去巴结讨好她们。
　　想到这里，石龙和宇正德对视了一样，同时在对方眼中看出了回去后，要去找赤瞳她们拉拉关系的意思。
　　“那打扰向先生了，林雪告辞。”该说的都说完了，性格果断的林雪也告辞道。
　　“嗯”向南飞微微颔首。
　　“那三个丫头……”在王三带着林雪几人出去时，转身看向海面的向南飞眼底不由浮现出赤瞳三人的模样。
　　他没想到，那三个丫头居然一直在找他，而且刚才他从林雪三人面上表情可以看出，想必那三个丫头因为找他，吃了些苦头吧，因为主神空间可不是善地。
　　不过这次林雪回去后，有他随意叮嘱的话，那三个丫头的处境会好许多，毕竟能与一尊神王级以上存在拉上一点关系的机会，可是万年难遇的。
　　至于去看那三个丫头，暂时向南飞还不打算去接触这个主神空间，在刚才的试探中，他已经知道林雪她们身后主神空间来历了。
　　对于这个不朽级洪荒宇宙中，由一群神王，准圣建立的神o养殖场，向南飞可是十分熟悉，和忌惮。
　　因为在那些神王准圣后面，还有灭道至境、圣人，甚至十三阶诸天大帝的身影。
　　“向大哥，你们忙完了。”远处，在看见林雪几人离去后，张婷和轩辕梦蝶开心的跑了过来。
　　她们两个只知道昨晚明珠市特殊外事部部长和上面大人物突然前来，然后召开紧急会议后，一大早就集合众人前来拜见向南飞。
　　至于原因，实力才提升至三阶、也就是这个地球所谓的将级巅峰的两人，还没资格知道。
　　“嗯，忙完了。”向南飞对张婷两人微微一笑。
　　“对了，这花园里的能量比外面浓郁许多，别只想着玩，有时间多修炼修炼。”
　　“现在这个世界变化在即，没有实力是很危险的。”看着两人，向南飞目光一动后淡淡提醒到。
　　“向大哥，你的意思是我们今后可以来这里修炼。”轩辕梦蝶眼睛一亮，对于向南飞这个花园，她可是垂涎欲滴。
　　尤其是有许多散发着惊人能量的花朵，给了她无比强烈的吸引力，似乎只要吃一朵，就能让她血脉进化，实力暴涨。
　　“修炼可以，不过那些花你们可别去动，你们实力太弱，承受不住的。”向南飞没有拒绝，只是淡淡提醒到。

第一百六十七章 型月 伊莉雅
　　已经被扩展到千万平方公里的小世界，整个空间都充诉着无尽创世神力，还在不断地加固、扩展。
　　散发着璀璨虹光的金色祭坛上，四座同样更强、更坚固的时空之门屹立在四面，中心贯穿过去、现在、未来的时空漩涡正在旋转着。
　　从未知虚空中伸出的九角狰狞龙首下，向南飞漠然端坐在灭世之炎王座之上，斜靠在上面静静等待着。
　　不知等下会是什么世界，会被他的力量坐标眷顾，是有人族的世界，还是异族的宇宙……
　　…………
　　郊外树林中，一座修建有些年月的城堡孤零零的屹立在那里，在清晨的阳光下散发着淡淡岁月的痕迹。
　　轰轰轰！！！
　　清晨的宁静，被一柄柄闪耀着金色光芒的武器打破，爆炸中直接从城堡正面轰出了一条大道。
　　吼……
　　城堡大厅中，一个身高五米，围着铁甲裙的黑色野人手持大刀，怒视前面一身西装革履，金发，双手朝在兜里，帅气面容上带着傲视一切的青年。
　　而在黑色野人身边，此时站着一个八九岁，穿着紫色小西装上衣，白色裙子，小红色童靴，有着一头美丽银发、赤瞳的可爱女孩。
　　不过此时女孩脸上没有天真笑容，而是一脸严肃和自信的看着金发青年，目光锐利。
　　嗡！！没有废话，金发青年身后悬浮的一座座散发着空间波动金色魔法阵中，一柄柄散发着强大气息的武器从数十个空间点中冒出。
　　轰隆隆！！！
　　犹如一发发高射榴弹，带着刺眼金光无数刀枪剑斧撕裂空气，发出震耳咆哮朝黑色巨人轰去。
　　轰！轰！轰！！
　　强大的能量冲击波混合爆炸烈焰横扫周围数十米之后，现出了浑身被无数武器插满的黑色巨人。
　　已经没有了声息。
　　“哦……哈哈哈哈，帅爆了。”城堡大厅外的洞口，一名蓝发青年带着得意大笑跑了进去。
　　“骗人的吧吉尔伽美什，刚才那些金色的都是宝具。”蓝发青年不敢置信的看着金发傲气青年，十分激动，接着又大笑了起来。
　　“哈哈哈哈……你这家伙，简直强的不像话啊。”
　　“相比之下，这个大家伙看起来就只是外强中干而已。”一边说着，蓝发青年来到身上金色武器已经消失，但浑身布满骇人伤口的黑色巨人身旁蔑视道。
　　“不想死的话就滚开。”就在蓝发青年小人得志嘲笑时，金发帅气青年不耐烦的打断道，同时提醒他滚远点。
　　“现在得意还早了点。”
　　“什么？”被自己召唤的从者不留情面训诉，蓝发青年有些不满。
　　“吼……”就在这时，已经被杀死的黑色巨人发出一声低吼，浑身再次爆发出狂野骇人威势，红光闪烁中重新站了起来。
　　“我靠…居然还没死透…”蓝发青年浑身一凛，惊慌失措连滚带爬冲出了城堡大厅。
　　“见多了被斩、或被烧死而不倒的英雄，可没想到，这个时代还有人能凭借意志死而复生啊。”
　　金发青年傲然的看着黑色野人，以俯瞰的姿态，赞赏对凭借惊人意志重新复活的他道。
　　“你的宝具，是由你的生平传说升华而成的吧。”
　　金发青年注视着黑色野人手中的大刀淡淡道，神态轻松写意，似乎根本没有将此时在复活后气息更加狂暴，强大一截的黑色野人放在眼里。
　　“唯独只有这件本王不曾拥有，这样的话，就连本王也有些麻烦。”一边说着，金发帅气青年目光冰冷的看着野人，伸出右手。
　　锵！锵！锵！
　　满天的金色魔法阵再次浮现，一柄柄气息更强的武器从空间点中浮现，对准黑色野人。
　　“要对付你，看来得用本王宝库中，最高级的武器了。”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一柄柄堪比小型导弹的恐怖武器，撕裂真空再次轰向黑色野人。
　　轰！轰！轰！轰！
　　噗嗤……噗嗤……鲜血四溅。
　　虽然在复活后，实力暴涨一截，但在斩碎数十柄强大武器后，黑色野人再次被数柄枪斧武器穿胸。
　　“所谓的赫拉克勒斯跨越十二试炼之阻碍，最终被迎王神之座的传说中，将你的精神意志锻炼到不屈不挠、达到了人类所能承受忍耐的极限。”
　　金发青年傲然的看着黑色野人，嘴角冷笑，目光漠然的淡淡道。
　　“但是，我的宝物库正与之相反，乃是无限聚敛的极致，如你所见，能杀死英雄的武器应有尽有。”
　　说着，金发冷傲青年伸手一挥，顿时身后浮现出数十个金色空间点，一柄柄散发着强大气息，并隐隐克制黑色野人的武器从中浮现。
　　“照看小孩的任务就到此结束，你再不拿出你全部实力的话，你的【十二次试炼】复活机会可就用完了。”
　　说完，金发青年冷笑的看着黑色野人，看穿了他能借着惊人意志不断复活的原因。
　　“berserker是不会输给任何人的。”站在黑色野人身旁，只有一米多一点身高的银发美丽小女孩用力握着拳头，狠狠看着面带不屑的金发青年，怒喊道。
　　“因为，他可是世界上最强大的。”
　　“吼……”似乎是对女孩怒喊的回应，黑色野人发出一声震荡虚空的怒吼，挥舞着大刀轰然朝金发青年冲去。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！金发青年目光漠然的看着冲来的黑色野人，在他身后空间点中，一柄柄散发强大气息的武器被具现，无穷无尽地朝巨人轰去。
　　吼……
　　轰！轰！轰！一道道撕裂空气的金色流光中，高达五米，力大无穷的黑色野人挥舞着手中大刀，斩碎一柄柄轰来的武器。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　噗嗤……一柄石磨大小重锤轰来，黑色野人手中的大刀停顿了下，然后瞬间身躯被十几柄武器穿透。
　　吼……
　　一声怒吼中，黑色野人眼中刚刚熄灭下去的火焰，在一声响彻灵魂的咆哮中再次燃烧，同时身躯中爆发出更强大的力量，再次朝金发青年冲去。
　　……
　　……
　　锵！锵！锵！锵！城堡大厅中，一条条散发着克制神性的金色锁链回穿梭在金色空间点中，将连续死了十一次的黑色野人束缚。
　　吼……
　　嗡！！金发青年冷笑的看着被专克神性的天之锁锁住黑色巨人，右手抬起，在他身后与其它空间点大数倍的金色空间波纹中，一柄长达五米的弑神长矛被具现了出来。
　　嗖！噗哧……一声，将黑色野人洞穿，斩杀。
　　噗哧……
　　目光带着冷漠，在以强大的天之锁锁住巨人，将其斩杀后。
　　金发青年目光冰冷的走了过来，手持一柄具现出来的利剑，一剑划过紧张看着黑色巨人的银发女孩双眼。
　　将其割瞎

第一百六十八章 滚，蝼蚁
　　“啊……”银发女孩发出一声惨叫，伸手捂着被斩瞎的双眼，嘴里焦急担忧的呼喊着她最信任的名字。
　　“berserker”
　　“berserker”
　　噗哧……
　　没有怜惜，对着一手捂着被割瞎，流着血眼睛，还着想要寻找黑色巨人，不停呼唤着他的银发女孩，金发青年一剑将她胸膛刺穿。
　　噗嗤……随着利剑拔出，嘴里喷出鲜血，少女双膝无力跪地，缓缓趴在了地上。
　　“好……好痛啊……”少女缓缓抬起被割瞎双眼的脸庞，对着被无数锁链吊着的黑色巨人缓缓爬去。
　　“berserker，你…在那里……吗”
　　“我……看不见你了，berserker……”缓缓爬行了不到半米，随着体内血液的不断流逝，银发少女张张嘴，却已经没有力气发出声音了。
　　一边，手持利剑，金发青年冷漠的看着地上的女孩。
　　而在城堡大厅二楼走廊，被围栏挡住的地上，一个美丽少女正死死捂住神情激动的红发少年嘴，不让让发出声音。
　　啪！就在这时，一块毫不起眼的令牌从天而降，落在了激动少年的面前。
　　嗡！！令牌散发出淡淡神光，浮了起来，也引起了下面金发青年的注意力。
　　“恭喜你……咦！”突然令牌发出一声轻咦，随即在少女少年眼中，嗖的一声，出现在了下方意识渐渐消失的银发女孩面前。
　　嗡！一股白光从令牌中发出，落在女孩身上，将她即将熄灭的生命之火护住。
　　“哼……”已经无力躺在冰冷地面的女孩嘴里发出一声痛苦轻哼，小嘴微张，无意识的发出声音。
　　“好…好温暖，就像小时候妈妈的怀抱。”
　　“恭喜你，女孩，你获得了一次以世界资格与吾平等交易的身份。”
　　一个浑厚威严的震动声音从令牌中响起，传进了女孩脑海。
　　“什么东西，滚开。”看着本应该死去的女孩被这块突然冒出的令牌稳住伤势，金发青年眉头一皱，手中利剑直接朝令牌斩去。
　　嘭！！就在利剑刚要触及令牌时，却犹如斩在了未知立场上一样，直接化为金光消失。
　　“有意思，居然敢阻止本王，我不管你后面是谁，迎接本王的怒火吧。”
　　说话间，无数的金色空间波动在金发青年身后闪烁亮起，一柄柄散发着强大气息的武器从魔法阵中出现，直接对准了那块巴掌大小的令牌。
　　轰轰轰轰！！
　　满天金光将令牌和女孩覆盖，有些恼怒的金发青年根本不顾及会不会将他的目标破坏。
　　“蝼蚁”一声淡淡威严的声音，从被无数金光覆盖的中心响起，然后一股恐怖的力量猛然爆发。
　　轰！！
　　噗嗤……
　　嘭！！
　　满天金光消失，金发青年直接被恐怖的力量轰飞，脸色大变中嘴里喷出一口血后，砸在了大厅柱子上。
　　“那是什么？”二楼走廊，已经站起来的美丽少女和红发少年震惊的看着下面，被无数宝具攻击却毫发无损的令牌。
　　“胆敢挑衅吾。”
　　轰！！
　　随着令牌语落，将时空都镇压的恐怖力量猛然落下，将刚爬起来的金发青年镇压在地。
　　“啊！”犹如被亿万吨山峰压在地上，金发青年脸上从容傲然的表情消失不见，眼中冒出无穷怒火看着那块令牌一边极力挣扎，一边怒吼道。
　　“放肆，本王不管你是谁，本王发誓……”
　　“还有力气说话！”
　　轰！！
　　“哼……”恐怖的镇压之力猛然暴涨，瞬间金发青年身形一沉发出一声痛哼，整个人隐隐被压扁、卡进空间，扭曲着脸再也说不出话来。
　　隔着令牌，向南飞神魂之力扫过方圆十里，直接将周围时空锁定，镇压。
　　随后才再将注意力放在下面的女孩身上。
　　“berserker……”恢复了一下力气后，银发少女再次呼唤起她的从者。
　　“吾乃永恒毁灭创世大帝散布诸天万界的一点机缘，每个遇见吾的有缘者，都会得到一次交易的机会。”
　　悬浮在女孩面前，令牌中威严声音再次淡淡响起。
　　“机会，什么机会？”双眼不再流血的女孩闻言一愣，停下了想要挣扎做起来的动作，因为她的胸口只是止住了血，但是伤口还在。
　　“与吾交易，一次实现任何愿望的机会。”令牌中，威严的声音淡淡道。
　　“任何愿望。”失明的女孩一呆。
　　“对，任何愿望吾都能帮你实现。”通过令牌，向南飞淡淡肯定到。
　　“我需要用什么与你交易？”感受着体内逐渐恢复的力量，看似只有八九岁，其实真实年龄已经十七八岁的女孩理智的问道。
　　“你与吾的交易，你不需要付出什么，因为你是这个世界的气运之子…之一……！！，在交易完成后，报酬这个世界会替你付。”
　　令牌中，向南飞在说道气运之子时，停顿了下，加了个之一淡淡道。
　　其实眼前的女孩根本不是这个世界的气运之子，也就是俗称的主角。
　　但是那又咋样，他只是需要通过与这个世界生灵建立契约，完成交易就行，选谁完全看他心情。
　　至于前面那几次交易，遇见的都是所谓气运之子，那只是他们运气强大，直接被令牌锁定，而与谁交易对向南飞都无所谓，只要有着一定气运就行。
　　“那，我要怎么做？”伤势再度恢复不少后，女孩缓缓做起，伸出双手在眼前摸索着，想要通过手触碰一下突然救了她的神秘人。
　　不过女孩注定要失望了，因为她看不见救她的只是一块令牌。
　　“跟着吾念，在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”女孩听话的跟着向南飞念了起来。
　　嗡！随着契约成立，空中以创世神力勾勒出的契约符文化为点点光芒消散在了空中。
　　“很好，现在你讲手放在你面前的轮盘指针上，然后轻轻拨动指针。”
　　随着向南飞的声音引导，女孩的小手摸索了两下后，按在了她身前的轮盘指针上，听话的将其拨动。
　　呼呼呼呼！！
　　轮盘在指针，在女孩无法看见下缓缓停了下来，最后，停在了黑色区域和白色区域交界处……

第一百六十九章 打破我的命运
　　“我能说出愿望了吗？”女孩白皙的小脸上带着两竖还没干枯的凄厉血迹，对着声音响起的方向轻声问道。
　　“能。”令牌中，响起了向南飞漠然的声音。
　　同时，随着话音落下，原本停在黑色和白色区域中间的指针突然微微动了动，缓缓移动了一点出现在白色区域。
　　“什么愿望都行。”女孩再次确认道。
　　“什么都行。”令牌中，向南飞的意识控制令牌淡淡道。
　　“那，能帮我打破属于我的命运吗？让这该死的仪式彻底消失，毁掉那个令人无比讨厌的圣杯和一切罪魁祸首……”说道最后，女孩无比激动的朝令牌喊道。
　　“可”
　　轰！！
　　瞬间令炸裂，爆发出无穷无尽的黑色毁灭神力，那股纯粹无比的毁灭气息令小女孩，二楼的红发少年和美丽少女，还有被镇压在地上，一直没有放弃挣扎的金发青年全都浑身一冷。
　　嗡！！
　　浓郁精纯的毁灭之力，在大厅中形成了一个十米大小的黑色旋涡中。
　　踏！踏！踏踏！！一串脚步声从通道里面响了起来。
　　随即在二楼两人的眼中，一只白皙手掌首先从黑色旋涡中伸出，然后猛然在虚空中一按。
　　咔嚓！！
　　无形的虚空中，一道碎裂声响起，随后在金发青年和二楼的少女三人眼中。
　　一个年约二十左右，黑色及腰长发垂直披在身后，身穿灰色休闲西装，目光漠然，长相完美的青年从黑色旋涡中走了出来。
　　“我先给你治疗下吧，这样，你才能亲眼看见吾是怎么打破你的命运。”
　　看着眼前蹲坐在地上，浑身衣裙上血迹斑斑，脸色苍白似乎一阵风就会吹到的银发女孩，向南飞微微俯身将手放在了她的头上。
　　瞬间，白色光华闪烁，浓郁的生命之力将女孩笼罩了起来。
　　随后可以清晰的看见，女孩贯穿胸口的伤和给割瞎的眼睛以肉眼可见速度愈合，，同时消失的还有她身上的血迹。
　　当向南飞手从女孩头上放下时，女孩已经缓缓睁开恢复如初的红色眼眸，瞪大眼睛看了看自己双手，身上，又看了看站在眼前救了她的陌生青年。
　　“berserker……”突然，女孩看见了仰望苍穹，胸口被贯穿了一个半米大小血洞的黑色巨人。
　　瞬间慌张的站了起来，神色焦急的扑了过去抓着还被金色锁链绑住，已经早已没了气息的黑色巨人。
　　“他还没死，只是意志被压制了回去。”向南飞上前一步，伸手抓着号称至强宝具，专克神灵的金色锁链，天之锁。
　　嘭！嘭！嘭！
　　整条锁链在向南飞毁灭神力侵蚀下，上面不断流转的金色光芒瞬间黯淡，消失，然后化为一截截普通锁链掉了下来。
　　“不，我的天之锁。”就在这时，被重如山岳的镇压之力封镇的金发青年，一脸不敢置信的看着地上一截截没有了力量气息的金色锁链。
　　同时，在他被封印了的王之宝库中，也无法再感应到天之锁的存在。
　　“吼……”当向南飞扯断天之锁后，一声怒吼再次冲意志力惊人的黑色巨人嘴里发出。
　　轰！！强大的气息爆发，红光闪烁中黑色巨人再次站了qil
　　“berserker，你没事吧。”银发女孩惊喜的看着再次站了起来的黑色巨人。
　　“吼……”黑色巨人没有回应女孩，而是瞬间将其护在身后，闪烁着暴虐红光的眼睛无比忌惮的看着向南飞。
　　“怎么，你想挑衅吾之威严。”向南飞漠然的看着如临大敌的黑色巨人。
　　“berserker，别动手，是这位大哥哥救了我。”看着突然冷脸的向南飞，女孩赶紧上前抓住巨人的裙甲角。
　　吼……
　　低吼一声，其实不用女孩阻止，巨人在向南飞没有打算攻击女孩前，他也不敢对向南飞动手。
　　因为巨人从向南飞身上，感受到了彻底死亡的危险气息。
　　“谢谢大哥哥，我叫伊莉雅，这是我最重要的亲人，berserker”在巨人安静下来后，银发女孩从巨人身后走了出来，对向南飞行了一个贵族礼仪自我介绍到。
　　“嗯”向南飞轻嗯一声，微微颔首后淡淡道：“好了，现在吾先处理下私事，然后在实现你的愿望。”
　　说完，向南飞转头看向远处被镇压在地上的金发青年，冷漠的伸出右手虚握。
　　嘭！！
　　“胆敢挑衅吾，你的归宿，就是彻底消失。”向南飞目光漠然的注视着被他抓住脖子的金发青年，语气森然道。
　　“哈哈……本…王是不死的……”
　　“这次……本王没……有准备，等下次…本……王一定会报今日之辱……”
　　被向南飞单手抓住脖子，浑身无力、无法呼吸，说话也不顺畅金发青年冷笑的看着向南飞。
　　“下次……”向南飞漠然的看着手中金发青年，冷笑道：“被吾抹杀的神灵数不胜数，但，没有一个还能复活的。”
　　“你以为，你这个所谓的英灵，在那种畸形状态下，吾无法彻底抹杀你吗。”
　　说话间，一缕缕黑色灭世之炎从向南飞手中出现，然后将金发青年笼罩了起来。
　　“啊……”
　　“啊……你…你这是什么……”
　　犹如灵魂被一点点撕裂，燃烧，无比痛苦中金发青年惊恐的看着向南飞……
　　因为不只是他整个人，就连他那处于未知处的王之宝库，也被一缕缕黑色火焰闯入，然后一点点被烧成了虚无。
　　而他自己，也惊恐的发现曾经束缚于他身上的无形规则之力，也同样是保证他们从者不会彻底死去的世界本源规则之力。
　　居然，也在黑色火焰下被慢慢烧成了虚无。
　　而没有了那股本源规则之力的保护，他的灵魂就直接暴露在了那股令他感受到彻底死亡的火焰下。
　　“这个恶心的世界。”当金发青年彻底被烧成了虚无，从这个世界根源上抹杀后，向南飞散去了手上的灭世之炎淡淡道。
　　此时，他那恐怖的神魂之力，催动太初已经将这个青铜级宇宙等级的大世界横扫了一遍。
　　整个世界对他来说，已经没有了丝毫秘密可言。
　　“圣杯之战，根源之涡，冬木市……”

第一百七十章 一掌夷平
　　“什么？吉尔伽美什就这样出场了。”二楼被向南飞无视了的少女凛，一脸震惊的看着金发青年被向南飞烧成了虚无。
　　当然，以她的眼力肯定看不出还有几种号称毁灭世界，拥有斩开世界神剑的金发青年，已经被向南飞彻底抹去。
　　至于向南飞，在随手抹杀了号称最强之一的金发青年吉尔伽美什后，没有理会二楼的少女凛和红发少年卫宫士郎，直接带着伊莉雅消失在了城堡中。
　　“彻底打破你的命运吗。”数万米高空之上，接近大气层，向南飞漠然的注视着下面的城市。
　　在他身后，肩上坐着伊莉雅的黑色巨人警惕看着向南飞。
　　“既然是打破命运，那就将一切都毁灭就可以了。”
　　轰！！！
　　一只十万米大小的黑色手掌缓缓浮现，巨大的手掌上纹理清晰，犹如实质一般散发出毁天灭地的恐怖威势，将下方城市中所有人惊醒。
　　“那……那是什么……”
　　“啊……救命啊……”
　　“不好，快跑……”
　　整个冬木市都被方圆百公里的巨掌笼罩，阳光不在，阴暗的城市中无数人惊慌失措的奔跑，尖叫……
　　一辆辆车辆发生相撞，骚动，在整个城市中蔓延……
　　“不好，好强大的气息。”
　　冬木市中，一间公寓中，有着金色璀璨长发，一身骑士服，目光威严的女人神色凝重的看着天上那遮蔽了苍穹的恐怖手掌。
　　而在金发女人不远处，少女凛和红发少年卫宫士郎正一脸急切的跑过来。
　　“阿尔托利亚，快跑……”
　　“跑不了了，你们小心。”金发美女骑士目光凝重的看着苍穹之上，排开云气，带着毁天灭地威势已经开始缓缓落下的手掌，拔出左手抓住的长剑。
　　轰隆隆！！！
　　冬木市上空数千里方圆的云层瞬间消散，方圆百公里大小的黑色手掌散发出恐怖毁灭之力，缓缓落下。
　　恐怖的手掌蕴含无法想象的威能，直接压塌一方时空。
　　还在数万米高空还没落下，整个冬木市就下沉了数米，无数建筑倒塌，数百万普通人就瞬间死亡。
　　而就在此时，已经成为废墟的冬木市中，猛然爆发出数十股强弱不一的超凡之力。
　　轰！轰！！
　　暴涨数千米，欲斩开苍穹的剑光
　　带着穿透一切特性的长枪
　　剑光数百米两柄一阴一阳的飞剑
　　千米大小花瓣形的美丽盾牌……
　　数十道带着强大威能的攻击，从废墟城市中冲天而起，迎向毁灭手掌，想要将其拦截下来。
　　轰隆隆！！！
　　螳臂当车，那些曾经号称毁天灭地的攻击，连给巨掌瘙痒都不够，还在数里外就被破碎的空间化为了虚无。
　　以无可阻挡之势，毁灭手掌印在了大地之上。
　　瞬间一股毁灭冲击波以手掌为中心，辐射方圆数千公里，将半个日之国都覆盖，无数普通人瞬间死亡。
　　同时一股剧烈的震动直传大地深处，整个亚洲大陆块都猛然一震。
　　“毁灭，是最快的。”数万米高空之上，向南飞漠然的注视着下面千公里方圆的陨石深坑，整个大岛都在缓缓沉没。
　　至于在这一掌下死伤的那些生命，他毫不在意，这个黑暗恶心的世界要不是有东方那个国度在，他前面就准备将其彻底毁灭。
　　至于下面那个变态的国度……
　　“没了……”向南飞身后，坐在黑色巨人肩上的女孩慎慎的看着下面，不知该是悲伤，还是高兴，只是感觉心底空荡荡的……
　　“没有，你的命运还没打破，看，还有几个漏网之鱼。”向南飞漠然的注视着陨石坑子，突然出现的几个气息。
　　“冬木市，没有了……”巨大陨石坑的一角，一阵空间波动后少女凛和卫宫士郎，还有一身骑士裙的亚瑟王阿尔托利亚出现。
　　前面在发现无法阻挡那毁灭之掌后，乘着时空还没完全冻结之际，亚瑟王阿尔托利亚之际展开理想乡将她们一切保护了起来。
　　而远坂凛和卫宫士郎，此时一脸茫然的看着眼前的一切。
　　嘭！！
　　咳咳……
　　远处，一个穿着黑色教父服，带着十字架神色冷峻的青年从地下爬了出来，同样震撼的看着眼前的环形深坑。
　　唰！
　　“不错，就剩你们了。”带着伊莉雅，向南飞直接出现在了她们面前。
　　“是你！”看着脚踏虚空的向南飞和伊莉雅，远坂凛和卫宫士郎先是一惊，然后瞬间愤怒的看着他。
　　这时两人不由想起了在城堡中向南飞的诡异出现，后伊莉雅的愿望，打破命运，摧毁圣杯……
　　“你为什么要这样做，那么多无辜的人……”红发少年卫宫士郎愤怒的朝向南飞吼道。
　　“与吾何干。”向南飞漠然的注视着咆哮的少年，对他戒备警惕的骑士金发女子，还有那个神父青年。
　　嘭！
　　向南飞手一伸，就将一身黑色教父服的言峰绮礼抓了过来，没有给他任何开口的机会，一缕灭世之炎燃烧后直接从根源被抹杀。
　　“很好，所谓的圣杯战争，所谓的七大退魔家族也死的差不多了。”说着，向南飞又看向了远坂凛和卫宫士郎。
　　轰！
　　见向南飞目光落在两人身上，金发女骑士王阿尔托利亚浑身爆发出强大剑气，闪身出现在两人眼前，锐利目光紧紧看着向南飞。
　　“你们小心。”
　　“你想阻吾。”向南飞目光漠然的看着眼前死去千年后，灵魂被禁锢在世界深处，吸收信仰之力被召唤出来的女人。
　　“就让吾告诉汝等，什么是力量。”
　　漠然注视着还剩下的三人，向南飞缓缓深处右手，握拳，一挥……
　　轰！！
　　一股无法形容的力量猛然爆发，刹那间方圆数里之内乾坤倒转，大地陆沉，将阿尔托利亚三人直接笼罩。
　　明明不大的白皙拳头，犹如世界中心一般，带着吞噬、毁灭、将一切化为虚无的恐怖神威轰然落下。
　　“喝……”女骑士王一声长啸。
　　轰！
　　璀璨的金色剑气从阿尔托利亚身上冲天而起，长达千米，无比锋利，带着斩开一切剑意的黄金剑气，无所畏惧的迎向了那吞噬天地的恐怖拳头。

第一百七十一章 终结英灵
　　第一百七十一章终结英灵
　　随手一拳，直接将百里方圆轰成了混沌，形成了一个吞噬一切的空间裂缝，漆黑的黑洞中撕碎一切的空间乱流呼啸而过。
　　不过在这个世界修复力下，空间裂缝愈合速度极快。
　　“好了，你们在这里等吾，吾去彻底解决你那所谓的命运。”
　　一拳将仅剩的两个圣杯之战参与者轰杀后，向南飞淡淡的对一直沉默，目光闪烁着莫明光彩的伊莉雅道。
　　至于作为英灵的阿尔托利亚，则直接被轰爆，回归她的来处了。
　　轰！
　　说完，向南飞不等伊莉雅回应，直接暴力撞碎空间，消失在了茫茫空间乱流中。
　　“berserker，那是什么力量。”在向南飞消失后，坐在黑色巨人赫拉克勒斯肩上的伊莉雅突然问道。
　　“无……敌……不…手……”压制着自身力量，避免伊莉雅负担不起的赫拉克勒斯缓缓摇头，语言不清的开口道。
　　“无敌吗，赫拉克勒斯也不是对手。”不过对赫拉克勒斯十分熟悉，明白他意思的伊莉雅轻声念叨着。
　　“世界宏观乏意志与生命微观意志集合体纠缠不清，就是一切罪恶之源。”
　　深层空间中，向南飞目光冰冷的看着本源海之外，一层虚幻世界中无数所谓的英灵被特殊规则禁锢在他们的座位上。
　　而在本源海中，无时无刻有着世界本源流出，维持着他们的存在。
　　至于那特殊规则出现的原因，就是这个世界的世界乏意志与生命意志集合体纠缠，融合在了一起后。
　　受到无数生命的意念或者说信仰而变异出来的。
　　似乎感受到了向南飞来意，瞬间海量的世界本源之力从本源海中涌出，输送进了那个虚幻世界中。
　　轰！轰！轰！
　　一尊尊存在于这个世界神话中，历史中的英雄，神之子等等强大存在睁开了他们充满战意的双眼，全部望向世界之外的虚空，向南飞所在方向。
　　“冥顽不灵”漠然的看着虚幻世界中，一尊尊对普通生命来说无比强大英雄历史人物，向南飞只是缓缓抬起了手掌。
　　轰隆隆！！！
　　长达百万公里的天道灭世剑气撕裂深层空间乱流，将方圆千万公里区域一切都化为虚无，时空不存。
　　轰！！虚幻世界，渺渺神境中一尊尊散发出神灵气息的身影冲天而起，其中就有前面被向南飞轰爆的阿尔托利亚。
　　万米大小的凤凰，横贯天地的枪影，斩碎星辰的神剑，长达万里的神龙……
　　无数各个国度神话中的能力一一出现，迎向将苍穹都压塌的恐怖毁灭剑气。
　　轰隆隆！！！
　　剧烈的震动响彻整个世界，不管是表面的物质世界，还是最深处的世界本源海，都在那毁灭一切，专克世界乏意志的天道灭世剑气之下颤抖。
　　嘭！！没有任何悬念，整个由特殊规则具现形成的虚幻世界犹如泄了气的气球一般，直接被向南飞斩灭。
　　轰！！！
　　无数被拘束，禁锢的英灵意识在没有了那规则束缚保护后，大部分弱小的意志直接在狂暴的空间乱流中直接湮灭。
　　只有少数生前就是强大存在的英灵意志，此时在恢复了自身生前的灵智，凝聚体内还没散去的本源之力勉强在空间乱流中坚持着。
　　轰！！向南飞随手荡起一股力量，将还在勉强坚持凝聚身形的阿尔托利亚和一些东方神话和历史中的意志身影送进本源海。
　　至于他们能不能借此成就真正神灵，那就看他们的造化了。
　　“接下来，还剩下您。”向南飞的视线落在了盘踞在整个本源海上空，这个青铜级天方大世界变异乏意志上。
　　锵！锵！锵！锵！！
　　三十六柄长达百万里，散发出斩灭一切恐怖气息的天道灭世剑气，被向南飞凝练而出悬浮在本源海之外。
　　浩浩荡荡的毁灭剑气气息互相勾连，形成了一座诛神绝世神阵，克制斩灭天道意志的恐怖意志直接穿过本源海，将那铺满了本源海上空的世界乏意志钉死在本源海上空。
　　嗡！！
　　三十六柄长达百万公里，组成恐怖神阵的天道灭世剑气缓缓落下，挤进了本源海空间，落在世界乏意志上。
　　“吼……”
　　轰隆隆！！！
　　“吼……”
　　“berserker，你怎么了，berserker，你怎么样了……”
　　外界，就在向南飞一剑斩灭束缚那些英灵的特殊规则后，赫拉克勒斯浑身一震，然后以无比惊人的意志力将伊莉雅轻轻放在地上。
　　之后冲向远处不断轰击着地面，发泄来自灵魂魂深处的剧痛。
　　轰！轰！轰！！
　　本就被向南飞一震拍出，凝实如精铁的地面被赫拉克勒斯轰出一个个十米大小的深坑。
　　不过就算是陷入无法忍受的剧痛，赫拉克勒斯也一直注意着伊莉雅，所以每当伊莉雅焦急跑过去时，他都会马上拉开两人间的距离，怕伤到她。
　　“好了，别担心，他现在能不能解脱就看他的意志了。”
　　就在焦急担忧的伊莉雅还要去追赫拉克勒斯时，消失了一会的向南飞出现在她身旁，伸手按住她淡淡道。
　　…………
　　“飞，你看我穿这样好看吗。”
　　清晨，坐在别墅大厅沙发上，等着G祈一起用早餐的向南飞闻言抬起头，就看见换了一身实验三中校服的G祈，正站在楼梯口一脸期盼的看着他。
　　上了几天学后，G祈也觉得只有自己每天穿着一身漂亮蝴蝶群上课有些另类，虽然没人敢说她，但她今天还是自觉的换上了实验三中的校服。
　　不过或许是经过无数国人吐槽，实验三中的校服不是很难看，而且似乎特意照顾了爱美的女同学，设计的比较漂亮。
　　此时G祈一头柔顺的粉色长发还是整齐的梳在身后，耳角两边用漂亮的皮圈扎了两条小辫子，左侧耳边上别着一个漂亮的水晶蝴蝶发夹。
　　上身是一件比较保守的白色小修身西装，里面是黑色衬衣，下身是一条盖住膝盖的灰色长裙，加上脚上的一双白色布鞋。
　　此时的G祈浑身散发着浓浓的青春少女气息，尤其是此时绝美的脸庞上带着少女独有的纯真笑容，更是惊艳无比。
　　“哇，G祈姐姐你好漂亮啊。”向南飞对面沙发上，上身紫色小西装，白色小短裙，乖巧坐着的伊莉雅微笑赞扬道。

第一百七十二章 尸骨累累的超凡之路
　　第一百七十二章尸骨累累的超凡之路
　　“嗯，G祈不管穿什么都很漂亮。”
　　别墅一楼宽敞的大厅中，向南飞对下楼站在他面前的G祈夸赞到。
　　“真的飞。”闻言，G祈一对漂亮的红色眼眸中露出喜色。
　　“嗯，真的。”向南飞起身宠爱的揉了揉G祈的长发，然后牵着她走向后面的餐厅。
　　同时对面沙发上的伊莉雅也跟在后面，一双红色眼眸好奇的左看右看。
　　虽然今天早上G祈起来时，看见向南飞牵着八九岁大，小心翼翼，对陌生环境有些害怕的伊莉雅有些吃惊。
　　但是随后在向南飞对她介绍了伊莉雅来历后，G祈反倒对伊莉雅十分关心，很高兴的接纳了她。
　　现在向南飞每天晚上锁定主世界时间，结束了祭坛降临异宇宙后，与G祈早上的温馨日常已经成为了习惯。
　　同时他也发现，似乎这样平静的日常，对他加速提快收集进度后，心神中越发强烈的毁灭欲望有微弱的安抚作用。
　　而这一点，让向南飞尤为在意，这也是他每天会陪伴G祈，和让这个世界唯一有点挂牵的张婷可以随意进入花园的原因。
　　他在测试、寻找，什么样的环境对他心神偏向日渐强大的毁灭神**望有压制作用。
　　超凡路上，荆刺坎坷。
　　不管是人族东方界域修仙、修魔、修法，或是西幻的信仰神系、天地规则神系、还是古人体系等等……
　　在众生掌握了超凡之力后，自身的心灵也在随着力量的增长，不断变化着。
　　比如一个人在拥有了一阶以一敌十实力时，不管他再怎么温文尔雅，谦恭有礼，但在他的内心深处，都会不由自主的会看轻一点周围的普通人。
　　而当他后面接着拥有了二阶以一敌百，三阶以一敌千、万人敌实力时，不可避免的，他的心态就会自我提升，觉得自己已经凌驾于普通人的规则之外。
　　那时，不管是行事方式，还是思考，眼界，与曾经的他完全就是另一个人了。
　　而这，还只是三阶。
　　当许多古时修仙者，晋级四阶，金丹拥有千年寿命呼风唤雨神通后，大部分都会将自己当做是普通人的神，行事开始肆无忌惮。
　　少部分道心坚固者，他们眼光看的更远，更拥有自制力，虽然也认为自已在凡俗世界是神，但是他们会约束自身，向更高层发起冲击。
　　然后是五阶传奇、元婴，这些生物开始接近天地本源，超脱生死，能移山倒海。
　　接着在这一阶段，又有无数人迷失在了他拥有的无敌力量之中，或是迷失方向，或者，死于欲望的争斗。
　　而他们的行事准则、思维方式因为其掌握天地法则力量的原因，也会偏向自身力量属性行事。
　　比如鬼修会更阴森狠毒，剑修会更加霸道，充满攻击性，走无情之道的，会更加漠视一切。
　　而这些心灵上的变化，会在他们进阶六阶地仙、下位神，接触世界本源海时一次性爆发，被所有超凡生命称之为天劫、神劫、心魔等等。
　　而走到了这里，数百数千年的超凡路上早就已经扑满了无数累累尸骨。
　　但是对于诸天万界，无尽寰宇来说，成就与世界天地本源相连，铸就神体或者仙体，才刚刚开始。
　　后面六阶晋级七阶中位神或天仙，他们需让自己的神魂，元神不断参悟天地奥秘，同时强化仙躯、神体。
　　最后当他们神魂的神格对天地认知更深，神魂与选择的规则融合更强，或按照修仙体系解释，就是境界领悟到了时就会进阶。
　　而按照正常时间，快的三五千年，慢的数万年不等，期间又会有许多会陨落在各种杀伐或争斗中。
　　别以为成就神灵后，就没有了欲望，只是超凡生灵的需求与普通凡人不同而已，而且她们时间漫长。
　　一次布局说不定就是几百几千年，所以许多凡人都以为神灵，仙人没有了欲望。
　　就比如向南飞未来身，当年他修炼到十一阶神王、准圣出世，开始虽然也杀伐果决，对敌人毫不留情，但也不会随意抹杀生灵。
　　但是到了后面万年过去后，游历诸多宇宙，见识了无尽混沌海的繁荣璀璨、危险残酷，有过遗憾、开心、悲伤、到最后只剩下漠然。
　　最后的他选择就是完全身化混沌毁灭，走上了毁灭异族宇宙的恐怖道路。
　　无数的异族生命随着毁灭的宇宙，或者世界消失，满天神灵陨落，向南飞都不知道自己到底毁灭抹杀了多少异族生命和神o。
　　尤其是当他以至强混沌毁灭大道，晋级永恒毁灭，屹立在无尽混沌虚空之巅后，神魂与永恒毁灭相合，心神无时无刻不处在绝对理智，冰冷与毁灭之中。
　　在他眼中，只有毁灭，或者不需要毁灭的世界，目标无比坚定，那就是超脱无尽混沌海。
　　最后，当他一身修为升无可升，以达极限时，毅然率领麾下毁灭魔神军团，选择逆伐永恒长河，踏上超脱之路。
　　最后，底蕴不足力竭。
　　故而这一次，向南飞尤为注意心神，他不会再让自己坠入彻底毁灭神性、或者创世神性之中。
　　因为达到过巅峰的他最清楚，在你驱驾力量时，力量也在驱驾你。
　　最典型的就是半步不朽级洪荒世界中，曾经与天道相合的鸿钧，在成就洪荒最强后，也受到天道规则束缚。
　　不过，为什么会在与G祈日常相处时，我的心灵会缓缓平复。
　　心底暗自思索，站在别墅台阶上，一手牵着伊莉雅的向南飞对下面的G祈挥挥手，目送她上车。
　　难道，真如她所说，其实我和正常男性一样好色？想到这里，向南飞不由想起了前面被他封印在那个世界本源海的丽影。
　　…………
　　“啊飞，你一身纯粹毁灭大道虽然圆满，拥有了遨游混沌海的实力，但在混沌中，还是要谨慎一点。”
　　“而且话说，姐姐我也有点奇怪，你这一身准圣修为是怎么来的？居然是第一次踏足混沌海？”
　　无尽混沌中，被随手开辟出来的万丈神山上，一个长相完美，身材妖艳，无时无刻不在散发着魅惑苍生的妩媚女子。
　　一边说着，一边将其带着淡淡笑意的诱人脸庞，凑到盘膝而坐的向南飞身前。
　　此时的向南飞，因为曾经被穿越小说茶毒，硬是逼自己在那转世孕育毁灭终焉神魔之地，谨慎修炼到大成之境后，才破界而出。
　　这次也是第一次踏足混沌。
　　但没想到，刚刚与眼前洪荒世界结识的狐妖准圣一起踏足混沌，就遇见了一尊遨游混沌虚空的混沌魔神，一场大战受伤不轻。

第一百七十三章 横击沧海八万年
　　浑身光洁如玉，散发着淡淡荧光，一抹巴掌宽的白色绒毛抹胸，堪堪将一对惊人弧度的浑圆雄伟关键点包裹住。
　　露出光滑腹部，和一对修长玉臂，迷人锁骨。
　　在女人下身，同样一张不大的白色绒毛皮，将关键的三角地带掩盖，露出身后半边浑圆翘挺，和下面一双笔直修长，白皙浑圆的长腿。
　　赤足轻轻踩在空气中，身后三十六条散发着白色神光能量形态的细长尾巴，如孔雀开屏一般散在身后，轻轻浮动。
　　“呃……姐，你能不能穿多点衣服，比如我这样。”
　　一心潜修千年的向南飞略微有些不自然的撇开目光，指了指对方的抹胸和下面的小布，又指了指他身上的白色古朴道袍。
　　“咯咯咯咯……阿飞，你们这些人就是麻烦，吾等天生天养，何须在意这些。”
　　妩媚的狐妖咯咯一笑，尤其是看着一身修为已达准圣，神王之境的向南飞，居然会有些不自然。
　　顿时不由觉得很有意思，非但没有听向南飞的话，幻化一身仙衣。
　　反而迈着修长惊人的白皙长腿，缓缓围着向南飞走了一圈，而且一条细长的狐尾还挨着向南飞脸颊掠过，带起一股醉人幽香。
　　围着盘膝而坐的向南飞转了一圈，一身修为已达十一阶神王、准圣巅峰的大妖圣来到他身后，缓缓低头在他耳边口吐香兰轻声道。
　　“啊飞，你，别告诉姐姐，你修炼到这般境界，居然没染过红尘。”
　　“咳咳……”闻言向南飞猛然咳嗽两声，脸上尴尬之色一闪而过。
　　“哈……哈哈……姐你真是说笑了，吾之天赋虽然逆天，修炼千年来就拥有了一身遨游混沌的实力。”
　　“但是在起步初期，还是有些过往俗事的。”一边说着，向南飞面上不动声色，露出淡定表情。
　　而实际原因，其实真的被狐妖说中了。
　　前世地球二十多年，因为身世原因和幼年变故，他确实没有经历过女色。
　　至于转世后，整个孕育毁灭终焉神魔绝地中，只有他一个人。
　　然后就是修为大成破界而出后，刚在一座浮空仙岛转悠的他，就遇见眼前狐妖。
　　相见有缘，一见如故，两人先是从交流大道，到后面相谈盛欢，把臂同游已经发展繁荣昌盛的洪荒百年岁月，接着在狐妖邀请下一起遨游混沌。
　　到现在，咳咳……
　　“是吗……”一个吗字拉的很长。
　　随即狐妖脸上露出莫明笑容，娇躯一转，裹上了一件紫色仙裙，缓缓坐在向南飞身边看着他妩媚一笑。
　　“那这么说，啊飞你也有着人族男人的通病，好色咯……咯咯咯咯……”
　　说完，狐妖看着向南飞脸上浮现的那抹尴尬之色又大笑了起来。
　　轰！！
　　一股恐怖无比的毁灭气息从别墅台阶门口上的向南飞身上冲天而起，扫过地球、太阳系、外界无尽区域。
　　“这次，吾会一直守着您的，姐。”一道惊人的毁灭气息在向南飞眼底浮现，被他强压下、又浮现，蕴含着无比恐怖的暴虐。
　　唰！唰！唰！！
　　“老板”
　　“老板”
　　“大哥哥”
　　就在向南飞泄露气息瞬间，王一等人包括古魔泰坦，瞬间出现在别墅台下加，恭敬的等候着他的吩咐。
　　同时伊莉雅也拉了拉他的手，仰头有些担心的看着他
　　“没事，你们下去吧。”向南飞微微闭上充满了毁灭暴虐的双眼，挥挥手示意他们下去。
　　“现在，不知她已经恢复怎样了。”伸手，捂着眼睛的向南飞轻声念道。
　　随即，在他眉心紫光闪烁，意识就顺着那个被他遗留在封印宇宙，本源海外的天道灭世剑气感应，降临了过去。
　　嗡！！
　　狂暴的深层时空乱流中，一柄长达百万公里，横担虚空，散发着恐怖毁灭气息的黑色剑气微微一震。
　　轰！！
　　一股至强的意志降临。
　　“嗯！”本源海中，一个身后有着三十四条白色细长尾巴摇曳，浑身笼罩在蒙蒙神光中的透明身影一震。
　　一对充满了迷幻色彩的妩媚眼眸缓缓睁开，看向本源海外横担虚空，斩断物质世界与本源海联系的恐怖剑气。
　　“道友，看您的样子，恢复不错。”一股带有淡淡喜悦的意志从剑气上浮现，温和的声音在本源海那个身影周围响起。
　　“G，多谢道友相助。”轻柔中蕴含威严，带着淡淡妩媚的声音响起，在道谢后话音一转，略微疑惑道。
　　“不知，道友为何会相助G。”
　　此人十万年前降临此界，不但帮助她斩下两条被污染了本源的狐尾，并且还为她展现了一直在她推测中，没有合道，却能强行驾驭天道之力的精妙秘法。
　　之后，还专门斩断本源海与物质世界联系，断绝污染她本源的噩氓气息根源，又降临物质世界布下神阵，祝她一臂之力。
　　对于这个问题，从洪荒时代末期，一路走到准圣巅峰的女子十分好奇，因为在她百万年悠远记忆中，根本没有那个男子的身影。
　　而作为修道之人，她可不相信会有无缘无故的爱，但她又确实没在向南飞身上，感应到一丝恶意。
　　对于这点，心幻与灵魂大道以达巅峰的G，还是很自信自己不会感应错的。
　　“这是吾还您的。”声音中，带着淡淡悲伤。
　　说完，向南飞的意志就离开了此界。
　　沙沙沙！！！
　　涂山山巅，树冠笼罩十里，高达数百米的粉色大树在向南飞意志降临时猛然一震，瞬间树枝剧烈摇晃了起来，莹莹红光中洒下满天粉色树叶。
　　嗖！嗖！嗖！
　　破空声中，三个最大十一二岁，最小看起来只有六七岁的女孩身影瞬间出现在树下，仰望着树枝震动的粉色大树疑问道。
　　“母树，你怎么了？”
　　沙沙沙！！！
　　忽然，剧烈摇晃的大树猛然一停，然后再次陷入了沉寂。
　　“大姐，你说母树是怎么了？”
　　三个女孩中最小，六七岁左右，长相可爱的小脸上带着淡淡狐纹。
　　穿着一身绿色花衣裙，一头长长绿色长发头上，两边有着一对狐狸折耳的小女孩，微眯着眼睛轻声问道。
　　“母树说，她感应到了一股熟悉的气息，但又瞬间消失。”年约十一二岁，穿着粉色短衣群，有着一头金色长发和狐狸折耳的女孩缓缓摇头道。
　　“熟悉的气息，那是什么。”三人中最矮，背着个比她还大的大葫芦紫发女孩一脸疑惑。

第一百七十五章 天行九歌
　　宏伟的祭坛，散发着实质般璀璨神光，狰狞的九角龙首下，向南飞目光低垂，大部分注意力都放在了手中的虚拟宇宙中。
　　祭坛正前方四面，四座贯穿无尽虚空混沌海，联通过去、现在、未来的时空之门中，时空漩涡极速旋转着。
　　不知，这次将要联通那个世界。
　　…………
　　黑暗压抑的山腹中，被人为加工开凿出了个千米大小的空间。
　　在山腹中心，犹如孤岛一般耸立，三十米方圆的岩石上，一条三米宽通往外界的石路被厚重的大门阻断。
　　摇曳火光驱不散的黑暗中，一个长款五米，高七八米，由千年水晶制成的巨大水箱孤零零放在中心岩石小岛上。
　　在水箱里面，一条美丽人鱼，正不断游来游去，妩媚的目光一遍一遍看过她早已熟知的每个角落，寻找出路。
　　昏暗灯光下，水箱中女子只在腰下裹着一块布片，上身宏伟浑圆一览无遗，并随着她不断游动，两束垂在胸前长发间，两抹嫣红也若隐若现。
　　嗡！！这个世界数万米高处，一块令牌凭空出现。
　　“咦，是这个世界！似乎，有点意思……”
　　淡淡威严声音，从令牌中响起，随即，这块本应该直接落在下方繁华城市咸阳的令牌，嗖！的一声，就消失在了茫茫夜空之中。
　　啪！咕噜……
　　水箱中，一块黑白相交的令牌突然出现，随即散发出淡淡白光将周围的水排开，露出一个半米方圆的空间。
　　没有雷鸣闪烁，也没有狂风大作，在向南飞改过后，现在出现的令牌已经不会引起惊人天象了。
　　“嗯？”
　　眉如远山，五官精致完美，白皙的面庞上找不到一丝瑕疵，一张带着惊异目光的绝色脸庞，伸进了无水空间。
　　生人勿进的面庞上，那对细长带着淡淡妖气妩媚的眼眸中，透着惊疑不定的目光。
　　不过随着女子微微上前俯身，本就赤着的上身不但将雪白脖颈和迷人锁骨露出，更是在胸前散开的两束长发后，露出了那带着两点醉人嫣红，和形状完美，一手握不住的浑圆。
　　“恭喜你，女人，你获得了一次以世界资格与吾平等交易的身份。”
　　一个浑厚威严的声音从令牌中响起，虽然语言有些怪异，但焰灵姬却清楚明白了它的意思。
　　“呵……有意思，神神鬼鬼，难道你不知道我百越人也精通神鬼之术吗。”妩媚轻灵的声音，从女人那微动的诱人嘴唇中淡淡响起。
　　骗人骗到我头上了……一抹不屑的冷笑，自焰灵姬微微翘起的嘴角露出。
　　“吾乃永恒毁灭创世大帝散布诸天万界的一点机缘，每个遇见吾的有缘者，都会得到一次交易的机会。”
　　“女人，你不要自误。”没有在意女子的不屑，威严的声音淡淡道。
　　“永恒毁灭创世大帝？这是哪个流派的尊号？”焰灵姬冷厉修长的娥眉一挑。
　　在她眼中，这块看似神异的令牌，应该是谁在后面操控与她对话，至于目的……
　　“好吧，我珍惜这次机会，你说你要与我交易什么？”嘴角浮现一抹讥笑，焰灵姬有些慵懒的歪歪头，丝毫不介意自己胸前春光乍泄。
　　嗡！！就在这时，一股无人能察觉的意志降临在了令牌上。
　　呃……没想到刚来就有福利发吗……向南飞在降临时，习惯性散发神魂之力扫过外界，分析所处世界资料。
　　但没想到，眼前居然有个差不多浑身赤着的绝色美女，正毫不在意自身大泄春光讥笑的看着他（令牌）
　　“吾这你有你想要的一切，长生不老的寿命，无敌于这个世界的力量，永远花不完的金钱等……”
　　“只要是你想要的，都可以从吾这里得到。”淡淡威严声音中，充满了睥睨的无上霸气与自信。
　　“哈……咯咯咯咯……有趣，真的有趣，咯咯咯咯……”闻言女子清冷的表情一变，似乎是听见了什么很好笑的玩笑一样笑得花枝招展。
　　呃……又发福利？
　　在向南飞神魂感应中，眼前的画面就是有一个赤着身体的绝色美女在他面前捂嘴大笑，浑身散发着诱人气息。
　　“好啊，你都说你这里什么都能交易，那我要长生不死的生命，无敌的力量，和花不完的金钱。”说完，焰灵姬笑意盈盈的看着令牌，准备看它后面那人怎么回答。
　　精通火焰之术，出自百越的她见识惊人，虽然看不出这块令牌是以那派秘术控制，但她也不可能被对方装神弄鬼的把戏唬住。
　　“不行。”令牌直接否决。
　　“咯咯……你不是说可以实现我任何愿望的吗？”焰灵姬不屑一笑。
　　“吾是可以实现你任何愿望，但是你的交易筹码只能选一样。”令牌中，向南飞淡淡道。
　　“我的筹码？我现在似乎一穷二白，没有什么筹码吧。”焰灵姬心中一凛，较有深意的看着令牌，目光中充满了警惕。
　　因为，她知道一个能引动无数人窥视的情报。
　　“你与吾的交易，你不需要付出什么，因为你是这个世界的气运之子…之一……，在交易完成后，报酬这个世界会替你付。”
　　说焰灵姬是这个世界的气运之子的话，向南飞也说不出口，因为在他刚才扫过这个世界表面得到的资料显示，这个世界的主角是那个一统六国之人。
　　“哦！是吗，那就是说，我白得一个可以实现任何等价愿望的机会咯。”虽然是这样说，但焰灵姬目光中的警惕还是没有减少。
　　同时，在不经意间，修长的玉臂似乎无意的划过眼前水中被令牌撑开的空间，探入水中轻轻摆动，测试自己是不是陷入了幻觉。
　　不过随后手上传来的真实触感，又告诉她眼前一切都是真的。
　　“不错，一个实现任何愿望的机会。”令牌中，那缕向南飞意志淡淡道。
　　“这样吗，那我倒要好好想想，我有什么愿望。”
　　噗通！
　　嘴角乏起一抹讥笑，焰灵姬回身扑进了水中，优美迷人的身子在水中划过，犹如一条最美的美人鱼在戏水一般。

第一百七十六章 争霸天下的游戏吗
　　不对，我没有陷入幻觉。
　　水箱中，上下游荡了一圈的焰灵姬眼底闪过惊异，随即在沉思了下后，朝巨大水箱中间那半米无水空间游去。
　　“我想了下，已经想到了我的愿望，只是，有些困难哦……”
　　将上半身探进令牌空间，丝毫不在意自己上身春光泄露的焰灵姬微微眯起狭长眼眸，充满了诱惑的轻柔声响起。
　　“对吾来说，都一样。”令牌一如既往的响起了那充满威严，霸气的声音。
　　“是吗……”焰灵姬狭长的眼眸中闪过戏谑。
　　“我心生怜悯，可怜天下各国持久战乱，无数百姓衣不遮体，饱受摧残。”
　　“所以，我的愿望是天下统一，没有七国之分，没有战争。”说完，焰灵姬眼底闪过一抹得意。
　　因为令牌的突然出现和神异，直到现在，她也分不清自己是不是陷入了幻境之中，不知道是不是有人准备从她口中套出那个秘密。
　　但是，要是她将那所谓的交易内容，改成了奢求的一统天下的话……
　　“嗯，还有，还要人人有食，有衣遮体。”最后，焰灵姬又附加了两个自上古到现在，从没有达到的要求。
　　在这个生产力低下，食物种类稀少，又常年战争的时代，对于那些老百姓来说，一天能吃两顿粗面，就已经是最幸福的盛世了。
　　嘴角浮起一抹冷笑，焰灵姬目光微冷的看着陷入沉寂的令牌，淡淡道：“怎么，做不到。”
　　“没有吾办不到的。”令牌中，淡淡响起了向南飞的声音，那股睥睨九天十地的无上霸气丝毫没变。
　　“不过这是两个愿望，而且，超出了你的交易筹码。”向南飞淡淡道。
　　“呵……是超出了我的筹码？还是，你的借口。”焰灵姬冷笑一声，语气中充满了不屑。
　　“那，我加点筹码，你要是将那两个要求办到，我就是你的了。”说完，焰灵姬修长的手指划过嘴唇，然后遥指令牌，狭长的眼眸露出**神色，红唇微张做出撩人姿态。
　　“加上你，可惜，吾从不缺女人。”令牌中，威严的声音不屑道。
　　“咯咯咯咯……是吗……”焰灵姬捂嘴大笑，凝脂般的肩膀一动一颤，带着胸前浑圆也跟着颤抖，嫣红迷人。
　　“真的，要是你能办到我的要求，我就全身心的侍奉你，要是办不到，那就从哪来，回哪去。”
　　说道最后，焰灵姬目光冷厉，已经没有兴趣与令牌后面的那人玩游戏了。
　　“呵……有意思，正好吾锁定了时间，那吾，就陪你玩玩这争霸天下的游戏吧。”
　　“女人，跟着吾念。”
　　“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　威严的声音响起，从令牌中涌出一丝精纯的创世神力，在空中画出一道无比复杂的契约符文。
　　同时，目光惊异不定的焰灵姬，嘴唇微张，不由自主的同样咏唱道：“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　啪！！
　　那枚充满了神秘气息的符文，在焰灵姬眼中化为点点光芒消失。
　　嗡！！就在这时，一直安静悬浮在避水空间中，散发着淡淡光芒的令牌一震，一股恐怖的力量降临。
　　轰！！
　　围困主焰灵姬的千年水晶水箱，瞬间爆炸，满天水花中焰灵姬惊骇的掉在地上，狭长迷人眼眸瞪大，看着空中的异象。
　　“那是什么……”
　　刚才令牌所在的地方，一个十米大小的黑色旋涡正极速旋转着。
　　“女人，你根本不明白，吾之伟力。”
　　一个青年的声音在焰灵姬耳边响起，随即，她就看见一只白皙修长的手掌，从黑色旋涡中伸出。
　　咔嚓！！
　　手掌在虚空中一按，似乎随手把虚空中什么震碎了。
　　“因为吾，无所不能。”目光漠然间，一身白底金边古朴帝袍的向南飞从旋涡中跨出，脚踏虚空，淡淡的看着下面只有腰间裹着一块布料的焰灵姬。
　　“嗯！有人来了。”
　　就在焰灵姬还在震撼时，向南飞目光转向那条石路尽头大门。
　　在那门后，一群侍卫拥护着一个将军打扮的将领，和一名猥琐的贵族老者正朝这里行来。
　　眉头一挑，向南飞一步一台阶，来到了焰灵姬面前，俯瞰着震撼看着他的女人，向南飞伸出手掌。
　　“起来吧。”
　　迟疑了一下，焰灵姬缓缓伸出右手，放在了向南飞手掌上，此时的她还没从向南飞出场的景象中回过神来。
　　手上微微用力，向南飞就将身形轻盈的焰灵姬拉了起来，然后手掌在她羞怒的眼中，轻轻抚过她凝滑如脂的香肩。
　　一件火焰般耀眼的丝质长裙直接被向南飞具现出来，将她几乎全露的娇躯遮盖。
　　“记住，你注定是吾的人了，你的身体，只有吾能欣赏。”微微俯首看着焰灵姬，向南飞漠然的目光中充满了霸道。
　　“哼……一切还为时尚早。”焰灵姬后退两步，强压下心底的混乱思绪，狭长妩媚的眼中露出不服的目光。
　　此时经过这一打岔，她终于从向南飞震撼出场中回过神来，但马上又被穿在身上的长裙惊住。
　　“呵……只是统一这个封建时代而已，也就你后面那两个要求要花点时间罢了。”向南飞目光漠然，淡淡道。
　　“是吗，那我就等着看你怎么统一七国吧。”焰灵姬眉头一皱，有些反感向南飞的自大。
　　此时不说最强的秦国，就算是七国中最弱的韩国，都有披甲大军二十万，辅兵无数，更不用说其余六国，哪个国家不是披甲数十万大军。
　　“你不会等太久的。”向南飞淡淡一笑，随即转身朝外走去。
　　“跟上吧，吾就让你看看，吾是怎么一日灭国。”
　　“一日灭国！”焰灵姬站在原地，目光惊疑不定的看着向南飞的背影，她想不出眼前之人究竟是谁，居然口气如此之大。
　　天下之间，什么时候出现了这么一人。
　　此时的焰灵姬心神，已经被一连串的事情弄得有些混乱了。
　　不管是最开始突然出现在她面前的诡异令牌，还是最后向南飞出现的方式，和变出的长裙等等。
　　而最重要的确实，在她内心中，看着向南飞那无比自信傲然的背影，居然有些相信他能办到她那荒唐的交易愿望。

第一百七十四章 创世与毁灭
　　树冠三十米方圆的兰花树下，向南飞坐在一张石凳上，左手搁在石桌上撑着下巴，微闭着眼睛。
　　而伊莉雅则安静的坐在一旁，双手托腮一会看看远处的花园美景，一会看看闭目沉思的向南飞，丝毫不觉得无聊。
　　在向南飞右手中，一个三十公分大小的蒙蒙光团正缓缓旋转着，里面，一个透明的虚幻人影体内无数虚幻世界不断震动着。
　　此时的向南飞，正在凝神催动着太初，推演着体内宇宙与神体，和昨晚吸收的陌生世界规则，将其融进他的神体中。
　　他现在这具分身，此时已经拥有了本体近五成的实力，说是分身，其实已经可以算是一体两分了。
　　这些年来，向南飞有意识的将本体灵魂中，那些各种几乎没有的情绪和欲望等所谓七情六欲，都斩进了这具神体中。
　　此时本体与分身间灵魂相通，就像是同一个人，但是一个代表着表意识七情六欲，一个代表潜意识的绝对理智与淡漠。
　　这样，本体那边可以无比理智的接受着，向南飞得到的陌生世界完整规则复制版，效率更高的融合推演着鸿蒙主宰真身进度。
　　按照向南飞的计划，在彻底完成鸿蒙主宰真身时，这具神体会融进本体，最后铸就鸿蒙主宰真身后，神魂两分。
　　这具包含了他七情六欲的神体，将会以创世包含毁灭的鸿蒙主宰真身，以祭坛为中心吞噬诸天万界提升自我。
　　而此时在本源宇宙中孕育中的绝对理智本体，则会以毁灭包含创世的鸿蒙主宰真身，带着毁灭之刃与已经复苏的摩纱伊蒂蕾和伊泽他们。
　　踏上以毁灭无尽异族宇宙，提升至强毁灭大道，并收集资源铸就主宰武装。
　　因为走过一次的向南飞清楚，只有完全置身于毁灭，才能成就毁灭，达到那条道路的极限。
　　按照向南飞的推演，因为同一个灵魂本源的原因，毁灭向南飞与创世向南飞之间可以随时保持意志相连。
　　也就是说，他们各自的感悟是共通的，因为本质太过强大，不管是相隔多远，只要一尊神体有了感悟、提升，另一个同时也会得到这些感悟。
　　一加一大于二。
　　就等于他的实力提升速度，还会在暴涨十倍以上，再加上他们本身拥有那远超境界的恐怖实力，和随时可以凭借太初隔空降临的支援。
　　也就说不管他今后的敌人是谁，都会面临一打二的局面，和两人不是同时死亡，就不会陨落的敌人。
　　就算毁灭向南飞远征异族被围攻陨落，但拥有同源灵魂和鸿蒙主宰真身的创世向南飞，可以轻易消耗本源力量将其复活。
　　“哈哈哈哈……飞……”
　　“咯咯咯咯…………”
　　远处花丛中，一身校服，刚放学的G祈远远看见向南飞坐在兰花树下等着她时，顿时发出了一串铃铛般开心的笑声。
　　同时整个人犹如一朵美丽的蝴蝶一般，在一朵朵盛开的各色仙花丛中穿过，朝向南飞跑了过来。
　　“放学啦。”缓缓收起手中的模拟宇宙，向南飞微笑的看着一脸兴奋的G祈。
　　“嗯，放学了飞。”笑眯眯的看着向南飞，G祈就像献宝的小孩一样，双手背在身后笑嘻嘻开口道。
　　“飞，我有一个好消息要告诉你，你猜猜看是什么。”说完，G祈十分期待的看着他。
　　“好消息。”向南飞眉头一挑，淡淡看了眼笑嘻嘻的G祈，沉呤了下。
　　“什么事啊G祈姐姐。”伊莉雅坐在小凳子上，也好奇的看着高兴的G祈。
　　“嗯，我猜，你是不是能将灵魂中的剑，拔出来了。”说完，向南飞微微一笑。
　　“啊……你是怎么猜到的。”说完，G祈狐疑的看了看向南飞，小眉头一皱，她记得她隐藏的很好啊。
　　“呵……小丫头，就你还想瞒过我吗。”向南飞站了起来，将手放在G祈头上，狠狠揉了揉她梳理得整整齐齐长发。
　　就在G祈出现在他视线中的时候，他就一眼看出她体内那澎湃欲出，十分活跃的灵魂之力，显然她的灵魂武装秘法有了进展。
　　所以前面他沉呤的样子，只是在逗G祈玩。
　　“哼……飞坏。”G祈这时也想到了这点，装作生气的样子哼了一声。
　　不过马上她又笑容满面的看着向南飞：“飞，我给你看看我的剑，可漂亮了。”
　　“好啊，让我看看G祈灵魂中的剑是什么模样。”说完，向南飞后退两步，让出一些空间。
　　嗡！！
　　一股庞大的气息，从G祈体内深处苏醒了过来，然后向南飞就看见G祈的右手上，一柄华丽的长剑缓缓出现。
　　剑长两米三，宽十公分左右，通体乏着幽幽黑金色，单面开刃，银亮的锋刃上散发着惊人锋芒。
　　剑鄂处，一对漂亮的白色蝴蝶微微展开，将原本霸气的长剑气势消减了一分凌厉，添加了一分灵动。
　　或许是因为被向南飞提前遇见，没有被恙神涯训练灌输他的思想，所以一直在向南飞保护下的G祈心中的剑造型与原来有所变化。
　　不过就算是这样，一个穿着高中生校服的漂亮女孩，浑身散发着堪比五阶传奇气息，手中拿着一柄长达两米三宽剑的造型还是有些违和。
　　“嗯，G祈灵魂中的这把剑果然很漂亮。”微微点头，向南飞在G祈期盼的目光中赞叹到。
　　顿时一直紧张看着向南飞的G祈脸上瞬间露出灿烂笑容，然后得意的挥舞了两下巨剑。
　　嗖！嗖！空气被撕裂的破空声响起，两道长达十米的风刃撕裂空气，瞬间斩在G祈侧面的兰花树上。
　　锵！锵！
　　两道火花闪过，能斩断钢铁的风刃斩在兰花树干上，发出金铁交加的声音，然后露出毫发无损的树干。
　　“啊……”一声惊呼，G祈看着自己无意间斩出的气刃一愣，随后在看见兰花树没事后，才松了一口气。
　　嗡！！G祈散去了手中的灵魂之力，将长剑收了回去，她怕还拿着有些控制不住的长剑会无意中损毁到什么，那她可就要心疼了。
　　对于这里的一切，G祈可是十分在意，因为这里是她和向南飞的家。
　　“好了，没事的，这里的一草一木可是很坚固的。”向南飞身上揉了揉刚才吓了一跳的G祈柔顺长发安慰道。
　　“不过你现在刚刚练成灵魂武装第一层，记得要多花点时间将它掌握。”
　　“嗯，我会努力的飞。”有些后怕的G祈狠狠点头道。

第一百七十七章 一日灭国
　　阴暗压抑的山洞中，一只只火把犹如厉鬼一般摇曳，散发着微弱火光。
　　脚步声响起，一小支披甲持枪的军队护卫着两人，沉默的走着。
　　“怎么会是在这种地方？”贪婪，阴狠的声音响起，走着最前面的两人中，身穿华丽丝绸的老者不满道。
　　“大人提出的要求很特殊，一般的货色很难达到。”手中提着灯笼，走在左边一身盔甲的将领脸上露出讨好笑容，对老者解释着。
　　“哼……希望吧。”老者阴狠的眼底闪过一抹贪欲，没再开口。
　　不久，当一行人穿过灌满死水小池中间的石路，来到一堵整体由巨石建造的大门前时，停下了脚步。
　　队伍中，走出两名士兵，来到大门右边的手闸，放下长枪就准备搬动，打开石门。
　　轰！！
　　“啊……”
　　“我的手……”
　　噗嗤……
　　嘭！！
　　猛然间重达数千斤的石门轰炸爆炸，满天碎石中全是那些站在门后那人的惨叫。
　　“一群蝼蚁。”炸开的门后，向南飞漠然的看了眼在地上和水里惨叫的那些人，随手一挥。
　　瞬间，刚才还响彻整个山洞的凄厉惨叫戛然而止，所有人都在焰灵姬惊骇的眼中化为点点飞灰。
　　“还站在那里干什么。”向南飞眉头一挑，看着后面没有跟上的焰灵姬。
　　“怎么，想反悔。”
　　“我……”看着那个负手而立，浑身散发着睥睨诸天霸气的身影，挥手间就将一队精锐士兵化为飞灰。
　　焰灵姬张了张嘴，忽然心底有些恐惧。
　　“契约已经成立，那对于吾来说，你就是吾的所有品了。”
　　“一个女人，对于吾来说虽然不算什么，但是吾的物品……”向南飞嘴角上挑，无比霸道道。
　　“可不是谁的指染的。”
　　随即不等焰灵姬反应，向南飞手掌一抬，对着焰灵姬虚握，直接将她摄了过来。
　　“走吧，从现在起，你就应该进入状态了。”牵着浑身无法动弹的焰灵姬，向南飞迈步跨出这座特殊的牢房。
　　轰！轰！轰！轰！
　　不过就在这时，一阵沉重的脚步声，从远处通道中响起，接着，一个高达两米五的魁梧秃头身影，缓缓从拐角处出现。
　　“无双鬼……”看着出现的秃头大汉，焰灵姬轻呼一声。
　　“吼……”同样，那个从拐角出现的秃头大汉，在看见被向南飞牵着的焰灵姬时，画着诡异符文的脸上浮现出怒色，怒吼一声就朝向南飞冲来。
　　轰！轰！轰！！
　　犹如一辆冲锋坦克一般，秃头，身上缠着锁链的大汉气势狂野的朝向南飞冲来，扬起的巨大拳头似乎准备一拳直接将向南飞轰杀。
　　“不要……”焰灵姬眼中露出焦急的目光。
　　对于神秘无比的向南飞，她的直觉告诉她，无双鬼会死。
　　向南飞眼皮都没抬一下，直接无视了那砂锅大小，气势惊人撕裂空气的拳头。
　　嘭！
　　当愤怒中带着残忍的目光，和自信能轰爆一切的拳头离向南飞还有一米远时，猛然停住。
　　随即，一股恐怖的反震之力从他拳头上传来，瞬间整个人嘴里狂喷鲜血，凌空飞出数十米。
　　轰！！
　　嘴角还在流血，秃头大汉无力从山壁上滑下，不敢置信的看着远处那个青年。
　　“这次看在你的面上，吾饶他一命。”松开手，向南飞淡淡的看了眼焰灵姬，说完，他就准备离去。
　　“等…等下，我……”焰灵姬迟疑了一下，为难的看着向南飞背影，又担心的看了眼另一条通往山洞伸出的通道。
　　其实她这次被俘，是故意的，目的就是找到这座特殊监狱，救出那个人。
　　“你还有事。”向南飞回头看了眼焰灵姬，随即目光一转，落在了洞穴深处三百多米远，两堵山体后面那个被几条粗大铁链锁着的人身上。
　　“我猜猜，以你的实力，不应该这么轻易被这些普通人抓住。”看着焰灵姬，向南飞语气平淡，让人猜不出他想法道。
　　“那么，你的目的，是想救关在这个监狱深处的那个人吧。”
　　“你怎么知道。”焰灵姬后退一步，心底此时升起一抹恐惧，害怕。
　　眼前比她还俊美帅气的青年似乎真如他自己所说，无所不能一般。
　　“看你紧张的样子，那个人对你很重要吧。”向南飞眉头一挑，眼中浮现一抹冰冷之意让焰灵姬一惊。
　　“那…是我主人，我这次来，就是想要救他。”稳了稳心神，抬头迎向向南飞那似乎能洞穿一切的深邃双眼，焰灵姬没有隐瞒道。
　　“记住，从现在起你的主人是吾。”说完，向南飞没有理会焰灵姬，伸手一抓。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　洞穴深处，被离地由七八根粗壮铁链绑住的男子浑身锁链突然断裂，然后不等他反应过来，一股斐然大力出现，眼前一黑就出现在了另一个洞穴中。
　　砰！
　　向南飞随手将浑身缠绕着猩红锁链，充满邪意的男子扔在地上。
　　“主……”焰灵姬一喜，刚要张口，突然眼睛一瞪。
　　负手漠然间，向南飞在三人震撼无比的眼神中，抬手一道冲天剑气猛然暴涨。
　　轰隆隆！！
　　犹如一道黑色通天光柱一般，大地震动，地动山摇，这座深埋在坚硬山腹中千米的特殊监狱，直接被向南飞斩出一条巨大通道。
　　“跟上吧，吾就让你看看，吾是怎么一日灭国。”双手负在身后，向南飞没有理会三人，直接走上被他斩开的通道。
　　“主…太子，你没事吧。”已经见过几次向南飞的不凡，先回过神的焰灵姬看着坐在地上，一脸震撼茫然的前越国太子天泽关心到。
　　不过一声主人刚要脱口而出，焰灵姬一慎，不自然的改成了太子。
　　“焰姬，这是什么情况。”浑身充满邪意的男子眼中精光一闪，茫然震撼瞬间消失无踪，翻身站起，看着焰灵姬沉声问道。
　　“我们先跟上再说吧。”焰灵姬冷艳的面容上露出苦笑，又朝还靠在碎石中的秃头大汉问道。
　　“无双鬼，你怎么样。”
　　“还，能，动。”脸上痛苦之色浮现，被反震受了不轻内伤的秃头大汉强撑着身体站了起来。

第一百七十八章 十三魔神之一，毁灭骑士葬天
　　“争霸天下的游戏，没有手下，岂不是显得很掉价。”
　　半山腰，向南飞漠然注视着山下十几里外的那座繁华城市，因为刚才他随手斩穿山腹刺穿云层剑气引起的骚动。
　　撕啦！！
　　随手一道漆黑剑气划过侧面虚空，空间犹如打开了一扇漆黑大门一般被划开了一条巨大豁口。
　　聿！聿！聿聿！！
　　一声浑厚充满了毁灭气息，犹如猛兽般咆哮的马叫声，从联通未知地域的空间裂缝中响起。
　　嘭嘭！！嘭嘭！！嘭嘭！！
　　接着在一阵沉重的马蹄奔跑声中，一匹肩高五米，长达十多米浑身披着黑色甲胃，冒着淡淡黑色烟气的狰狞战马冲了出来。
　　轰！！
　　地面一震，战马稳稳落地。
　　锵！
　　一声精铁交加声将刚从山腹中走出，正一脸震撼看着那匹散发着强大气息战马从虚空中冲出的焰灵姬三人惊醒。
　　“葬…天，参…见……吾主。”
　　肩高五米，站立高达七米的骇人战马背上，一名浑身包裹在暗红色，满是狰狞倒刺盔甲的魁梧骑士左手握拳放在胸前，对向南飞行礼道。
　　当看见那人时，就算是焰灵姬她们，也不得不到吸一口冷气。
　　原本高达两米五，体型魁梧，浑身铜筋铁骨，力大无穷的无双鬼在焰灵姬眼中以是巨人了，但是眼前这人。
　　“那里，替吾取下。”向南飞看着骑士兽形头盔下僵硬的血红眼神时，目光微微一顿，然后指着山脚下，韩国王城。
　　“易…如……反…掌，吾主”看都没看下面那座凡人城市一眼，自称葬天的骑士声音僵硬道。
　　“嗯，我需要的是一座完整的城市，里面不要损毁太过。”微微颔首，向南飞交代道。
　　“是…吾主。”骑士恭敬低头应到，随即抬头，在一旁三人再次震撼的目光中，一挥手中长达五米的巨剑指着下面的城市。
　　“毁…灭……军团”
　　轰！轰！轰！轰！轰！！
　　无数小一号，肩高三米，站立接近五米的战马载着一名名骑士，人马都笼罩在狰狞黑色甲胃中犹如黑色洪流，从空间裂缝中冲出。
　　嗡！！
　　向南飞伸手一抹，在空中具现出了一副清晰无比的韩国地图模型，目光漠然间指着上面一座座城池淡淡道。
　　“这些城池，在今天之内全部攻下，同时注意不要杀戮太多那些百姓，毕竟在这个争霸游戏中，吾需要点臣民。”
　　“至于那些负隅顽抗者，就不用存在了。”
　　淡然的语气中，焰灵姬她们从里面感受到了彻骨寒意。
　　“是……吾主。”高大骑士僵硬的再次低头行礼。
　　随即在源源不断冲出的黑色洪流中，突然分出一支支千数军队，与大部队分开，速度如风消失在了天际。
　　…………
　　轰！轰！轰！轰！！
　　临近午时，灿烂阳光下韩国都城新郑，大地震动中，城墙之上一名值守将领眼睛一登，看着从远处山腰源源不断冲下来的黑色洪流眼中满是震撼。
　　“那…那是什么……”
　　“不好，敌袭……”
　　“关城门。”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！！
　　瞬间回过神来，将领一边指挥下面守门的士兵关上城门，一边用力的敲响了战鼓。
　　内城城墙上，值守的士兵在听见远处激烈战鼓声后，大惊之下也赶紧敲响了响彻全城的战鼓。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！！
　　一声声充满了铁血气息的鼓声，将整座城市喧哗了起来。
　　大到正在王宫中的国王失色，小到街上做买卖的百姓惊慌失措奔走。
　　“战鼓，敌军攻城……”一座华丽庭院中，神态写意的韩国大将军姬无夜猛然站起，没有与身旁胖子打招呼，身形一动就朝王宫方向掠去。
　　“有意思，这个时候居然有敌人攻城，难道不知道我雪衣堡的一万白甲精锐大军，正在西城门外驻扎吗。”
　　在姬无夜起身后，角落里一名穿着华丽血色长袍，皮肤苍白胜雪的英俊男子缓缓摇晃着手中酒樽。
　　“战鼓，敌军攻城……”淡淡幽香吹拂的紫兰轩庭院中，原本正在对坐饮酒，聆听美女弹琴的俊美青年韩非猛然起身，抬头看向北城门方向。
　　“不可能，哪来的军队。”坐在韩非对面的卫庄白眉一挑，沉声不解道。
　　“不清楚，但是没有敌军的话，没人敢敲响战鼓。”韩非闻言凝神思索。
　　“卫庄兄，我先去王宫看看，你与紫女姑娘她们小心。”说完，韩非对一旁斟酒的紫衣和弹琴的弄玉微微施礼，随即大步朝外面走去。
　　“好了葬天，差不多了，数量再多这个世界就会有激烈反应了。”当整个山脚下，韩国都城新郑北城门外都铺满了黑色骑士时，向南飞微微抬手示意数量可以了。
　　“是……吾主”向南飞的意思骑士明白，虽然那些毁灭骑兵都被下了封印，一身实力降到了低谷，但恐怖的毁灭本质不会改变。
　　嗡！！
　　已经膨胀至千米大小的空间之门一震，随即在焰灵姬她们木然的眼神中缓缓消失。
　　“吾主……葬…天…先……去”声音僵硬中，高大骑士对向南飞恭敬行礼。
　　“嗯”向南飞微微颔首。
　　轰！！
　　一挥长剑，身后黑色披风飞扬间，高大骑士人马合一，马踏虚空，直接朝山下飞去。
　　“葬天”向南飞漠然的目光注视着空中气势不凡的骑士，暗自思索着。
　　既然来到这个世界，刚好可以用这个世界的香火信仰之力提前将他的真灵修复，然后到伊泽他们那里，吞噬毁灭之力直接铸就神体。
　　葬天。
　　向南飞永恒毁灭王座之下毁灭军团大统领之一，一身实力巅峰时期十三阶巅峰，与全部由神o组成的毁灭骑士军团相合，战力比拟十四阶。
　　曾经无数异族生灵、神o，在他毁灭军团蹄下哀嚎。
　　而此时的高大骑士和军团，只是向南飞以毁灭之力以他们曾经的形象具现出来的，拥有简单智能，没有完整灵魂。
　　只有葬天，是向南飞以他本源真灵具现出来，但是当年他的真灵损伤太重，加上他的道路与伊泽他们不一样，所以唤醒要比摩纱伊蒂蕾和伊泽麻烦许多。

第一百七十九章 这敌人，怎么挡
　　“报……”
　　惊慌声中，一名守城士兵慌忙穿过守卫森严的一道道关门，朝王宫议事大殿跑去。
　　嘭！！
　　慌忙中，那名士兵被宫殿的门槛绊倒，直接在众目睽睽之下滚进了大殿。
　　“王上，不好了，好多骑兵……”来不及行礼，守城士兵一脸恐惧的抬起头，看着上面发福的韩王。
　　“镇定，成何体统。”没等韩王发话，站在一班武将之首的姬无夜蕴含煞气的双眼一瞪。
　　“是，是，将军。”守城士兵浑身一震，摄与姬无夜往日威严稍微镇定了一点。
　　“好了，让他说。”坐在王座上，韩王肿着眼袋小眼睛威严的看着守城士兵。
　　同时，听见战鼓后，大殿两边站满了整个都城的文武官员，都看着那名士兵。
　　韩国太子，韩王四子四公子，韩王九子韩非，相国张开地，血衣侯白亦非……
　　“大王，就在半个时辰前，北城门外山上，冲下了十几万黑色骑兵。”
　　“铺天盖地，无边无际扑满了整个北城门外……”说着，那名守城士兵浑身一颤，他已经被那些散发着毁灭气息的高大骑兵吓破胆了。
　　轰！！
　　整个议事大殿瞬间炸了，尤其是那些文官，全都被吓得惊慌失色。
　　“胡说，十几万骑兵，秦国都没有那么多。”姬无夜一声怒喝，狠狠看着浑身颤抖的守城士兵。
　　“而且那座山中，怎么可能藏下十几万骑兵，就算是有一万骑兵也都早就被发现了。”
　　“王上，按微臣推测，北门的应该是敌国一支奇袭骑兵，数量不会太多，不用太过担心。”在怒诉守城士兵后，作战经验丰富的姬无夜沉呤了下，沉声对王座上的韩王安抚到。
　　呼！！
　　“是啊，怎么可能，那么多大军出现会没有一点消息。”文官之中，一名头上惊出冷汗的官员擦了擦额上汗迹，附和姬无夜的推测。
　　接下来，姬无夜有详细询问了那名守城士兵，比如他看见从山上隐隐出现的黑色洪流，到穿过树林到达北门前空地先头部队的数量。
　　而那名士兵是在毁灭骑兵刚现身，就被派来禀报，所以只看见了先冲出来的千多名骑兵，只是那些骑兵模样和气息太过恐怖。
　　千多名，加上后面应该不会太多。这是所有人听到守城士兵描述后的想法。
　　之后又在听到守城士兵描述那些骑兵战马肩高三米多，站立马头近五米高和上面全是两米以上身高的披甲骑士时眉头更是一松。
　　都认为是那名士兵被吓破胆，夸张描绘出来的景象。
　　因为在这个经常战乱的年代，大部分人身高都在七尺以下，也就是一米七以下，所以在听到那名士兵说全部骑兵都是两米以上后，都不以为然，心底反而没有了先前的凝重。
　　“王上，微臣现在就去看看，那是一支什么骑兵，居然全部由巨人组成，哈哈哈哈……”说完，姬无夜首先大笑了起来。
　　“嗯，大将军且去，本王等你的好消息。”酒色过度，脸色浮肿的韩王微微颔首。
　　“王上，微臣也请去一看。”在姬无夜下首，一身猩红色候袍的白亦非站了出来行礼到。
　　“父王，儿臣也想去看一看，那是一支什么样的巨人骑兵，居然将那名士兵吓得如此胆寒。”九公子韩非也站了出来，行礼道。
　　…………
　　高十米，长三十米的白金色龙攀车上四周金色透明丝帘随风飘动，向南飞斜靠在一尊九龙环绕的黑色王座之上，微微低头对下面的焰灵姬道。
　　“走吧，跟吾去看看吾碾压这个世界的军队第一战。”说完，不等焰灵姬反应，直接将其摄上了龙攀。
　　“……”被一幕幕震撼，感觉有些不真实的焰灵姬冷着脸，沉默的站在龙攀上向南飞身边，强迫自己镇定，骄傲的她不愿意让谁看到她心底的软弱。
　　只是狭长妩媚的眼眸中，不时闪过的恍惚目光，显示着她内心的不平静。
　　吼……
　　吼……
　　两头高达十米，体长三十米，这个世界传说中的神兽黑色麒麟发出一声骇人低吼，庞大身躯一动拉着白金龙攀腾云驾雾，朝山下飞去。
　　“无双鬼，我们快跟上。”看着远远行去的龙攀，浑身散发着狠厉邪意的天泽眼中，爆出从没有过的炙热目光。
　　今天不管对于焰灵姬，无双鬼还是百越天泽来说，都是无比震撼的一天，他们从没有想过世界上居然有向南飞这样的存在。
　　尤其是前面在山腹中时，焰灵姬简单将她与向南飞的交易和出现方式与他说过后，此时在他心中，已经相信世上有神仙存在了。
　　而现在，他百越天泽，说不定能通过焰灵姬，得到成仙机缘。
　　新郑城北门外，一队队整齐的黑色骑兵列队，在距离北门还有百米距离停下，给城墙上那些士兵带去了恐怖的压力。
　　从左到右千骑一排，前后相间不过三米，从头到尾三十排将新郑城北门外的平原之地全部站满。
　　全身穿着厚重的黑色盔甲，狰狞兽形头盔与身上盔甲一体没有一丝缝隙，里面一双双猩红色目光冰冷无比，令人毛骨悚然。
　　身后抓在双肩，猎猎乍响的黑色披风在微风下微微舞动。
　　这些士兵，全部身形笔直的坐在肩高三米的高大战马上，手持长达四米单刃斩龙剑，五米长的弑神枪，浑身散发着毁灭肃杀之意。
　　“禀……禀报，大将军，这些……这些骑兵……就是敌军。”城门将领浑身颤抖，哭丧着脸对上到城墙的姬无夜禀报道。
　　城墙上，带着大队王宫禁卫军前来支援的大将军姬无夜、血衣侯白亦非，九公子韩非等人，全都神色沉重和不敢置信的看着远处一望无际的黑色骑兵。
　　尤其是那高大的身形，和身下战马一起散发出的恐怖毁灭气息，更是令人胆寒。
　　当此时亲眼所见时，他们才明白为什么那名守城士兵，会被吓成那样，而且他也没有说谎。
　　在他们身后，那些支援冲上城墙布防的禁卫军更是都吓了一跳，浑身一抖差点连兵器都拿不稳。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　一阵震动这方天地的马蹄声响起，城墙上所有人目光顺声看去，然后所有士兵眼中，都露出了绝望之色。
　　天空之中，一名犹如神灵般的红甲高大骑士，浑身散发着毁灭气息，骑在肩高五米巨大黑色战马上，马踏虚空缓缓走来。
　　那水桶一般大小，燃烧着黑色火焰的马蹄踩在虚空中，犹如踏在实质地面上一般发出轰轰声。
　　这神异的一幕，彻底将那些士兵仅剩一丝的斗志摧毁。

第一百八十章 跪地不杀
　　“今…天……韩…国将…不复存…在，跪……地……降不……杀”
　　在城墙上无数人眼中，那名宛如天神降临一般的恐怖骑士在落地出现在大军阵前后，缓缓开口。
　　瞬间那缓慢僵硬的声音，将整个新郑城笼罩，无数人都听见了那充满毁灭气息的宣言。
　　而在缓缓说完后，毁灭骑士葬天没在废话，举起手中长达五米，宽五十公分巨剑，浑身暗红色盔甲开始发出淡淡光芒，犹如置身与黑红色火焰之中。
　　轰！！
　　剑身之上剑气暴涨，在无数韩国士兵和姬无夜他们眼中，一柄长达千米，横贯天地的暗红色剑气屹立在天地间。
　　“不好……”
　　“快跑”
　　“躲开……”
　　当那犹如神话一般的千米剑气微微倾斜时，整个城墙上响起了巨大的骚乱。
　　狰狞似龙首兽形头盔下，葬天暗红色眼神中露出冷酷无情的目光，随即一斩。
　　轰隆隆！！！
　　一声震动整个新郑城的巨响，从北门方向响起，抬头望去，许多站在高处的人都能看见一柄开天之剑划破苍穹，斩在了北城门。
　　摧枯拉朽，高达二十米的北门城墙，宽十米、三十米高的城楼犹如豆腐一般被恐怖剑气斩碎，之后剑气不止，一路在他们身后斩出一条长达十几公里，直通王宫的裂缝。
　　大地碎裂，劲气横飞，在毁灭剑气下整段北城门城墙片瓦不存，周围无数被波及的士兵在废墟中哀嚎惨叫。
　　“进…攻……吾主……要…的……是……完…整城……池，所…有…反……抗者杀，骚乱……者…杀”
　　在随手斩碎城墙，也斩灭了那些士兵反抗之心后，葬天冷冷一挥长剑，剑指新郑城。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　宛如洪流一般，整整三万毁灭骑士军团猛然一动，看似高大笨拙的骑士一名名迅捷如风从葬天身边划过，灵活无比的冲进了新郑城。
　　至于北门还残存的士兵，此时早已全部跪倒在地，免死死灰，浑身颤抖的投降了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　“卫庄兄，韩国完了。”高楼之上，白发青年卫庄冷着脸嘴角带血，一手提着披头散发，浑身狼狈的韩非奔跑在一栋栋建筑屋顶上。
　　被卫庄带着前进，韩非无力失落道。
　　在刚才那惊天一击下，早已来到城墙上打探的卫庄提前惊醒，将受到剑气波及的韩非救走。
　　而就算是这样，两人都或轻或重受了伤。
　　“等，看……”卫庄目光一如既往的坚定。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　高大魁梧，冷酷无情的黑色骑兵犹如海水一般，从北城门涌入新郑城，然后一队奔向韩国王宫，其余化为十人一小队穿梭于整个城市。
　　噗嗤……
　　噗嗤……
　　犹如疾风一般的黑色身影闪过，一个小街道上几名趁火打劫的人鲜血洒满街道，身躯破碎，留下周围门后几双惊恐的眼神。
　　这样一幕，在整个新郑城到处都在上演。
　　同样，奔往其余三座城门的小队骑兵，也已经与那些没有见过毁灭骑士军团恐怖阵势的守卫军交手了。
　　那些守卫一开始虽然也被这些毁灭军团人高马大堪称巨人的骑兵吓住，但随后见到他们只有几队，每一队十余人时，还不至于没有还手的胆气。
　　“准备放箭”
　　“长枪手上前”
　　“刀斧手在两侧”
　　瞬息间，这个城门三千数的韩国禁卫军就在将领的安排下，在城门下空旷之处排兵布阵，布下枪兵阵、拒马桩、后方城墙上和周围屋顶上都站满了弓箭手。
　　“放”
　　嘭！嘭！嘭！
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　满天箭雨犹如乌云一般将犹如狂风一般，直接奔来的五队五十数黑色骑兵笼罩。
　　啪！啪！啪！啪！
　　韩国强劲的弩箭落在坚实的街道上，留下一簇簇箭桩。
　　但是，那些骑兵却毫发无损的迎着箭雨，以无可阻挡之势直接撞飞拒马桩，犹如一辆俩失控的坦克一般将后面无数士兵撞飞。
　　然后手中长达四米的斩龙剑，五米长的弑神枪在韩军中掀起血雨腥风，一剑横扫就有数人连着盔甲武器分为两截。
　　五十人的骑兵，犹如屠杀一般，迎着头上不断落下的狙击箭雨，杀鸡一般屠杀着城门下的韩军，呼吸间就杀穿千人军阵，在身后留下一条由血肉铺成的道路。
　　轰！轰！轰！
　　在杀穿军阵后，五十名骑兵犹如没有重力一般在三米之内灵活调头，准备再次发起冲锋。
　　“投降……我们投降……”
　　在守城将军绝望呼喊中，无数韩军双手举着手中兵器，缓缓跪下。
　　此时这名将领满嘴苦涩，绝望，看着下面那支巨人般的骑兵犹如看魔鬼一般。
　　他麾下一千人的长枪兵和一千人的刀斧手组成的军阵，呼吸间就被凿穿，被斩杀五百多。
　　而那些骑兵却毫发无损，似乎刀枪不入一般直接无视弓箭刀枪的攻击。
　　呼！！
　　刚刚起步准备冲锋的黑色骑兵马蹄一顿，冰冷的红色视线从头盔中扫过周围那些浑身颤抖的韩军。
　　“你看，在吾的军队下，你们那所谓的精锐大军不堪一击。”
　　“你说，吾能不能统一这个天下。”
　　斜靠在九龙环绕的龙椅上，向南飞左手撑着下巴神色懒洋洋道。
　　眼前有一万精锐王宫警卫，三万精锐守城士兵的新郑城，直接在向南飞封印了力量，只保留了二阶速度、力量的毁灭骑士军团下半个时辰不到，就完全被占领了。
　　当然，那些毁灭骑士军团士兵，虽然只能发挥出二阶以一敌百的实力，但却还有坚不可摧的身躯和锋利无比的武器。
　　他虽然是以玩游戏的心态在玩这个争霸天下游戏，但也不会真的给自己设定出弱点来。
　　“能。”一旁冷着脸的焰灵姬缓缓点头应到，没有否认。
　　此时已经相信了向南飞以前所说话的焰灵姬，妩媚狭长的眼眸中，目光十分复杂的看着懒洋洋斜靠在龙椅上，浑身散发着淡淡睥睨天下霸气的向南飞。
　　然后移开目光，落在了龙攀下正无比畏惧站在一边的无上鬼，和脸色带着恭敬讨好笑容的百越天泽身上。

第一百八十一章 神兽拉攀
　　吼……
　　吼……
　　“参…见……吾主”
　　消失的北门城门前，高大的战马上葬天低下头，朝两头黑色麒麟拉着的龙攀恭敬道。
　　轰！！地面一震。
　　龙攀在葬天身前停下，向南飞对他微微颔首，目光罕见温和道：“不错葬天，看来您对于统兵作战还没有生疏。”
　　“虽然这次只是个小小的凡俗都城，但保存还算完好，比摩纱伊蒂蕾那丫头做事稳重多了。”
　　锵！
　　“为…吾主…征战…这…是……葬天…的…荣……幸。”高大的骑士昂首，左拳放在右胸口骄傲道。
　　至于向南飞为什么会这样说摩纱伊蒂蕾，则是此事要她来办的话，向南飞看见的就只是个废墟了。
　　每次她统领的毁灭魔神傀儡，在征伐异族宇宙时最喜欢的就是将一切都彻底毁灭。
　　“走吧，随吾进去巡视下吾今后的王城。”向南飞微微颔首。
　　“是，吾主……葬天……为…您……开…路。”红色盔甲骑士微微低头，然后驾驭高达七米的骇人战马走到龙攀前面。
　　轰！轰！轰！！
　　燃烧着黑色火焰，粗如水桶的马蹄踏在大地上，轰然间在它蹄下，大地上被斩出的裂缝犹如波浪起伏一般缓缓愈合，恢复如初。
　　而这一幕，看在周围那些龙攀来后，更加恭敬低头跪拜的投降韩国士兵更加惊恐不已。
　　在一堆跪地投降的士兵中，同样偷偷抬头的韩国大将军姬无夜，和血衣侯白亦非，瞬间瞳孔一缩，骇然的看着那由麒麟拉着的车架。
　　吼……
　　吼……
　　两头浑身漆黑，身上覆盖着犹如黑色水晶般龙鳞的黑色麒麟发出一声低吼，拉动龙攀缓缓跟在葬天身后，在无数人浑身胆颤和狂热目光中缓缓驶过。
　　狂热是因为，今后在这样强大军团和能让神兽麒麟拉车的向南飞手下，这个国家肯定会更加强大。
　　站在高高龙攀上，一身鲜艳红色长裙的焰灵姬，有些恍惚的看着路边无数恐惧、恭敬跪拜的韩国降兵和百姓。
　　心底一字一字的翻读着向南飞刚才与葬天的对话，想要探寻其中蕴含的深意。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　新郑城直通王宫的宽广街道上，无数带着各种神色的目光，从两边建筑微微打开一丝缝隙窗户露出，无不震撼的看着缓缓驶过，由神话传说中黑色麒麟拉着的龙攀。
　　“这，就是今天攻陷新郑的人吗。”
　　紫兰轩庭院中，最高的阁楼上，白发卫庄，张良，和收拾过的韩非，紫女，还有刚加入流沙，正准备大展身手的紫兰轩头牌第一美女弄玉。
　　全都一脸震撼和不敢置信的看着街道中斩出那开天一剑，此时恭敬开道的高大骑士，和缓缓驶过的龙攀。
　　之后，他们的目光也和许多人一样，落在了那个高座在王座之上，懒洋洋神态中，浑身露出睥睨天下霸气的身影上。
　　“此人，很可怕。”看着俊美无涛，目光漠然的向南飞，卫庄长长吐了一口气道。
　　在向南飞身上，感知明锐的卫庄远远感到了一丝无比恐怖的气息。
　　“那是麒麟吧。”长高束，左眼角描着淡淡蝴蝶翅膀图案，妩媚中带着淡淡高贵气质的紫女目光凝重中，带着不敢置信道。
　　“与神话中的描绘相同，确实是麒麟。”此时已经恢复镇定的韩非，目光锐利的看着龙攀前那两头巨兽肯定道。
　　“以神兽麒麟拉车，麾下拥有无敌骑兵军团，那人根本不是凡人能抗衡的吧。”站在韩非身旁的张良眉头紧皱，清秀的面容上充满了无力。
　　对于周围那些窥视目光，向南飞直接无视，一群蝼蚁在无敌实力面前，又能做出什么。
　　轰！轰！！
　　劲气四溅，乱石横飞，曾经威严的韩国王宫城墙，直接被一道剑气摧毁。
　　在那些被黑甲毁灭骑兵押解到路边恭敬候着的韩王，文武百官胆寒的眼中。
　　一名体型魁梧高达三米，散发着恐怖气息的骑士，骑在一匹燃烧着黑色火焰的魔马上缓缓走了进来。
　　而就当包括韩王在内，所有人摄于葬天如神似魔恐怖威势下，以为他就是周围那些静静任立黑甲骑士统领，双膝一软就要跪拜时。
　　两头龙嘴中吞吐着淡淡炙热黑烟的麒麟，从因为门太小而直接被摧毁的围墙缺口中出现，随后是在正午下，闪耀着璀璨光芒的白金色龙攀。
　　“跪…下。”
　　葬天看着那些失神的文武百官和韩王，一声喝诉。
　　轰！
　　一声炸雷在所有人耳边响起，顿时浑身一软全部跪倒在地。
　　不管是上到韩王，下到最低官员，在面对由神话中的神兽出现在眼前，并且拉车时，无比浑身颤抖的低下了曾经高傲的头颅。
　　向南飞目光漠然的扫过下面的那些人，随后缓缓起身，负手脚踏虚空，朝前方数百米远的王宫大殿走去。
　　一身穿白底金边古朴帝袍随着微风微动，脚穿黑色紫金履，头上一柄长十公分的微型毁灭之刃横叉帝，长及后腰的墨发垂直披在身后。
　　面如冠玉，俊美无涛的面庞上面无表情，目光漠然中透着睥睨天下的无上霸气。
　　此时在整个前韩国王宫广场两边，左边数百名官员武将，韩王、王妃、公主公子，和右边那些解甲士兵的目光，全都聚集在了那个犹如神灵降世的身影身上。
　　当向南飞的踏在宫殿门外台阶上，缓缓转身看着下方广场时，下方所有人也全都忐忑不安的望着他。
　　轰！！
　　漠然扫过下方后，向南飞浑身猛然爆发出横扫九天十地的恐怖气势，一股至强意志冲天而起，荡平万里苍穹。
　　威严，传遍整个神州的声音在无数人耳边响起。
　　“今天起，韩国以灭，改号为夏，曰大夏天朝，国都玉京。”
　　“在此，吾将建立招贤阁，招揽百家学说门人，助吾开万世昌盛。”
　　蕴含无穷威严的声音，七国无数人耳边清晰响起，其内容让无数人惊惧，全部不由自主的抬首看向前韩国方向。
　　尤其以此时最活跃的兵家、法家、道家、儒家、阴阳家、墨家、农家学说子弟。

第一百八十二章 即将到来的神话时代
　　“从现在起，所有士兵全部由毁灭骑士军团接手，私人不得拥有十人之数以上卫队，若有违令者，斩。”
　　“从今天起，大夏没有奴隶，所有人恢复自由之身，由官方统一安排。”
　　这次的声音，只在已经改为大夏的韩国境内响起。
　　“所有基层官员暂且与往常一样，县令级以上全部停职，等候新的安排。”
　　“在新的法规制度传达下来时，但有骚乱者，杀”
　　“但有聚众闹事者，杀”
　　“但有奸淫掠夺者，杀”
　　“明日所有城池中心，将设立考核堂，所有认为自身有才学者，皆可一去与那些官员同考。”
　　“从今往后大夏只认才学，不认资历身份，性别，不管是上到王族贵胄，名门贵子，还是凡夫子弟，甚至奴隶。”
　　“只要符合大夏治国要求，都可一试，考试通过后，将会以你们成绩安排去一乡，一里，一城，一郡。”
　　“甚至大夏相国之位，也不是奢望。”
　　当那响彻整个大夏境内的威严声音消失后，无数人眼中爆出炙热光芒，但凡认为自身有点才学者，全都激动了起来。
　　当然，有激动欣喜，就有绝望怨恨，但是当那些曾经的名门望族之人，看着稀稀落落散布整个城池的那些黑甲骑士时，浑身一颤，眼中刚冒起的想法瞬间熄灭。
　　向南飞当时所说的一日灭国，可不只是韩国都城新郑。
　　在葬天一剑斩开新郑城北城门时，被向南飞解除了四阶速度封印，数量七万的那些毁灭军团骑兵，分为数百支，半个时辰不到遍布韩国十万平方公里。
　　十一座郡城，三十多座小城池，二十多座关隘，一百多座繁华小县，乡里等等……全部都被一支支数量不一的毁灭军团骑兵小队攻占。
　　在今天中，无数人都惊骇的看见，一名毁灭骑兵追杀一支支韩国大家贵族的侍卫和精锐地方军。
　　魔鬼、屠夫、无可匹敌，是此时整个大夏境内所有人内心的想法，尤其是听见那威严的声音后，更是有许多认为会有援军，还有希望的人面如死灰。
　　“把他们该遣散的遣散，该收押的收押，同时将所有大富人家中人数全部控制，超过主家十人数的全部带走集中安排。”
　　“控制所有城中粮食，同时通知那些毁灭骑兵，带领归降的士兵将那些名门望族，地主阶级家的粮食除去他们半年食用的，全部收归。”
　　站在台阶上，向南飞对葬天吩咐道。
　　“是，吾主。”葬天恭敬低头。
　　随即缓缓转身，心神联通所有毁灭骑兵内部通讯，将向南飞的要求传达了下去。
　　对于向南飞来说，所谓的争霸天下有些，只是玩闹吧了，作为这个世界中开挂般存在的他，攻占天下轻而易举。
　　只是后面收集信仰香火之力，帮助葬天彻底修复真灵之伤要稍微费点时间。
　　“主……人，那些前韩国王室，您就这样放过了。”这时，从台阶下走上来的焰灵姬指着被两名毁灭骑兵押解，朝后宫方向走去的韩王和那些王妃、公主、公子不解到。
　　“你不觉得，吾还差一座恢宏宫殿吗。”漠然看着下面在葬天安排下，井然有序离去的人群，向南飞没有回答焰灵姬的疑问，而是淡淡说着宫殿。
　　“吾既然要一统天下七国，那作为国都的这里，不但需要恢宏的宫殿，还要有天朝上国国都的气度。”
　　目光思索着，向南飞又对葬天吩咐道：“葬天，解除一支毁灭骑兵第四阶封印，将这座城市的城墙，街道牌坊全部拆除。”
　　“同时再解封几名骑兵城市规划内政模块，以现代城市模型，将这座城市规划扩建为千万人规模大城。”
　　“是…吾主。”在下面以神魂之力控制那些毁灭骑兵的葬天低头恭敬应道。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　在下面广场中，一只百人队伍的毁灭骑兵浑身轰然燃起冲天黑色火焰，爆发出毁天灭地威势。
　　聿聿聿聿！！！！
　　同样燃烧着黑色火焰的战马仰天咆哮，轰然声中在一直远远跟在后面，也没人管的百越天泽震惊眼中冲天而去。
　　“嗯，现在就差一座衬托吾身份的宫殿了。”看着远去的拆墙队，向南飞微微点头。
　　“起”律令之下言出法随。
　　轰隆隆！！
　　在那些还没远去的百官士兵和整座城市无数人震撼目光中，大地震动中，新郑城中心地面猛然扩展，犹如空间舒展一般扩大十几公里方圆。
　　同时，十几里方圆地面猛拔地而起高达千米，是上面，一座闪烁着淡淡金光的恢宏宫殿群犹如天宫一般屹立在城市中心之上。
　　宫殿三面如刀削一般陡峭，只有一面由白玉铺成，呈四十度宽三十丈的千丈玉石台阶链接地面。
　　“你去下面那些宫殿中，调些机灵点的宫女，去把后面的宫殿收拾下吧。”
　　“从今天起，吾这座空荡的宫殿群，杂事就先由你打理管理。”
　　位置不变，高达千米的白玉台阶上，向南飞指着脚下渺小的前韩国王宫对焰灵姬吩咐到。
　　“是，主人。”焰灵姬狭长的眼眸深深看了眼眼前，此时浑身散发着睥睨霸气的青年侧脸，然后恭敬翻身朝下面掠去。
　　对于今天已经震惊了无数次的焰灵姬来说，眼前大地猛然扩展十几里，拔地而起的宏伟宫殿虽然不可思议，但神经早已麻木的她很快就让自己接受了。
　　一座宫殿而已，没什么大不了的，今后肯定还有更让人吃惊的，这是翻身朝下方掠去的焰灵姬心中想法。
　　经历过人生百态，聪慧过人的焰灵姬，此时已经有些接受自己新的身份了，因为她知道面对向南飞，她根本没有反抗的能力。
　　“卫庄兄，明天你去吗。”紫兰轩庭院中，韩非抬首看着远处犹如天宫一般恢宏华丽的宫殿，眼底有难掩的激动。
　　“去。”白发卫庄冷冷的吐出一个字。
　　“子房，你明天也与我们同去吧。”在得到卫庄答案后，韩非又对一身绿色锦衣的张良道。
　　“我，我行吗。”少年张良微微一慎，随即眼中有些意动。
　　“行，怎不不行。”韩非一拍张良肩膀，鼓气到，随即回身看着卫庄，张良，紫女和弄玉两人道。
　　“紫女姑娘，弄玉姑娘，你们呢？”勉励了张良后，韩非又看向了柔媚的紫女和温婉秀丽的弄玉。
　　“你们去吧，我们女子家先观望观望……”紫女柔媚的眼眸横了一眼韩非淡淡道。

第一百八十三章 舞姬团
　　夕阳西下，大地缓缓暗了下来，将喧闹了一天的新大夏国都玉京笼罩。
　　高耸千米，俯瞰整座玉京中心的恢宏宫殿群，在淡淡云雾中露出一角角金碧辉煌，雕梁画栋建筑。
　　主殿乾坤殿中，九九八十一根蟠龙环绕，粗十米，高不见顶的金色巨柱错落分散开在长宽千米的宫殿两侧。
　　地面全部由金色琉璃铺就，淡淡未知金光从宫殿角落闪烁，金光明亮，有缕缕未知云雾在龙柱间缭绕弥漫，给庄严的大殿中平添一份仙意。
　　大殿上首，帝台之上，安放着一尊黑色狰狞九龙环绕的王座，而此时向南飞斜靠在上面，低目沉思。
　　此时他的神魂之力笼罩整个大夏境内十万平方公里，将所有正在发生和即将发生的一切都看着眼底。
　　比如在那些郡城中，一支支以一名毁灭骑兵为首的军队，在一家家地主和望族府上进出，在无数哭喊声中冷酷执行向南飞的律令。
　　但有反抗者，杀无赦。
　　对于收集粮食，控制门户侍卫人数，罢免官员的决定，向南飞心中早有一套打算。
　　要在这个世界短时间收集到足够的香火信仰，第一必须保证人数，第二必须要这些人真心虔诚贡献出他们的念想。
　　而这些，当然是那些愚民百姓才是他的目标，因为在他们心中，能让他们吃饱饭，没有战争就是最大的幸福了。
　　至于精神洗脑，那种盲目的感化虽然也能得到信仰之力，但是杂而不纯，对于葬天没有益处。
　　而那些地主望族，明智开化，心思复杂，也根本不是葬天需要的对象，所以向南飞准备以强力打破一切，以现代社会结构改造一下，建立一个‘繁荣’的盛世。
　　“主……陛下，寝宫已经收拾好了。”就在向南飞沉思时，相对大殿高达百米，宽五十米的门口，焰灵姬渺小身影出现在了那里。
　　看着远处王座之上那个沉思的帝王身影，高傲冷艳如焰灵姬妩，此时眼眸中也不得不露出畏惧，恭顺的目光。
　　“寝宫。”向南飞微微抬头。
　　“怎么，这么迫不及待要侍寝了吗。”看着门口一身鲜艳红色长裙，冷艳妩媚的焰灵姬，向南飞嘴角微微一翘。
　　“陛下，虽说你神威惊人，但是我与您约定的愿望可是天下一统，人人有食，有衣遮体。”
　　经过半天时间缓神整理思绪，勉强恢复了往日骄傲的焰灵姬不吭不卑道。
　　“呵……不错，吾还是比较欣赏这样与吾讨价还价风采的你。”看着大殿下犹如一只骄傲孔雀的焰灵姬，向南飞缓缓颔首。
　　“焰灵姬多谢陛下赏识。”抬头看着远处的向南飞，焰灵姬一脸平静到。
　　主殿后面的宫殿群，庄严，是这座神迹一般出现的宫殿群，给跟在向南飞身后的焰灵姬最深的感受。
　　一路上每过百步，就有一名收起战马，无敌当世的毁灭军团士兵冰冷站着，给那些被派来的清丽宫女带去了极大的压力。
　　在通往后面寝宫的走廊上，一名名穿着轻薄，容貌清丽的宫女恭敬的站在两旁，无不胆战心惊，小心翼翼低头恭迎着身穿白底金边帝袍的向南飞。
　　“怎么这么多女人。”一路上从前殿走到寝宫这里，向南飞已经见到了数百名年轻漂亮的侍女了，不由淡淡道。
　　“陛下，在我下去挑选打杂佣人时，不止韩王将他王宫中所有适龄宫女送了过来。”
　　“就连那些曾经的百官，也都从他们府上送来了许多年轻女子。”
　　“据说，里面有许多还是她们的掌上明珠哟，陛下，而且好像韩王还将他的掌上明珠红莲公主也送了过来。”
　　“要不，今晚我就让她来侍寝。”
　　说完，或许是见向南飞除了威严、淡漠外，还是挺好相处的焰灵姬居然对回首看了眼她的向南飞眨了下左眼，眼中习惯性流露出撩人媚意。
　　闻言向南飞脚步一顿，眉头一挑转头看着恢复几分真性情后，姿态撩人的焰灵姬淡淡道：“那要不要也加上你啊。”
　　“呃……陛下，我们有约定的。”焰灵姬脸色一僵，随即败退。
　　“把那个公主，和那些官员家的人都叫来。”向南飞漠然道。
　　“是，陛下。”收敛了点的焰灵姬恭敬道，刚才向南飞可是将她吓了一跳。
　　宽敞华丽的寝宫前殿中，坐在一尊随手具现出来的黑色王座之上，向南飞目光漠然扫过下面正小心翼翼，偷偷抬头打量他的那群女子。
　　数量在三十多，以一名身穿红色长裙绝美女孩为首，全部十五六岁，正直青春美貌之际，再加上出自名门望族，一个个基因不错，都十分漂亮。
　　呵……有意思，这些人不愧是能在这个乱世中站在高位者，胆子很大啊。
　　对于在焰灵姬下去挑选侍女，那些人就敢大胆送来侍女讨好时，投机将自家嫡系适龄女儿送来。
　　说他们果断，眼光毒辣也不为过。
　　就连刚被向南飞灭国的韩王，在向南飞还没打算在怎么处理他时，他就敢直接将自己女儿送来。
　　“说说，你们家里都是怎么交代你们的。”向南飞淡淡的看着下面的那些女孩，面无表情道。
　　“陛…陛下，家父说陛下您神威当世，要…要奴家好好侍奉你。”
　　当那群女孩被向南飞突然一问，惊慌中不知所措时，那名身穿红衣长裙，娥眉修长，五官精致，隐隐带着傲气的女孩上前行礼轻声道。
　　向南飞没有开口，漠然的目光注视着那名容貌不逊与焰灵姬的红裙女子，让人无法猜出他在想什么。
　　一时间，前殿气氛十分沉重。
　　尤其是那些女孩，更是感觉似乎空气都凝固了起来，让人难以呼吸。
　　“你不错，你叫什么。”向南飞淡淡看着那名女孩。
　　呼！！
　　当向南飞开口后，所有人都松了一口气。
　　“禀陛下，奴…奴家红莲。”自称奴家，有些不自然的红莲公主恭敬道。
　　因为在她来之前，韩王就告诉了她，王族后面是生是死，就都在她身上了，所以她强逼自己放下所有骄傲自尊，自称奴家。
　　“嗯，你们不是大家闺秀，就是前国公主，要是让你们与那些普通侍女一样做些琐事，倒有些委屈你们了。”
　　看着下面的那些美丽女孩，向南飞淡淡道，说出的内容让所有女孩眼中一喜。
　　“这样吧，红莲你带领她们，作为吾的专职舞姬团。”
　　“啊……”

第一百八十四章 官员选拔
　　呜……
　　悠长的号角声响彻整个大夏。
　　瞬间将昨晚勉强睡下的所有人全部吵醒，同时大夏县城以上的城池都沸腾了起来。
　　无数有着各种想法、抱负、理念的人，全部洗漱穿戴好，去往城池中心那座在昨天所有人惊骇眼中，升起的市政中心进行考核。
　　而每座城池的主考官，就是一名乏着蓝色目光的毁灭士兵，那是一名加载了精英内政系统模块，封印解开到第四阶实力的毁灭军团士兵。
　　玉京城市政中心，一座现代化办公大楼，四四方方高五层，占地百万平米，全部由白色岩石建成，外镶着洁白瓷片。
　　在市政大厅外，数千米名各色各样的人在外面安静等候着，同时也对市政中心的奇艺造型，和外面那些瓷砖和玻璃窗户叹为惊止。
　　更加坚定了要跟随拥有这样滔天伟力的帝王，因为这些人都深信不疑，向南飞能一统六国。
　　这些人中，有曾经的百官，也有他们的弟子门人，也有许多自持有过人学识的百家学派隐世之流。
　　没让众人等多久，当晨阳光芒撕裂天空时，市政中心大门打开，人群中的韩非、卫庄和张良等人可以看见。
　　宽阔可容纳万人的市政大厅中，一个个奇怪的单人桌椅整齐摆放好，上面放好了纸Q笔，分为四个区域。
　　每一个区域最前面都标有史部、户部、刑部、工部四部，并且解释清楚了每一部主要负责方向。
　　随即，外面响起了机械般毫无情绪的金属声：“所有人听着，排队入场，自己选择要去的分部。”
　　“每部成绩前二名，将可前往帝宫，参见大帝，将获得统帅一部之位与副手之职。”
　　“余下之人，成绩往下推，优先担任各部千余高低职位，协助四部尚书管理整个大夏运转。”
　　轰！！
　　瞬间人群中许多年前人激动了起来，虽然昨天有向南飞亲自夸口不管资历，不按身份，只论实学，但当那名冷酷的蓝眼黑甲将士再次通报后，他们还是难掩激动。
　　同时许多自认才学的人，开始警惕的看着周围人群中一些在前新郑城中，早有不少名气的人。
　　其中就有鹤立鸡群的韩非，张良。
　　这些心思敏锐者，见识过昨天向南飞麾下无敌军队，又目睹了数次堪称神迹的场景，此时大致已经摸清了向南飞的想法。
　　也知道，今天之后，成绩最优秀几人，或许在不久后就是数人之下，万人之上的存在。
　　至于没有的兵部和礼部，整个大夏各地受降的士兵，都有拥有了高级智能的毁灭骑兵分散进去统帅。
　　而礼部，向南飞建立的大夏现在根本不需要，等到内部实验机构建立完善后，就是他横扫六国之时。
　　还要礼部干什么。
　　…………
　　明亮的大殿中，二十几名衣衫华丽性感的美女，正翩翩起舞，领舞的正是曾经韩国出名的刁钻骄傲，却又善良的红莲公主。
　　在大殿两边，八名手持各种乐器的女孩正倾心演奏着手中乐器，与昨晚连夜编出的舞蹈节拍配合。
　　狰狞的九龙环绕王座上，向南飞斜靠在上面，左手手肘搁在龙爪扶手，手掌撑着下巴，半眯着眼眸欣赏着。
　　一头长及后腰的黑色长发从肩上散落，被大殿随手都有的微风下徐徐吹动。
　　在帝台下，焰灵姬换了一身犹如蝴蝶翅膀般的红色金属半身盔甲，紧紧遮住胸前浑圆，两边翅尖扣在如玉般双臂上。
　　腰间也同样是红中戴黑的金属制要扣，遮住肚脐，露出后背大片雪白。
　　下身紧紧两块长及脚跟的布条遮住前后私密处，露出两侧白皙修长的长腿，诱人至极。
　　“陛下，对你的舞姬团，满意吗。”修长的手指划过嘴唇，眼中隐隐带着**目光的焰灵姬轻声道。
　　“一晚上就能排练成这样，也难为你们了。”半闭着眼眸的向南飞，直接无视了与昨天态度转变极大的焰灵姬**。
　　同样，下面那群穿着性感，露出修长美腿和隐隐白皙肌肤与浑圆的性感舞蹈，也丝毫不能使向南飞动容。
　　至于她们为什么这么努力，不惜牺牲一切要讨好他，不外乎就是昨晚有人在送采购的时候，给她们传递了消息。
　　而这，就是这个时代女人的悲哀。
　　不管是那些大家闺秀接到的自家父亲兄长厉害解刨，要她们抓紧在向南飞没有确定帝后和后宫佳丽时，努力争取到一个名分。
　　还是红莲再次接到韩王，要她多为韩国王族上下数千性命生死考虑，讨好向南飞。
　　而至于焰灵姬，昨晚在向南飞神魂感应中，百越天泽大胆来到了宫殿脚下面见焰灵姬，以他曾经的恩情恳请焰灵姬为他求得一份仙缘。
　　这些，都在所有毁灭军团侍卫监视下发生的，同样那些人也知道瞒不过向南飞，向他传递着他们的恐慌和恭顺。
　　“好了，你们的舞姿吾很满意，下去休息吧。”就在红莲她们连续跳了半个时辰，加上昨晚后半夜练了半晚上，快要坚持不住时向南飞淡淡道。
　　“是，陛下。”闻言，所有女孩浑身一软，累都脚都有些站不住了。
　　微微摇头，向南飞随手一挥，蒙蒙白色光华犹如甘露一般，融进她们体内，瞬间疲劳酸楚消失一空，让那些女孩一慎。
　　“还有，都做好自己的事就行，别的别去多想，安生行事，知道吗。”看着下面一群只有十五六岁，与G祈差不多大的女，向南飞淡淡道。
　　“是，陛下。”这次众人的行礼，要比刚才因为惧怕和恐慌要恭敬的多了，同时也得到了向南飞隐隐的承诺。
　　随后在见向南飞没有吩咐后，众人微微施礼，在红莲的带领下朝大殿侧门走去，那里直通后殿。
　　“你也下去吧，换一身，记住，你注定是吾的人，你的身体只有吾能欣赏。”看着一身热情如火的焰灵姬，向南飞淡淡道。
　　“告诉他，吾会考虑给他一个机会，今后别再来利用你了，否则……”嘴角一翘，向南飞眼底一抹冷意闪过。
　　呵……仙缘，梦挺美好的。
　　闻言焰灵姬一愣，随即身上那妩媚入骨的姿态瞬间消失不见，深深对向南飞躬身一礼，随后抬头看了眼漠然注视着远方的向南飞后，缓缓退了下去。

第一百八十五章 赐职
　　“参见陛下。”
　　渺渺轻灵雾气从地面升起，环绕一根根蟠龙柱，刹那间似乎缠绕金柱的蟠龙犹如活过来了一般微微游动了下。
　　下午，已经决出了大考成绩。
　　在长宽千米，高不见顶的大殿中间，韩非、卫庄、张良、张开地、和两位墨家子弟，二位前韩国大臣站在两排蟠龙柱中间，单膝跪地行礼道。
　　在宫殿台阶下，就有毁灭军团士兵告诉过他们，今后的大夏帝国人，膝盖必须硬，就算是面见帝皇也无需双膝下跪。
　　“起身吧。”
　　斜靠在王座之上，浑身散发着主宰九天十地，诸天唯一至高、睥睨天下霸气的向南飞淡淡道。
　　“谢陛下。”众人恭敬起身，微低着头。
　　“想必汝等心中一定充满了疑惑，和各种猜测吧。”
　　漠然的语气，混合似有似无笼罩这方天地的恐怖气息，让下面的韩非等人心中一紧的同时，心神无时无刻不在承受着沉重压力。
　　同样，站在帝台下，已经换上了昨天向南飞具现出来那件火红色百花长裙的焰灵姬也不由低头侧目，修长妩媚的眼眸中目光闪烁不定的看向上方那位似主宰天地的身影。
　　“如汝等所见，吾不是你等这凡间之人，吾乃统御九天之上万界之主宰。”
　　轰！！
　　似乎有一道惊雷在韩非卫庄他们耳边炸响，当听到向南飞亲口这样说后，心中早有无数猜测的众人还是忍不住激动澎湃。
　　神灵，居然真的存在，那么，作为第一批建立的统治班底，他们是不是说也有希望……
　　“吾此次神念扫过诸天时，发现此界生灵愚昧，众生疾苦，故而降临，准备建立地上神朝。”向南飞看着下方难掩激动的韩非等人淡淡道。
　　“记住，吾的目标是治下大夏神朝百姓老有所依，幼有所教，衣食富裕，道德恭谦。”
　　“统一天下，对吾来说轻而易举，但要达到吾之要求，需要耗费不少心思。”
　　“而这，就是汝等出现在这里的原因。”说完后，向南飞高座王座之上漠然不语，让他们消化消化。
　　而在下面，不管是韩非卫庄，还是顽固循规蹈矩的张开地，都在心里不断默念着那句话。
　　老有所依，幼有所教，衣食富裕，道德恭谦。
　　至于焰灵姬，在听到向南飞语气淡然说出的话后目光一慎。
　　因为老有所依，幼有所教，衣食富裕，道性恭谦中，不但包含了她当初的愿望要求，甚至更远，也更难。
　　而要让这个战乱不堪，民不聊生，衣不遮体的时代做到这些，那难度不亚于重开天地……
　　思索着，目光复杂的焰灵姬不由抬头看向那个神色永远淡漠，似掌握一切的身影。
　　“陛下之仁慈，实乃苍生之福，韩非赴汤蹈火，原为陛下进绵薄之力。”就在大殿中一众人思绪激荡时，韩非一甩长袖，五体投地的恭敬行礼到。
　　他这一礼，是为天下苍生而行，不管最后向南飞能不能做到这些，都值得他行此大礼。
　　“陛下之仁慈，实乃苍生之福，卫庄赴汤蹈火，原为陛下进绵薄之力。”
　　“陛下之仁慈，实乃苍生之福，张良赴汤蹈火，原为陛下进绵薄之力。”
　　在韩非拜倒后，卫庄，张良，张开地等，也一一拜上大礼。
　　“起来吧。”微微颔首，向南飞随手虚扶，韩非等人就不由自主的站立起来。
　　“要做到这些，人力，物理等必不可缺，同时还需上下一心，运转协调。”
　　“而最重要的，就是粮食，故而大夏框架吾将其分为四部。”
　　“张开地，你为前韩国相位，老持稳重，吾赐你户部尚书之职，总领天下钱粮调转。”
　　“张良，吾赐你户部侍郎，辅佐你祖父。”
　　“韩非，吾赐你刑部尚书之职，掌大夏刑法，稍后自有册律与你。”
　　“卫庄，吾赐你刑部侍郎之职，辅佐韩非。”
　　“墨宇，吾赐你工部尚书之职，总管大夏今后一应工部事宜。”
　　“墨红，吾赐你工部侍郎之职，辅佐墨宇。”
　　听到这里，大厅众人都不由看了眼今天突然窜出来，名叫墨宇的稳重青年，和墨红的清秀女子兄妹两人。
　　尤其是墨红一女子，居然真的被录取了。
　　“常商，吾赐你史部尚书之职，监管考核大夏官员升迁。”
　　“令成，吾赐你史部侍郎之职，辅佐常商。”
　　一连串的赐职，向南飞直接将四个框架带头人选确定了下来。
　　“微臣领命，必不负陛下厚望。”
　　“微臣领命，必不负陛下厚望。”
　　“微臣领命，必不负陛下厚望……”
　　当职位确定下来后，韩非等人才彻底安心，躬身行礼道。
　　“嗯，汝等各自职位划分，权值所在，和将要开展的工作方向等，吾已经命人送去汝等办公之地。”
　　“吾希望汝等下去之后，细细揣摩，协调好就加紧办理，不可怠慢。”
　　“是，陛下，我等定当尽心尽力。”
　　“嗯，吾之神朝规则与汝等之前所行大有冲突，若是在行事当中有人阻难，不用理会，自有吾亲军前去处理。”向南飞漠然的看着下面众人，淡淡道。
　　“吾，需要的是神朝子民，不认可神朝律规之人，就不用存在了。”
　　随着向南飞话落，一股寒意扫过整个大殿，令刚才心情还激动澎湃的众人浑身一凛。
　　从不用存在四个字中，韩非他们闻到了浓厚无比的血腥。
　　“下去吧。”向南飞挥挥手，示意他们可以离去了。
　　“是，陛下。”众人无比恭敬的躬身行礼，然后缓缓转身，犹如行走在云雾间朝外面走去。
　　当韩非等人踏出庄严大殿，站在大殿外千丈台阶顶端，置身与璀璨阳光下俯瞰玉京全城时，一股豪情从所有人心中涌现。
　　他们知道，从今天起，一个全新的时代，将要在他们手中诞生了。
　　“张大人，常大人，令大人，墨大人，墨姑娘，卫兄，子房，共勉。”
　　脸上带着意气风发，韩非拱手一圈对向南飞之下，整个大夏帝国最上层的圈子贺道。
　　“韩非公子，墨大人，看着你们的年级，老夫汗颜啊。”张开地感慨的环视一圈八人中五个青年，两个壮年的大夏高层，语气中却充满的干劲。
　　“哈哈哈哈……张大人，你别忘了陛下是何等存在，想必只要大家尽心，年龄，还是问题吗……”

第一百八十六章 给吾捏捏肩膀
　　当韩非等人退下后，整个大殿中就只有帝台下的焰灵姬，和斜靠在王座之上，左手撑着下巴，视线漠然看向天外的向南飞。
　　此时的焰灵姬身份在这里身份十分复杂，即得到向南飞命令打理后宫一应事宜，也没人管她跑到大殿旁听，并且在整座皇宫中来去自如。
　　不过就在焰灵姬冷着脸，暗地不时将目光投向王座之上那个思考身影时，突然向南飞眉头一挑，淡淡道。
　　“葬天。”
　　轰！！
　　不知身在何处的骑士，在向南飞声音刚刚想起时，轰然声中已经单膝跪地，出现在了大厅中。
　　“葬…天在，吾主。”
　　“去边界走一趟，将来犯之敌尽数斩杀，再警告他们一番。”一缕冷芒在向南飞眼底闪过。
　　“是，吾主，葬…天……会…让他…们知道，吾主…之……威严。”
　　下面，单膝跪地的葬天浑身散发出恐怖的血腥之气，然后身影在红光闪现中消失在了大殿。
　　“陛下，这是。”在葬天离开后，焰灵姬有些意外道。
　　“一群恐慌不安的家伙来试探而已。”嘴角乏起一丝冰冷笑意，向南飞淡淡道。
　　就在刚才，在他笼罩整个大夏境内神魂感应中，周边与前韩国，现今大夏接壤的秦国，楚国、魏国，都有一股军队试探性的朝大夏边境进发。
　　不用想向南飞就知道，是他昨天下午宣告全世界引起了那些人的质疑、不安和恐慌。
　　所以才一天都不到，就不约而同派了一只军队，想要试探下这突然冒出来的大夏帝国实力。
　　毕竟韩国无声无息就被灭亡，而他们居然没有收到一丝消息，这样的实力简直让他们寝食难安。
　　不过，他们今后注定要笼罩在恐怖的阴影下了。
　　在向南飞试验新型政体的这段时间中，他们将在煎熬中慢慢度过。
　　“来，吾见你一天到晚似乎没事做，过来给吾捏捏肩膀。”思索间，向南飞目光瞟见下方一身艳丽长裙面色冷淡的焰灵姬，目光一动道。
　　“陛下，你这就是冤枉奴家了，奴家只是将事情做完了而已。”说着，自知无法拒绝的焰灵姬一边走上帝台。
　　来到向南飞身侧，俯身伸出修长手指搭在他肩上，同时三千柔顺青丝也跟着垂下，一抹淡淡幽香袭来。
　　“是吗。”感受着肩上轻柔的力道，收敛神体气息，防止焰灵姬被反震化为虚无的向南飞不可置否道。
　　一时间，宽广庄严的大殿中，向南飞微微闭目，似享受着焰灵姬轻柔有力的手指在双肩揉捏。
　　而就在向南飞享受着焰灵姬轻柔按捏时，秦、魏、楚、齐、燕、赵六国，无数情报机构，人员开始动身，朝大夏赶来。
　　同时，现今活跃的众多学派，如阴阳家，儒家，农家、墨家等，不约而同派出了许多中坚人物，前往大夏。
　　“气似神龙遮天，吞吐日月，又如黑日横担，笼罩天下。”
　　“不似凡尘，果然，在我鬼谷一派前方还有道路。”
　　一座高耸入云的奇秀山巅之上，一名长袍大袖，胡须介白的老者紧闭双眼，面朝大夏帝国方向神情激动。
　　而在他的眼角，有一丝丝血迹缓缓流出。
　　“商业…一税制……”
　　“杂交水稻，玉米，土豆……良种”
　　“水泥，马路，桥梁……等修筑资料”
　　“社会宪法，刑法……”
　　“农具大全，水利规划……”
　　“紫女姑娘，你们是不知道当我们看见那些学说和实物时，是有多震惊。”
　　深夜，紫兰轩内院中，一步登天的韩非一手拿着可以外带的法律书籍，一手高举酒樽兴奋道。
　　在一旁，卫庄跪坐与另一张矮桌前，全神关注的研究着手中的刑法资料。这些是他们今后必须纯熟掌握的。
　　同样，在韩非对面，小小年纪担任户部侍郎的张良，也拿着有关于各种粮食栽种相关事宜的书，全力吸收着。
　　作为户部侍郎，张开地直接将粮食之类交给了他，而本人则抓统御全国被搜查出来的钱粮等安排事宜。
　　在给韩非斟满酒后，紫女轻轻放下酒壶，来到了另一边一章矮桌上，同也没有去休息的弄玉坐在一起，翻看着那些被韩非三人带出来，准备加班加点阅读的现代书籍。
　　啪！
　　似乎是看到兴奋之处，韩非猛然一拍大腿，放下书籍拿起酒樽就一饮而尽。
　　“陛下果真是神人，这些法律法规丝丝相扣，农事政事等一切都被想到。”
　　“只要我们按班就部下去，相信不到三年，大夏就能拥有强国实力。”一袭紫衣，风流倜傥的韩非赞叹道。
　　“现在，大夏就是第一强国了。”被打扰的卫庄抬头冰冷道。
　　“呃……也是，那黑色军团，确实拥有无敌之势。”韩非闻言一愣，随即自嘲道。
　　他前面只注意国力民生这些去了，反倒忘了那支一日全灭攻占韩国的毁灭军团。
　　“按照陛下的意思，应该是等大夏新政体建立完成后，就是一统天下之时。”张良轻轻放下手中的农业百科，缓缓道。
　　“一统天下吗，在之前，有一统天下气象的，只有秦国。”一袭性感紫色紧身长裙，露出妖娆纤腰的紫女缓缓开口道。
　　“不过，以昨天那支黑甲骑兵显出的无敌之势，扫灭六国应该不难，而且据今天得到的消息。”
　　“昨天整个大夏境内，所有县城以上的城池，同时受到黑甲骑兵攻击，一战而下。”紫女神色有些恍惚，缓缓说出她今天得到的消息。
　　“昨天那支轻易扫灭新郑的军团数量大概在三万左右，然后我下午闲来无事，从那些消息中收集推算了下。”
　　“这支刀枪不入，力大无穷的军团总数大概在十万上下。”
　　五官精致，气质温婉优雅，一声绿色长裙的弄玉这时也开口道，作为刚加入流沙组织，紫兰轩第一才女的她，现在在协助紫女收集整理情报。
　　“可惜，紫女姑娘，弄玉姑娘，你们今天也应该去一试的。”看着各有千秋，气质优雅的紫女和弄玉，韩非有些遗憾道。
　　“是啊，说不定这时你们也已经被录取了。”张良跟着点头附和道。
　　对于紫女和弄玉的才学，虽不及韩非和他，还有师从鬼谷的卫庄，但也不逊于一般学派中人。
　　若是也被录取，那同殿为臣也能多个照应。
　　“不急，既然有第一批考核，说不定后面还有呢。”一旁在得知今天居然有一名师出墨家才女，直接被封工部侍郎后，闻言有些意动的弄玉缓缓道。

第一百八十六章（1）东君 少司命
　　咕噜咕噜……
　　玉京十里外，一只打着秦国仪仗的使者车队，正走在不该出现在这个时代的水泥路面上。
　　这支车队由一支秦国百人精锐骑兵护送，中间的五辆马车坐着前来出使大夏的秦国使臣。
　　“一路所见，简直令人难以置信。”打头的华丽马车窗户里白皙玉手放下帘布，里面一名年约二十眉目如画，目光锐利的绝色美人神色凝重道。
　　“东君，从一路所见，这次出使的目的几乎不可能达成了。”
　　在绝色美人对面，一名十四五岁，身穿精致绿色长袍，五官清秀绝伦的女孩，肩披粉色长发同样跪坐于矮桌前，一边煮着茶，一边冷静的说道。
　　语气缓缓，声音清脆，内容直指核心。
　　从一路上见到到处都在大兴土木，改革法规场景来看，这个建立一个月的大夏雄心一目了然。
　　“这不重要，我们虽然混进了秦国使团，但是我们根本代表的是阴阳家。”被称为东君的绝艳女子端起茶杯茗了一口，淡淡道。
　　“经过一月打探，对于那位称为天降神灵的大夏帝王，我们的目的是想办法接近他，取得信任。”说道这里，绝艳女子傲然自信一笑。
　　“据得到的消息称，这位帝王不但重新改革官使结构，并且果真如他所言录取女子担任朝中大臣。”
　　“而最重要的消息是，这位帝王的王宫中全是年轻貌美的宫女，没有一个男性，并任命了许多女子处理奏折……”
　　“现在，你知道为什么东皇会直接任命你为少司命了吧。”看着对面虽然才十四五岁，但以出落的楚楚动人，绝世容颜以渐渐长开的女孩，东君目光含有深意的一笑。
　　在她们的情报中，那位帝王对于权力似乎没有兴趣，居然全部下放给了提拔上来的百官和后宫一群十几岁大小的女孩。
　　而他本人，据说整天不是走神，就是被一群美丽女孩围着，似乎有着成为昏君的意思。
　　但是就算是这样，只要他掌握着那支一日覆灭韩国的无敌军队，自身又有无敌实力，那这个天下还是无人能档。
　　“出使之后，与东君一同留在大夏，参加下一次官员考核，进入朝政接近帝王。”阴阳家新任少司命，那名只有十四五岁的绝美女孩神色平静的点点头，淡淡道。
　　就在这时，车队也到了玉京城外。
　　“在下大夏吏部郎中，在此迎接秦国特使。”
　　没有城墙的玉京城外，及腰黑发被挽在脑后，白底蓝边束身长裙，一身大夏特制女性朝服的弄玉朝着停下的车队淡淡道。
　　在她身后，一支经由韩国降兵改建后，重新整顿的大夏辅兵跟着。
　　在五天前，新一届大夏官员选拔考核开始，大夏官政体系之宽松，待遇之好早已经传遍整个大夏。
　　被韩非等人怂恿，也同样心动的弄玉与紫女也参加了考核。
　　之后凭借过人学识，两人果然被录用，虽然不能和韩非等人一步登天，成为一品大员，但也得了个五品吏部郎中。
　　此时的大夏官政体系中，百分之八十都是年轻人，而在那些年轻人中，又有十分之一是才学不凡的女性。
　　在这个百家争鸣的战乱时代，风气还是十分开放的，有志女子中不乏远出求学。
　　“秦国使臣焱，有劳大人了。”
　　车帘掀开，绝艳女子带着女孩一同下车，在看见百兵拥戴的弄玉时眼中精芒一闪而过。
　　随后礼节性短暂交谈，弄玉就回身上了马车，带着秦国使团朝已经到来的另外五国使团住处行去。
　　在一个月前大夏立国，随即与大夏接壤的秦、楚、魏三国都相续派出军队试探。
　　但随后就被前去警告的葬天一骑破军，半日不到连破十一城池关隘，冲至后方王宫留下惊天一剑，斩碎王都城门后霸道离去。
　　之后，六国所有高层对于大夏拥有的恐怖实力畏惧不已，日日处在恐慌之中，生怕明天还没醒来，整个国家就和前韩一样被灭亡。
　　不过在惊慌了半个月后，六国却发现大夏居然没有一丝要攻打他们的意思，反而在大力改革建设内部。
　　所以，也就有现在出使大夏的六国使臣，不过里面出现的人员中，背后都有各家学派人员混入。
　　其目的不用说，不外乎自认拥有过人才学，能搅动风云，牧守天下。
　　“六国使臣，都不简单啊。”玉京市政中心第三层，吏部办公区域，接待完秦国使臣后回来的弄玉走进了一间现代化办公室房间。
　　里面同样一身白底蓝边束身长裙，脸上媚意稍减，带着严肃神情的紫女正埋头在统计着手中的文件。
　　在有韩非等人帮助，一个月前就在疯狂吸收现代知识的紫女和弄玉，在工作后很快就进入了状态。
　　“哦。”头也没抬，在加入大夏政体，身份一变后的紫女似乎重新换了人生目标一般，工作无比积极努力，热情高涨。
　　而且此时不单是紫女一个个列，整个大夏官政体系中，那些被不计身份，性别出生，之轮才学录用的年轻男女。
　　在接受了向南飞那一套改革学说之后，在他们心中涌出了一股自豪使命感，对向南飞推行的政策改革等全心拥戴，力求最完美办好自身负责之事。
　　“从他们言行谈吐中透露从信息来看，里面有不少学家各派重要人物。”皱着眉头，弄玉在紫女的办公室中缓缓渡步道。
　　“预料之中，毕竟大帝曾经昭告天下，招贤纳士，只要有能力学识不计出生，性别身份资历。”
　　“比如你我不也一样吗。”紫女抬头，毫不在意道。
　　“再说，你觉得他们后面有人又能怎样，加入大夏后能做什么？操控朝政吗？”说道这里，紫女冷笑道。
　　“不说陛下的神威，单就只要陛下手中掌握着那支无敌军团，整个天下就必须跟随陛下意志前进。”
　　对于亲眼见过向南飞神威的整个玉京百姓，全都对现在的大夏帝王向南飞有着盲目的崇拜信心。

第一百八十六章（2）面圣
　　“诸位，今天是大朝会之日，等下面见陛下时请谨慎言行礼仪。”
　　清晨天色刚亮，直通大夏皇宫宫殿群的千丈玉阶之下，身穿朝服的弄玉目光严肃看着身后一行十八人，代表着六国的使臣。
　　面见向南飞，六国使团当然不可能全部有资格去，每个使团中只有主导者和两名副手有资格在今天，大夏七天一次的大朝会登上玉阶面圣。
　　站在千丈玉阶下面一旁，真实身份是阴阳家东君的绝艳女子同样一身华丽盛装，带着少司命紫发女孩和另一名中年男子缓缓点头。
　　同时，这些诸国使臣无不目光复杂的看着前方一名名面前带着朝气面孔，身穿大夏各品阶朝服的人影，踏上犹如直通天宫的玉阶，走在弥漫着晨雾台阶上。
　　同样，在更远之处，有无数特意早起的玉京百姓驻守观看，看着那些犹如走在通天玉阶上的身影，无不目光羡慕。
　　宽数十长，长达千丈的玉阶直直通向耸立在千米山崖上，永恒散发着淡淡金色的宫殿群。
　　每星期一次的大朝会，那些行走在云雾缭绕玉阶上的大夏官员身影，则已经成为了玉京中一幕盛景。
　　“诸位，请随我来。”
　　当所有品阶在五品以上，有资格面圣的官员走过后，弄玉对身后的六国使臣淡淡道，随即当先踏上玉阶。
　　不敢怠慢，一路上已经被震撼多次的六国使臣赶紧跟上弄玉，心神有些忐忑，紧张的踏上了那几乎由稀世白玉铸成的台阶。
　　然后所有踏上玉阶之人，在刚将脚放上去瞬间，浑身一震，一股轻灵之气从他们脚下涌出，不但浑身疲劳消失，更觉得脚下生风，步伐轻盈。
　　而当他们跟随弄玉，走上千丈台阶，来到玉台上时，抬头看着那数百米高大雄伟，犹如天神宫殿般的乾坤殿时，一股渺小如蝼蚁的感慨不由生出。
　　“宣，六国使臣觐见。”
　　没让他们等候，在众人还在失神时，一名身穿朝服的青年从大殿中走出，先是对弄玉点头示意，然后宣到。
　　“秦国使臣焱”
　　“楚国使臣张起”
　　……“拜见陛下。”
　　一行十八人来到乾坤殿中央，神色无比恭敬的朝远处帝台上，高座于王座的向南飞拜倒。
　　乾坤大殿中，两排粗壮十多米，高不见顶的金色巨柱上蟠龙缠绕，从大殿门口一路延伸。
　　在两排每根宽距离五十米左右的金色巨柱中间，留出宽百米，长千米直通帝台的通道，中间站着一名名犹如蚂蚁般大小神色肃然的大夏官员。
　　而那些使臣，此时就在距离帝台百米外之处，恭敬拜倒在淡淡云雾生成的金色地面上。
　　“起身吧。”淡淡扫过下面那些所谓使臣一眼，向南飞淡淡道。
　　“谢陛下。”响彻整个大殿的威严声音中，六国使臣恭敬起身。
　　在起身后，那些怀着各种目的的使臣不由缓缓抬头朝帝台看去，却只能看见远处帝台上，一个浑身散发着睥睨霸气的身影笼罩在金光之中。
　　至于那位神秘的大帝长什么样，却无人能看见。
　　其实不止是他们，后面许多提拔上来的大夏官员，大部分都没有见过向南飞的模样。
　　只有在当初向南飞进城时，向南飞露过一次面后，一个多月时间里，他从没有踏出过帝宫。
　　“汝等所来何事。”
　　“禀报陛下，我等此次出使大夏，一是恭贺陛下登基，二是带着我国亲近善意前来，愿意共尊陛下为七国同盟国主。”楚国使臣微微上前半步，躬身道。
　　“是的陛下，听闻陛下仁慈之德，我国国君十分推崇，经与他国国君商议，愿意与大夏结成七国同盟，共尊大夏为盟主国，陛下为盟主国君。”
　　“今后七国不再互相攻伐，善待治下百姓，共同建立盛世。”魏国使臣也跟着上前半步，恭声附和道。
　　所谓的七国联盟，就是在葬天在三国国都一剑毁墙之下后，恐慌了一个月的六国智者想出的缓和之计。
　　“天下都在传咏陛下仁慈，免去治下百姓所有税赋，并大兴仁政，实乃圣君临世，我等国君愿诚心共尊陛下为七国盟主。”阴阳家东君焱微微行礼，绝美的面容上充满了崇敬之意看向帝台。
　　“陛下仁慈，实乃圣君临世，我等国君亦是此意。”
　　“陛下仁慈，实乃圣君临世，我等国君亦是此意。”
　　其余齐、赵、燕使臣，也躬身贺道。
　　而在两边，已经汇报完毕的韩非，卫庄张良，张开地等人则眼观鼻，鼻观心的的看着脚下，似乎没有任何发言的意思，心中却在冷笑。
　　数次朝会后，他们大概已经清楚了向南飞的习惯，那就是直指本质，不喜欢任何废话和称颂。
　　“呵……”向南飞漠然一笑，淡淡道。
　　“回去告诉你等国君，就说他们有何资格与吾同席而坐。”高座于王座之上，漠然的声音中带着无上霸道之意。
　　“陛下，我国真的诚心诚……”听出了向南飞话中的血腥之气，赵国使臣一脸焦急惶恐。
　　“都退下吧。”目光漠然，向南飞挥挥手没兴趣再听，同时一股令人胆寒的恐怖气息扫过大殿，将那些使臣到嘴的话压了回去。
　　那几个国家现在还能苟延残喘，只是他还在试验大夏这个新政体而已，等到后面时机成熟，他的毁灭军团不过三日就能扫灭六国。
　　“是陛下，臣等告退。”
　　两边大夏官员恭敬一礼，然后有序开始退出。
　　“各位，走吧。”负责使臣的弄玉从中间朝班中走出，目光平静道。
　　“不是，弄玉大人，我……”
　　“走吧，今日朝会已经结束，各位可以准备回国了。”弄玉抬手，指着大殿外。
　　“当然，陛下一向欣赏有才华之人，不管男女，出生，资料，都可参加大夏一月一次考核，通过者，可以加入大夏，与我等同殿微臣。”
　　这时，身穿朝服的紫女来到弄玉身后，目光别有深意的从秦国使臣焱等人身上扫过。

第一百八十七章 都想当帝后
　　白云悠悠艳阳照，清风徐徐柳叶飘。
　　后宫一座偏殿中，宽敞明亮，炎炎夏日本该燥热难当，但在这座华丽的宫殿中，却凉风自生，清凉舒适。
　　大殿首位，背靠在闪耀着淡淡金色的龙椅上，向南飞微微闭目，手掌中一个三十公分大小，灰蒙蒙似人形灰色光团正在缓缓旋转。
　　在他身前古朴书桌上，放着一堆堆已经处理过的奏折。
　　向南飞身后，两名明媚皓齿的清丽女孩，穿着一袭薄纱裙，里面白皙娇躯若隐若现，手腕轻轻搭在他肩上按捏着。
　　在下方空旷的大殿两边，两排摆满了一张张加起来三十多张办公桌椅，每张桌椅上都放满了奏折。
　　在那些桌子后面，一名名衣着性感，要不是露出胸前白皙浑圆，就是露出修长美腿的妙龄美丽少女，正认真的批奏折那些奏折。
　　在她们左边上首，是身穿粉色透明薄纱，隐隐可见光滑肌肤，内里只有一巴掌宽红色抹胸束住浑圆雄伟和短裤，浑身散发着惊人诱惑力的焰灵姬。
　　坐在左边上首，焰灵姬一边复查着那些少女批改过一遍的奏折，不时抬头，妩媚的眼眸中目光不时瞟过上面看似打盹的向南飞。
　　在焰灵姬对面，右边一排，红莲同样坐在上首位置，担任着与焰灵姬差不多的事情，一边认真的审查着手中数据和内容，然后看看后面批注。
　　此时距离向南飞覆灭韩国，建立大夏已经五个多月了。
　　整个大夏经过五个多月时间，在向南飞的无敌武力镇压下，经过最初一个月血腥混乱和后面大量各家流派有才学之人加入后，秩序终于完善，进入高速发展。
　　在最初那一个月混乱中，无数不甘心自家权力被夺，财富被充公大半的名门望族，地主绅士，被毁灭军团直接斩杀。
　　掀起滔天血雨腥风。
　　同时那些人中，还包括其余六国不断派来的探子，死士，只要胆敢作乱者，一律消失在了黑色毁灭马蹄下。
　　其中，就有前韩国大将军姬无夜，和被铲平了雪衣堡的血衣侯白亦非，百越天泽。
　　四个月前，姬无夜，白亦非与被向南飞拒绝联盟的秦国，齐国组织接触，密谋，又找上了等了一个月，也没等到焰灵姬消息回复，焦急、陷入妄想的百越天泽。
　　后面不知白亦非他们是怎么说动心急烦躁的百越天泽。
　　当天后半夜，自以为避开站岗的毁灭军团士兵，来到宫殿群下后，百越天泽通过与焰灵姬暗号将其引诱了下来。
　　先是百越天泽一个人出面，与焰灵姬叙旧，套话，然后被焰灵姬警惕识破后，周围埋伏的白亦非等人出现直接将其制住，要她带路闯向南飞行宫。
　　那些人经过长时间谋划，早就通过每天进出采购的那些人，得到了上面那座皇宫只有外围百名毁灭军团士兵守卫。
　　内里十几里宫殿群，空荡荡只有向南飞一名男性，和上千名年轻宫女与红莲她们。
　　居然妄想要潜进去偷取向南飞放置在偏殿中，那些一个月令韩国发生翻天覆地变化的现代黑科技建造知识，然后逃去他国。
　　不过也不怪他们轻视，因为向南飞对外消息封锁十分严格，一个多月过后除了内部之人，外人根本就不知道他们面对的是怎样对手。
　　之后刚上到皇宫外，就被一名解开了四阶封印实力的毁灭军团士兵，轻易将其全部斩杀。
　　就算是最后焰灵姬念着一份旧情，为百越天泽求情，那名毁灭军团士兵也毫不留情的将其枭首。
　　也彻底斩去了焰灵姬心中最后的矜持。
　　至于此时大殿中，一名名少女批改奏折的情景，就是向南飞懒得处理，直接给这群舞姬脑海中印了一份相关知识后，让她们当免费劳力。
　　而他还有更重要的事情做，那就是推进自身鸿蒙创世神体进展，虽然这个世界的时间已经锁定，他就算待上十年回去也只过了一晚。
　　但他从不会浪费一丝提升的机会。
　　而为什么那些女孩会穿的这么轻薄性感，就出在向南飞身上了。
　　日久相处，当这些女孩渐渐发现她们眼中威严无比的大帝，平时其实十分随和，从不打骂喝诉她们后，各种小心思就从她们心底升起了。
　　毕竟，向南飞可一直都是一个人，这座皇宫还没有女主人。
　　面对向南飞这种拥有无敌实力，统御天下，本身又俊美到令女人都妒忌的存在，再加上完美生命本质带来的吸引。
　　熟悉过后，没那么威严的他简直就像致命的毒药，对这些生长于封建社会，本能选择依附于男人的女孩有着无与伦比的吸引力。
　　尤其是她们全都是出自那些官臣家族，从小见惯了勾心斗角，弱肉强食。
　　就算是红莲，在相处半个月之后，在刑部尚书，她哥哥韩非暗示下也放下矜持，露出与那些女孩一争的驾驶。
　　至于焰灵姬，在那次百越天泽被斩杀情绪失落了几天后，反而比红莲她们更直接，有事没事就跑去诱惑向南飞。
　　因为从小经历坎坷的她，更明白权力和力量代表什么，更不用说向南飞本身对异性致命的魅力。
　　而向南飞对于这些，也懒得去阻止。
　　虽然对于这些女孩他还不至于动情，做些什么，但是每天这样看着，其实也挺赏心悦目的。
　　“陛下，城外开拓出的十万亩水田中，第一批稻谷即将成熟，张尚书请奏，想让陛下前去鼓贺百姓。”
　　轻柔妩媚的声音中，蕴含着浓浓炙热诱惑，迈着在粉色薄纱下若隐若现的修长白皙美腿，焰灵姬持着一份奏折，来到向南飞面前。
　　人还没走进，一股淡淡诱人幽香就先袭来。
　　“第一季吗。”微微睁开眼眸，向南飞左手接过了焰灵姬手中的奏折，目光掠过眼前硕大的浑圆和深沟美景没有丝毫波动。
　　随意打开看了看，向南飞随手将奏折扔在了桌上淡淡道：“吾就不去了，让他们自己处理吧。”
　　“陛下，那些水稻涨势良好，一望无际硕果累累，而且据说但就那那里的收获，就够整个大夏半年食用。”
　　“此次单单收获就准备出动万名农夫，委实壮观，要不，你带奴家一去去欣赏欣赏下吧。”
　　说完，焰灵姬微微低头，对又要闭上眼眸的向南飞眨了眨眼，描了眼线的狭长眼眸中尽是妩媚，充满了诱惑之意道。
　　“呃……那老家伙给了你什么好处，让你帮他说话。”向南飞睁开眼，淡淡看着焰灵姬。
　　“因为今早大朝散会后，他遇见奴家时，夸张奴家有帝后之风范。”焰灵姬笑意盈盈的看着向南飞，妩媚的眼眸中充满了得意。
　　“所以，奴家也帮他说句话，至于陛下您的意志决定，就不是奴家的事。”
　　“您不是说过，我们有建议权的吗。”说完，焰灵姬大胆的直视向南飞双眼，不过在向南飞眼眸中，看到的却是一如既往的漠然。
　　“哼……建议权又不是让你胡乱建议。”右首埋头看着奏折，却一直注意着这边的红莲哼了一声，抬头驳讽道。

第一百八十八章 准备统一
　　“民以食为天，这次以陛下给予的良种，种出一亩七石惊人大丰收。”
　　“不管是对大夏朝廷，还是那些百姓来说，都是神迹，都值得大肆庆贺之事。”
　　“而我建议陛下前去，亲自主持丰收仪式，对于陛下的声望，也是大有裨益，又怎么会是胡乱建议呢红莲小妹妹。”
　　面带微笑，焰灵姬不徐不疾的看着红莲。
　　“是吗……”知道焰灵姬说的有理，红莲没有与她争执，只是挑衅般斜了焰灵姬一眼。
　　对于从小生在王宫中的红莲，她很清楚有时候争的多不一定是好事。
　　而且焰灵姬刚才所言没错，在之前向南飞没有降临的时代，七国粮食收获最高的也只是一亩一点二石。
　　而且那还是出动大量人力物力精心看护，才有少量能达到一亩一点二石，大部分农田都在一亩一石收获下。
　　现在，在那些百姓手中，他们种出了一亩七石的骇人产量，就算是直到即将丰收的现在，整个大夏上下大部分人都还犹如梦中。
　　现在每天都有许多百姓，不时前去城外那片开拓出来的十万亩良田远处观望，似乎待在那里能沾染一丝福气一样。
　　在这个愚昧的封建古代，粮食就是天，亩产七石，就是神迹，是一直在大夏民间隐隐传说中来自天界的大帝，带来的神迹。
　　“琴心，现在工程部道路与桥梁建设怎么样了。”
　　没有理会焰灵姬与红莲，向南飞突然睁眼，对坐在红莲下首那名身穿白色丝绸薄群，露出凹凸有致火辣身材，充满了温柔风情的漂亮女孩问道。
　　“禀报陛下，在水泥坊的大力支持下，整个大夏境内链接郡城与县城的大道已经建设完毕。”
　　“对楚、秦、魏方向的三条八车直道还需要半个月时间，就可修建道边界。”
　　白色丝绸薄裙着身，长相靓丽，透着一股温柔贤淑气质，年约十七岁的女孩站了起来，对向南飞躬身行礼禀报道。
　　半年之内，向南飞不断开黑科技，将许多超越这时代上千年，简单实用的器具等直接具现出来，培训后让那些工人使用。
　　接着又派出一支支解封到四阶的毁灭军团士兵，遇山开山，逢水架桥，直接将整个十万平方公里，相当于后世一个小省的大夏完成了基础建设。
　　“进度有些慢了。”向南飞眉头一挑，对墨宇的进度有些不满。
　　“户部那边呢雪柔。”
　　“禀报陛下，户部已经完成人员普查登记，那些从大富人家和望族，地主绅士家解救出来的奴仆男女，也统一等安排妥善。”
　　“而陛下您主要交代的基层官员，也已经培训出目前体系结构五倍之数。”
　　在焰灵姬下首，一名一米五几，长相十分漂亮，身穿淡绿色无肩长裙，露出白皙双肩，胸前饱满浑圆直欲撑开束绳。
　　娃娃脸带着婴儿肥嫩的能掐出水，身材火辣，属于合法萝莉的女孩站了起来，水汪汪的眼睛直直看着向南飞道。
　　“同时前期粮食储存够一年食用，从明天开始收割这一季粮食，到全国收割完后，张尚书预计能储存够五年之用。”
　　这些资料与数据和实时进展，每部都有女孩专门跟进。
　　对于能参与进一国大事，尤其是在向南飞眼皮下，这些女孩一个个都想表现出自我价值，所以十分努力，一边在诱惑向南飞时，一边认真学习和跟进自己负责的分工项目。
　　“嗯，张开地毕竟老持沉重，办事还是不错的。”向南飞缓缓点头。
　　“粮食储存够了，下面也形成了系统化，基础建设也已经完成。”在向南飞微眯着眼眸中，一抹冰冷寒芒乍现。
　　“那些辅兵训练情况怎么样红叶。”向南飞转头，对火爆身材萝莉边，另一名梳着马尾辫的女孩问道。
　　女孩容貌秀丽清冷，胸部挺翘，身材高挑，一身白色素群看上去犹如清澈池水中一朵正含苞待放的稚莲。
　　“禀陛下，所有前韩国降兵，经过陛下亲军强化训练后，此时兵强马壮，士气旺盛，对陛下更加忠心耿耿。”
　　“是吗。”微眯着眼睛，向南飞嘴角浮现一抹冷笑。
　　“吾，该君临天下了。”
　　轰！！
　　一股浩瀚恐怖的气势随着缓缓起身的向南飞冲天而起，在皇宫高空之上搅动云层，瞬间天色大变。
　　无数厚厚黑云凭空出现，以下面皇宫为中心开始极速旋转，似乎里面有什么恐怖存在愤怒一般。
　　咔嚓！！
　　轰隆隆！！
　　粗如水桶，闪耀大地的蓝色雷霆在云层中不断闪耀、炸响，整个天地都是轰鸣声。
　　经过半年扩建，占地方圆百里的玉京城所有人一惊，全都不由自主抬头看向玉京城中心，那平地高耸千米上，犹如天宫一般华丽威严的宫殿。
　　此时，整座宫殿都被数百里方圆的乌云笼罩，乌云中闪烁着一条条粗壮雷霆，似乎是上苍在震怒。
　　轰！！
　　皇宫乾坤大殿门外，千丈台阶之上左侧，一尊默默屹立在那里五个月一动不动，人马合一高达百米的雕像骑士猛然一动。
　　手中长达近两百米的巨剑上剑气暴涨，一柄长达万米，犹如开天辟地一般暗红色剑气冲天而起，直接将欲摧毁天宫的乌云斩成两半，露出后面蔚蓝苍穹。
　　“您，最好别来烦吾。”不知何时已经站在侧殿大殿门口的向南飞，微微抬头，锐利无比的目光直刺苍穹，看着刚才受他气势相激，出现在上面的世界乏意志。
　　在他眼底，一股压制了半年的毁灭暴虐气息蠢蠢欲动，似乎下一刻就会化身毁灭魔神，彻底摧毁这个世界。
　　瞬间，刚才沉寂五个月，一直徘徊在玉京上空的世界乏意志，犹如受惊的女孩一般仓皇消失，退回了世界深处本源海。
　　“哼……”置身与乌云散去，再次露出的温柔阳光中，向南飞面无表情的冷哼一声。
　　而在身后大殿中，三十六名小十五岁，大只有十七的女孩，包括焰灵姬在内，全都眼中闪烁着炙热目光。
　　目光一闪一闪看着那笼罩在光明之下，浑身散发着睥睨天下气势，抬头喝诉苍天的霸道背影。

第一百八十九章 被撩的向南飞
　　似乎没有受到白天天变的影响，夜晚的玉京城很快陷入了沉睡。
　　夜晚下的玉京灯光璀璨，一条条曾经的青石道路，被扩展，改为四通八达的水泥路面，在两边都有明亮路灯照耀。
　　在占地方圆百多里玉京中心，那座平直耸立，十几里方圆高达千米的山体上，是无时无刻不散发着淡淡神光的大夏帝国皇宫。
　　这座被整个大夏人称为神迹的皇宫三面九十度陡峭，只有正面从乾坤殿延伸下的千丈台阶可以上去。
　　经过半年扩张，大夏从名门大族中强行解散，加上被抄家后向南飞赦免奴隶身份的人，令整个大夏人口从百万顺民暴涨至三百多万。
　　而最初面对向南飞那无敌军团，还有人胆敢作乱的原因，就是向南飞赦免废除了奴隶与封地制度。
　　令那些豢养了几十几百打手，和统治自家小封地内过万奴隶的地主绅士无法接受。
　　“陛下，还没休息吗。”就在向南飞站在寝宫前殿，直接可俯瞰整个玉京镂空窗前沉思时，清脆的声音在寂静的夜晚响起。
　　身姿高挑优美，身穿一袭粉色丝绸无肩长裙，露出迷人锁骨与一对白皙玉臂。
　　盈盈一握的腰间，被一根丝带收束，将上身的浑圆饱满和臀部完美弧形展露了出来，诱人至极。
　　双手端着一碗甜羹，红莲从没有门的寝宫前殿门口走了进来。
　　“这么晚了还没休息。”向南飞眉头一挑，转身看着穿着清凉的红莲。
　　“红莲见陛下每日辛苦，特地熬了碗清心玉莲羹给陛下。”说着，只有十六岁的红莲微微迟疑了下，然后鼓气勇气，略显媚意的双眼抬头直视向南飞眼眸。
　　对于突然降临，覆灭韩国建立大夏的向南飞，每日与他接触的那些内文官女孩都知道，他是从来不睡觉的。
　　大多时候，她们都看见向南飞一个人端坐于王座之上，手握灰色人形光团闭目沉思。
　　虽然她们不知道那个光团是什么，但是她们知道肯定无比重要，重要到她们的陛下连批阅奏折，掌控天下生死的无上权力都放下给她们。
　　而这，也是这些女孩相处久后，不止是因为他的权势才倾心于他，时刻想要诱惑他，同时也是因为他的这种时刻都在努力的坚毅打动。
　　就好比学渣潘浚在看见同桌学霸不但自身长得帅气无比，还在拥有花不完的家产后，居然还废寝忘食，日夜不休的努力提升自我。
　　那种嫉妒不甘的绝望，就会变为仰望，崇拜。
　　而这个封建时代的女人，倾心于这样的男人更是正常不过，更不用说他还掌握着天下最大的权力。
　　“辛苦了。”看着眼前女孩，向南飞微微颔首，从红莲手上接过了玉碗，一饮而尽。
　　“好了，下去休息吧。”将空碗递给红莲，向南飞示意她可以回去休息了。
　　“陛…陛下，我……”见准备半天的甜羹被一饮而尽，本想与向南飞相处一会的红莲张了张嘴，一时居然不知说什么。
　　看着有些急促的美丽女孩，向南飞目光微动，上前一步，伸手勾起她光滑下巴，嘴角浮现一抹邪意：“怎么，今晚想留下来侍寝。”
　　“啊……”一声惊呼，蹭的两团红晕就从红莲脸颊浮现，然后犹如受惊小鹿一般嗖地一声，慌忙无比的冲出了前殿。
　　“呵……”漠然一笑，向南飞就准备回身继续欣赏下面风景。
　　对于这些每天在他面前晃来晃去的青涩女孩，可无法令他动心，平时只是为了打发时间而已。
　　“陛下您还是这么不解风情，难道陛下看不上红莲公主吗。”
　　就在这时，一身红色通明薄群，内里只有一束巴掌大小抹胸束住胸前雄伟，与下身一条短及大腿根部的亵裤。
　　浑身犹如散发着炙热光芒的焰灵姬从门外侧身进来，身姿妖娆地走向向南飞，丝毫不在意自身泄露的春光。
　　不过向南飞只是淡淡的看着她，没有开口。
　　“还是，陛下喜欢我这样成熟的……”在走进向南飞身前后，焰灵姬狭长眼眸中露出惊人妩媚看着向南飞。
　　“呵……你们一个个的，真以为吾不会吃了你们吗。”向南飞挑了挑眉。
　　“咯咯咯咯……陛下您不是说过，奴家是你的人吗。”看着向南飞，焰灵姬微眯着狭长妩媚眼眸笑了起来，丝毫不害怕。
　　看着眼前犹如火焰般的女人，向南飞嘴角一抽，没想到他当初因为间焰灵姬冷傲，用来打击她的话，今天居然被反将了。
　　向南飞身形微微一动，上前两步来到焰灵姬面前，人形状态有一米八的他，微微俯身看着身高近一米七，浑身散发着惊人媚意的女人。
　　不过相处五过多月后的焰灵姬，对向南飞脾性十分熟悉的她仰起头，毫不示弱的与他对视。
　　“你们的胆子很大，还是以为吾是个好人。”一抹无比冰冷的毁灭之意，从向南飞眼底露出，令刚才还流动着炙热情感的焰灵姬浑身一颤。
　　看着突然变了个人，面无表情散发着冻彻灵魂寒意的向南飞，焰灵姬眼中媚意瞬间消失，目光微微颤动，就想要避开。
　　不过就在这时，焰灵姬眼底一抹坚定之色闪过，不但没有被散发出一丝毁灭之意的向南飞吓跑，反而不退反进直接扑进了他怀里。
　　而当真的抱着向南飞时，自己也吓了一跳的焰灵姬浑身一震，接着似豁出去一般，双臂更用力抱紧。
　　“好温暖。”
　　在负距离接触后，环抱着向南飞不动如山，时刻散发着淡淡造化气息的神体。微微闭上眼眸，焰灵姬有些贪婪地闻着向南飞身上散发出的浓郁造化生命气息。
　　呃……原以为会将焰灵姬吓走的向南飞有些意外，当然，也只是他没想要躲开而已。
　　不过就在向南飞眉头一挑，准备直接将焰灵姬震开时，却在低头看见焰灵姬靠在他胸口，微微闭目露出安心恬静的脸庞时停了下来。
　　此时的焰灵姬脸庞上，没有了平时的媚意，高傲，长长的睫毛平铺着，似一个普通小女孩一样乖巧安静。
　　对于焰灵姬，向南飞在第一次降临时，一双直视过去未来根源的眼眸，就将她从小到大，及未来命运一切都收入眼底。
　　对于超规格存在的向南飞来说，凡人，在他眼底是没有丝毫秘密可言的，不用特意探寻，当他的眼眸注视那人时，他们过去未来的一切瞬间就会被他看透。
　　就像出生百越的焰灵姬，从小家破人亡，然后被看上她天赋的百越天泽所救，后来刚刚有点自保实力时，百越被韩楚联手覆灭。
　　而平时的坚强，妩媚，冷傲，只是她用力保护自己脆弱内心的壳而已。

第一百九十章 为大帝贺
　　“见过韩大人”
　　“见过张大人”
　　“见过卫大人”一身紫金色一品朝服的帅气韩非，成熟了许多的张良，和冷傲中略有威严的卫庄，带着紫女、弄玉穿过把守士兵，走向前方临时搭建的高台。
　　清晨，天际微亮，玉京城南门外就人山人海，无数城内和周边城镇的百姓蜂拥而来，聚集在普通士兵隔离带外激动讨论着。
　　一个个目光炙热的看着远处山坡下，不敢置信，语无伦次。
　　今天，户部尚书张开地将主持史上从前没有过，第一次神迹般丰收祭祀贺典。
　　“张尚书，今天有劳你了。”韩非几人踏上高台，远远就对原本须皆白，到现在诡异返老还童般变成半黑半白的张开地恭贺到。
　　“哈哈哈哈……有何劳累，要是今后每年都有这样的丰收，使万民再无饥饿，老夫年年劳累又有何妨。”
　　远处同样一身紫金色一品朝服的张开地大笑了起来，声音洪亮之似壮年之人。
　　“祖父，可须搭手。”张良上前对张开地行礼到。
　　“不用，你们今天只需观礼即可，这样的盛典，老夫要亲手操办。”张开地挥挥手，示意张良别来打扰他的兴致。
　　“是啊，盛典……”韩非几人理解的点点头，看着远处那一望无际，金灿灿、沉甸甸的稻穗无比感慨到。
　　天下七国经常战争，除去权力外，还不是因为人口增长，而生产力又低下带来的压力。
　　人口一多，粮食生产少，就有人挨饿，挨饿的人多了就会造反，然后国家体系在混乱中崩溃，或者被敌国灭亡。
　　但是今后，天下即将迎来盛世，这点所有大夏高层都深信不疑。
　　在向南飞开的黑科技下，不但直接给了亩产七石稻种，还有玉米，土豆等粮食作物也即将收获。
　　“张尚书，恭喜恭喜，今天有劳了。”就在这时，史部尚书，工部尚书和一连串的年轻高官不断进来，对张开地道贺。
　　其中就有原阴阳家的东君焱和少司命，而且两人同样一身五品朝服，显然也加入了大夏。
　　“哈哈哈哈……诸位还请上台观礼，时辰快到了。”张开地抚了抚胡须，开怀大笑道。
　　当晨阳完全从地平线上升起时，张开地一脸严肃的走上十几米高台前方，那里放着一尊三足兽耳青鼎，上面插着三根散发着渺渺烟雾的粗香。
　　在张开地身后，韩非等人一字排开，静静的站着。
　　“年岁之初，帝临大夏，开万世太平，为万民续命，赐下神种，功化之隆……”
　　当张开地手持绸布，严肃开口时，台下一万多名即将下田的农夫，数千维持秩序的士兵，外围十几万观礼的百姓，还有高台是百数大夏文武大臣。
　　全部肃然而立，静静聆听苍老声音叙述。
　　“可惜，陛下您不愿去主持仪式。”
　　巍峨如天降神宫，高耸千米的皇宫乾坤殿前，那尊百米骑士雕像下，悬崖边，向南飞负手漠然看着南门外，目光深邃难测。
　　在他身后，身穿如火焰般华丽长裙的焰灵姬有些遗憾道。
　　“有何可惜，大夏万民，陛下的恩德他们当永远铭记于心。”一身粉绿相加长裙的红莲淡淡道。
　　“是啊，当陛下赐下的种子开花结果，如此丰收后，那些此前被强制种下那些稻谷，玉米等粮食而担忧的百姓，将再无疑虑。”
　　这次焰灵姬罕见没有与红莲对掐，而是淡淡感叹后，跟着用崇拜炙热的目光看向那能承载苍天的背影。
　　当然，昨晚向南飞肯定没有吃她，只是让她抱了会，缓和心神后就令其回去。
　　他当初会答应焰灵姬的超值交易，是因为察觉到这个世界传承十分悠远，文明毁灭过一次，但是再次繁衍的民众十分适合建立地上神朝，帮助葬天修复真灵。
　　而对于当时艳光四射的焰灵姬，其实一点想法都没有。
　　就算是经过五个多月朝夕相处，也只是对她略有好感，还谈不上男欢女爱。
　　不过这些是建立在向南飞这次心性倾向创世神性，要是倾向毁灭神性的话，说不定要么灭世，要么冷漠间已经将那群女孩全都吃个干净了。
　　以太初通过祭坛，召唤永恒长河虚影穿梭无尽混沌过去未来，通过契约交易。
　　每次降临时，向南飞心性都会根据目标而有所细微变换，尤其是现在已经逐渐开始双分的这具蕴含人性和大部分七情六欲的神体。
　　降临世界生灵选择了毁灭，那降临的他心性就会朝毁灭神性偏移，选择创世实现愿望，他的心性就会朝创世神性偏移。
　　这是因为他修炼的创世毁灭至强大道太强，太过纯粹，鸿蒙创世神体还不够完美造成的，没有办法。
　　只有晋级鸿蒙主宰真身后，才有可能消除弊端。
　　“为大帝贺，为大夏贺……”下面，张开地终于严肃念完祭文，高举双手狂热高呼。
　　“为大帝贺，为大夏贺……”
　　“为大帝贺，为大夏贺……”
　　南城门十几万人瞬间同时呼喊了起来，尤其是许多百姓，更是双眼流泪，无比狂热的高呼。
　　嘭！
　　张开地双膝跪地，朝玉京中心拜倒，接着，是他身后百官。
　　轰！！
　　伴随着全城都能听见的呼喊声，南城门无数百姓跟随众官也同样朝着玉京中心，那座似乎会屹立到天地尽头的巍峨皇宫拜倒。
　　层层叠叠，十几万人同时虔诚朝一个方向拜倒，景象委实壮观。
　　同时，似乎是受到气氛感染，从南城门开始，无数人走出房屋，店铺，跟着朝皇宫方向拜倒。
　　“为大帝贺，为大夏贺……”
　　“为大帝贺，为大夏贺……”
　　在那高大模糊的骑士雕像下，虽然看不见，但所有人却莫明知道，只在进城时露过一次面的大帝，正注视着他们。
　　向南飞漠然注视着下面，沉默了一会后，响彻全城的声音淡淡响起：“起来吧”
　　“是，陛下。”整齐统一，半年时间里，陆续有百姓迁来，此时玉京全城近百万百姓恭声应道。
　　百万人异口同声，充满敬意应到，随即站了起来。
　　看着下面壮观一幕，在向南飞身后的焰灵姬和红莲不由浑身颤抖，脸颊赤红无比激动。
　　这种场面，别说焰灵姬她们，就算是历史上，也没有那一个统治者，能得到百万人这么统一虔诚跪拜。
　　这才是万名爱戴，盛世来临的模样啊。
　　尤其是见惯了民间疾苦，百越百姓饿殍遍野的焰灵姬，眼中感慨更多。
　　“灵姬，稍后吩咐下去，明天大会提前。”
　　就在焰灵姬两人激动不已时，向南飞眼中涌起的一丝感慨瞬间消失，重新恢复漠然，语气冰冷道。
　　说完，向南飞就转身朝乾坤殿走去。
　　“是，陛下。”焰灵姬脸色带着激动的红晕看着向南飞背影，直到他的身影消失在乾坤殿中后才缓缓冷静了下来。

第一百九十一章 出兵
　　清晨，天色微亮，当整个玉京城无数人还沉侵于昨天罕见大丰收喜悦中时。
　　宽三十丈，长达千丈，在晨雾下犹如天梯的玉石台阶上，一行身穿紫金色，红紫色等朝服的韩非等人面容严肃拾阶而上。
　　这条唯一链接皇宫的玉石台阶，两边空荡荡，走在上面时可以清晰俯瞰下方玉京城繁华建筑，令踏上台阶之人心生出掌握天下畅感。
　　“拜见陛下。”
　　空旷的乾坤大殿中，两排蟠龙柱中间，一百九十多名后面提拔起来的大夏四部高官，躬身朝斜靠在九龙王座之上的向南飞恭敬行礼。
　　“平身。”向南飞淡淡开口到。
　　“谢陛下。”
　　所有人目光严肃的抬起头，然后各自按照品级分散两边站好。
　　在所有人都站好后，站在右边首位的韩非目光微微一动，对站在帝台下侧向百官，一身华丽朝服的红莲示意。
　　同样，在红莲对面，一身鲜红华丽女官朝服的焰灵姬，也站在帝台下左边，与红莲同为内宫女官之首一职。
　　在大夏朝，女性为官以不是个列，在工部侍郎墨红之后，后面每月一次大考，又有不少名三十岁以下，来自各家学说有学弟子被四部录取。
　　“户部，即刻起在有序收割粮食下，开始调动物资，囤积在秦、魏、楚国边境关隘。”没有像往常一样听取汇报，向南飞目光漠然间直接下令到。
　　而内容，则让满朝众人一惊，暗道一声来了。
　　“是，陛下。”张开地一脸肃然走出朝班恭声应道。
　　“史部，那些后备基础官员也向三国边界调离，与辅军一同进军，协助他们迅速恢复攻占城池，执行与推行大夏的政体，法规。”
　　向南飞又看向面目威严的史部尚书常商漠然道。
　　“是，陛下，微臣已准备妥当。”史部尚书有些激动上前行礼道。
　　在当初接到培养数倍于现在政体官员时，他就知道向南飞是为这一天准备的。
　　“韩非，卫庄，张良，你等各自挑选十名各部主干，组成三个战区统筹部，分三路跟随大军主持工作，拥有临时决断权。”
　　“统帅辅兵镇压三国之后的骚乱。”
　　“是，陛下。”
　　韩非三人在几十双炙热的目光中，走出朝班恭声道。
　　“记住，吾之毁灭军团三天之内将完全攻占三国境内一切县城以上城池，而汝等下去要统筹安排好跟进工作。”
　　“毁灭军团其后会留下一队协助汝等，四天之后，它们将通过魏、楚交界，直袭赵，齐，燕国。”
　　“一战将其全部平定，此次前后作战时间不会超过半个月，汝等要有所准备，调配好人员物资。”
　　“吾，不希望在攻占下六国后，汝等后方糜烂，不成体系。”说完，斜靠着的向南飞微微坐着，眼中露出凌厉霸道无比的目光扫过下方。
　　呼！！
　　同时随着向南飞坐直，一股彻骨寒意扫过乾坤殿。
　　“是，陛下，臣等必不负所托。”韩非等人浑身一凛，似宣誓一般大声道。
　　“嗯”沉默了一会，向南飞微微颔首。
　　“汝等下去传令吧，三天之内辅兵、物资、后备官员等必须集合完毕。”
　　“然后，一战定天下。”
　　“是，陛下。”轰然声中，百官恭敬行礼后，全都怀着激动心情有序走出乾坤殿。
　　开始统一了……
　　看着向外面走去的百官，站在帝台下左右的红莲和焰灵姬同样十分激动。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一批批快马上，背着令箭的士兵从官道上极速驰过，在引起行人一阵惊呼，分散消失在了大夏各个方向。
　　“那是，传令兵，似乎是从市政中心出来的，是发生什么事了吗？”街边，有人疑惑道。
　　“哈哈哈哈……还用说吗，大夏准备了半年，终于要开始了。”有明白人一看那一队队不时从官道驰过的快马，兴奋道。
　　而就在同时，无数各国潜伏的探子，也从中嗅到了不妙的预感，瞬间一只只讯鸟从许多院子中飞起，传递着大战来临的消息。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　大夏各地，一队队恐怖的黑色骑兵带队，带领着一只只被毁灭军团士兵重新狠狠操练过的韩国降兵开始列队。
　　然后有序从整个大夏各个郡城，县城撤出，只在每座城里留下了一名毁灭骑兵和几百上千不等的辅兵镇压局势。
　　其余大部队在无数畏惧的目光中，朝三国边境聚集。
　　当三天后，七国中地盘最小的大夏在秦国，楚国，魏国三国边境囤积无数粮草，每国边境五万辅兵，三万毁灭骑士军团时。
　　“去吧葬天，你也休息够了。”乾坤殿外台阶上，向南飞负手站在百米雕像下，漠然注视着下方繁华城市淡淡道。
　　轰！！
　　屹立在乾坤殿外近半年，以大夏龙气洗练脚下大地的葬天微微动了动。
　　“是，吾主。”
　　轰！！
　　葬天身下高达百米，浑身布满黑色龙鳞，四蹄似爪非爪的战马狰狞龙首眼眶中，猛然燃起了暴虐红色火焰。
　　下面紧抓大地，带有利刃的蹄子微微一动。
　　轰隆隆！！
　　似地龙翻身一般，整个大夏境内都随着巨大龙马抬蹄，微微震动。
　　轰！轰！轰！轰！
　　高达百米的龙马轰隆隆声中踏步，载着一身暗红色狰狞战甲的骑士来到台阶边上。
　　呼！
　　马身两侧神光闪烁中，一对展翅千米的狰狞黑色龙翼伸了出来，随即猛然煽动，狂风呼啸中冲天而起，消失在了天际。
　　而在下方玉京城中，许多喜欢有事没事就抬头看一眼头上，那无时无刻不散发着淡淡神光，似乎会永恒照耀大夏的皇宫百姓此时也看见了这一幕。
　　“地上神朝”漠然注视着脚下，在向南飞眼中，一条淡淡的虚幻紫金色龙气，正在大夏大地中游动。
　　只是因为地域和人数的原因，这条龙脉还很淡。
　　不过向南飞相信，这条他专门凝练出来的龙脉，要不了多久，就会化为一条巨龙，镇压大地，聚拢气运香火信仰修复葬天真灵。
　　到时候，统帅毁灭大军有摩纱伊蒂蕾，单独狙杀强大神o，斩断世界乏意志，甚至天道意志有伊泽，局部军团攻克有葬天。
　　后面，毁灭之刃威能的提升速度又能加快了。

上架感言
　　感谢编辑大大和众多书友的支持，明天就要上架了，告诉大家一声。
　　原本我以为会是二十多号或者月底上架，但是刚刚编辑大大通知明天中午十二点上架。
　　什么感人的话我就不说了。
　　因为喜欢《吞噬次元诸天》的人，相信大家在有能力的情况下都会选择正版支持我。
　　相信从发书起，我的节操有多满大家也是知道的。
　　发书五十天不到，爆更每天四更四十天左右，其中还有十天五更，其余时间也保持在三更每天。
　　许多同期的新书这个时候才二十多万字，我就已经四十多万字了。
　　明天中午十二点上架，订阅成绩好保底五更，超出我给自己定的比较低的预期后，六更、七更、八更都不是问题。
　　甚至订阅成绩很好的话，十更我也能爆发的。
　　稍微透露下后面剧情，天行九歌还有几章就完了，后面主角升了一级，接连砍了两个黄金级宇宙。
　　同时激发毁灭之刃完全体，直接毁灭超神宇宙，抓了铸星龙王回去当装饰品。
　　呃……还有一群天使和太阳神，和侍女……
　　好了，再多就不剧透了，明天第一章更新在十二点。
　　有些期待
　　心情忐忑

第一百九十二章 两日灭三国
　　轰！！
　　十几柄长达百米的黑色剑气，一击斩塌城墙，在无数楚国士兵恐惧的眼神中，化为一股摧毁一切的黑色洪流冲了上去。
　　一身狰狞的黑色盔甲，骑在肩高三米，站立高达五米的巨马上，那些毁灭骑士在楚国士兵眼中简直就是魔鬼。
　　刀枪不入，力大无穷，迅捷如风，冰冷无情。
　　三支三万之数，直接被向南飞全部解封到四阶圣域实力的毁灭军团，当正式对这个世界那些凡俗军队展开攻击后。
　　诠释了什么是无坚不摧，摧枯拉朽。
　　每个方向三万毁灭军团分为一支支千人大队，展开地毯式横扫，只要是里县城以上的直接一剑斩塌城墙。
　　接着冲进去凡是手持武器者直接斩杀，只有放弃武器跪地求饶者才能免除一死。
　　不管是前方一万大军列阵，还是五万强军包围，直接一战而溃，一千骑兵包围几万不等，要么投降，要么被斩杀。
　　跟在后面的韩非、张良等人率领接收镇压的辅兵，因为要带着那些大夏体系培养出来的后备官员，全力赶路也跟不上毁灭军团攻城速度。
　　不过还好，每当攻陷一城，毁灭军团都会留下五名骑兵镇压后续骚乱，发现那些乘机烧杀夺掠者，直接横街斩杀。
　　一日攻城奔袭，还要等后面大夏那些接手人员，到了晚间，三只毁灭军团也直接推平了秦国，楚国，魏国一半地域城池，随后停下脚步等后面。
　　毕竟，向南飞需要建立地上神朝，百姓基数是不可或缺的，要是攻占城池后不去肃清骚乱，那等到韩非等人赶来时，只怕会有一成百姓死于混乱中。
　　“报……”
　　嘭！
　　“禀报大王，大夏军团停在渭水，其后所有关隘城池全被攻破。”烟尘扑扑，在传令士兵眼中是散不去的恐惧。
　　那些恐怖的黑色骑兵简直就是魔鬼，浑身笼罩在淡淡黑色烟雾下，随手就是十几米长剑气斩出，无坚不摧。
　　而整个大殿，随着传令士兵语落，整个秦国皇宫大殿一阵惊慌。
　　灯火通明，一直等待消息没有离去的那些大臣瞬间浑身冰凉。
　　嘭！！
　　“成何体统”
　　高座在王座的青年帝王嬴政怒拍扶手猛然站起身，眼底露出不甘。
　　堂堂雄霸六国的秦国，原本按照他的布局，不出三年即可收回所有权利，然后稍微储力，即可开始他统一天下的脚步。
　　但是，这个半年前突然冒出来的大夏，一日覆灭韩国，恐怖的军团实力让剩余六国全部惊惧不已。
　　之后在与大夏接壤的秦，楚，魏三国试探中，更是一支百人骑兵一路贯穿三国境内，以无可匹敌之势攻进三国王宫，剑指三国主后从容离去。
　　直到现在，六国在惶惶不安中度过半年后，那人终于开始露出统一天下的念头了。
　　四天前大夏境内物资兵员一动，早就被密切注意的秦楚魏知道，也做好了拼死准备。
　　但是，只今天一天时间，秦国半个国境陷落，那些准备良久的后手，居然无法阻挡那黑色军团丝毫。
　　而他的秦国都是如此情况，相比军事不及秦国的魏国，楚国也好不到哪里去。
　　一日攻占一半，那么，明日就是秦国灭亡之时吗。
　　想到这里，刚还怒气勃发的秦王一慎，随后有些无力的坐了回去，没再理下面那些慌乱的重臣争议。
　　“哼……你是要阻吾，还是要来阻吾呢。”乾坤中，向南飞微微抬头对着苍穹之上冷笑道。
　　在向南飞穿过皇宫，苍穹的视线中，这个天方世界万丈苍穹之上，深层空间中，一尊高达两万丈恐怖身影，正剑指前方。
　　深层空间乱流中，可以不必顾忌的葬天直接被向南飞灌输无尽毁灭之力，强行凝聚出堪比九阶主神的毁灭神体。
　　高达两万丈的骑士浑身笼罩在冲天而起的暗红色毁灭火焰中，与脚下早已没有马形的似龙非龙坐骑，手持长达三万丈破灭弑神剑指着想要降临干涉的世界乏意志。
　　对于这个世界，向南飞早就看出了其跟脚，一尊十一阶修仙体系大能开辟出的世界，而十分活跃的世界乏意志，就是那尊大能陨落后剩余一缕灵魂之力融进这个世界形成的
　　虽然刚刚晋级青铜级，但是其因为继承了那位大能不少记忆的原因，能不顾世界损失降临物质世界，发挥出堪比九阶巅峰破坏力。
　　而此时它这么愤怒，就是向南飞要动它的复活后手，用来修复葬天真灵。
　　“您就此退去，吾离开后，您还有希望。”就在葬天狰狞头盔下充满了暴虐毁灭目光，与远处徘徊震怒世界乏意志对持时，向南飞的声音霸道无比的在空间乱流中响起。
　　“若不退去，哼……”
　　轰！轰！轰！轰！
　　一匹匹神色急切背着令箭的骑兵奔跑在大夏十分违和的水泥直道上，风尘仆仆的脸上是掩饰不住的兴奋喜色。
　　“驾……闪开……”
　　“驾……闪开……”
　　轰！轰！轰！轰！
　　挥舞着马鞭，骑兵远远就朝路上行人等提醒道。
　　“看他们面露喜色，神态虽然疲惫，但浑身无伤痕血迹。”
　　“大胜……”路边一名驾着牛车让路，穿着朴素的老者目送快骑离开后，推测道。
　　而内容，则让周围不少听见的人顿时高兴了起来。
　　虽然这些在大夏治下半年中，生活越来越好的百姓对那些如神似魔的黑色骑兵信心十足，但还是怕一觉醒来又回到了曾经挣扎也无法果腹的岁月。
　　轰！轰！轰！轰！
　　“大夏大胜，楚国已灭……”玉京城外，远远看见那座早已没有城墙繁华城市时，传讯骑兵就兴奋高喊了起来。
　　“大夏大胜，魏国已灭……”
　　“大夏大胜，秦国已灭……”
　　不约而同，另外两个方向的张良，卫庄昨天派出的那队报捷小骑兵也赶到了玉京。
　　“大夏大胜，楚国已灭……”
　　“大夏大胜，魏国已灭……”
　　“大夏大胜，秦国已灭……”
　　轰！！
　　整个玉京瞬间沸腾了起来，无数人从店铺，酒楼，家里冲到大街上，看着背插旗帜高喊大胜的通讯兵激动无比。

第一百九十三章 汝等还无法让吾动心
　　“禀报陛下，接手楚国，魏国体系后续官员已经派出，不会耽搁陛下指定对赵、齐、燕国进攻时间。”
　　恢宏的乾坤殿中，向南飞斜靠在王座之上，神色漠然听着下面张开地的汇报。
　　在下面大殿中，一根根粗壮十米，高不见顶的金色蟠龙柱下，淡淡白雾缭绕间犹如置身于天庭的文武百官肃然而立。
　　“攻下的三国政体体系建立怎么样。”向南飞在不可置否微微点头后，开口问道。
　　“禀报陛下，在陛下亲军镇压下，按照臣等多次推演，收拢降兵，清理名门望族家臣奴隶，收集他们隐藏的粮库已经在有条不絮的进行着。”
　　“按照微臣的推演，在陛下亲军协助下，十天就可完成前期工作，之后臣等派出熟悉大夏体系的官员也将陆陆续续完成接手。”
　　“接着就可以开始地方性的人才招纳考核，百姓迁移等工作。”
　　“嗯”向南飞微微点头，威严的脸上没人能看出他在想什么。
　　“下去吧，不可怠慢。”
　　“是，臣等告退。”身穿朝服的百官恭敬躬身行礼，然后小心翼翼有序退出乾坤殿。
　　对于向南飞，不管是已经上任了半年的张开地等老人，还是后面提拔上来的中层官员，每次朝会都会感觉如面对一头笼罩苍穹的恐怖存在。
　　“陛下，不知那些前朝王族，要怎么处置。”
　　在百官下去后，站在帝台下左边的红莲目光挣扎了一下，然后鼓气勇气看向面无表情的向南飞轻声道。
　　因为此时前韩国国王等，还被囚禁在原来王宫中，全部宫女侍从逸散，只剩下那些贵妃，国王，还有太子王子等自己在里面生活。
　　一应生活资源因为韩非与红莲一人担任四部之一大佬，一名在皇宫中担任女士官之一，所以在生活上还过的不错。
　　而且也没人敢为难他们。
　　但是在向南飞一天没有明确怎么处理前朝王族时，也没人敢放他们出来。
　　“你在担心你父王他们。”向南飞目光深邃的看着乾坤大殿之外，视线落在极远之处不知想什么。
　　“是，奴家想恳请陛下最后绕他们一命。”清楚向南飞脾性的红莲没有遮掩，屈膝跪下，目光哀求看着似乎万事从不留心的向南飞。
　　“只要陛下肯绕父王兄长一命，要红莲怎样都行。”一袭红绿相加长裙，身材妙曼动人，长琉梳的红莲看着向南飞哀求道。
　　她知道这是唯一一次能争取的机会，要是等六国全部攻下，向南飞决定怎么处理那些前朝王族后，就没有一丝转圜余地了。
　　“下去吧。”不过向南飞没有回应红莲，只是淡淡看了她一眼。
　　“陛……”看着向南飞漠然的目光，红莲浑身一凛，后面的话直接被堵了回去。
　　“是，陛下。”看着斜靠在王座之上，眼中目光永远没有变化的向南飞，红莲忽然平静了下来，躬身行礼后缓缓退了下去。
　　“陛下，奴家为你捏捏好吗。”在红莲退下后，整个乾坤殿中还剩下的焰灵姬妩媚一笑，丝毫不在意向南飞的漠然缓缓上前。
　　“嗯”微微颔首，向南飞没有拒绝焰灵姬。
　　看见向南飞没有拒绝，一身鲜红色束身长裙的焰灵姬妩媚眼眸中闪过一抹欢悦。
　　随即上前，笑语盈盈间修长白皙手指搭在了那似能撑起苍穹的肩上，焰灵姬微微俯身，任凭散发着淡淡幽香的发丝垂下。
　　十跟修长手指轻柔有力地捏了起来，手指上指甲修剪整齐，粉红晶莹，没有涂抹任何东西。
　　因为曾经向南飞在看着她们手上五颜六色指甲时，眉头一皱后，那些每天都在想办法诱惑他的女孩就再也没有涂过指甲了。
　　深夜，万籁俱静，寝宫前殿。
　　王座上，向南飞目光微垂斜靠着，手掌中拖着进度提升至百分之十九的微型神体宇宙模型。
　　不过，就在此时，一道诱人身影从外面走了进来。
　　透明白沙罩身，赤足走在暖玉铺就的地面上，里面什么都没有的红莲红着脸颊，目光坚定的朝向南飞走去。
　　“陛下，奴家来侍寝了。”来到向南飞身前，红莲双手放在左腹屈膝，微微下蹲行礼。
　　声音轻柔，充满了羞涩和媚意。
　　“有必要。”收起手中微型宇宙模型，向南飞眉头一挑，淡淡看着今晚豁出去的红莲，目光丝毫不为眼前春光所动。
　　“有。”轻咬下唇，红莲目光坚定的看着向南飞，缓缓走进，心神顶着巨大压力坐进了向南飞怀里。
　　“从小父王就最宠我，虽然我很顽劣。”在向南飞漠然目光下，少女没有败退，目光一动不动的看着他轻声道。
　　“虽然我不喜欢大哥他们，但是他们从小对我也很好，红莲不忍心。”说着，少女双手捧着向南飞掌握天下生死的右手，按在自己比一般女性要大两圈的浑圆雄伟上。
　　“陛下，红莲只求他们不死，别的没有任何奢求。”说着，女孩坚定，目光中有一丝莹莹泪光出现。
　　“下去吧。”
　　从少女浑圆上收回手掌，向南飞起身将红莲放下，俯身看着她，眉头微微一皱淡淡道：“宫廷之中，一天到晚少想点，把吾交代的事做好就行。”
　　“陛下……”红莲先是一慎，带着有些失落，又有些欢喜缓缓走出了前殿。
　　虽然向南飞没有明说，但是漠然的态度上，明显是不屑那些前国王族生死。
　　显然，她今天有些冲动了。
　　“每天没事吗。”在红莲走后，向南飞随意看了眼外面。
　　“陛下，你还是这么不解风情。”焰灵姬一身睡衣从门外闪身进来，狭长的眼眸中无时无刻都充满了媚意看着向南飞，笑语盈盈。
　　在那天晚上紧抱过向南飞后，焰灵姬更是大胆，每天晚上都要来夜袭。
　　“汝等，还无法让吾动心。”漠然的看了眼焰灵姬，向南飞缓缓坐下，手中淡淡光点亮起，微型宇宙模型再次出现在了手上。
　　“但是陛下您说过我是你的人，所以奴家不会放弃的。”焰灵姬充满了媚意的眼眸中，带着某种执念。

第一百九十四章 大夏神朝
　　呜呜……
　　呜……
　　清晨，天色微亮，在大夏五天之内一扫六国，然后新的朝廷体系在大帝亲军镇压下，一个月建立起来后，人口已经膨胀至两百万的玉京被惊醒了过来。
　　轰！！
　　一条条街道上，无数百姓穿着过节才舍得穿的新衣，带着洋洋期盼，兴奋的目光朝玉京中心拥了过去。
　　同时，在早已没有了城墙的玉京外围，无数周边城镇百姓一脸兴奋和激动，犹如赶集一样，一条条人流顺着玉京外四通八达的道路，朝里面走去。
　　因为今天，是大帝即将昭告天下，建立神朝之日，而他们说不定也能一堵大帝真颜。
　　当然，这些百姓肯定不知道什么是神朝，但是天下已经被一统了他们还是知道的。
　　乾坤殿外千丈玉阶上，从上往下，以韩非张开地等人为首，品阶从高到低站满了近千名赶回来的大夏朝廷高官。
　　此时这些人全都目光炙热的看着玉阶最高处，那身穿白底金边古朴帝袍，双手负在身后漠然俯瞰下方的身影。
　　而在向南飞身后，作为平时在后殿为他处理政事的那群女孩，今天也全部盛装出席。
　　以红莲和焰灵姬为首，远远站在向南飞身后两侧，全都用崇拜炙热的目光看着那掌握天下生死的背影。
　　自千多年前周覆灭，天下就进入的东西晋，诸侯争霸，春秋五霸，战国七雄的混乱年代。
　　兴百姓苦，亡百姓苦，民不聊生，饿殍遍野的景象千百来年经历了无数次，死亡人数简直不可道计。
　　但是从今往后，这样的凄惨景象将不会在出现了，她们相信，在向南飞统治下，天下将进入长久盛世。
　　不再有饥饿，百姓不会再流离失所，也不会再有战乱。
　　尤其是焰灵姬，看着向南飞似遮蔽苍穹的背影，她不由想起了那时千年水晶水箱中，她与令牌的对话。
　　我的愿望是天下统一，没有七国之分，没有战争。
　　还要人人有食，有衣遮体。
　　似乎，陛下已经达到了。
　　目光流转，看着向南飞背影一抹红晕从焰灵姬脸颊浮现，同时她感觉浑身有些燥热。
　　时间缓缓流逝，当天地间第一缕阳光出现时，向南飞收回了思绪，淡淡开口道。
　　“自今日起，四方之极，同归与夏，汝等，都是吾大夏子民。”
　　七个月前，响彻七国的威严声音，再次在千万平方公里大地上响起，无数人不由全部抬头看向玉京方向，肃然聆听。
　　呼！！风声乍起，吹动玉阶上众人衣袍。
　　天地间，一股莫明的凝重气氛开始蔓延，玉京苍穹之上，点点金光开始浮现，然后迅速蔓延亿万里方圆。
　　瞬间，看见如此异象，无数人更是激动，紧张。
　　“今日，吾将建立大夏神朝，统御天地**，掌御四海八荒。”说完，目光漠然间，向南飞伸出右掌，微微一按。
　　轰！！
　　天地一震，在无人能看见之下，一张无形大网将方圆数千万公里笼罩。
　　同时在一座座作为节点的城池中心，一尊高达百米的持剑骑士雕像在所有人震惊的目光中缓缓从大地升起。
　　同样，在玉京中心皇宫旁，一尊高达千米，以葬天为原型的暗红色骑士雕像，也从突然扩展开的大地上升起。
　　吼……
　　吼……
　　吼……
　　一道道肉眼可见的龙形金光，从四极八荒大地中，山脉深处，河流中，那些曾经王宫都城中冲天而起，朝玉京方向飞去。
　　轰！！
　　在向南飞头顶上，所有人震撼的看见一团不断膨胀的紫金色云彩，在一条条从八方飞进的龙气下极速膨胀，呼吸间就化为千里方圆的紫金色云海。
　　“吼……”
　　就在从没有见过这种恐怖天象的无数人骇人间，一颗数十里大小的威严金色龙首，从云海中探出，发出一声响彻天地的悠长龙呤。
　　在向南飞强行摄取无数天地人龙气后，终于勉强孕育出了一条神朝气运之龙。
　　“大夏神朝，立，国号恒。”
　　轰！！
　　整个世界猛然一震，一声不甘、忌惮的怒吼在所有人灵魂中响起。
　　向南飞嘴角一翘，漠然间再次开口：“吾将高于九天之上，牧御八方。”
　　轰隆隆！！
　　皇宫之下大地一震，曾经支撑着宫殿的那些岩石一块块脱落，化为飞灰消散。
　　而还没等站在玉阶之上的韩非等人惊慌，他们就看见大地不断变小，下方那些人影迅速从指姆大学变成蚂蚁大小，然后被白云遮蔽。
　　而在周围被军阵隔离的那几十万百姓目光中，只看见宫殿闪烁着璀璨神光，随着大帝语落猛然中天而起，犹如神话中的天庭一般漂浮于白云之间。
　　唯一与地面的联系，就是那被拉长至万丈的玉阶，此时上面站着一名名大夏官员，行走在云间，如仙神一般。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道粗细不一的金光从天上紫金色云海落下，融进了玉阶上近千名大夏官员体内。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　许多原本就拥有极强武力的官员在金光落下瞬间，浑身气息暴涨，瞬息间就突破了当前境界。
　　尤其是站在前列的白发卫庄，浑身劲气鼓荡，被一缕缕犹如实质的剑气围绕。
　　而没有修炼武道的那些官员，则觉得浑身一轻，精神焕发，充满了精力，尤其是须半黑半百的张开地，胡须瞬间变成了黑色，整个人就像年轻了二十岁一样。
　　而在向南飞身后，那些后殿女官身上同样有一道道神朝气运落下，瞬息间一个个本就美丽漂亮的女孩气质一变，一股淡淡灵秀之气从她们身上散发来。
　　站在向南飞身后，一个个身姿阿娜，亭亭玉立，冰肌玉骨，千娇百媚，浑身散发着淡淡灵秀之气，气质出尘脱俗。
　　似乎刚才还是含苞待放的普通鲜花花朵，一下灵气蕴蕴，如仙花绽放了一般娇艳欲滴。
　　尤其是众人之首的焰灵姬和红莲两人，在两道粗如水桶的金色光柱下，浑身气息暴涨。
　　一股实质般的淡淡火焰，从火属性御火的焰灵姬体外燃起，令本就拥有绝世容颜的她，犹如火焰神女一般，倾国倾城。

第一百九十五章 安排
　　“从今往后，大朝会一月一次。”
　　“汝等下去后，运行职责，按照大夏规章处理即可。”
　　更加威严神圣的乾坤殿中，浑身笼罩在淡淡金光中的向南飞漠然道。
　　“是，陛下。”千名神色还有些恍惚的大夏文臣，队列前后不见尾，同时躬身应道。
　　“嗯，下去后，每月初一，对各地葬天雕像焚香祭拜之事不可怠慢。”
　　“告诉那些百姓，作为神朝镇天大将军，葬天可接收百姓祈祷，聆听检察各地不平或冤情。”看着下面那些在听见他一月一次大朝，神情有些松懈的文武千官，向南飞漠然道。
　　“是。”浑身一凛，所有人再次躬身，神色严肃低下行礼道。
　　可聆听检察百姓祈祷，也就是告诉他们，若治下有冤情或动乱，那么那名统御无敌亲军的大将军，将能瞬间知晓神朝民间一切。
　　“嗯，都下去吧，神朝刚立，下面琐事众多，有事可呈上奏折于灵姬或红莲她们。”说完，向南飞挥挥手，示意他们可以下去了。
　　“是，陛下。”
　　面对威严隆重的向南飞，下面那些大臣可没有提意见的资格，只有不断躬身领命。
　　渺渺云间，拾阶而下的韩非等人走在云间，神情又忍不住有些恍惚。
　　“卫庄兄，你说，我们这样看起来像不像神仙……”韩非指着周围白云，下面山川河流，和周围一名名穿梭在云雾中的大夏官员。
　　“现在不是，今后说不定。”白发卫庄冷峻的看了眼韩非，意有所指。
　　“不错，韩兄你看我祖父返老之样，说不定我们今后，会真的有一天跟随大帝成为不死的神仙。”在两人身边，张良悄悄指了指前面步伐沉稳，一头墨的张开地。
　　“看看你的样子，当了这么久的侍郎，怎么还这么轻浮。”似有所觉，张开地猛然回首，看见张良暗指他的手喝诉道。
　　只是从他眼底的笑意可以看出，根本没有生气。
　　张家在大夏一门一尚书，一侍郎，可谓除了同为尚书的韩非和女士官之首之一的红莲外，大夏朝政最显赫的家族了。
　　这一点，令当初放下颜面，同样参加第一次考核的张开地得意不已。
　　蕴蕴神光笼罩的乾坤殿中，两排金柱上一头头蟠龙似活过来了一般，在上面缓缓游动。
　　黑色九龙狰狞王座之上，斜靠着的向南飞目光微垂，左手撑着下巴思索着。
　　现在神朝已经建立，气运也尽归大夏，之后只要无数百姓不断祈祷，葬天就可以借助香火、信仰和神朝气运凝练气数缓缓修复真灵了。
　　同时这里的政体下面有四部带头运转，后面有焰灵姬等人监督，再上面还有葬天俯瞰天下，十分稳固。
　　所以，他可以在这里留下一缕力量坐标，一月意志降临现身一次就可以了。
　　等到今后完全平稳，说不定他一年半载，或数年不出现也没事。
　　“红莲，去将她们都传来。”就在红莲与焰灵姬站在帝台下，看着那些大臣身影彻底消失时，向南飞突然道。
　　“是，陛下。”步伐轻盈的红莲微微低头行礼，眼眸中不舍的看了眼向南飞后，朝侧面走去。
　　“拜见陛下。”
　　大殿之中，犹如群芳争艳一般，被神朝建立时涌下的庞大气运灌体，犹如脱胎换骨的三十多名女孩恭敬行礼道。
　　“嗯，起身吧。”向南飞淡淡道。
　　“是，陛下。”起身后，三十六名女孩分为两横排，抬头看着那被淡淡金光笼罩的威严身影。
　　一名名身材高挑丰满，或性感火爆，容貌在气运灌体后，全部完善至九十分以上，气质出尘脱俗，春兰秋菊各有不同的女孩安静等候着向南飞的吩咐。
　　对于这些女孩，向南飞此时有些头疼怎么处理。
　　他当初一时恶趣，将这群出自大家贵族和王宫的红莲说成他的舞姬团，虽然之后只跳了一次就觉得无趣没再让她们跳舞了。
　　但也在外界目光中，给她们打上了大帝专属舞姬的标识。
　　后面当张开地他们抱着一堆堆需要审批的奏折上来后，他觉得麻烦，又直接给这群女孩灌输许多现代知识，让她们每人跟进一个下属部门，作为女士官。
　　这样一来，她们就与那些普通侍女更有不同了。
　　在昨天时，向南飞就直接逸散了那些被各家送来的宫女，令其在官方安排下好生生活。
　　所以此时在这座偌大宫殿群中，只剩下眼前这群身份特殊的女孩。
　　“汝等，可有所许求。”感觉有些麻烦的向南飞眉头一挑，直接问道。
　　瞬间，下面所有女孩心神一惊，因为她们从向南飞话里感到了不详的信息。
　　“陛下，奴家在被送进来后，就已经没有所求了，只愿一身侍奉左右。”
　　容貌秀丽清冷，胸部挺翘，身材高挑，一身白色素群看上去犹如清澈池水中一朵正含苞待放的稚莲，梳着笔直马尾跟进史部项目，名叫红叶的清丽女孩目光坚定看着向南飞。
　　聪慧的女孩从昨天向南飞逸散那些宫女，到今天建立神朝，安排一应事宜时，就与红莲她们差不多猜到了向南飞意思。
　　“陛下，奴家也是，只愿一身侍奉陛下左右。”
　　在有了带头后，这些女孩全部屈身行礼，异口同声祈求道。
　　向南飞漠然目光一顿，随即眼底一抹紫色浮现，锐利无比的目光带着直视内心，一一扫过下面那群勇敢抬头看着他的女孩。
　　但随后，在看到她们此时内心最真实的想法后，向南飞沉默了会，才淡淡道。
　　“既然如此，那汝等还是与往常一样，负责各自事项，下去吧。”
　　“是，陛下。”脸上带着喜悦色，女孩们迈着轻快的脚步走向侧面。
　　“你们……也与往常一样，下去吧。”看着站在帝台两边一动不动，似乎有话要说的红莲和焰灵姬，刚才直视群女内心时，目光同样扫过她们的向南飞挥挥手。
　　“陛下……”焰灵姬张张嘴，最后与红莲对视一眼后，缓缓退了下去。

第一百九十六章 离去
　　当所有人都退下后，神圣威严的乾坤殿一下变得空荡荡了起来，只有向南飞独坐于王座之上沉思。
　　在这个世界一呆半年，这些女孩，可以说是重修后与向南飞相处最久的。
　　所以，对外貌已经演化至完美，气质睥睨天下，漠然霸道，拥有至高无上权力的向南飞陷得最深。
　　在生命本质上，已超脱宇宙，演化到极致的向南飞本身就对低阶异性生命有着难以想象的吸引，再加上一开始她们的生命就受到家人胁迫，惶惶不安来到皇宫。
　　后面又因为向南飞对琐事没兴趣处理，授予执掌千万生灵生死权力，朝夕相处下……
　　刚才在他直视众女时，在她们内心深处，向南飞看见的全是他的身影，已经痴迷到可以为他放弃一切尊严和生命的地步。
　　而在红莲和焰灵姬的内心深处，他也看到了一些令他有些头疼的内容……
　　暂且先这样吧。向南飞将这些东西扔到一边，懒得去想了，他此时还没实力分心。
　　“葬天，这里就交给你了，若有反复者，斩。”看着空荡荡的大殿，向南飞漠然道。
　　“是…吾主，葬…天……谨…记。”空气中，响起了葬天僵硬的声音。
　　“嗯”向南飞微微颔首，最后迟疑了下，再开口道：“那些女孩，看顾一下。”
　　“是…吾主。”
　　时间缓缓流逝，当金色云海上最后一缕阳光消失，落日沉入大地后，一同消失的还有王座之上向南飞的身影。
　　“陛下走了……”幽幽的声音在大殿侧门角落响起，随之红莲的身影缓缓从蟠龙柱后面走出，失神的看着空无一物的九龙王座。
　　“陛下还会回来的。”同样从一根蟠龙柱后面走出来，焰灵姬冷傲的面上神色肯定道。
　　…………
　　“飞，你说我修炼有点进步，是不是有奖励啊。”清晨，别墅一楼餐厅，正吃着早餐的G祈忽然放下筷子，扭捏了下后，一脸期盼的看着向南飞。
　　闻言，坐在G祈身旁，一身白色公主裙安静吃着早餐的伊莉雅也抬头好奇的看着。
　　因为时空锁定的原因，向南飞虽然在那个世界呆了半年多，但在主世界，其实之过去了一晚，所有伊莉雅还有些拘束。
　　“……奖励。”向南飞看着对面今天没有穿校服，换上了一身红色蝴蝶裙的G祈莫明到。
　　“是啊，奖励，有没有嘛飞……”G祈先是点头，然后带着撒娇的语气问道。
　　“呃……你想要什么奖励。”看着难得提出要求的G祈，向南飞微微一想，决定满足她道。
　　“今天星期天，飞你陪我出去逛逛好吗。”G祈眼睛一亮，开心道。
　　自从来到这里后，向南飞晚上直接去了地下祭坛，白天要么也消失，要么就是有事，这段时间没怎么陪着G祈。
　　“逛街啊…行。”迟疑了下，向南飞缓缓点头答应到。
　　“老板，G祈小姐，伊莉雅小姐请上车。”
　　别墅门前，王一打开印着华丽孔雀的车门躬身道。
　　“麻烦王一了”
　　“谢谢王一”
　　G祈和伊莉雅对王一客气道。
　　“两位小姐不用客气。”
　　然后在G祈牵着伊莉雅进去后，轻轻关上车门，走向了后面跟随的两辆加长车。
　　嗖！
　　微微带起气流，从无数仙花异草上空飞过，三辆加长白金豪华车直接朝山庄大门飞去。
　　“等下。”当来到岩魔之王雕像前时，向南飞开口道。
　　无息间，没有丝毫感觉，三辆车同时一顿，停在了半空中。
　　“泰坦，去警告这个星辰上与洪荒主神空间有联系的势力，吾不许这个地方降临神阶以上存在。”
　　看着站岗的岩魔之王，向南飞漠然道。
　　轰！！躬身行礼，岩魔之王洪亮的声音响起。
　　“是，老板。”
　　嗖！
　　在向南飞交代过后，三辆轿车再次启动，飞出了孔雀山庄，落在外面马路上朝市中心驶去。
　　轰隆隆！！
　　高达百米的岩魔之王轻轻舒展了下身躯，然后浑身在金红色神光中缓缓缩小，最后缩小至两米时，一身黑衣保镖打扮的它瞬间冲天而起。
　　方向，离这里最近的日之国。
　　“飞，这件好看吗。”胡市最大的购物中心，G祈拿着一件蓝色丝裙在身上比划了一下，有些喜欢的转身朝向南飞问道。
　　“嗯，好看。”一身修身灰白色西装，白色皮靴，戴上了一副墨镜，牵着伊莉雅，目光早已神游天外的向南飞微微点头道。
　　“真的。”得到向南飞肯定，G祈喜滋滋的将那件蓝色丝裙递给了身旁的导购。
　　“这件也要。”
　　“好的，你慢慢选。”一身黑色职业服的美丽导购欢喜的接过，将那件裙子叠好，轻轻放在身后专门找来的推车中。
　　此时在那辆推车中，已经放满了各式各样的漂亮衣服。
　　就连向南飞也没想到，在稍微接受了普通人生活圈子后，G祈居然觉醒了购物属性。
　　从早上到现在，都逛了一上午，买了一堆衣服了。
　　不过只要她高兴，向南飞到无所谓。
　　而此时在这颗星辰上，有些地方却发生了不和谐事情。
　　轰隆隆！！！
　　全世界都有名的富土山在一阵爆炸中缓缓倒塌了一半，在倒塌的地方，浑身干净整洁的古魔泰坦缓缓收回拳头。
　　看着下面跪了一地身穿阴阳服的人，古魔泰坦目光中充满了暴虐沉声道：“懂了吗。”
　　“懂…懂了，大人我们懂了。”一名身穿阴阳师长袍，明显身居高位的老者急忙点头应声。
　　看着天上站着的黑衣大汉，下面所有人都一脸苦涩和愤怒。
　　就在今天他们正在静心修炼时，此人直接出现，然后就说了句“老板有命，通知你等身后上界势力，神阶之上不准降临。”
　　而之后还没等他们试探一下，此人直接爆发出无敌之势，一拳将他们的驻地和身后神山摧毁。
　　“懂了就好。”古魔泰坦满意的点点头，他对自己的办事方法和效率很是满意。
　　嗖！！
　　轰隆隆！！
　　西方一处教堂遍布的小城中，冲天圣光猛然爆发，在苍穹上凝聚出一尊高达千米的六翼天使身影。
　　随后在无数教徒幸喜虔诚跪拜之时，被一只燃烧着金色火焰的拳头轰成碎片。
　　轰！！
　　吼……
　　亚马逊深处，一座荒废不知千百年的宏伟金字塔猛然爆炸，化为废墟。
　　当中，一头长达近千米的巨蟒浑身飙血的躺在地上奄奄一息，巨大瞳孔惊恐的看着天空中站着的黑衣人影。
　　阿尔卑斯山……
　　黄金沙漠……

第一百九十七章 横向就是无边无际的大地
　　“咯咯咯咯……”
　　“哇，这朵花好大啊。”看着眼前三米高，花开占地七八米，散发着蒙蒙蓝色光晕的仙花。
　　银色长发垂直披肩，小脸可爱的伊莉雅惊叹道。
　　花海中，身形一直保持在八岁，真实年龄虽然有十七岁，但是因为发育的原因心智也停留在了八岁的伊莉雅。
　　经过了三四天的熟悉后，已经能放开了，此时就穿着一身白中带红公主裙，脚上穿着一双小公主鞋在广阔花园中开心的奔跑着。
　　“几天没见，你的修为怎么没有一点增长。”一身白色道袍，负手慢慢在花园小径走着的向南飞淡淡道。
　　“这几天有些忙，就那天明珠市张部长他们来拜访向大哥你后，总部又调了许多人到胡市。”
　　“所以这几天我一直在带她们熟悉工作，至于修炼，我的血脉之力似乎遇见瓶颈了。”
　　难得与向南飞并肩走着，张婷脸上带着灿烂笑容，只感觉全身都透着愉悦。
　　今天她上身白色无袖体恤，露出迷人曲线，下身淡蓝色绣花紧身牛仔裤，将修长浑圆的双腿蹦的笔直。
　　与别的女孩不一样，五官精致白皙的张婷似乎更喜欢简约装束，给人一种看起来有种小家碧玉，清晰靓丽的感觉。
　　“你这样不行，既然踏上了超凡之路，力量，就是不可或缺的。”向南飞眉头微微一挑。
　　在前段时间决定神魂双分后，通过下面祭坛与他体内宇宙和混沌中本源宇宙的联系，他无时无刻都在融合着来自那边剥离的七情六欲。
　　虽然他的一颗道心坚硬无比，很难因为外界动容，所以其实根本没有什么七情六欲的**。
　　但在收敛一身神威以人形出现主世界后，无事时他的人性这一面就比较活跃，所以在今天张婷上门后，他难得有闲心陪她在花园中走走。
　　“嗯，向大哥说的是，我回去后一定会更努力的。”听到向南飞似责备的语气，声音稍微略重了一点，察觉出的张婷心中一喜，脸上露出灿烂笑容应到。
　　“你的血脉太过低级，能力在星辰内还有些威力，但要是今后有机会接触外域，却有些跟不上。”
　　对于张婷的血脉之力，向南飞早就一眼看出了，只是一来他以前忙着积储实力，根本没在主世界出现过几次。
　　二来，对于逐渐勇敢，有主见的张婷他思绪有些复杂，在他遥远记忆中，张婷都快要化作一个符号了。
　　只是经过这段时间又频繁接触，那些记忆才又活跃了一点。
　　接着在上个世界离去时，看到那些女孩，红莲，焰灵姬的内心后，他曾经的一些想法悄然有了点变动。
　　说着，散步的两人来到了一株五米高，花杆都有半米粗，像树一样散发着淡淡清香的仙花前。
　　“这株仙花叫天幽紫罗兰，生长于虚空深处，根须扎进空间乱流，以吞噬空间之力生长。”
　　向南飞指着看似近在眼前，实则被一层独立空间包裹的仙花淡淡道。
　　“你的血脉之力是大气控制，可以演化领域空中，或者物质分解，风系切割，和空间之力等。”
　　“所谓血脉之力，只是你们带有那种生物散布天地间的法则力量碎片而已，不是一成不变的。”
　　“今后你有时间，就到这株花下修炼，它能助你感悟空间之力，演化血脉。”向南飞对张婷淡淡道。
　　同时，随着向南飞语落，那株早就诞生灵智的仙花也跟着微微弯腰颔首。
　　“经常来这里修炼！我可以吗向大哥？”一直安静听着的张婷，心底有些兴奋，又有些酸楚的看着向南飞。
　　“有何不可。”向南飞回头莫明的看着张婷。
　　“咯咯咯咯……大哥哥你看，我手上的是什么。”就在这时，手上捧着东西的伊莉雅从一簇高一米多，散发着火光的异草后面跑出来。
　　小脸兴奋莫明，像献宝一样跑到两人面前。
　　“大哥哥你看，漂亮吧。”伊莉雅小心翼翼的拿开护着的手，一个身后有两对蜻蜓翅膀，高不足三厘米的漂亮人影正坐在她手中。
　　小小人影很是害怕，浑身似乎都在颤抖。
　　“呃……你怎么把它带来了，不过是很漂亮。”向南飞伸手揉了揉期盼看着他的伊莉雅银发。
　　“这是那片繁星花海的花精灵，它们伴花而生，不能离开太久的，久了就会很快死去。”
　　“啊……那我马上带它回去。”伊莉雅闻言小脸上一惊，随即招呼都没打，转身急匆匆就又跑了回去。
　　…………
　　璀璨金色祭坛之上，斜靠在王座之上向南飞目光微垂，似闭目沉睡一般。
　　在他手掌中，微型宇宙模型散发着神秘光芒，缓缓转动，一呼一吸间与向南飞身上越发恐怖的气息相互呼应。
　　此时向南飞一身境界，经过这段时间吞噬三个宇宙或世界，再加上得到的近十个完整宇宙法则，在推演融合进神体后，已经逼近了十阶古神巅峰。
　　进度看似有些缓慢，与摩纱伊蒂蕾和伊泽毁灭几个世界，吞噬毁灭之力直接提升到古神巅峰，或许这次完成毁灭那个黄金级宇宙后，直接能提升至十一阶神王速度没法相比。
　　其实要是向南飞愿意放弃他现在走的这条无人走通的道路，以曾经走过一遍的永恒毁灭道路重修话，他有信心百年之内就能重回十四阶永恒修为。
　　但是无法超脱，那是条失败了的路。
　　无尽混沌中，不知有多少永恒古老的存在，几十百万年都不现世，只为了积储实力逆伐永恒超脱。
　　但是，最后能成功着罕见到亿万年都没有一尊。
　　而他现在这条，以微观神体纳宏观本质宇宙归于自身，自成一体的道路，却带给了他超脱永恒的信心。
　　虽然进展缓慢，每前进一步都需要他与沉睡在本源宇宙本体耗费无尽心神推演，但是得到的回报同样丰厚道难以想象。
　　他每一次吞噬吸收一个宇宙的完整法则，看似对他神体进展提升不多，但是这个不多，要是换个方向看的话，那就骇人无比了。
　　数据简单一点来说，就是以鸿蒙演化宇宙与神体结合的十阶古神向南飞，与同一尊在宇宙内部修炼大道十阶古神生命对比，数据是一比十万，甚至千百万的差距。
　　所以他看似修为提升缓慢，但是得到的回报却是同阶存在千百万倍。
　　换算说法就是双方的高度一致，但是横向却天差地别。
　　一个是高达万丈，粗也万丈的擎天巨柱，而向南飞，则是厚达万丈的无边大地。

第一百九十八章 毁灭之刃完整状态
　　嗝！
　　王座之上，向南飞有些满意的打了个饱嗝。
　　刚又一口吞噬了一个白银级异族宇宙的向南飞，有些撑着了。
　　微微后仰，靠在灭世之炎王座上，向南飞抬头看去，瞬间一身粉色睡衣，还在熟睡的G祈和她隔壁，正抱着一人高布偶，流着口水的伊利斯出现在他眼中。
　　“时间还早吗。”向南飞目光微微一动，瞬间意志顺着与毁灭之刃的联系，离开了这里。
　　轰隆隆！！！
　　一只数万米黑色巨掌，带着恐怖神威将一颗星辰拍碎。
　　这样的场景，在这片星空不断上演。
　　无边无际的星空中，一头头长达百万米的毁灭扭曲怪物肆意畅游，摧毁着眼前的一切。
　　而在这个宇宙一些特殊地域。
　　一尊高达近十万丈的恐怖身影，掀起焚尽苍穹的猩红色不详火焰，将一尊星辰大小，散发着九阶巅峰，得到微弱宇宙天道加持的先天生命斩杀。
　　在后方。
　　已经吞噬了半个黄金级宇宙地域的纯粹黑暗中心，一柄长达亿万公里的剑形天体横担虚空。
　　在天体正面无数山川河流，无尽生灵繁衍生息的画面不断流转闪烁，犹如真实世界一般。
　　而在天体反面，则印着一副副大灾变，世界毁灭，星系坍塌，宇宙崩溃的毁灭场景。
　　无边无际的黑暗中，浓郁的毁灭之力已经形成了占据虚空的海洋，无时无刻都有着长达千丈，万丈的毁灭扭曲怪物咆哮着冲出去。
　　轰！！
　　轰然声中，一股至强意志降临，落在了剑形天体之上，瞬间亿万万里地域，无数刚从黑色海洋中诞生的毁灭扭曲怪物猛然爆炸，化为满天精纯毁灭之力重新融进了下方。
　　“摩纱伊蒂蕾参见吾主。”
　　就在这股至强意志降临时，原本高座于毁灭王座之上，展现出十万丈神体的摩纱伊蒂蕾肃然起身，语气中透着高兴之上单膝拜倒。
　　轰！！
　　一尊燃烧着冲天鲜红色火焰的十万丈神体，撕裂虚空，为周围压抑黑暗带来丝丝不详光亮，直接出现拜倒：“伊泽参见吾主。”
　　“起来吧。”
　　浑厚威严的声音响起，向南飞意志震动虚空淡淡道。
　　“是，吾主。”
　　轰隆隆声中，摩纱伊蒂蕾与伊泽站了起来。
　　嗡！向南飞以毁灭之力，凝聚了一尊十万丈虚影出现，站在无边无际的黑色海洋上，紫金色竖瞳龙眸中目光一转，落在远处正在被黑暗吞噬的星空上。
　　看着缓慢的进度，向南飞眉头微微一皱：“你们的进度有些慢啊。”
　　“虽然这样保守摧毁一方宇宙，能最大得到充足的毁灭之力，但是你等时间也消耗在了这里。”
　　“是，属下有罪。”
　　轰隆隆声中，摩纱伊蒂蕾与伊泽低恭声自责道。
　　“这不是你等之错。”向南飞挥挥手，示意两人不必自责，毕竟曾经的他们早已习惯慢慢毁灭一方宇宙，最大化得到毁灭之力。
　　“现今吾之道路有所调整，今后你等不比介意那些浪费的毁灭之力，等吾铸就鸿蒙主宰真身后，宇宙大破灭毁灭之力，异族那里多的是。”
　　说道异族宇宙，向南飞那双紫金色竖瞳龙眸中，闪烁着无比冷酷霸道的目光。
　　“是，吾主。”
　　“吾这次降临，只是过来看看，马上就要离去。”
　　“不过在离去前，吾助你等一剑，加快进度。”漠然看着远处本源枯竭的宇宙，向南飞淡淡道。
　　轰！！
　　无边无际的黑色海洋掀起能扑灭星河的滔天巨浪，纯粹毁灭之力以向南飞意志为中心不断聚集，在那里，一个恐怖的黑色身影缓缓站了起来。
　　轰！！虚空震动中，高达亿万公里的黑色身影巨掌放在了毁灭之刃剑柄上。
　　“毁灭之刃啊……”恐怖身影伸出遮天手掌，微微拂过亿万公里剑形天体，有些感慨。
　　猛然间亿万公里的黑色身影高举毁灭之刃，一声长啸……
　　“让吾看看，您恢复了几分威能。”
　　轰！！
　　似乎是在回应向南飞一样，毁灭之刃上一圈圈湮灭虚空的黑色涟漪浮现，正反面那些流转的图案瞬间消失。
　　在剑身上面，曾经铸造时融进去的大道符文重新一一浮现，散发出无比纯粹的毁灭之意。
　　同时一根根犹如锯齿，长达万公里的锋利倒刺从剑刃之处刺出，一缕缕斩仙弑神摧毁天道意志的恐怖气息从上面散发出来。
　　而在剑柄处，左右两边缓缓展开了三十六对遮天狰狞黑色骨翼，上面骨刺横生，无比骇人。
　　轰隆隆！！！
　　冲天灭世之炎与恐怖剑气，从毁灭之刃上暴涨，呼吸间一柄长达百万光年，燃烧着灭世之炎的黑色剑光对准前方无尽星空猛然斩下。
　　嗡！！
　　就在落下瞬间，剑光再次暴涨亿万倍，化为虚影穿透整个黄金级宇宙。
　　咔嚓！！
　　一声似清晰可查的脆响响起。
　　在摩纱伊蒂蕾两人眼中，眼前宇宙表面上看似没有丝毫变化，但是在物质宇宙深处，那链接吞噬无尽混沌，支撑着整个宇宙一切正常运转的枯竭本源海。
　　在向南飞一剑斩过后，直接被斩成两半，然后在冲天灭世之炎燃烧下彻底坍塌。
　　“吾主，还是一如既往。”看着被完整催动毁灭之刃一击毁灭根源的宇宙，摩纱伊蒂蕾沉默了会后，憋出一句话。
　　在向南飞一击之后，眼前宇宙都不需要两人怎么出手，要不了多久就会开始自我坍塌，彻底毁灭了。
　　毁灭之刃，因为太过强大，不管是摩纱伊蒂蕾还是伊泽，都只能动用表面功能，只有在向南飞手中，才能完整发挥出它带有的毁灭二字威能。
　　而在两人身后，刚刚爆发过的毁灭之刃，在向南飞意志离去后再次恢复了正常状态，横担在虚空之中吞噬着无尽毁灭之力。
　　…………
　　“飞，抱抱。”清晨，睡意迷糊的G祈穿着短裙粉色睡衣，眯着没有睁开的眼睛直接朝开门的向南飞扑去，将他抱住。
　　“嗯。”闻着熟悉的气味，无比依恋向南飞的G祈轻嗯一声，然后和小猫一样在他身上蹭着。
　　咔嚓！！这时，穿着小熊睡衣，抱着大熊的伊莉雅也顶着一头凌乱的银色长发走了出来。
　　在看见G祈抱着向南飞时，有些羡慕的轻声道：“大哥哥，G祈姐姐早安。”

第一百九十九章 因为你是主角
　　“飞，伊莉雅，再见。”
　　别墅下，穿着实验三中校服的G祈对台阶上的向南飞，和被他牵着的伊莉雅挥挥手。
　　“怎么，你也想去上学。”看着G祈愉快上车乘坐悬浮车飞走后，向南飞低头对有些走神的伊莉雅道。
　　“不想。”伊莉雅摇摇头，接着有些担心的看着自己左手手背上，那一个活灵活现的人形图案。
　　“大哥哥，你说berserker什么时候能醒过来。”
　　“放心，他现在只是在沉睡，修复强行挣脱世界束缚受到损伤的灵魂，要不了多久的。”向南飞揉了揉她头上的银色长发。
　　“嗯，那就好，伊莉雅有些想他了。”在得到向南飞保证后，伊莉雅脸上的担忧才有所缓和。
　　“没事，今后在这里，没有人能伤害你的。”牵着伊莉雅走下台阶，向南飞淡淡道。
　　他知道这是伊莉雅多年从小一直处于惊恐，孤独和不安，形成的心神过敏性不安。
　　之后几天，日升月落。
　　在早晨送G祈上学去后，向南飞白天大部分时间都坐在别墅门外的兰花树下，推演着晚上收获的陌生世界法则与神体融合进度。
　　有时候晚上会收获一个普通大世界完整法则，有时候会降临异族宇宙，一口将其里面的无尽生命与宇宙本身吞噬。
　　这些降临的宇宙，因为向南飞特意都选择了黄金级以下。
　　所以面对向南飞这种超规格，可以无视宇宙乏意志压制，排开陌生规则完全发挥自身威能的存在，从没有遇到过什么像样的抵抗。
　　而在大多数时间，经历了生死蜕变的伊莉雅，也会坐在王一专门送来的小椅子上，小脸安静陪着向南飞。
　　就像一个小老头一样，静静的看着远处花海，没有丝毫觉得烦躁。
　　有时，在那株仙花帮助下，突破至四阶的张婷会过来请教些问题，然后又回到仙花下，借助它的空间之力努力提升修为，进化血脉。
　　而这样稳步提升的日子，向南飞觉得似乎不错。
　　…………
　　青山绿水间，一名身穿蓝白色道袍的清秀帅气青年，一脸惆怅的盘膝坐在一块巨石上。
　　微风轻拂，灵气盈然，好一副少年仙侠气派。
　　但是，此时盘膝而坐，看似修炼的青年脑海中，却全是充满了悲观的念头。
　　“我在这个世界的名字居然叫东方纤云，作为一名普通的穿越者，这名字为毛给我一听就是主要反派的名字啊。”
　　“身份还是逍遥门大弟子！双灵根！没有悲惨的过去……”
　　“父母安康！得富家赏识！顺利拜入现在的修仙师门！”
　　越盘算，东方纤云就越绝望，心中不由内牛满面。
　　因为按照正常穿越小说发展路线，这妥妥的不是被主角弄成炮灰，就是背叛师门被主角弄成炮灰的节奏啊。
　　看着远方的夕阳，此时东方纤云觉得自己就与这残阳很像，不知道什么时候，就会被主角弄死……
　　绿意盈盈，灵气蒸腾的果园中，身穿蓝白色道袍，长相清秀帅气的东方纤云怀里抱着几颗拳头大小的红色灵果，写意地一屁股坐在卧石上，顺势趴下。
　　拿起一枚乏着淡淡光泽的红彤彤灵果，东方纤云有些垂涎道：“啧啧，这些灵果被八戒照顾的不错，我先尝尝。”
　　咔嚓！！
　　入口生香，口中全身浓郁的香气与清脆甘甜。
　　“嗯！好吃。”微微闭上双眼，东方纤云满意点点头。
　　“大师兄，你又在偷吃仙果。”一声不满的喝诉声响起，瞬间吓得东方纤云猛然坐起。
　　看见来人，东方纤云脸色一僵：“呃……是八戒啊，我这是在替师父师叔他们…尝尝……甜不甜……”
　　一手拿着被咬了一口的灵果，东方纤云强装镇定解释道。
　　“呵呵……”
　　看着眼前同样身穿蓝白色道袍，一头及腰银发，长相俊美帅气，手中提着装有灵水正在打理果园的二师弟，东方纤云十分忌惮道。
　　因为，他的这位二师弟，从小就父母双亡，甚是悲惨，天赋是修道最好的天灵根之一，名字又叫印飞星，很有主角风格。
　　所以，东方纤云已经确认，他的这位二师弟，就是传说中的主角。
　　“哼……甜不甜，还用你尝。”没有给东方纤云面子，印飞星冷哼一声后转身给另一株灵树浇水去了。
　　“小心师傅师叔知道了，收拾你。”
　　呼！！见印飞星没再计较，东方纤云长出一口气，随即狠狠咬了一口手中的灵果，压压惊。
　　“哎，八戒，你养个仙果都伺候的那么细心，怪不得被我偷吃了会发火。”
　　一边吃着灵果，东方纤云对正在浇水的印飞星打趣道：“这样吧，以后啊，你就不用再去化缘了，直接摘仙果给我吃吧。”
　　嘭！
　　“再叫我八戒，我就把水壶扔你脸上。”印飞星一脸愤怒看着已经被水壶砸翻的东方纤云，威胁到。
　　因为他知道这个所谓的八戒称号，就是东方纤云给他们还小的四师弟所说故事中，那个猪头大耳的妖怪名字。
　　“噗嗤……”被水壶砸在脸上，东方纤云将嘴里的果渣都吐出，随后从石头后面爬起来悲愤道：“你都已经扔了……”
　　呼！！拍拍手，扔出水壶后，出了口气的印飞星有些不满道：“这些东西以前明明是你在照顾的，为什么现在这么懒了。”
　　“埃？我？我以前没照顾过啊？”趴在石头上，东方纤云有些疑惑，眉头一皱想，难道穿越前的他照顾过？
　　啪！！
　　就在东方纤云思索时，一块巴掌大小，黑白相交，布满玄奥气息符文的神秘令牌落在他身前。
　　令牌上，东方纤云可以清晰看见，黑色面是一条黑色狰狞神龙，白面是一条散发着造化生命气息白色神龙。
　　嗡！！
　　就在东方纤云和印飞星惊异不定看着这块突然出现的令牌时，令牌突然发出淡淡神光，悬浮了起来。
　　“恭喜你少年，你获得了一次以世界资格与吾交易的机会。”
　　令牌中，充满了威严的声音响起。
　　“我？”东方纤云奇怪的指着自己。
　　“对。”威严的声音肯定道。
　　“我的意思，为什么是我？”以为是那位前辈在与自己搞怪的东方纤云有些奇怪。
　　“因为你是这个世界的主角。”
　　“主角……”
　　“主角！”
　　东方纤云一脸惊恐的看着印飞星，一脸害怕。
　　而印飞星也瞪大眼睛。

第二百章 你家主角脑子有坑
　　“大师兄，你还说你不是主角，要抱我的大腿吗。”
　　印飞星揉了揉手掌，一脸‘狰狞’的看着东方纤云。
　　在他入门时，东方纤云就一直给他灌输他是主角，什么天将降大任于斯人也，劳其筋骨，将什么事都扔给了他做。
　　“师……师弟，别…别激动，这肯定是师傅或者师叔在跟我们开玩笑。”
　　“对，肯定是开玩笑……”东方纤云急忙挥着手，示意印飞星别激动。
　　“你说，我会信你吗……”印飞星目光‘狰狞’的看着总是说着他是主角，把什么事都扔给他做的东方纤云。
　　“真，真的师弟，不信我们一试就清楚了。”一层冷汗从东方纤云额上冒出，赶紧解释道。
　　“哦，那你试给我看，要是不能证明你不是主角的话，那今后的活，你就全包了。”闻言，印飞星停下脚步，冷笑道。
　　“咳咳……好的师弟，你看我的。”见印飞星没有再激动后，轻咳两声，东方纤云看着空中悬浮的令牌。
　　“好吧，你说我是主角，那么我们怎么交易。”
　　“很简单，你与吾缔结契约，然后投递轮盘，当指针转动到白色时，你就得到了一次实现任何愿望的机会。”
　　悬浮在空中，令牌淡淡道。
　　“咳……你看师弟，别看它说的像模像样的，看师兄我怎么揭穿它。”闻言，东方纤云脸上露出自信的微笑，对一旁抱着双手，冷眼旁观的印飞星说道。
　　呵……还任何愿望，等下我说我要成仙，难道你就能让我成仙吗。看着令牌，东方纤云心中冷笑道。
　　“好，我明白了，那么我们怎么缔结契约。”
　　“跟着吾念”令牌中，威严的声音丝毫不受东方纤云质疑的影响。
　　“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　同时，一缕精纯的创世神力从令牌中涌出，在空中勾勒出一枚无比神秘的符文。
　　哟，像模像样的嘛。
　　闻言，东方纤云挑了挑眉，跟着念道：“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　啪！！
　　就在东方纤云跟着念完后，契约符文化为点点光芒散去。
　　同时，就在符文散去时，一股冥冥中伟大的力量突然出现，让他心神一紧，目光惊异不定的看着那枚令牌。
　　“快点啊大师兄，你不是说要证明给我看的吗。”一旁的印飞星见东方纤云念完后，有些慎住，不由有些不耐烦道。
　　“啊哈哈……对，证明给你看。”被印飞星一喊，条件反射间，东方纤云回过神来对令牌道。
　　“那么，我们开始下一步吧。”同时在心里暗道，应该是我感应错了。
　　而令牌也没有再开口，直接具现出一个一米方圆大小的轮盘在东方纤云面前。
　　轮盘黑白分明，一半白色，一半黑色，中间有一枚半米长的指针。
　　“咳……看好了师弟。”说着，东方纤云随手就拨动了中间的指针。
　　呼呼呼呼！！！！
　　轻声的气氛中，看着指针不出所料的出现在了白色区域，东方纤云缓缓点头，更加肯定有谁在恶搞他。
　　“恭喜你少年，说出你的交易愿望吧。”令牌中，威严的声音淡淡道。
　　“好，来了师弟，你看我怎么揭穿它。”东方纤云对印飞星得意一笑，然后张口就要……
　　“等下大师兄。”印飞星伸手，皱着眉头打断道。
　　“我觉得，你可以当真……试试看。”看着那枚散发着淡淡神光，气息威严恐怖的令牌，印飞星总觉得有些不凡。
　　“咳……师弟，你还当真了啊。”被印飞星着严肃模样一弄，东方纤云反应更轻松了，不在意道。
　　“好了，我的交易内容就是，给我一亿灵石，怎么样……怎么样……”看着浮在空中的令牌，东方纤云目光带着财迷，留着口水得意道。
　　在他想来，不管令牌后面的人是谁，要是办到了那他就大赚了一笔，真的以为他会相信什么自己是主角的话，从此发愤图强修炼吗？
　　而要是没办到，正好被揭穿恶作剧。
　　“可。”威严的声音从令牌中响起，然后在两人木然的目光中，一圈空间波动首先出现在他们头顶，接着……
　　轰隆隆！！！
　　海量，被无上伟力直接凭空凝聚具现，散发着蕴蕴精纯灵气的上品灵石和中品灵石犹如瀑布一般喷涌而出。
　　当最后，一座数百米高，散发着冲天灵气的小山出现在果园空地中时，威严的声音再次响起。
　　“交易完成。”瞬间，令牌也在黑色神光闪烁中，消失不见。
　　“师……兄……”印飞星缓缓转头，眼中露出无比‘狰狞’的目光。
　　从刚才凭空凝练灵石的恐怖声势来看，东方纤云这次是真的好运遇见了未知大能，而他前面就觉得不对要他谨慎选择。
　　而现在，一堆灵石。
　　“灵石有毛用啊？灵石能让你不死吗？你知不知道你错过了什么，混蛋……”
　　愤怒的印飞星抓着东方纤云的领子大吼道，那通红暴虐能杀人的眼神，看的东方纤云都以为印飞星要杀了他了。
　　嗖！嗖！嗖！！
　　“纤云，飞星，这些灵石是怎么回事。”就在这时，几道衣袖破空声响起，几道身影从空中出现，全都吃惊的看着脚下的灵石山。
　　…………
　　吼……
　　一颗百万丈狰狞龙首出现在了这个白银级修真大世界本源海，然后在即将成为天道意志的世界乏意志愤怒下，冲进了下方本源海深处。
　　嘭！！
　　滔天本源掀起，狰狞龙首含着这个世界完整的法则复制版，犹如它出现一般，诡异消失在了这个世界。
　　“呃……别搞得吾占您便宜一样。”本源海上空，还没离去的令牌对充满了怒意的天道意志稚形淡淡道。
　　“大家公平交易”
　　“只是，你的这个时间段主角脑子好像有坑。”丢下这句话，令牌中那一点永恒之光瞬间消失，而令牌也化为点点光点散去。

第两百零一章 即将突破
　　“伊莉雅，要不要去街上转转。”
　　近午时灿烂阳光下，别墅门前，向南飞缓缓收起进度推演到了百分之二十九的微型宇宙，转头对一边安静坐在小凳子上的伊莉雅问道。
　　“市里吗。”外表一直停留在七八岁的伊莉雅抬起头，红宝石般的眼眸中有些意动，但又不是很强烈。
　　“嗯，你来了也有几天了，我带你去转转吧。”向南飞伸手揉了揉伊莉雅银色长发。
　　“今天带你出去玩了，我可能会离开几天，或者更久点。”淡淡说着，向南飞将眼底不断翻涌的毁灭气息强压了下去。
　　那是他的鸿蒙创世神体要推演到百分之三十，即将突破十一阶的冲到。
　　“哦，这样啊，那大哥哥带我去逛逛吧。”听向南飞后面要离开段时间，伊莉雅有些不舍。
　　当天，向南飞带着伊莉雅到胡市去转悠了一下午，逛街，吃东西，最后还配伊莉雅去的游乐园。
　　一路带着伊莉雅玩到下午五点左右后，向南飞才带着玩出兴致，还犹豫未尽的伊莉雅上车去了实验三中。
　　叮铃铃……
　　下午五点十分，胡市最好的高中实验三中准时响起了铃声。
　　接着一群群穿着校服，充满了朝气的少年少女背着书包兴奋的从教室冲了出来。
　　“G祈，我爸今天来接我，要不要我叫我爸送你一程，正好顺路。”
　　实验三中教学楼二楼一年级一班，在老师宣布下课放学后，正在低头整理学习资料的G祈刚把手上资料整齐放进单人书桌，就有一个热情的声音在她身边响起。
　　在G祈身旁，一个身形高大，才十六岁就有一米七多点，长相帅气阳光的少年期盼的看着她。
　　而且少年一身校服显然是专门找人定做，不但做工精致，而且用料很好，让本就十分帅气的少年有种花样美男的感觉。
　　而这种男孩，在高中这种情犊初开的高中最受欢迎。
　　不过家室不凡的少年因为从小家庭熏陶的原因，对于那些高中少女丝毫不敢兴趣，每天都会扔掉一堆情书。
　　直到那天G祈转校进来，在G祈淡淡上台自我介绍时，骄傲的少年就对G祈一见钟情。
　　然后先是有意无意在G祈周围转悠，到今天，终于鼓起勇气对眼前有着粉色长发，似对一切都十分淡漠的绝美女孩发起邀请。
　　抬起头，G祈先是用能穿透灵魂的眼眸淡淡看了他一眼，接着微微摇头，声音清冷道：“不用，我家有车来接我。”
　　说完，G祈就锁好抽屉起身，让开有些失魂落魄的少年朝教室门口走去。
　　“走了阳少，别气妥，据说G祈家里也很不凡，每天来接她的那辆豪华轿车你又不是没见过。”一名应该是少年同伴的斯文眼镜男这时走了过来，拍拍他肩膀安慰道。
　　“没事，这样的女孩子，肯定与那些普通女孩不一样。”为自己打了大气，帅气少年重拾信心。
　　“走，我们今天跟上接G祈的车，看看她家住哪里。”说完少年当先疾步走了出去。
　　“哇……好帅啊。”
　　“那个小女孩也好可爱。”
　　“不，我觉得那个男的更帅。”
　　在实验三中大门口，一个个走出校门的女孩子脚都走不动，一个个似犯了花痴一般看着站在一辆加长白金色轿车前，手里牵着一个七八岁大小可爱女孩的青年。
　　一身灰白色修身休闲西装，白色皮靴，身形笔直，及腰长发垂直披在身后，配上完美无瑕的面容，漠然俯瞰的目光。
　　就算此时向南飞彻底收敛了气息，但那无法遮盖的出尘高贵气息，一样让那些见惯了大明星PS图片的少女摞不开眼睛。
　　“大哥哥，她们都在说你帅啊。”上身白色小西装，下面穿着粉色短裙，白色小皮鞋的伊莉雅仰头看着向南飞，小眼睛偷笑道。
　　“难道我不帅吗。”低头看着偷笑的伊莉雅，向南飞理所当然的反问道。
　　“呃……大哥哥最帅了。”原本以为淡漠的向南飞不会理会她的伊莉雅脸上笑意一僵，接着在向南飞漠然目光下肯定点头道。
　　“好了，G祈要出来了，今天我们给她一个惊喜。”抬起头，向南飞揉了揉伊莉雅的银发，嘴角微微上翘。
　　没让向南飞他们等多久，刚下车没两分钟，G祈就疑惑的穿过今天拥堵的校门，看见霸道占了一半车道的加持轿车，和车前站着的一大一小身影。
　　“向大哥，你们怎么来了。”难得见向南飞来接她放学，G祈一脸惊喜的跑了过去。
　　嘭！！
　　向南飞在无数女孩心碎嫉妒的目光中，伸手接住了扑上来的G祈。
　　“G祈姐姐，还有我呢，我也来接你放学了。”伊莉雅有些不满看着眼中只有向南飞的G祈，尤其是还G祈抱着向南飞不放手。
　　“对啊，伊莉雅你不是不喜欢出来的吗。”闻言G祈也有些奇怪的看着伊莉雅。
　　因为刚开始G祈见伊莉雅整天安静的模样有些不像小孩，所以想要带她去市里面去玩，但是伊莉雅丝毫不感兴趣，拒绝了几次。
　　“好了，先上车吧。”拍拍G祈后背，向南飞示意她先上车。
　　“向大哥你要离开……”别墅中，G祈不舍的看着向南飞，眼睛水汪汪的模样似乎下一刻就要哭出来。
　　从有意识起，在她记忆中G祈就从没有与向南飞分开超过一天，所以在回到孔雀山庄，听闻向南飞要短暂离开后心神一下就荒了。
　　“呃……别哭。”向南飞没想到G祈反应这么大，不由拍拍她肩膀。
　　“只是事比较急，别伤心啊，向大哥又不是不回来。”向南飞轻声哄着眼中只有他的G祈。
　　“很急的事吗，那向大哥你要早点回来。”知道向南飞有急事后，懂事的G祈倒没有露出什么哭哭啼啼的模样，只是目光十分不舍道。
　　“嗯，这里有G祈在，向大哥肯定会早点回来。”向南飞微微点头肯定道。
　　“大哥哥，还有我呢。”感觉受到了冷落的伊莉雅也跑了过来。
　　“嗯，还有伊莉雅。”

第二百零二章 再铸神体
　　“王一，我走后看好这里。”意念扫过外面，向南飞的声音在王一他们耳边响起。
　　“是，老板。”外面的王一恭声道。
　　“泰坦，我走后密切注意这片星空，但有神阶以上降临，连那片地域一起直接抹去。”吩咐完王一后，向南飞眼底厉芒一闪而过。
　　“是。老板。”花园中心，宛如雕像一样屹立在那里的岩魔之王轰隆声中低下头颅。
　　在这块因向南飞存在形成的大道交汇之地潜修良久，本就积储雄厚的岩魔之王此时已经即将突破九阶主神了。
　　所以对于这个十二阶大能出手封闭的区域，岩魔之王根本就是无敌的存在。
　　“好了，我走了。”吩咐完外面，向南飞微笑着分别揉了揉G祈和伊莉雅头发，随即消失，出现在了下面金色祭坛上。
　　“太初，锁定主世界，葬天所在世界与本源宇宙的时间流速到最小。”
　　踏上祭坛，向南飞这次没有坐上王座，身影直接消失在了王座后面的黑色通道中。
　　轰隆隆！！！
　　当穿过宇宙通道，踏足本源宇宙后向南飞不再压制神体，瞬间在耀眼神光中身躯极速膨胀。
　　轰！轰！轰！轰！
　　巍峨高达千万公里的恐怖存在一步百万光年，踏碎虚空朝宇宙中心那朵散发着无上气息的紫色莲台走去。
　　高达千万公里的神体似人形，浑身笼罩在蒙蒙混沌神光中。
　　身披白底金边古朴帝袍，左目漆黑如黑洞，充满了毁灭一切的冰冷，右眼白昼赤金如大日，带着造化大千，生命繁衍的悲怜。
　　头上九支长短不一的黑色龙角斜指苍穹，成王冠状，从华盖般闪烁着金光的白色丝中冲出。
　　轰！
　　向南飞显出高达千万公里，进度完善到百分之三十的鸿蒙创世神体踏上莲台，入眼的是在莲台边缘，被十几万光年大小花瓣中被包裹着的两个渺小身影。
　　一头长达千万米的九首血龙，和一头同样显出神体，长达千万米的紫色水晶麒麟，正在太初的帮助下加速晋级十一阶神王。
　　向南飞看了看毁灭那个黄金宇宙，回来就进入了晋级状态的伊泽和摩纱伊蒂蕾一眼，见他们状态良好后脚步不停，朝莲台中心花苞走去。
　　此次鸿蒙创世神体在吞噬吸收三十多个混沌大世界级，十一个青铜阶宇宙，六个白银级，一个黄金级宇宙的完整法则虚影后，终于彻底稳固了基础达到小成。
　　这次向南飞带着这具拥有本体五成实力，自成一体的分身神体回来不但要与本体合二为一，进阶十一阶神王境界。
　　同时准备在晋级神王之境重铸神体时，提前神魂双分，各自负责一方。
　　现在十三毁灭魔神已经苏醒了单兵最强伊泽，统帅摩纱伊蒂蕾，并且都即将突破至十一阶神王之境。
　　再加上正在修复真灵的毁灭军团统领葬天，十三魔神三巨头就要彻底齐聚了。
　　而在他在铸神体晋级十一阶神王，与混沌本源联通后，他的实力将在次暴涨千百万倍，最重要的是能发挥出顶级主宰武装核心‘太初’大部分威能了。
　　因为太初直接是以他的那缕永恒神魂所化，直接就是十四阶永恒巅峰完整状态，与初级状态的毁灭之刃不一样。
　　有着以半步超脱永恒神魂演化的主宰武装核心‘太初’，再加上他曾经屹立无尽混沌巅峰的记忆与感悟，可以说无惧无尽混沌大部分危险了。
　　所以在向南飞后面的计划中，这次再铸神体之后神魂双分，提前走上有着七情六欲神魂创世向南飞。
　　以创世包含毁灭，祭坛与诸天万界缔结契约快速完善提升体内宇宙威能之路。
　　而带着绝对理智冷酷的毁灭向南飞留在本源宇宙坐镇，以毁灭包含创世遥控伊泽他们带着毁灭之刃降临异族区域，开始毁灭吞噬的纯粹毁灭道路。
　　在重铸神体后，就算是坐镇本源宇宙，毁灭向南飞也能隔空完全催动毁灭之刃，发挥出它毁灭宇宙之威能。
　　纯粹的毁灭，才能彻底发挥出毁灭大道和毁灭之刃的威能，在毁灭向南飞手中，毁灭之刃的威能会更强。
　　巍峨千万公里神体来到亿万万公里大小的花苞上空，向南飞眼底感慨之色一闪而过。
　　努力了这么久，这条路终于走上正轨了，他放弃重走至强毁灭道路果然是正确的。
　　带着莫明感慨，向南飞踏在花苞上，犹如没有实体一般缓缓沉了下去。
　　轰！！
　　当向南飞完整融进了下面亿万万公里莲台花苞后，整个本源宇宙猛然一震，随即璀璨神光慢慢从花苞上发出。
　　先是莲台中心的花苞上有代表着各系大道的彩色虹光闪烁，随即扩散至整个三十六品紫色莲台。
　　一道道闪烁长达百万光年的璀璨虹光照亮了整个本源宇宙，让这个漆黑死寂的宇宙第一次被光芒笼罩。
　　轰隆隆！！声中，原本包围着整个莲台周围亿万光年的浓郁宇宙本源能量以莲台为中心，开始缓缓搅动了起来。
　　开始缓缓旋转，震彻本源宇宙，形成了一个数亿万光年大小的恐怖旋涡。
　　轰！！
　　一条穿梭过去未来的时间长河虚影被太初强行显现，瞬间整个本源宇宙的时间流逝开始疯狂加快。
　　十年…百年……千年……
　　而在旋涡中心的莲台上，从没有打开过的花苞中，那股本就恐怖凶戾无比的气息，伴随着时间流逝开始急速曾强了起来。
　　…………
　　轰隆隆！！
　　浩瀚无垢的星空中，一头星辰大小的黑红色狰狞巨兽一击将眼前的星辰摧毁，只因为这颗星辰的位置不对。
　　吼……
　　犹如一只大虫子，有着粗壮下肢，上身四肢是四柄镰刀般锋利刀爪，甩着长达数千公里尾巴的科加斯发出一声畅快的吼声。
　　“吼……还是这个片星空好啊，没有弥漫虚空的暗物质，呼吸都没那么沉重了。”
　　甩甩头，科加斯猩红狰狞目光瞄向了远处的一颗星辰，庞大的身形一动就撕裂空间，飞了过去。
　　统御星空的铸星龙王有交代，它必须赶时间将这些不在需求轨迹上的星辰全部毁灭，不能影响到后面龙王移来星辰间的联系。
　　在周围星空，一颗颗巨大的星辰，星系在一股伟力之下，正在看似缓慢，实则无比快速的移动着。
　　无以计数的星辰，在保持一定频率下，形成了一个巨大无比的包围圈，似乎是在包围着什么。
　　同时那些星辰直接，似乎有着无形联系形成强大的领域，空间之力开始无序波动，无法进行远距离空间跳跃。
　　只是，不知道是什么样的对手，能让无数星辰星系星辰包围圈，来围剿。

第二百零三章 还有机会
　　漆黑星空中，一只舰队正在均速航行着。
　　这支舰队以一艘高达百公里，展翅四十多公里的十字型天使翅膀状宇宙战舰为首。
　　在这艘巨大的天使文明战舰后面，还有十多艘小上两号，同类型的天使文明战舰紧跟着。
　　而在这些标志明显的天使战舰周围，数百艘各式各样的宇宙战航跟随着，组成了一支七百多艘宇宙主力战舰组成的星际航队。
　　此时在为首的天刃七号战舰上，天使宫殿中，曾经的天使之王凯沙王座上，临危受命的天使彦一身金色半身战甲冷漠的坐在上面。
　　在大殿周边，一名名天使战士肃然而立。
　　而在天使彦侧面，是同样一身古风金色盔甲的蕾娜端坐在一尊王座之上，只是神色有些悲伤。
　　在蕾娜身旁，坐着脸色苍白气息虚弱的琪琳。
　　只是曾经那个果敢又温柔的女孩，此时眼中充满了悲伤和死气。
　　在大殿下方，十几位代表着这支混杂舰队的各个文明首领生物，全都惶惶不安的看向上方彦和蕾娜。
　　“从仅剩的天使之眼探测中，我们已经在由无数星辰组成的包围圈中了。”王座之上，彦转头看着蕾娜。
　　在天使文明和烈阳星相续覆灭，地球一战众神陨落后，曾经的繁华内宇宙文明就仅剩她们这一支残存的舰队了。
　　而在这支舰队中，只有蕾娜统御的烈阳星号和天刃号还有对神作战的能力。
　　“以无数星辰为棋，只有卡尔最后送回来的情报中，虚空至高神铸星龙王奥瑞利安・索尔”
　　经历了多次大战，烈阳星毁灭之战潘震、帝鸿坤陨落，赤乌星最后一战后，成熟有了主神气度的蕾娜沉声道。
　　“天使之王，烈焰主神，为什么那些虚空文明要对我们赶尽杀绝。”在下方，一个类人形的文明国王惊恐中带着不甘问道。
　　“它们都已经占领了所有适存星系，到现在还紧追不放，我们到底做错了什么……”说道最后，家园被毁，子民全部被杀的那位文明国王不由哭了起来。
　　“他说过，错，就错在我们不够强大。”坐在蕾娜身旁的琪琳低头温柔抚摸着左手手腕上那枚手镯，声音冷漠道。
　　在赤乌星系黄昏一战后，整个地球最后就只有混战中重伤昏死过去的琪琳被彦救走，剩余的葛小伦和赵信他们带着必死信念全部陨落在了那一战中。
　　最后，赤乌恒星系都被一尊号称星界游神的强大虚空神o摧毁。
　　当时聚集了剩余的天使文明、烈阳星文明和已经晋级第五代神体的葛小伦等高端战力，全都被更强数十倍的虚空文明一战覆灭。
　　“他！”闻言知道琪琳口中是谁的蕾娜眼睛一亮，然后想到了现在的局面又瞬间黯淡了下去。
　　虚空文明入侵十多年了，无数文明覆灭，到最后天使文明，烈焰星，赤乌星系都烟消云散，那个人也没有出现。
　　看来是真的如他所说，是彻底离开了这个宇宙。
　　“按照我们现在的实力，面对一直没有出手，号称虚空至强神o铸星龙王根本没有丝毫胜算。”天使彦冷冷的分析着双方实力。
　　“而且对方居然谨慎到移动无数星辰包围我等，看来是要狮子搏兔，一击致命了。”
　　“所以，诸位回去准备后事吧，我们是没有希望冲出去了。”天使彦冷静的站了起来，看着下面惊慌绝望的那些文明首领。
　　随即彦没有理会那些惊慌的文明首领，而是目光感慨的看着宫殿外模拟出的起伏山脉和落日余晖。
　　对于死亡，不止是她，就算是那些仅剩的天使战士也无所畏惧，敢于面对。
　　“不，还有希望。”就在这时，一直低头的琪琳淡淡道。
　　琪琳抬起头看着回望她的彦，蕾娜和下面那些首脑惊喜目光，举起左手暗淡的红色水晶手镯：“里面，还有他百分之一实力的一击之力。”
　　“原本我是准备在赤乌星一战用掉的，但是没想到我的虚空真身被一直隐藏的星界游神偷袭轰散。”
　　“措不及手下，神魂震荡下昏了过去。”看着下面那些首脑神色再次陷入死灰，和蕾娜眼中闪烁的精光，琪琳接着道。
　　“牵动无数星辰，布置肯定没有那么完美，只要你们寻找道星系薄弱之处，虽然只有他的百分之一实力一击，但我相信也能撕开星河间隙了。”
　　看着手腕上的手镯，琪琳眼中充满了不舍和留恋，那是他唯一还留下的痕迹了。
　　在向南飞离开后，经历参与过了无数次外星文明与虚空文明残酷大战，一身实力提升至第七阶的琪琳也有些明白了当初向南飞看待地球那些人的心态。
　　对于那时候向南飞随意抹杀那些外国生命，难以接受一下变得冷酷残忍的他心态，此时琪琳想起心中却有些理解了。
　　不过就算有那次向南飞下手整合地球势力，让底层实力大涨，将超神战队从琐事中解放出来全力提升实力，令他们全部在吸收了向南飞帮助后短时间全部暴涨。
　　但是在面对开始陆陆续续入侵的虚空文明还是力有不逮，徒劳奔波后参与天使文明，烈焰星大战后超神战队成员陨落了一半。
　　“你口中的他，是那个人。”
　　天使彦目光严肃的看着琪琳，脑海中不由想起自己当时被那个闭着眼眸的青年，单手抓住脖子，直面死亡气息的记忆。
　　“对，是他，当年他在离开前，给了我这个手镯，不但能形成防御超神阶攻击的护罩，还能召唤出无数强大的熔岩巨人。”
　　“上次赤乌大战，那淹没虚空的熔岩大军就是我以手镯链接恒星召唤出来的。”
　　“而且里面还封印着他百分之一实力的一击之力。”琪琳苍白的脸上带着缅怀之色淡淡道。
　　“不过，用过之后，手镯就会无法承载他的力量而破碎。”
　　“是那个人吗！要是他的话，说不定确实有希望。”眼底精光一闪，彦微微点头，因为她还知道，最后那个人在离开前吞噬了那辐射十多万光年的超巨恒星。
　　那样的伟力百分之一一击，就算是没有露面的铸星龙王围剿，彦相信也不是没有机会冲出去。

第二百零四章 铸星龙王
　　“伟大的星空主宰，只是几只漏网小鱼，需要你这么谨慎对待吗？”
　　无尽星空中，一尊浑身散发着金光，高达十万米、类人形、头颅地方由两只粗壮弯曲犄角组成，犄角中间有着一颗巨大独眼的神o伸。
　　此时伸出巨大利爪指着它身前光晕中，显示的舰队画面疑惑道。
　　在它周围星空中，密布无数散发着强大气息的虚空生物，大的有几千十几万米大小，小的几米十米不等。
　　这些每一头气息不下于第四代神体，不少拥有第五代神体，六阶神o以上实力的虚空生物此时正安静的盘踞着。
　　“我在吞掉了那个号称时光神思维集合体时，得到了一些有意思的信息。”威严宏大的声音响彻星空。
　　在所有虚空生物头上，一头横卧星空百万米大小的龙形生物淡淡道。
　　浑身犹如星空组成一般，散发着一圈圈湛蓝色光晕，庞大的身躯缓缓在星空中摆动，掀起阵阵空间碎片浪潮。
　　“在我吞噬了那团思维精神体后，我不但彻底突破，并且探寻触摸到了伟大的宇宙意志。”
　　“它告诉我，要彻底毁灭这片星空的一切文明，并且要注意一个异域强大存在留下的后手。”
　　巨大的星空巨龙缓缓低下宛如星辰般的头颅，闪烁着神光的龙眸中充满了睿智光芒。
　　“异域啊，这片宇宙星空之外的地方，我需要哪里的信息，因为我已经达到了这个宇宙的顶端，迟早要对外域有所了解。”
　　“你们的任务，就是在我布置完成后，不断逼迫摧毁那支舰队的抵抗力量与意志，最后将那个与外域存在接触最多的人类抓住。”
　　轰！！
　　恐怖的气势从星空巨龙身上爆发，笼罩这一片星空，无数虚空生物都在它那九阶主神的恐怖气势下颤抖。
　　“是，伟大的星空主宰，你的意志就是我等存在的追求。”摧毁了赤乌恒星系的星界游神缓缓低下头颅。
　　吼……
　　吼……
　　“谨遵你的意志，伟大的星空主宰。”
　　“谨遵你的意志，伟大的星空主宰。”
　　无数在那次向南飞引起的外虚空宇宙震荡中存活下来，全部拥有遨游星际的虚空生物恭敬到。
　　同时所有生物都抬起头颅看着星空中巨大投影上，显出的琪琳图像。
　　…………
　　啾！啾！啾！啾！
　　轰！轰！轰！轰！！
　　星空中，一道道粗壮的能量炮从战舰上轰出，不断与周围游弋的强大虚空生物交战，不时爆炸的刺眼光芒为黑暗宇宙填加了一点光彩。
　　在这支由数百各个文明主力战舰组成的舰队周围，十多万大有一万多米，小的几米十几米，浑身散发着强大虚空能量的狰狞生物，犹如猫戏老鼠一般将他们包围。
　　这些最低都堪比初入第四代神体的虚空生物大部分都在外围游弋，只有中心包围圈有少量的虚空生物对舰队发起攻击。
　　但是就是如此，那些主力战舰上能摧山断岳的能量光束，轰在那些体型庞大数千米的虚空生物身上，却只能将其轰退留下轻伤。
　　只有在舰队前方，那犹如天使翅膀的旗舰战航上面发出的攻击，才能对那些虚空生物造成伤害。
　　在最前面，两对展开千米的华丽银色羽翼划破虚空，穿梭于一头头庞大狰狞的虚空生物间。
　　嗖！嗖！！
　　锵！
　　噗嗤……
　　锋利无比的四只天使之翼分合攻击，直接将一头长达千米的恶魔型虚空生物斩成了四份。
　　轰！！
　　天刃七号前方数百里星空外，一头三千米大小，犹如长虫的紫色虚空生物脑袋猛然在一圈突然出现的黑色神光中炸为虚无。
　　轰！
　　轰！！
　　诡异的攻击犹如直接出现在那些虚空生物眼前一般，在天刃七号前方不断有虚空生物死在那诡异的爆头攻击下。
　　“彦，还有多久到达指定地点。”
　　天刃七号宫殿下，重新凝聚了虚空真身，放大版高达千米的琪琳手持一柄长达三千米，类似狙击枪一般由虚无之力组成，专用于远程攻击的狙击枪。
　　此时琪琳身形微微蹲下，不断射出穿梭虚空，湮灭一切的虚无神力子弹。
　　在上次大战被偷袭后，现在琪琳凝聚的虚无真身只能发挥出六阶的战力。
　　“还有十个小时才能到达天使之眼探测到的星河薄弱处。”站在宫殿天台之上，天使彦注意力大部分都在操纵天使之翼作为主攻，缓缓开口道。
　　“那里不知为什么刚好有一小片星空没有星辰，使得遍布这一片星河的封锁之力十分薄弱。”说着，一丝厉芒从天使彦眼底浮现。
　　“明显是在诱导我们过去罢了，可惜我们没有选择。”
　　以完整修炼体系进阶七阶中位神，修炼出了神魂之力的琪琳结合自身神河基因，遥感数百里外锁定那些游弋在星空的虚空生物，手中带着虚无之力的神力子弹不断射出冷漠道。
　　“虽然不知道它们的目的，但就现在周围的那些虚空生物，完全可以将我们彻底扑灭。”
　　一边收割着天刃七号前方的虚空生物，散发着铁血气息的琪琳声音冰冷道。
　　“这也是我疑惑的，我们这支残存舰队，除了我们三个还有对抗虚空神o的战力外，其余全都是神阶以下的生物。”
　　“那些战舰的攻击对它们完全没有生命威胁，为什么会对我们紧追不放。”说道这里，天使彦脸色有些疑惑。
　　“不好……”
　　嗖！
　　轰！！
　　两对展翅千米的天使之翼瞬间合拢暴涨，化为一对万米大小的翅膀瞬间出现在天刃七号左边，挡住了一头穿梭空间的虚空生物偷袭。
　　轰！！
　　刚被挡住，这头菱形晶体形状的虚空生物就轰然爆炸，被琪琳狙杀。
　　…………
　　“蕾娜蕾娜，即将到达突破地点，带着你的烈阳星号到前方与我们汇合。”
　　经过了近十几个小时的战斗，被虚空生物拖住的舰队在损失了一半数量后，终于接近了天刃七号上仅存的星河探测器，天使之眼发现的无星辰地带。
　　她们准备以这里突围，然后带着舰队开启超距离空间虫洞跳跃，冲进宇宙边缘荒芜地带。
　　“离，将烈阳星号开到前面去，与天刃七号汇合。”舰桥上，一身金色战甲的蕾娜对烈阳星四大护法仅剩的离吩咐道。

第二百零五章 无敌的一击之力
　　“吼……”
　　“桀桀桀桀……我早就等着你们了。”
　　半径宽千万公里的无星辰地带，一头庞大如星辰的恐怖虚空生物正横担在星空之中。
　　体型犹如一头虫子与恐龙结合的虚空巨兽科加斯，狰狞虫脸上露出冷笑看着远远驶来的残破舰队。
　　在铸星龙王帮助下，与星界游神一同晋级八阶虚空神o的科加斯根本不把那支舰队放在眼底。
　　尤其是拥有吞噬万物天赋的它，实力比起星界游神更强。
　　“警报警报，前方发现超神阶强大生命体。”
　　“警报警报，前方发现超神阶强大生命体。”
　　天刃七号控制中心，刺耳的警报声不断响起。
　　“果然，是在这里等着我们吗。”彦坐在上首，看着环形会议桌中间投影出的天体生物。
　　“这也是那些虚空生物远远掉在后面没有再攻击的原因吧。”一旁的金色座椅上，蕾娜冷冷道，在她身后，一身古代黑色盔甲的离沉默站着。
　　“从能量数据上分析，对方是超越第五代神体的超越级存在，按照正常来看我们确实没有实力抗衡。”彦指着数据显示器上探测到的一串串爆红。
　　那是在虚空文明开始入侵后，专门开发出来探测与神河宇宙文明体系不一样的虚空文明实力探测仪器。
　　能直接探测出那些虚空生物蕴含的能量强大，然后才能精确的进行战术安排。
　　不过这个凝聚了天使文明智慧的探测器，虽然的前期虚空文明小规模入侵时还有用，但是在后期全部第四代神体以上虚空生物大举入侵后，有等于无。
　　“集中人员和准备储能，若是我们能冲出星空封锁去，就第一时间开启超远距离虫洞跳跃吧。”一直默默看着的琪琳扔下这句话后，就转身走了出去。
　　不过当琪琳刚走出监控中心，一柄长达三千公里，犹如镰刀一般的黑红色利爪从虚空中探出，在星空划开一条巨大裂缝朝着舰队轰然横斩。
　　轰！轰！轰！
　　漆黑星空中，朵朵璀璨烟花绽放。
　　整支舰队除了为首的天刃七号和三艘小两圈的天刃号，还有蕾娜那与天刃七号并肩的烈阳星号外。
　　后面所有幸存下来的星际战舰全部被浓浓虚空神力包裹的镰刀利爪直接斩碎，不管是外围防护罩，还是坚硬无比的战甲。
　　只有在攻击范围外的前面几艘战舰躲过了这次毁灭攻击。
　　作为这片星空最强大存在之一，根本没有给她们反应时间，远在十几万里外的科加斯直接凭借天赋虚空之力，穿透空间一斩就摧毁了大部分战舰。
　　“不能等了，你们准备。”
　　轰！！
　　看着那巨大无比的镰刀利爪消失在虚空，琪琳直接冲天而起，呼吸间就来到了天刃七号外面虚空中。
　　低头摘下那枚红色水晶般的手镯，琪琳心底轻声一叹，有些留恋。
　　随即琪琳眼中目光重新变得坚定，体内结合了神河基因独有的神魂之力涌入手镯，来到手镯空间深处，神魂之力勾勒出一枚奇异符文印在了核心深处那道封印上。
　　轰！！
　　一股恐怖无比的气息从手镯深处苏醒，瞬间震开琪琳，刺眼的红光闪烁中手镯极速膨胀，呼吸间就膨胀至十米大小。
　　同时一枚枚大道符文开始在手镯上面浮现，浩瀚无际的漆黑深沉毁灭神力从手镯中蜂拥而出散发着恐怖毁灭气息，几个呼吸间就铺满了方圆万里。
　　“你，居然真的用到了这一招。”一个虚幻透明的身影从手镯中心跨了出来。
　　及腰黑发垂直披在身后，一身琪琳熟悉的灰色修身休闲西装，目光永远那么漠然，带着高高在上的俯瞰。
　　“果然是他。”
　　“真的是他。”天刃七号上，松了口气的彦和蕾娜惊喜看着虚空中出现的那个霸道身影。
　　“主…主人……”看着那个站在黑色海洋上熟悉的身影，琪琳眼眶瞬间一红，想都没想就直接扑了上去。
　　嗖！！
　　“主人……”直接穿过向南飞身影后，回过神的琪琳缓缓转身，红着眼眸伤心的看着透明虚幻身影。
　　“好了，别伤心了，缘聚缘散很正常。”向南飞虚影挥挥手淡淡道。
　　“这是我留在手镯里面的一缕意志，与我留下的一击之力封印在一起，只能存在十息时间。”
　　“这次你动用那股力量，是要对付它吗。”说着，向南飞意志指着十几万里外露出忌惮之色的天体生物。
　　“只是一缕意志吗……”琪琳一脸失落，接着点点头。
　　“好了，下去吧，已经第三息了。”微微点头，向南飞虚影一挥手，将琪琳送了下去。
　　随即目光渐渐变得冷漠了起来，看着远处的天体虚空生物，八阶吗……
　　轰！！
　　红色手镯发出耀眼红光，瞬间软化融进了向南飞虚影，刹那间一尊犹如红色水晶铸就的身影出现在了星空之中。
　　没有废话，向南飞虚影直接抬起右手，手捏剑诀。
　　轰隆隆！！
　　随着向南飞意志抬手，扑满万里方圆的毁灭神力咆哮中，直接化为了一柄长达十万里的毁灭剑气。
　　轰！！
　　横跨十万公里的毁灭剑气斩碎时空，带着开天辟地威能直接出现在了科加斯头上，那恐怖的气息瞬间令科加斯浑身都颤抖了起来。
　　而距离向南飞身影从出现到出手，已经到了第四息。
　　吼……
　　“你科加斯大爷可不是好惹的。”在死亡的恐惧下，本就以吞噬恐惧和生物的虚空生物科加斯发出一声愤怒咆哮。
　　吼……
　　浑身爆发出黑红色虚空神力，本就堪比星辰的身躯再次暴涨一倍，粗壮下肢踩碎虚空陷入空间乱流，接着庞大无比的身躯一动。
　　狰狞的虫脑上满是狰狞疯狂之色，科加斯挥舞着四柄长达数千公里的镰刀上肢上，化为四柄长达十万里的死亡镰刀迎了上去。
　　轰隆隆！！！
　　摧枯拉朽。
　　在毁灭剑气下，堪比八阶神o，体型如星辰天体一般庞大的科加斯，连丝毫阻挡都做不到，直接被当时拥有九阶巅峰境界的向南飞，封印留下在手镯中的百分之一实力一击化为虚无。
　　而在一击湮灭科加斯后，在彦，蕾娜和那些残存天使惊喜的目光中，那道遮蔽了苍穹的毁灭剑气猛然暴涨。
　　轰隆隆！！！
　　呼吸间暴涨数十倍三百万公里的毁灭剑气带着毁灭一切威势，斩向了科加斯身后驻守的那道无星辰地带。
　　嗡！！！
　　在彦、蕾娜、琪琳她们惊愕的目光中，宽千万公里空无一物的无星辰地带，在毁灭剑气的攻击下瞬间有无尽璀璨星光亮起。
　　“那是什么？”天刃七号之上，彦猛然上前一步，死死看着那璀璨星光中，一尊长达百万米的恐怖龙形生物。
　　“铸星龙王。”蕾娜看着那头畅游在星河中的存在，因为潘震和还没恢复的帝鸿坤与星界游神一战战死时，撤离的她远远见到了一眼遨游在星空的铸星龙王身影。

第二百零六章 算你走运
　　吼……
　　一声响彻星空的悠长龙呤声响起。
　　瞬间周围包围了一光年直径的星河中，无数星辰一颗颗接连亮起，刹那间星辰光芒大盛，随即恐怖浩瀚的星辰能量向铸星龙王汇聚。
　　一头由星光组成，长达亿万公里的星空巨龙出现在了数百万公里毁灭剑气前方。
　　轰隆隆！！
　　一对由无尽星光组成的彩色遮天龙爪牵动无尽星辰之力，带着无上星辰伟力迎上毁灭剑气。
　　轰！！
　　漆黑毁灭一切的毁灭剑气与大上百倍的龙爪相交，体积悬殊，却露出势均力敌无上神威，与星辰龙爪不相上下形成僵持局面。
　　而在毁灭剑气与星辰龙爪相击瞬间，星空震动中一圈由空间乱流形成的毁灭波纹，从剑气与龙爪相交处呼吸间波及周围亿万公里。
　　在这方圆亿万公里地带，一切都在堪比九阶巅峰毁灭剑气与铸星龙王借助满天星辰之力，也达到了九阶巅峰威能余波下化为混沌。
　　“呵……第六息”犹如红色水晶般铸就的向南飞身影眼中冷芒一闪，嘴角浮现冷笑。
　　轰！！
　　一股至强意志冲天而起，同时向南飞留下的那缕意志身影瞬间膨胀，化为一尊高达万米的红色水晶虚影。
　　而伴随着向南飞虚影最后的爆发，毁灭剑气再次暴涨数倍，化为一柄长达千万公里毁灭剑气。
　　轰隆隆！！
　　随着向南飞残留意志融入其中，毁灭剑气瞬间威能暴涨十几倍，与之相持的星空龙爪顿时无法阻挡，瞬间崩塌。
　　接着长达千万公里的毁灭剑气带着毁灭一切的恐怖威势，朝下面恒星般大小的星光龙首斩去。
　　“吼……域外者，你怎么可能这么强。”星辰龙影中，传出了原本胜券在握的铸星龙王惊怒吼声。
　　不过高达万米的红色水晶虚影没有理会它，只是在嘴角乏起一抹冷笑，随即就要在最后一点时间结束前将其斩杀。
　　不过虽然落在下风，但是作为这个宇宙最强者，铸星龙王手段显然不止着点。
　　吼……龙呤怒吼中，周围数万光年内无数瞬间星辰爆炸，伴随着星辰坍塌一股恐怖伟力瞬间涌进崩溃了一半的星光龙影中。
　　轰！轰！
　　两只千万公里大小，蕴含了无数星辰爆炸伟力的龙爪从无数被毁灭剑气摧毁的星硝中重聚，接住了毁灭剑气。
　　第八息
　　嗡！！
　　就在这时，一股浩瀚无垢的意志降临，同时这个宇宙本就在徘诉向南飞虚影的规则之力，瞬间强大数百倍。
　　而且这股意志调动规则之力徘诉束缚向南飞的同时，还对陷入劣势的铸星龙王进行加持，让它那一对再次出现崩溃的龙爪瞬间威能大增数倍。
　　轰隆隆！！
　　恐怖余波再次肆掠方圆亿万里虚空，在宇宙意志加持下，铸星龙王毁灭无数星辰凝聚的龙爪终于勉强挡住了毁灭剑气最后之力。
　　“算你运气好。”漠然冰冷的声音中，时间到了的向南飞意志虚影手上一松，红色眼眸中目光瞬间一暗。
　　轰隆隆！！
　　没有了向南飞约束，余力已尽毁灭剑气瞬间溃散。
　　“吼……外域者，你也不过如此。”
　　心神震撼无比，收回了星光龙体，身躯长达百万米的铸星龙王带着胜利姿态缓缓游动，从无尽星海中来到开始光华的向南飞意志虚影前高傲道。
　　“失败了。”天使彦用力握紧拳头，目光盯着虚空中那尊从脚下开始光化的万米大小水晶虚影，眼底闪过不甘。
　　原本按照她们的各种推测计划，在她们预想中，就算这里有埋伏，但在琪琳手中底牌下也有把握闯出去。
　　而一开始一切也都按着她们推演走着，所以在发现科加斯守在这里时，她们没有惊慌。
　　只是后面科加斯根本不给她们反应，直接就在十几万公里遥远之处发出攻击，让她们差点全军覆灭。
　　但是还好，在琪琳用出那枚手镯最后手段，召唤出那个人遗留意志后，那人果然没有让她们失望。
　　虽然按照琪琳所说只拥有他百分之一实力，但一击就彻底斩杀了那尊让她们无法力敌的天体级虚空生物。
　　甚至在后面，就算意外出现的虚空文明最强者铸星龙王，也差点被那个人影斩杀。
　　可惜，后面出现的那股浩瀚恐怖意志把铸星龙王救了。
　　“看来，我们是没有希望了。”看着远处下半身已经光化完了的虚影，蕾娜居然有种莫明轻松。
　　这些年的不断战争，虽然让她快速成熟了起来，但是也给她带去了无比沉重的心神压力。
　　“琪琳，你有什么想说的吗。”蕾娜转头对慎慎望着星空的琪琳问道，脸上带着微笑一脸轻松。
　　“没什么说的，至少在最后还能再看到他一眼。”脸上同样浮现轻松是微笑，琪琳缓缓摇头。
　　看着星空中就算意志消失，开始光化也笔直站立的傲然身影，能在死亡前再看一眼琪琳已经觉得没有遗憾了。
　　这些年一个个战友倒在她身前，到最后就剩下她一个人还活着，她其实也无时无刻不在痛恨自己实力不够强，经常自责。
　　而在三人身后，还残存的那些高阶天使一个个都走了出来，脸色平静的看着外面黑暗虚空。
　　作为主战文明的天使战士，她们早就不知道经历了多少次战斗了，而且能在死前看见那么恢宏的战斗场面，也算死而无憾了。
　　…………
　　“伊莉雅，飞都走了一个月了，怎么还没回来。”别墅台阶下，没有去上学的G祈穿着一身红色蝴蝶裙坐台阶上，红色眼眸中露出浓浓想念之色。
　　在苏醒意识后，G祈就没有与向南飞分开过，而且这次还这么久。
　　在向南飞离开不到三天，G祈就没有再去上学，每天就是坐在别墅门口的台阶上，出神看着远处花海想着向南飞。
　　就算经常看见张婷在天幽紫罗兰下面修炼的身影，也没有兴趣去理会。
　　“放心吧G祈姐姐，大哥哥很厉害的。”坐在花树下，伊莉雅手里捧着一个王一送的平板玩着。
　　而在伊莉雅身后，一个高达五米的黑色巨人静静站着。
　　在向南飞离开第十天，赫拉克勒斯就修复了灵魂伤势，从伊莉雅手背契约空间中出来了。
　　不过出来后，赫拉克勒斯就骇然的发现这里天地十分坚固，以前他在型月世界全力还能打出空间裂缝，但是在这里居然只能激起一点空间震荡。
　　而且这里那位大人的别墅，十个保镖就给了他死亡的威胁气息，还有花园中每天傍晚给那些花朵浇仙水的光秃大汉，更是强的骇人。
　　就连那片璀璨的花园，每一朵娇艳的花朵同样带给了赫拉克勒斯强烈威胁气息。

第二百零七章 神魂双分，创世向南飞
　　时间长河显现，光阴流转数万倍的本源宇宙中，十几亿万光年的本源漩涡围着中心莲台极速转动。
　　在莲台边缘，显出百万丈神体的摩纱伊蒂蕾和伊泽静静的站着，浑身散发着浑圆一体，自身就是混沌大道的圆满气息。
　　“吾主这次晋级十一阶的声势，我等当年进阶十三阶诸天大帝都比不上吧。”摩纱伊蒂蕾目光炙热，仰望着莲台中心花苞上空那两道黑金混沌本源光柱崇拜道。
　　那两股进阶十一阶神王，来自无尽混沌母海赠与的本源光柱粗有千万公里，无穷无尽的至强毁灭混沌本源与至强创世混沌本源不断倾泻而下，被已经膨胀至三光年大小的花苞吞噬着。
　　在无尽混沌中，进阶十一阶神王，完善自身大道时，所有生命都会得到混沌母海的赠与，凝练独属于自己的混沌大道。
　　而进阶神王时凝练的混沌大道有多强，就代表了你今后的潜力和实力。
　　一般宇宙内部生命晋级十一阶，混沌母海赠与降临的本源之柱一般正常在万丈粗，更强的数万丈，和超出概念的数万里。
　　而像向南飞这样，本身就可以算是一个宇宙在进阶的道路，根本无法想象，混沌大道本源赠与粗大千万公里，简直可怖。
　　“是啊，我还记得我当年进阶十一阶时，本源光柱粗十万里，陛下已经夸我是我们十三人中潜力最大的了。”伊泽那无比冷漠的目光中，一抹怀念闪过。
　　想当年他们十三人以各自不同原因遇见向南飞，一路从弱小跟随，到最后君临混沌，成为令无尽异族恐惧的存在。
　　那段被永恒长河埋葬的岁月，令人怀念。
　　“是啊，我们十三人。”摩纱伊蒂蕾狰狞头盔下，犹如恒星大日的目光中也露出怀念之色。
　　轰！！
　　就在这时，从混沌母海本源深处倾泻的大道本源光柱猛然一震，随即消失不见。
　　于此同时，覆盖整个宇宙十几亿光年的九彩宇宙本源旋涡也缓缓停了下来，时光长河也随即隐去，令这个宇宙的时光流速恢复了正常。
　　“吾主的神体又进一步了。”伊泽冷漠的目光中带着喜悦之色。
　　“有意思，吾实力刚刚有所提升，就有让吾试手的机会了。”
　　恢宏，震动整个本源宇宙的声音淡淡响起，接着膨胀至三光年大小的花苞上面，一瓣瓣花瓣缓缓打开。
　　轰隆隆！！
　　在打开到一半就停下了的花苞中，一颗向南飞放大版亿万公里大小的头颅缓缓升起。
　　巨大无边的头颅上，九支燃烧着金色与黑色火焰的龙角从浓密如华盖的黑白长发中探出，成王冠状。
　　在庞大至那亿万公里的脸庞上，比恒星还大的左眼漆黑冰冷，散发着绝对理智冷酷的毁灭气息。
　　而在右边那眼眸中，茫茫无际的白色中一颗宛如恒星的金色大日散发着造化大千，俯瞰众生蝼蚁的冰冷生命气息。
　　“恭喜吾主。”
　　“恭喜吾主。”
　　莲台边，摩纱伊蒂蕾与伊泽恭贺到。
　　“嗯。”向南飞微微颔首，随即他那庞大无边的头颅猛然一阵模糊，随即双眼一分为二。
　　轰隆隆！！！
　　一尊高达亿万公里，身披白底金边古朴帝袍的巍峨神o踏步而出。
　　而在巍峨神体身后，虚幻了许多的向南飞头颅在分出创世神魂后，眼眸瞬间变得无比漆黑冰冷，又缓缓躺了下去。
　　轰隆隆！！！
　　随着巨大无比的头颅躺下，半打开的花苞掀起滔天本源缓缓合拢。
　　…………
　　呜……
　　呜……
　　悠长的号角声响彻整座繁华帝都，撕裂了清晨的宁静。
　　天色刚亮，大夏神朝建立一个月后，今天是第一次大朝会，万丈登天阶下，以韩非四部尚书为首，身后带着四队长长队伍踏上了登天阶。
　　在神朝建立，大帝宫殿漂浮于万丈苍穹之上时，当初的千丈玉阶就被无数人称为登天阶，意预能踏上此阶之人，今后会位列仙班之寓意。
　　同样，这样的盛会也是天下一统后，人口再次膨胀数倍，几百万玉京城百姓不会错过的奇景。
　　此时许多百姓早早就起来，就为了能一睹千官踏天阶朝圣的景象。
　　没有让他们失望，当天地间第一缕阳光冲破黑暗时，在晨阳下身穿朝服的大夏官员有序走在那条凭空悬浮在空中，云雾伴随的玉阶上。
　　“万世神朝气象啊。”看着那神话中描述的一幕，一名气度不凡的老人微笑道。
　　“是啊，万世神朝，大帝天威，有大帝在，我等终于不用再过着担心受怕，食不果腹的日子了。”
　　在老人身边，一名穿着粗布的中年眼底垂泪，目光中充满了对未来的希望，仰望着那些身影一个个走进云中。
　　同样，在他周围，无数带着一样目光的那些百姓，眼中都充满了希望，看着那座传说来自天界的大帝宫殿。
　　无边云海在晨阳的渲染下，化为一望无垠的金色海洋，金色海洋中，一座占地十几公里，云雾环绕，神光闪烁的宫殿坐落在上面。
　　长宽千米的乾坤殿中渺渺云雾自生，缭绕于地面和蟠龙柱间，蟠龙柱上，一条条蟠龙目光灵动在上面缓缓游动。
　　大殿中央，以四部尚书为首，千余官员分为四排肃然而立，静静等候据说已经回到了天界的大帝降临。
　　在最前面的帝台下，一身华丽朝服裙的红莲与焰灵姬左右站着，面向那座空荡荡的九龙王座慎慎出神。
　　而在两女身后蟠龙柱侧面，专属于帝宫，处理着那些每日从市政中心传送上来奏折的女孩，也同样换上了一身属于她们的朝服静静等候着。
　　金色阳光从没有大门的乾坤殿外出现，将一个个肃然而立的身影脚下影子拉的长长。
　　然后随着时间流逝，众人脚下的影子慢慢变短，但是那张威严的王座之上，却没有那尊镇压苍穹的身影出现。
　　当时间来到午时，一股异样的气氛从后方官员群中升起，许多在统一六国后加入大夏，没有见过向南飞的官员看着空荡荡的龙椅若有所思。
　　难道…大帝在上面出了意外……

第二百零八章 不用遗憾
　　在一个月前，向南飞建立神朝后。
　　逸散帝宫中所有宫女，只留下了那三十多名打上了舞姬标识女子，然后飞升离开的消息，就传遍了整个大夏。
　　当时无数刚刚被灭国的有心者开始以为是向南飞阴谋，所以没有动作，但是在大半个月后，得到确定消息时，一股庞大的暗流就开始涌动了。
　　不过还没等到这些属于六国余孽和野心人士动作，一名名骑在燃烧着黑色火焰战马上的骑士就从天而降。
　　在向南飞离开第二十天，血色再次将整个大夏笼罩。
　　十多万开始联系动作的六国余孽，还有近万名加入大夏体系的基层，中高层官员直接被毁灭骑兵无情斩杀，根本没有经过刑部审问或者批准逮捕。
　　但是在那样的震动下，向南飞都没有路面，所以天下人都知道了大帝已经回归天界，只有一月一次的神朝朝会才会降临。
　　但是，此时他们已经从清晨等到正午，大帝都还没现身，那么……
　　这个世界从不缺乏野心，而人心的贪欲也从来没有止境，所以向南飞几次无情镇压虽然无人能够反抗，但却斩不尽他们心中的**。
　　只要给他们机会。
　　许多后面加入的底层大夏官员心中想着各种念头，将目光投向了站在中间的十多个背影。
　　其中就有阴阳家的东君焱，已经升为户部四品，和与东君焱同样升了一级，吏部四品的少司命。
　　当阳光从乾坤殿撤出，时间来到下午三点左右，等了大半天，虽然因为脚下大殿神异原因没有饥饿疲惫感，但一些轻声交谈开始在队伍后面响起。
　　而且窃窃私语的恼骚在韩非等人眉头一皱还没开口阻止，就有越来越大声的趁势。
　　吼……
　　吼……
　　就在这时，左右两头狰狞蟠龙从柱上探出龙首，发出一声震天咆哮，狰狞龙眸怒视那些窃窃私语的官员，瞬间乾坤殿一静，那些杂音瞬间消失。
　　同样，看着那些蟠龙柱的异变，站在前排的韩非等人也一惊，但回首的目光还是在后面刚才声音最大十多人身上扫过，将他们的模样记住。
　　同时韩非等人心底不由冷笑一声，就算今天大帝没有出现那又怎样，外面那尊高达千米的骑士雕像是做什么的。
　　至于帝台下的红莲和焰灵姬，根本看都懒得回首看一眼，下面的事她们没有兴趣理会，只有看向王座的目光中渐渐浮起了失望之色。
　　当时间来到傍晚，橘红色的夕阳西下，将整个云海化为红色海洋时，等了一天的众人知道，大帝今天应该不会出现了。
　　站在首位张开地韩非四人对视一眼，四人目光都十分镇定，没有一丝因为向南飞没有出现而有所慌乱或失望。
　　微微颔首，四人就准备回身宣布下朝。
　　轰！！
　　一道通天彻地的金色光柱从天而降，落在帝台上九龙环绕的黑色王座之上。
　　同时一股无比恐怖的意志横扫乾坤殿，玉京城，大夏，甚至整个世界。
　　“参见陛下。”
　　“参见陛下。”
　　“参见陛下。”
　　感受着头顶那股镇压九天十地的恐怖威压，韩非等人脸上一喜，随即恭敬拜倒。
　　“参见陛下。”
　　“参见陛下。”
　　帝台下，焰灵姬红莲惊喜的看着王座之上，带着侧面那些女子行礼道。
　　“起身吧”威压的声音淡淡响起。
　　“谢陛下。”千余官员恭敬起身。
　　“可有事奏”笼罩在璀璨金光中，向南飞淡淡道。
　　“启禀陛下……”张开地上前开始汇报最近的各项进展。
　　……
　　“嗯，汝等下去吧。”在听完为首韩非等人汇报后，金光中向南飞淡淡道。
　　“是，陛下。”百官恭敬行礼，随即有序的退出了乾坤殿。
　　“呼！你们有没有发现，大帝更威严了。”漫步在夕阳下，玉阶上比较活跃的韩非对卫庄问道。
　　“有什么区别吗。”一身紫金色朝服在身，帅气凛然的卫庄面无表情道。
　　“呃……也是。”耸耸肩，韩非对张良露了个无奈的表情，就算当了这么久的官员，卫庄还是那么冷漠，惜字如金。
　　“你们还有事。”向南飞看着没有退去的焰灵姬她们淡淡道。
　　“陛下，我们很想你。”看着那笼罩在金色光辉中的模糊身影，焰灵姬十分直接。
　　“陛下，我们很想你。”红莲和她们身后的那些女孩，全都异口同声道，目光直直看向王座。
　　看着下面那一双双纯粹想念的目光，向南飞沉默了下淡淡道：“一切在时间下，都将慢慢逝去。”
　　“但是在心中的思念，在时间下也会慢慢加深，最后无药可医。”焰灵姬毫不退让的看着金光的模糊身影。
　　“有些身影，印在心底，时间只会让影子越来越深刻。”看着王座之上那蒙蒙影子，红莲轻声道。
　　王座之上，向南飞漠然的目光微微一动，扫过下面那些身影微微沉默下后淡淡道：“下去吧，吾有事要去处理。”
　　“是，陛下。”一丝笑意在焰灵姬和红莲她们嘴角乏起，躬身应到，然后缓缓从两边侧门退去。
　　这次她们没有再坚持，因为向南飞这次居然稍微解释了下，而在一点轻微改变，就以足以令她们欣喜若狂了。
　　“葬天，看好这个世界，有丝毫作乱者直接斩杀。”
　　在焰灵姬等人退下后，向南飞的声音在天宫下那高达千米的骑士雕像脑海中响起，金色光柱中向南飞一头及腰白发随风微动，浑身散发着无比冰冷的气息。
　　“是……吾主。”
　　…………
　　“吼……”带着胜利姿态，铸星龙王看着已经光化到胸口的红色水晶虚影可惜道。
　　“你是一名强大的存在，可惜，不能与你真身交手，有些遗憾。”说完，铸星龙王摇了摇巨大的龙首，有些索然无味。
　　在这个宇宙，它已经无敌了不知多少万年了，而刚才对方只是一缕意志就能力压它的恐怖实力，彻底激起了它对外界的向往。
　　同时在它们上空，还在弥补外虚空宇宙中心空洞，刚才强行降临的宇宙天道意志也露出得意。
　　它终于在这个外域存在身上找到一点胜利快感了，虽然眼前这个只是向南飞遗留的一缕意志。
　　但是对于当年在向南飞手中处处吃瘪的超神宇宙天道意志来说，这也算是胜利。
　　嗡！！
　　就在这时，已经光化到只剩下头颅的红色水晶眼睛瞬间发出璀璨光芒，一股恐怖浩瀚到难以想象的意志轰然降临。
　　“哦，你不用遗憾。”威严，漠然，冰冷的声音中，原本即将要光化消散的水晶虚影嘴唇微动。
　　砰！！
　　本应该光化的水晶头脑瞬间爆炸，无数水晶碎片在那股恐怖意志下组成了一个菱形奇异符文。

第二百零九章 你选择了死路
　　巍峨神体高达亿万公里，身后长达数千万公里，如华盖般白色中燃烧着金色火焰的长发在宇宙本源中飞舞。
　　在他身后，一圈圈由至强创世大道形成的金色光晕中，蕴含着造化大千的开辟创世气息。
　　不过在那些给天地宇宙生命带着无尽希望的创世大道光圈中心，却乏着纯粹的黑暗虚无，犹如埋在希望下的毁灭。
　　“走，吾带你们去看看，吾这神王境界实力与正常神王境界实力有何不同。”巍峨的神体微微低头，嘴角浮现一抹冷笑对伊泽和摩纱伊蒂蕾淡淡道。
　　“吾主神威，何人能挡。”伊泽目光冷漠道。
　　“这是摩纱伊蒂蕾的荣幸，吾主”与耿直的伊泽不同，摩纱伊蒂蕾眼眸中带着愉悦恭维道。
　　因为她知道，虽然向南飞对外一切都漠然，但是对于她们十三个的恭维话，还是很喜欢听的。
　　“嗯。”果然，满意的向南飞微微颔首，伸出遮天左掌示意她们站上去。
　　随即在高达百万丈的摩纱伊蒂蕾与伊泽如蚂蚁般站在他左掌上后，向南飞目光漠然伸出右手：“毁灭”
　　轰隆隆！！！
　　莲台之下，无数通天巨柱般的根须缓缓松开，露出三位一体，这次同样一起进阶的毁灭之刃。
　　与向南飞突破神王，实力暴涨无数倍一样，毁灭之刃此时的形态也再次发生了变化。
　　原本长达亿万公里的剑身，此次再次暴涨百倍，膨胀至十光年大小。
　　而正面曾经印在上面的世界、生命繁衍流转图案，此时犹如真实世界一般，在天体正面中凝固不在流转。
　　在天体背面，那些宇宙崩溃，世界毁灭，星系坍塌的画面却全部消失，只剩下无比纯粹的黑暗剑身。
　　轰！！
　　一手握住缩小到亿万公里的毁灭之刃剑柄，向南飞体外一朵虚幻紫色莲台闪过，身影直接消失不见。
　　在进阶十一阶神王后，向南飞不止本身实力暴涨，更是因为实力暴涨的原因。
　　对于以他曾经那缕永恒神魂化为的主宰武装核心太初来说，现在的他才能完整发挥出太初部分真正威能。
　　所以当初太初带着他与毁灭之刃跨越混沌宇宙超维度降临，还要储力，但是现在实力暴涨千百倍后，他直接就可以催动太初带着毁灭之刃轻松来去无尽混沌了。
　　…………
　　超神宇宙
　　轰！
　　在铸星龙王愕然，超神宇宙天道意志惊怒，琪琳彦她们惊喜与不敢置信的目光中。
　　在那股恐怖意志降临后，形成的菱形大道符文在形成瞬间，猛然暴涨亿万倍。
　　化为一枚万里大小的红色晶体符文虚影，将剩余的四艘天刃战舰覆盖，然后化为一个无比坚固强大的独立界域，直接切割时空将她们与铸星龙王隔离。
　　轰隆隆！！！恐怖的振荡响彻整个无边宇宙。
　　不等铸星龙王与超神宇宙天道意志反应，恐怖的震动中整个超神宇宙都摇晃了一下，然后在后方无数虚空生物，铸星龙王，琪琳她们震惊的目光中。
　　十根长达百万公里的手指从刺穿虚空，探了进来，然后抓住两边用力一撕。
　　撕拉！！
　　犹如破布被撕裂般，一条横贯上下十万光年，吞噬一切的虚空裂缝出现在了星空之中。
　　在裂缝出现瞬间，前面还在追击琪琳蕾娜她们的那十几万最低第四代神体，包括最强达到八阶神o的星界游神在内，瞬间被裂缝中爆发的狂暴力量化为虚无。
　　连同被吞噬毁灭的还有周边百万光年的星河，无数星辰恒星还没靠近，就在裂缝边缘爆炸消失，被狂暴的时空乱流吞噬一空。
　　在那百万光年的死亡区域，只有被符文保护的琪琳、彦、蕾娜她们，和爆发全力的铸星龙王还存在。
　　不过与毫发无损的琪琳她们相比，前面还一副傲然的铸星龙王此时十分狼狈，前爪断裂了一只，浑身到处都有代表着神血的蓝色星光如长河般涌出飘散。
　　“吾曾经给过你选择的机会，可惜你要选择死路。”一颗比恒星还大的金色眼睛透过裂缝，目光冰冷的看着此时惊惧不已，只有向南飞能看见的超神宇宙天道意志。
　　轰！！
　　一只遮蔽苍穹的手掌顺着裂缝探了进来，千万公里大小的手掌下，一股恐怖的镇压之力直接将铸星龙王封印，连将与剩余的天刃七号四艘战舰摄走。
　　眼中天地上下都是金色，耳边全是巨大的轰鸣声，天刃七号上，琪琳众人脸色却各不相同。
　　天使彦与那些剩余的天使是震撼和劫后余生，而蕾娜则是紧握双手，目光中乏着激动与惊喜。
　　至于琪琳脸色，却是思念、喜悦中带着悲伤。
　　虽然能再次见到向南飞令她很高兴、惊喜，但是想到在这十多年间死去的那些战友，还有毁灭的家乡，她却又高兴不起来。
　　“伊泽，带她们后退一点。”向南飞将两指间摄住的四艘毫不起眼的星际战舰，和被他封印后，只有万米大小的铸星龙王扔给了后面的伊泽。
　　随即在那些天使中，她们眼前景色一变，一只万里大小由神力凝聚的红色手掌将将她们接住。
　　然后头颅有一颗星辰般大小的冷静青年微微低头打量了她们一眼，接着目光冷漠的无视了她们，看向前方。
　　而在前面，她们眼前的景象随着摩纱伊蒂蕾与伊泽后退千万公里后，她们终于能完整看见一个巨大到无法想象的存在，正手持一柄长剑屹立在无边无际的灰色云团前。
　　轰隆隆！！！
　　周围混沌剧烈震动中，掀起滔天混沌之气，向南飞目光冰冷的缓缓举起了毁灭之刃，嘴角浮现残酷的笑容：“接吾毁灭一剑。”
　　轰！！
　　巍峨亿万公里的神体再次暴涨万倍，身后创世大道光圈瞬间由金变黑，充满了至强毁灭气息。
　　随即手持同样暴涨至千万光年，显出了完全形态的毁灭之刃直接一剑斩下。
　　轰隆隆声中，首先在毁灭之刃下的混沌之气直接化为无。
　　没有动用天道灭世剑气，向南飞直接以完全体的毁灭之刃朝超神宇宙暴力斩下。
　　瞬间周围剑身周围混沌之气消散一空，然后毁灭之刃剑刃处，长达千万公里的那些通天倒刺上弥漫着纯粹虚无气息，轻易穿透超神宇宙外壁，接着是剑身。
　　在毁灭之刃剑身外，一圈圈笼罩方圆亿万公里的无区域，湮灭一切，不管是混沌之气，还是由无数虚幻真实时空组成的超神宇宙外壁。
　　在接触到哪将一切都归于无的毁灭区域后，就像是被擦掉了一样，不管是上面包含的世界、空间、或者宇宙至强规则，全部无声无息消失。
　　就像那些能镇压神灵，隔绝混沌之气的强大防护，由层层无尽空间层形成的宇宙壁垒根本没有一样。
　　：。：

第二百一十章 卑鄙…蠢
　　而在超神宇宙内部，超神宇宙天道意志也没有束手就擒，面对它感应中直欲将它斩成两半，彻底将其毁灭攻击时。
　　瞬间露出了鱼死网破的疯狂架势，整个超神宇宙物质世界星空开始大面积坍塌。
　　同时它也不再管外虚空宇宙的巨大空洞，全力调动本源海无尽本源，混合亿万万光年物质宇宙坍塌出现的大破灭之力，驱驾化为一头千万光年大小的混沌魔龙朝毁灭之刃冲去。
　　没有什么绚丽的光晕，也没有什么震动大千混沌的反应，当汇聚大半超神宇宙物质星空坍塌爆发出的毁灭之力，与无尽宇宙本源，天道意志结合的混沌魔龙与长达千万光年毁灭之刃接触时。
　　一圈无形的波动扫过看似没有边际，实质在物质星空坍塌大半后，长宽千亿光年的超神宇宙星空。
　　无数巨大的星空碎片在毁灭波纹扫过后，瞬间再次崩溃，化为无数时空碎片飘荡在混沌一片的超神宇宙中。
　　等级在黄金巅峰，比拟十一阶神王，在宇宙中的威能就算是十一阶神王也得避其锋芒，拼命能勉强与十二阶至高灭道抗衡的混沌魔龙在毁灭之刃下。
　　没能僵持一息时间，就在毁灭之刃中爆发出的天道灭世剑气下土崩瓦解。
　　而且超神宇宙天道意志更是在近距离爆发的天道灭世剑意中，重伤到几乎无法维持形态的地步。
　　“卑鄙……”
　　绝望震怒的意志声音响彻超神宇宙，在即将要毁灭前，超神宇宙的天道意志第一次发出了清晰的意念。
　　“蠢”高达百万光年的向南飞嘴角乏起冷笑，随即手中毁灭之刃直接落下，带着上面暴涨百倍的天道灭世剑气直接斩过超神宇宙。
　　轰！！
　　毁灭之刃剑身将物质星空彻底化为由空间乱流组成的混沌，上面长达亿万光年的透明天道灭世剑气直接穿透物质，将重创的超神宇宙意志在本源海斩灭。
　　最后余力不减，斩在了超神宇宙枯竭的本源海上。
　　轰！！
　　一击斩灭眼前宇宙的天道意志后，向南飞随手将毁灭之刃插在上面，转身朝摩纱伊蒂蕾她们走去。
　　“伊蒂蕾，伊泽，后面就交给你们了。”
　　“是，吾主。”
　　…………
　　“好了，这里今后就是你们的了，自己处理吧。”
　　主世界地球与火星之间，一处向南飞随手开辟出来的小世界中，天刃七号上向南飞指着下面的大陆淡淡道。
　　“彦代表剩下的姐妹多谢相助。”在一身盔甲的彦身后，彦带着四艘天刃号上，还存活的万多名天使收起翅膀恭敬对向南飞行礼到。
　　“你们呢，有什么打算。”受了那些天使一礼后，向南飞又看着蕾娜和琪琳淡淡道。
　　“我也留在这里吧，我烈阳星很有些存活下来的子民需要我照顾。”蕾娜看了看远处的烈阳星号。
　　“不过这次真的要谢谢你了向先生。”曾经的高傲大小姐看着向南飞，诚恳的感谢到。
　　“主人，什么都没了。”
　　当一切都安排妥当后。
　　从向南飞出现，一路上一直忍着悲伤的琪琳缓缓来到向南飞身前，猛然抱着他悲伤哭了起来。
　　“呜呜……主人，小仑，赵信，蔷薇她们都死了。”
　　“呜呜……”
　　“呜呜呜呜……都没有了，爸爸……”
　　“呜呜…………”
　　“呜呜呜呜……”
　　再次见到向南飞后，琪琳憋在心底多年的悲伤一下爆发，眼泪根本就止不住，用力抱着向南飞放声大哭。
　　“好了，生生死死天地轮回吧了，看开点，而且我已经为他们报仇了。”向南飞拍了拍琪琳的后背，淡淡安慰到。
　　对于超神宇宙中的人，在向南飞记忆中已经是十来万年前的记忆了，单单在狐妖世界，他陷入时间长河中就是几万年。
　　而这次主世界虽然时间只过去了一个月，但在本源宇宙，他这次重铸神体突破的时间，至少用了三万年。
　　只是太初锁定了天行世界和主世界的时间对比，所以本源宇宙内部时间加速对外宇宙不明显。
　　至于向南飞现在这具创世面神体，虽然拥有了一点人性与淡漠到几乎没有的七情六欲，但是看待一切一如既往的漠然。
　　不过琪琳毕竟是经历了无数次生死战斗，在发泄过后，又抱了一会才依依不舍的放开了向南飞。
　　抬头看着雪发披肩形象大变的向南飞，琪琳有些不舍道：“主人，我想留在这里帮助彦和蕾娜她们建设家园。”
　　“好。”向南飞微微颔首。
　　“不过主人，我有时间可以去找你吗。”说完，琪琳有些紧张的看着向南飞。
　　在刚才开辟这个隐藏世界时，向南飞就将下面地球的资料都给了彦她们。
　　当然，他在这个世界的别墅地址也告诉的琪琳蕾娜她们。
　　“可以，到时候我会吩咐王一他们的。”看着这个当年乖巧的侍女，向南飞点点头。
　　“那就这样吧。”既然都交代完了，向南飞就直接就消失在了原地。
　　“你什么不跟着去，我知道你一直很想他的。”在向南飞走后，蕾娜来到琪琳面前疑惑道。
　　跟她们与向南飞接触不多不同，当初已经将自己当成向南飞女人的琪琳，在向南飞离开后，大部分时间都在想他。
　　而这点整个超神战队的人都十分清楚，但是对于已经陷进去的琪琳她们也没办法，也没时间安慰，因为后面虚空入侵后她们大部分时间都在战斗。
　　而看刚才的样子，显然向南飞还记得她，也露出了琪琳愿意的话，带她回去的意思。
　　“不急，我以后又不是见不到主人的。”看着关心她的蕾娜，琪琳展颜一笑道，只是眼底深处有股倔强。
　　在见识了向南飞以无敌威势毁灭超神宇宙，和站在向南飞身旁的摩纱伊蒂蕾与伊泽后，琪琳不想再当以前那个跟着向南飞身后的乖巧侍女了。
　　此时在琪琳眼中重新浮现了人生目标，那就是努力修炼，直到成为向南飞的帮手，能在战斗的时候站在他身后，哪怕只是仰望他。

第二百一十一章 抹去意志的铸星龙王
　　“啊……飞。”
　　当向南飞的身影直接出现在别墅门外兰花树下时，蹲坐在别墅台阶上走神的G祈瞬间就发现了他。
　　接着脸上浮现惊喜笑容，然后尖叫着直接扑了上去。
　　呃……
　　看着脸上带着灿烂笑容的G祈，向南飞习惯性的将她接住。
　　“我好想你飞。”用力搂着向南飞脖子，就像个树袋熊一样挂在他身上的G祈在他身上甩来甩去。
　　“嗯，我也很想G祈。”一手托着G祈，一手拍拍她后背，向南飞金色眼眸中带着微不可查的温柔。
　　“还有我，大哥哥还有我呢，我也很想你的。”就在这时，原本坐着小椅子上玩平板的伊莉雅过来扯了扯向南飞的衣角，嘟着嘴不高兴道。
　　“嗯，还有伊莉雅。”看着仰头的小女孩，向南飞身上揉了揉她的银发。
　　“赫拉克勒斯见过大人。”曾经伊莉雅的从者，现在类似守护灵一般的黑色巨人对向南飞恭敬行礼到。
　　“嗯”向南飞对他只是微微颔首。
　　“飞，你的头发怎么了。”开心过后，挂在向南飞身上的G祈抓着一束他的白发疑惑道。
　　“呃……我专门换了个造型，好看不。”微微一笑，向南飞罕见的对G祈开起了玩笑。
　　“好看，飞最好看了。”G祈想都没想，小脑袋猛点头肯定道。
　　在她心中，只要是向南飞说的就是对的，至于原因不重要。
　　“大哥哥，我发现你跟以前有些不一样了。”伊莉雅没有纠结白发的向南飞和黑发的向南飞那个更帅，敏感的她首先察觉到，现在的向南飞似乎比以前情绪要丰富一点。
　　比如，他以前就从来没有开过玩笑，哪怕是哄人时，目光也十分淡漠。
　　不像刚才，金色的眼眸中确实有温和之意流露。、
　　当然，从他刚才对赫拉克勒斯的态度来看，似乎只是对熟悉的人他的态度才会好一点。
　　“是吗。”向南飞有些意外的看了眼伊莉雅，没想到她的感知这么敏锐。
　　“好了G祈，先下来吧。”单手托着G祈柔若无骨的腰肢，向南飞抚了抚她背上的粉色长发。
　　“不要飞，我还没抱够。”早就察觉到现在的向南飞，似乎要比以前更好说话的G祈扭了扭娇躯，没有听话下去。
　　“乖，听话下来，我给你们看个好东西。”就像哄小孩子一样，对于G祈向南飞没有丝毫不高兴。
　　“好吧，飞，是什么好东西。”聪明的G祈见好就收，在享受了一波向南飞安抚后听话的松开了他的脖子。
　　看的拉着向南飞衣角的伊莉雅羡慕不已。
　　“是这个。”向南飞手掌虚抓，一条半米大小的蓝色小蛇就出现在了手中，然后朝天上一扔。
　　吼……
　　悠长的龙呤声响起，被向南飞随手扔上去的蓝色小蛇瞬间膨胀，眨眼间就化为一天长达千米的星空巨龙缓缓围着花园游弋。
　　“哇，好漂亮啊。”G祈和伊莉雅眼中冒出星星，一闪一闪的看着在扩展到了百里大小花园上空游弋的星光巨龙。
　　巨龙长达千米，与东方龙属一样有着四肢龙爪，但是全身却犹如星光凝成一般，透明，闪烁着璀璨星光，在花园上游弋的身姿修长瑰丽。
　　当然，曾经覆灭超神宇宙无数生灵的九阶主神铸星龙王，直接被向南飞抹去了意志，封印一身威能作为了花园别墅的装饰品。
　　“想不想去骑着它玩。”看着开心的G祈和伊莉雅，向南飞问道。
　　“可以吗飞？”G祈和伊莉雅回头确认道。
　　虽然她们因为实力低的原因，具体感应不出那条神龙有多强大，但是在她们的感应中，那条神龙宛如浩瀚的星空宇宙一般广乏。
　　而且此时不管是恭敬站在一边的赫拉克勒斯，还是远处早已出现，没有上前打扰她们的王一到王十和古魔泰坦。
　　他们此时全都一脸凝重的看着那条游弋的星空巨龙。
　　“可以，来，我教你们控制它的办法。”微微一笑，向南飞一指分别点在G祈和伊莉雅额上，直接给了她们能简单驱动铸星龙王的权限。
　　当然，因为她们实力太低的原因，也只能简单驱动，因为太复杂的话她们的意识承受不住铸星龙王神魂的冲击。
　　“好了，去吧。”随手一挥，向南飞就将眼中冒出跃跃欲试的G祈和伊莉雅送了上去。
　　“哇……”
　　“咯咯咯咯……”
　　坐在铸星龙王百米大小的龙首上，G祈与伊莉雅两人兴奋不已。
　　至于向南飞，则负手淡淡看着来到眼前的王一他们：“最近没什么事吧。”
　　“禀老板，最近段时间，张小姐每天都会来询问一下你回来没有，然后会在花园中下来一番后离去，今天张小姐已经回去了。”
　　总管孔雀山庄一应杂事的王一上前一步汇报到。
　　“在老板你离开的十天后，燕京卫家老家主亲自上门想要拜见你，不过属下已经按照你以前的吩咐，告诉了他你不认识什么卫家。”
　　“现在卫家在各个主要部门的家族成员全部退居到了二线，或者被调到了虚职。”
　　“嗯”
　　向南飞不可置否的点点头，随即又看向了岩魔之王：“你负责的呢。”
　　“禀报老板，在你离去后，有两尊七阶神o违背你的旨意偷渡过来，已经被属下连带着下面的沙漠国度一起抹杀了。”
　　“哦，是吗。”一抹冷意从向南飞眼底闪过，却没有丝毫意外。
　　毕竟人为财死，鸟为食亡不止是对凡人有用，对于神o也是一个道理。
　　“嗯，你们做的都不错，先下去吧。”向南飞挥挥手。
　　“是，老板。”王一他们恭敬行礼，然后在心底松了一口气后转身离开。
　　现在向南飞带个他们的压力，比以前至少恐怖了百倍不止，令已经有了生命灵魂的王一他们时刻觉得自己被一座大山压制，喘不过气。
　　“你现在有什么打算，要不要我斩开你与伊莉雅的束缚，让你重新凝聚身体。”
　　在王一他们走后，向南飞目光又落在了状态在虚实之间，实力大概勉强有五阶巅峰水准的赫拉克勒斯身上。
　　“谢谢大人好意，我现在只想一直守护着伊莉雅。”说着，黑色巨人狰狞的脸上露出温柔的神色。
　　“随你，不过今后你只有在伊莉雅外出时才能现身，平时就待在她灵魂空间中吧。”向南飞淡淡道。
　　他可没有兴趣让男性在他的别墅中晃来晃去，曾经开过后宫的他，直接限定了方圆万里不得出现男性。
　　虽然现在没有兴趣再开后宫，同时现在的意识也是以现世向南飞为主，融合未来身记忆全新的他，同样不喜欢住所有男人出没。

第二百一十二章 创世，亦是毁灭
　　“飞，我要跟你一起睡。”
　　傍晚，属于G祈的房间面前，已经寸步不离一天的G祈还不想去睡觉。
　　“别闹，乖，明天你还要去上学。”揉了揉她柔顺的长发，向南飞哄到。
　　接着金色眼眸淡淡的看着她：“我可是听王一说，你已经旷课一个月了。”
　　“人家想你嘛，哪还有心情去上课。”G祈闻言低头，嘟着嘴有些伤心。
　　“好，G祈最乖了，进去睡觉吧，明天我陪你吃早餐。”
　　“好，说定了啊飞。”
　　“嗯。”
　　“大哥哥，你都没有哄过我。”在G祈房门关上后，与G祈隔着一个房间的伊莉雅站在门前，小小身影穿着白色小睡衣看着向南飞。
　　“伊莉雅啊，你要大哥哥怎么哄你。”看来今晚注定要当一次保姆的向南飞来到伊莉雅身前，蹲下揉了揉她的银发问道。
　　“伊莉雅最乖了，只要大哥哥抱一下就可以了。”伊莉雅眼睛一亮，小脸蛋上笑眯眯道。
　　…………
　　闪烁着恢宏金光的祭坛上，向南飞目光漠然端坐于灭世之炎王座之上，及腰白发上燃烧的金色火焰与漆黑灭世之炎纠缠不休。
　　“太初，开始吧，目标完美级宇宙及以下。”说完，向南飞的目光变得无比冷漠。
　　在突破十一阶神王，完整熔炼出属于他的至强创世与毁灭大道，鸿蒙创世神体进度也完善到了百分之三十后。
　　以鸿蒙宇宙神体驾驭的至强创世大道和至强毁灭大道结构终于稳固。
　　他今后可以完全发挥出从没人能走通的，以微观生命纳宏观宇宙的无敌威能。
　　前面摧毁黄金级超神宇宙时，他其实什么都没动用，只是用了恐怖无匹的神体力量和毁灭之刃本身而已。
　　就一击彻底斩灭了完全爆发后，能与十二阶灭道至高圣人级抗衡一二的超神宇宙天道，实力威实恐怖。
　　嗡！！
　　在向南飞实力提升后，四座由太初控制的时空之门上一道道金色纹路闪烁了起来，一股更强大的贯穿力量从中心的旋涡探出，消失在了无尽永恒长河虚影中。
　　目光漠然的看着那四座膨胀至万米大小的时空之门，向南飞嘴角乏起了一抹冷酷之意。
　　吼……悠扬龙呤声响彻混沌。
　　无尽混沌海中，一只遮蔽苍穹，覆盖方圆亿万公里的白金色龙爪撕裂混沌，抓下凝聚着一个由三千大道混合凝聚的世界，带着无敌神威轰然落下。
　　呜……
　　呜……
　　在龙爪下方，四尊受到宇宙天道意志加持，神体膨胀至千万米似暴猿，长着蛇尾异族十阶古神发出绝望的怒吼。
　　四尊在下面黄金巅峰级宇宙倾尽全力下，突破至十阶古神的异族神o之间气息相连，瞬间一股强大的大道之力在它们身后强行显现。
　　空间、时间、至阴、至阳四个三千大道前列的大道法则刚一显现，就瞬间融合成一个千万公里大小逆时针旋转旋涡。
　　在旋涡中时间错乱，空间粉碎，阴阳颠倒迎向头上毁天灭地的恐怖龙爪。
　　这是它们独有合击阵法，大时空切割阴阳错乱术。
　　轰！！
　　亿万公里大小的白金色龙爪之下，由三千大道汇聚的世界首先与时空颠倒旋涡相遇，瞬间龙爪下那股开辟大千，亦能镇压大千的创世之力直接将旋涡**，凝固。
　　在本就恐怖的创世镇压之力下，一颗被凝固的千万公里大小时空错乱区域当先将那四尊古神笼罩，接着是后面的恐怖龙爪。
　　轰隆隆！！！
　　在向南飞无敌神威下，就算是四尊被宇宙天道意志加持的十阶古神，也得瞬间形神俱灭化为虚无，就连下方的宇宙外壁也被轰出了一个数光年大小的空洞。
　　吼……
　　悠扬的龙呤声响起，在一击覆灭了眼前宇宙最强力量后，一颗千万光年大小的狰狞龙首出现在了混沌中。
　　白金色龙首怒张，露出一颗颗长达十几光年的锋利利齿，对着眼前的黄金级巅峰大宇宙一口噬去。
　　轰隆隆！！
　　咔嚓！！
　　整个巨大无边的灰色光团犹如蛋糕一般，直接被龙首一口吞噬了五分之一。
　　吼……
　　在一口将宇宙外壁吞噬一大块后，两只百万光年大小的龙爪这时搭在宇宙外壁两端，然后一撕。
　　轰隆隆！！
　　整个异族宇宙由无数层层虚实空间组成的外壁被直接摧毁，接着在无边无际的混沌之气冲击下摧毁一切。
　　吼……
　　就在这时，千万光年大小的龙首再次从混沌海洋中冲出，将一块数百万光年大小包含了深层本源海的星空碎片吞噬。
　　…………
　　扣扣
　　“飞，起床了。”天色刚亮，G祈穿着粉色短裙睡衣，露出下面隐约可见大腿根部的修长美腿。
　　“这么早啊。”刚才还在下面祭坛消化的向南飞，直接出现在了门后，接着打开门。
　　“嗯，都没和飞分开那么久过，想你。”眯着睡意朦胧的眼睛，G祈直接扑在向南飞怀里，抱着他就不放了。
　　“好了，后面应该不会一次离开这么久了。”向南飞伸出抱着G祈腰肢，一手揉了揉她散乱的粉色长发。
　　“大哥哥，我也要抱抱。”就在这时，一手抱着一个毛熊的伊莉雅，也穿着白色睡衣打开门走了过来。
　　来到向南飞身前，一头银发的伊莉雅睁着红色大眼睛望着他，萌萌的模样。
　　呃……
　　低头看着伊莉雅，向南飞金色眼瞳深处还有刚刚毁灭一个黄金级大宇宙，而激起的毁灭暴虐在翻涌咆哮。
　　“好，都抱着。”雪白长发披肩，一身黑色休闲西装的向南飞微微弯腰，一把勾住伊莉雅大腿将她抱进了怀里。
　　“好了，都去洗漱吧，伊莉雅我给你把你的东西拿过来。”一手抱着一个女孩，向南飞意念一动就将伊莉雅的洗漱用品摄了过来。
　　“慢慢吃，吃完了我和伊莉雅一起送你去学校。”下面餐桌上，向南飞对着因为他回来后，胃口也好了的G祈和伊莉雅劝到。
　　“嗯”G祈和伊莉雅都点点头，但是没有理他。
　　“伊莉雅，等会送G祈上学后，我带你去看天使。”见两人没反应，向南飞又转移话题道。
　　“天使？那些书上长翅膀的天使吗？”果然，伊莉雅一听抬头看着他。

第二百一十三章 重建文明的天使
　　“哇……这些就是天使啊大哥哥，好漂亮。”悬浮在小世界万米高空，天刃七号宫殿外面平台上，伊莉雅看着远处不断起落的天使开心道。
　　超神宇宙的天使与别的宇宙天使有些不同，不但翅膀要小上两号，而且她们不是以增加翅膀数量来衡量实力。
　　不过在视觉感知上，这些一生都在战斗的漂亮天使却要比那些宇宙神话中的天使，看起来更加真实一些。
　　“看起来你们适应的不错。”一身黑色休闲西装，白发披肩的向南飞看着下方大地上，展开双翼掠过高山河流，手中拿着精密仪器做着地下探测与规划的那些天使。
　　“我们曾经帮助过许多文明建立家园，所以有一天轮到自己时也能很快适应。”一身华丽羽衣长袍，彦身后跟着两名英气美丽天使走了过来。
　　“看你们的样子，是直接对半划分这个世界。”在向南飞神魂之中，这个世界的另一半，蕾娜正坐在悬浮与天上的烈阳星号上，主持着下面的烈阳星文明重建。
　　在长宽上百公里的烈阳星上，还有十多万烈阳星的精英人员存活，他们就是今后的烈阳星文明种子。
　　至于天使，虽然有四座天刃号战舰，但是数量却只有一万多，而且她们的繁衍与烈阳星不一样，似乎能控制性别方向，并且是以基因孕育的模式。
　　而这个世界结构，向南飞是以天方大世界为模型开辟，直接就是一块半个地球大小的大陆悬浮与虚空中，围绕着太阳运转。
　　“嗯，经过天使文明与烈阳星文明的覆灭，我们已经决定改变文明相处态度。”金色长发挽在身后，彦目光复杂道。
　　“今后以和平理念重建家园，发展提升自我，不再升起战争。”
　　说完，彦郑重看着向南飞申请道：“向先生，不知我们可不可以与地球文明简单接触。”
　　对于那个与超神文明赤乌星十分相似的星球，而且向南飞似乎常住在上面，所以彦她们一来好奇，二就是想通过接触后，能不能与向南飞拉进关系。
　　毕竟经历过一次覆灭，又在见识过向南飞摧毁宇宙的无上威能后，她们早已没有了曾经统治半个内宇宙的自大高傲了。
　　“简单接触可以，别去参合他们的事，到了地球，你们去找王一吧。”微微颔首，向南飞淡淡道。
　　说完，向南飞对伊莉雅招招手，微笑道：“伊莉雅，我带你去另一个飞船看看。”
　　“好啊大哥哥。”第一次见到宇宙战舰，早就惊叹于天刃七号的宏伟后，伊莉雅开心的跑了过来。
　　百里方圆的平整大地上，一座繁华的城市基础已经建立了起来，那些建筑的风格充满了古风，又有着现代化的便利。
　　在城市中，无数操纵着远超地球数千年高科技的烈阳星人，脸上带着蓬勃朝气正在用心建设着他们未来的家园。
　　“你们这边的气氛要热闹很多啊。”站在高悬于千多米，形状似半球型的烈阳星航桥上，向南飞牵着伊莉雅淡淡道。
　　“文明结构不同，大家生活理念与要求也不同，差异大很正常。”穿着金色华丽长裙，蕾娜脸上带着微笑看着下面。
　　说完，蕾娜转头看着向南飞手中牵着的伊莉雅，目光微微闪动：“向先生，这位小姐是你的……”
　　“伊莉雅，我收养的……”
　　“妹妹，我是大哥哥收养的小妹妹。”就在向南飞要说伊莉雅是他收养的女孩时，伊莉雅抢先开口道。
　　说完，伊莉雅还抬头看着向南飞，小脸上带着天真笑容。
　　“呃……妹妹。”向南飞低头看着脸上一脸讨好笑容的伊莉雅，微微点头。
　　“伊莉雅你好，我叫蕾娜。”一抹意外之色从蕾娜眼底闪过，同时心底对这个女孩也一下重视了起来。
　　要知道在她记忆中，向南飞可是无比冷漠霸道的。
　　“蕾娜姐姐你好。”伊莉雅甜甜喊了声姐姐。
　　虚空之中，一身黑色作战服的琪琳盘膝坐在火星大气层外，面朝太阳闭目吞吐着虚空中无尽的能量。
　　一圈圈遍布宇宙，穿过无尽遥远距离的能量射线，方圆万里区域内被琪琳运转的吞虚神力吞噬一空。
　　不过就在这时，盘膝闭目的琪琳猛然睁开双眼，看向前方。
　　“泰坦，好久不见。”
　　那里一个庞大的身影隐藏在空间夹缝中，正准备转身离去。
　　却是在感应到这里有神阶以上气息出现后，过来查看的岩魔之王，不过在发现是琪琳他就准备转身离开。
　　但现在见琪琳发现了它，它也就显出百米大小的身形瓮声道：“琪琳小姐，你也好久不见。”
　　看着显出岩魔形态的骨魔泰坦，琪琳目光微动：“泰坦，你一直都跟着主人吧。”
　　“不是，我平时只是在为老板打理花园，前面老板都不在这里，只是最近才回来的。”
　　憨厚的岩魔之王老实回答道，因为他知道琪琳不是外人，而且昨天向南飞已经将这个她们的信息告诉了王一他们和它。
　　“那平时主人一般都做些什么？”看着和以前一样好说话的古魔泰坦，琪琳接着又问道。
　　她虽然暂时没打算去地球，但是对于向南飞的一切还是很想知道。
　　“老板一般晚上都离开了这个世界。”
　　“早上的话，会陪着G祈和伊莉雅小姐一起吃早餐，然后送了G祈小姐上学后，就带着伊莉雅小姐坐在树下沉思。”
　　“G祈小姐！伊莉雅小姐！”琪琳闻言浑身一震，脸色微微变化后看着古魔泰坦轻声道。
　　“泰坦，能跟我说说那个G祈小姐！和伊莉雅小姐的事吗？还有主人对她们的态度。”
　　“G祈小姐她们啊。”古魔泰坦摸了摸金光闪闪的头颅，虽然有些疑惑为什么琪琳一下对她们感兴趣了起来，但还是开口道。
　　“G祈小姐是老板两个多月前从另外一个世界带回来的，态度的话，反正是很好。”
　　“而伊莉雅小姐，是老板一个多月前从异世界带回来的……”

第二百一十四章 恶魔高校
　　“呵……”
　　祭坛王座之上，向南飞莫明轻笑一声，看了看手指尖上缓缓旋转的虚幻世界，这是刚刚得到的完整世界规则虚影。
　　微微打量了下，向南飞就一口将其吞下。
　　“不知，今天还会不会有收获。”漠然看着四座万米大小时空之门中静静旋转的旋涡，向南飞向后一靠，看似懒散的斜靠在灭世之炎王座上。
　　在他金中蕴含黑色的眼眸中，眼底深处恐怖的毁灭之意不断翻腾，咆哮，似要将一切毁灭。
　　而在眼眸表面，又散发着白色光芒，有着造化大千，开辟永恒的气息在流转不息。
　　此时向南飞的真实境界已经进入稳定积储阶段，再次进阶，就是成就鸿蒙主宰真身的时候了。
　　到时候，他的实力将会有一次爆炸般无法想象的增长。
　　之后，横推万宇。
　　…………
　　“莉雅丝・吉蒙里，我再郑重的问你一次，你确定要与我进行排名游戏战斗。”
　　一间宽敞，装修奢华的会议室内。
　　一名有着及肩金红色长发，身形魁梧，穿着一身精致休闲红色西装，长相英俊傲慢的青年靠在沙发上，目光中充满了自信看着坐在办公桌后面，面无表情的莉雅丝。
　　在会议室一侧，还站着两名高中青年，一名白发十来岁大小女孩，一名十六七岁金发女孩，和一名穿着女仆服，浑身散发着强大魔力的银发女人。
　　在老板椅子上，有着长及后腰鲜红色长发，五官立体精致，面颊白皙的莉雅丝淡淡看着金发青年。
　　上身穿黑色燕尾校服外套，里面是直欲将黑白条纹衬衫撑爆的傲人雄伟，下身穿着红色短裙，露出白皙修长美腿。
　　“确定。”双手抱胸，莉雅丝微微点头肯定到。
　　“哈哈哈哈……好，有古蕾菲亚・路西菲格斯女士见证，三天后，我会让你心甘情愿成为我的未婚妻。”
　　得到确定答复，金发青年发出一阵胜券在握的畅快大笑，同时对一直站在银发女人道：“古蕾菲亚・路西菲格斯女士，这次排名游戏，能请你作为监督者吗。”
　　“没问题，我这次就是代表路西法大人，作为你和莉雅丝的见证者。”被称为古蕾菲亚的银发女人淡淡道。
　　“很好，那么莉雅丝，我们三天后见，哈哈哈哈……”大笑声中，金发男子在闪耀着火光的魔法阵中消失不见。
　　“社长，什么是排名游戏，而且刚才那人真是你的未婚夫吗？”
　　在金发男子离开后，碍于礼仪，一直站在一旁身穿高中校服的少年有些不敢相信道。
　　对于救过他性命的美丽社长，兵藤一诚心中充满了崇敬，有些无法接受刚才那个花花公子般浮夸的男人，居然会是社长的未婚夫。
　　“瑞赛尔.菲尼克斯，冥界菲尼克斯家族三公子，在社长小时候就被指定了与他的婚约。”
　　一直站在莉雅丝身旁的姬岛朱乃看着兵藤一诚他们说道，并且，在说着的时候脸上还带着微笑。
　　因为她知道，莉雅丝终于要达成目的了。
　　解除婚约。
　　她们的实力，可不是那些一直以为了解她们实力的人想的那样，只是高级恶魔而已。
　　“莉雅丝小姐，你有把握吗。”银发女子古蕾菲亚看着看似信心十足的莉雅丝，目光微微一动道。
　　“菲尼克斯家族因为其不死凤凰血脉的原因，这些年通过排名游戏赢得了大量资源。”
　　“而瑞赛尔.菲尼克斯，也因为继承了不死凤凰血脉的原因，从出道以来就从无败绩。”
　　“这么厉害，那不是说会长输定了。”一旁的兵藤一诚大惊。
　　“不死。”冷冷的声音响起，手中捧着一杯茶水，黑色长发垂直披在身后，一袭黑色风衣，站在窗户前看着外面目光平静的赤瞳不屑道。
　　在这次完成世界任务，又再去上层寻找过向南飞，又失望而归后，已经开始踏上神路的赤瞳在莉雅丝激请下，准备到这个世界沉积，积储。
　　其实，在三个女孩心中，已经有了不愿相信的答案，那就是向南飞根本就没有在主神空间。
　　在经历了多次任务后，互相扶持的三个女孩对诸天万界也有了一点理解和认知，知道主神空间不是唯一。
　　外面还有更广阔的世界，只是无比危险，而向南飞，或许就是主神空间外面一尊的强大存在。
　　只是对于这点，她们有些不愿相信，莉雅丝和姬岛朱乃的想法赤瞳不清楚，但是赤瞳她清楚自己的想法。
　　那就是想要待在那个给她温暖感觉的向南飞身旁，至于别的，历经无数次生死，见证了无数阴暗的赤瞳早就没有追求了。
　　或者说，曾经那个为了理想而背负起一国责任的赤瞳，早就死在了大海之上，后来去了主神空间的，只是心中充满了茫然一个叫赤瞳的女孩。
　　“阿啦阿啦……大家别担心了，一只火鸟而已，社长早已有计划。”见大家气氛有些沉重，姬岛朱乃不由笑道。
　　果然吗……古蕾菲亚目光一动。
　　…………
　　轰！！
　　“社长，对不起。”独立小空间，阴暗的苍穹下，浑身是伤的兵藤一诚无力躺在地上。
　　不甘的看着三天前那个嚣张的金发青年，带着一群散发着强大气息的女，朝远处站在旧校舍屋顶上的莉雅丝，姬岛朱乃和赤瞳走去。
　　“莉雅丝，你输了。”站在下面，瑞赛尔一把搂着身边手持法杖，穿着暴露的美艳女子得意道。
　　“哦，是吗，你就这么肯定。”站在屋顶上，莉雅丝翡翠般的眼眸乏着一丝冷意。
　　“难道不是吗？你的骑士，小兵，城堡、主教等都已经出局，现在只剩下你们三人，难道还能翻盘。”
　　金发瑞赛尔一手亲呢搂着他的女王眷属，一手指着远处躺在地上的兵藤一城和更远处，半跪在地上的黄发少年，白发女孩等得意道。
　　“三个？不用那么麻烦，我要亲自解决你。”上前两步，莉雅丝居高临下俯瞰着下面的金发青年，眼眸中有冷光流转。
　　就是因为他，她这些年来才不愿回冥界，来到人间界这个小镇。...

第二百一十五章 魔王，早就不是了
　　“哈哈哈哈……你是在说笑吗莉雅丝，我知道你曾经号称红发灭杀姬，但那也只是别人尊称而已。”
　　“你觉得，你能翻盘吗。”说完，金发男子脸上得意之色消失，冷酷道。
　　吼……
　　狂风呼啸，在下面瑞赛尔和他的眷属恶魔震惊的目光中，莉雅丝浑身魔气鼓荡，强大的深红色毁灭魔力冲天而起，在她身后形成一尊恐怖魔影。
　　吼……
　　那尊高达数百米，散发着毁灭气息的红色狰狞魔影在瞬间成型后，仰天发出一声暴虐咆哮。
　　“我就让你看看，我是怎么翻盘的。”浑身笼罩在真魔之气中，莉雅丝眼中厉芒一闪，握紧白玉般的拳头，对准下面的瑞赛尔一拳轰去。
　　而在莉雅丝挥拳后，她身后的真魔虚影也同时一拳轰下。
　　轰！！
　　一圈百米直径，闪耀着深红色光圈的强大力量以莉雅丝拳头为中心，猛然爆发，瞬间天塌地陷，恐怖的冲击波波及方圆数里，飞沙走石，狂风呼啸。
　　满天飞沙中，莉雅丝的眷属全都震撼无比的看着眼前毁灭一幕。
　　当烟尘散去，除了被姬岛朱乃用魔法护住的脚下建筑外，一个百米大小，深数十米的陨石深坑出现在了瑞赛尔刚才站的地方。
　　在那里，刚才还耀武扬威，得意非凡的金发青年瑞赛尔，和他那十几名强大的眷属美女全部被轰成了飞灰，出局。
　　“社长，我发现你现在越来越暴力了。”探身看了看下面，姬岛朱乃咂咂舌道。
　　“不，只是这样才能控制住力道，别把这个小空间轰碎。”莉雅丝摇摇头，一脸傲然道。
　　不过说到这里后，莉雅丝眼中目光一暗，因为她想起了给她这部强大功法的主人。
　　向大哥，我不管你在不在主神空间，我相信总有一天，我会再见到你的。
　　漠然看着下面，莉雅丝目光坚定到。
　　有些人，一眼就能让人讨厌，而有些人，一眼却能让人难忘，稍微相处过后，更加让人难以为忘却，尤其是情犊初开的少女……
　　呼！！
　　突然，深坑之中，先是一点火花闪过，随即轰然暴涨，刚才被莉雅丝一拳轰杀的瑞赛尔脸色苍白的出现在了原地。
　　“你…你的力量根本不是高级恶魔，魔王…不…魔王都没有这么强大。”目光愤怒的看着屋顶红发飘扬的女孩，金发青年心中充满了被欺骗的愤怒。
　　“我什么时候，说过我的实力是高级恶魔了。”冷冷看着下面不甘的瑞赛尔，莉雅丝声音中充满了寒意。
　　不用想，肯定是有人将她以前在家族内部等级的实力透露给了瑞赛尔。
　　“你现在要么认输，要么，我再杀你几次。”居高临下看着三天前以为吃定了她的瑞塞尔，莉雅丝白皙手掌微微握拳。
　　而在她身旁，姬岛朱乃双手背在身后，一脸看戏的模样。
　　至于赤瞳，完全就是进来走过场，此时正双手抱着强化几次的村雨走神，不知想什么去了。
　　“哼，我是不死之身，难道会怕你吗。”被一个十七八岁的女孩看不起，尤其是莉雅丝，感觉受到侮辱的瑞赛尔强自硬撑到。
　　“不死之身吗。”轻声说着，莉雅丝紧握拳头，只是这次在她白玉般小拳头之上，有一丝丝红黑色气息缠绕。
　　那一丝丝红黑色气息，给瑞赛尔带去了强烈的危险感觉。
　　“不死只是灵魂之力还充沸，只要攻击中带着直斩灵魂的力量，那他的不死，就只是个笑话。”
　　突然，赤瞳回神淡淡道。
　　她的彼岸往生刀经中，就有专门涉及斩杀神o不灭神魂的法门，所以在三天前听到说瑞赛尔家族的不死凤凰血脉后，才不屑一顾。
　　“是啊，只要力量中附带攻击灵魂的真魔之力，我就不信他能复活几次。”缓缓起手，莉雅丝认可道。
　　已经经历六个主神空间任务的三人，见识了多个世界后，眼光见识早就不是这个令她们感觉有些脆弱的世界中，那些自高自，天天叫嚣毁灭世界之人能比了。
　　轰！！
　　恐怖的冲击波再次肆掠而过，大地震动中这个镜像小空间发出不堪承受的申呤。
　　当烟尘再次散去时，整个陨石坑又大了一倍，而瑞赛尔不出所料，再次直接被莉雅丝强势轰杀。
　　嘭！火光炸裂。
　　“啊……你，你的力量有问题。”刚复活的瑞赛尔双手抱着剧痛无比，似乎要裂开的头颅痛苦无比道。
　　“不错，还有精神，那就再来一拳。”看着下面让她远走冥界的瑞赛尔，莉雅丝冷冷道。
　　“停，我认输，认输了……”感受着灵魂传来的撕裂痛苦，知道莉雅丝能直接攻击灵魂后，瑞赛尔已经没有再坚持下去的想法了。
　　女人而已，要不是莉雅丝的身份，他根本不需要做到这一步。
　　“能告诉我，你现在的实力吗？你的实力根本不是高级恶魔，甚至魔王都不是你的对手。”
　　瑞赛尔还是有些不甘，不由看着莉雅丝问道。
　　“魔王，早就不是了。”莉雅丝淡淡摇头。
　　这个世界，因为等级只有勉强达到白银级，本身又有问题的原因。
　　天地间规则束缚力度不强，只要到了四阶后就能掌握简单空间能力，在冥界也算一方高手的普通魔王了。
　　而在之上，还有更强的至强魔王，比如魔界四大魔王之类，他们的实力表面上是在五阶巅峰左右，但是因为有着各自底牌和冥界规则加持的原因，发挥出的破坏力要比一般的五阶看起来强大几百倍。
　　同时，这个世界大部分神，也是在这个等级，只是因为他们能发挥出更强破坏力，和更轻松撬动法则的原因，看起来无所不能的样子。
　　但是，只有出去过的莉雅丝三人才知道，他们其实十分弱小。
　　“真神，怎么可能……”看着莉雅丝不屑的表情，瑞赛尔吓了一条。
　　…………
　　“这丫头，果然隐藏了很强的实力”冥界中，这一届的魔王路西法，也是莉雅丝的哥哥摇摇头，有些不满莉雅丝瞒着他。
　　在他身前，一个闪身着神秘力量的魔法阵，通过作为见证者的银发女仆服女人，将莉雅丝战斗一幕幕完整的呈现了出来。
　　王座上，有着和莉雅丝一样鲜红头发的年轻魔王揉了揉额头。
　　“古蕾菲亚，通知莉雅丝，就说我要为她办场宴会，庆祝实力突破。”路西法对一旁安静站在的银发女人说道。
　　“哦对了，让她把她的眷属也全部带上吧，作为哥哥，我也有必要要认识一下。”
　　“这次，他们表现的也很不错，实力不及对方也没有放弃。”...

第二百一十六章 冥界宴会
　　夜晚，冥界，一座灯光璀璨，人流如织的奢华西方式宫殿中。
　　这一局冥界四王之一魔王路西法，借以庆祝妹妹莉雅丝实力突破魔王的名头，邀请了冥界各大势力高层和天才们。
　　此时已经同样将现代科技发展起来的那些恶魔等冥界生物，全都化作人形方便交流。
　　男的个个精致西装革履，一副成功人士的模样，女的淡妆长裙，社会名流打扮，若有不知道的人进来，肯定会以为这是哪家跨国集团在办宴会。
　　而更不会有人想到，这居然是冥界魔王路西法的一座偏殿宴会。
　　“佑斗，这就是冥界的宴会啊。”端着一杯醇香红酒，莉雅丝眷属之一，一身黑色西装的高中生兵藤一诚，目光有些恍惚的看着周围。
　　“那你以为该是什么样。”同样端着红酒，一身白色西装，看起来英俊潇洒的黄发帅气青年淡淡道。
　　“不是，只是，这和我想象中的一群恶魔宴会有些差距吧了。”举着酒杯，一手摸着后脑的阳光少年有些涩然笑道。
　　“好了，放松些，社长是魔王大人的妹妹，你不用紧张的。”黄发帅气少年拍了拍兵藤一诚肩膀，指着远处正跟在莉雅丝后面的小女孩小猫道。
　　今后要参加宴会的原因，莉雅丝和姬岛朱乃，赤瞳三人都换上了一身宴会长裙。
　　或许是这个世界风气比较开放的原因，赤瞳还好些，只是一身束身白色折叠长裙，黑色长发垂直披肩，令她反而有种别样的宁静之美。
　　而莉雅丝和姬岛朱乃，两人就穿的比较成熟和性感。
　　此时莉雅丝换上了一身低胸红色公主裙，露出脖下大片白皙，一对比成年女性更加丰满雄伟，完美弧度几乎冲出来。
　　一头鲜艳如血的长发，收束盘起，加上一身来自魔界皇族的贵气，令其看起来少了一点青涩，多了一抹成熟。
　　而姬岛朱乃，则一身深蓝色无袖修身长裙，下身裙摆开衩，隐隐露出白皙大腿，而且因为上身雄伟和收获翘臀身材太过傲人，将紧身长裙蹦的紧紧，似乎下一刻就要爆炸一般。
　　“哈哈哈哈……莉雅丝公主殿下天赋实在惊人啊，要不是这消息是路西法魔王所说，想必没人会相信。”
　　“年纪轻轻的莉雅丝公主，居然超越塞拉奥格他们先突破了魔王限制。”一名身穿白色西装的威严中年男子，同现任魔王路西法一起走了过来。
　　“阿斯莫德大人夸奖了，莉雅丝只是有点实力而已。”看着现任四大魔王之一的中年男子，莉雅丝微微施礼谦虚道，又对路西法示意。
　　“大哥。”
　　“莉雅丝，不为我们介绍下你的这位朋友吗。”身材高大魁梧，长相英俊，与莉雅丝同样一头鲜红色长发的路西法，面带微笑宠溺的看着莉雅丝。
　　“这是赤瞳，我的好朋友。”莉雅丝微微一笑，对路西法他们介绍赤瞳道，但也只说了赤瞳的名字。
　　“你们好。”上前一步微微颔首，赤瞳客气道。而眼中目光平静无波，没有丝毫因为对方身份有所动容。
　　“你好，我是阿泽克斯.吉蒙里.路西法，莉雅丝的哥哥。”魔王路西法也微笑点头示意，只是目光在看向赤瞳时，闪烁着探寻。
　　“看赤瞳小姐气质不俗，相比实力也不可轻视吧，不知，人界什么时候出现了你这样的天才。”
　　同为四魔王之一，叫阿斯莫德的中年威严男子目光略带深意的看着赤瞳。
　　从赤瞳身上，他隐隐感应到了一丝切割灵魂的危险气息，而且对方只是一个纯血人族。
　　“一点实力，不值一提。”赤瞳随意说道，至于会不会让对方不悦，她却没有在意。
　　“哈哈哈哈……赤瞳小姐真是谦虚，好了阿斯莫德，我们去那边，别打扰年轻人交流了。”
　　见阿斯莫德被赤瞳无视，脸上现出不悦之色，阿泽克斯.吉蒙里大笑一声打圆道，同时指着远处一群朝这里走来的气息不凡青年。
　　有阿泽克斯.吉蒙里开口，阿斯莫德微微皱了皱眉头没再说话，和他走向了今天主体团队，魔界各大势力高层的圈子。
　　“赤瞳，希望你别介意。”莉雅丝转头对赤瞳道。
　　“没事，实力刚过五阶，加上魔界法则加持和体内特殊血脉，也就半步六阶而已。”赤瞳红色眼眸深处，一抹锋利无比的刀芒闪过，淡淡道。
　　对于这个伪三界分离的世界，一群靠着天地规则松散，达到四阶就能掌握一些空间之力，接触天地法则就号称魔王，自喻比拟神灵的生物，赤瞳根本不在意。
　　不说她在多次寻找向南飞失望后，疯狂修炼已经有所成就的恐怖彼岸往生刀经，单就踏上神路的半步六阶境界，就可以轻易压制刚才那个魔界四魔王之一的阿斯莫德。
　　“啊啦啊啦……社长不用担心赤瞳的，她根本就没放在心上。”一旁的姬岛朱乃眯着眼睛笑眯眯道，眼底目光同样对阿斯莫德不屑一顾。
　　“那赤瞳，我带你去后面花园转转。”就在这时，莉雅丝眉头微微一皱，扫过远处走来的那些冥界青年俊杰。
　　对于那些有点实力就自恃骄傲的人，经过多次主神空间生死锤炼的莉雅丝，已经没有兴趣与他们寒暄了。
　　而且今天会有这么多人来，还有一个原因就是她已经解除了与瑞赛尔的婚约，而这些人背后的目的就耐人寻味了。
　　不过就在宴会人员到齐，即将进入气氛高峰之时，一块巴掌大小的黑金令牌凭空出现，落在了莉雅丝的眷属，阳光少年兵藤一诚眼前。
　　嗡！！
　　一圈散发着淡淡强大威压的神光，从令牌中涌出令其浮在空中，同时那丝气息也惊动了所有人。
　　“恭喜你少年，你获得了一次成为传说的机会。”威严，淡漠的声音，响彻整个宴会，将无数双目光吸引了过来。
　　“我？”兵藤一诚看了看周围后，疑惑的指着自己。
　　“对，是你。”令牌淡淡道。
　　“吾乃永恒毁灭创世大帝，每个遇见吾的有缘者，都会得到一次交易实现任何愿望的机会。”...

第二百一十七章 恭喜你少年，得到了毁灭世界的奖励
　　感受着那块神秘令牌散发出的淡淡恐怖威压，整个冥界有头有脸的高层不由面面相窥，全都看着宴会角落。
　　“莉雅丝，你们有没有觉得那个声音有些熟悉。”赤瞳原本目光平静无波的眼眸中惊人刀意一闪而过，看着那块令牌有些疑惑道。
　　“咦！赤瞳你也有这感觉。”姬岛朱乃惊讶的看着赤瞳和目光若有所思的莉雅丝，手上一抹青紫色雷光闪过。
　　那个声音，真的好像……
　　看着悬浮在兵藤一诚身前的令牌，莉雅丝脚步一动，一手提着裙摆朝那边走去，声音同样有效疑惑道。
　　“我们过去看看。”
　　当莉雅丝赤瞳三人走过去时，兵藤一诚周围十米外，已经被人围满了。
　　而当这些恶魔高层怀着各种心思想要再近一点时，一股坚固无比的无形屏障，将他们隔绝在外，无法再前进一步。
　　“气运主角？我是这个世界中的主角。”兵藤一诚一脸惊喜的指着自己，不敢置信的看着那块突然冒出，说自己是这个世界主角的令牌。
　　“社长。”突然，兵藤一诚看见了站在人群外的莉雅丝她们，顿时兴奋的喊道。
　　不过莉雅丝她们却没有理会他，而是目光紧紧看着那块令牌。
　　“跟着吾念，少年。”令牌中，威严的声音将被莉雅丝无视有些失落的少年惊醒。
　　“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”
　　同时，一缕精纯的金色创世神力从令牌中涌出，在空中勾勒出一枚无比神秘的符文。
　　“在永恒的混沌之母见证下，今天吾在此与永恒缔结公平交易契约……”兵藤一诚十分紧张的跟着念道，同时也在心底给自己打气。
　　没事的，我有神灭具赤龙帝手甲，现在又得到了这看起来很不凡的机遇，并且还被说成是这个世界的主角。
　　那么我肯定有机会让社长爱上我的，我可是主角啊，而且我的梦想可是开后宫。
　　想着这里，顿时一下信心满满的兵藤一城陷入了脑海意淫当中。
　　嗡！
　　就在这时，淡淡能量波动将兵藤一城惊醒，一个一米大小，黑白分明的轮盘出现在了他眼前。
　　“开始吧。”令牌中，威严的声音淡淡道。
　　“好。”看着一半白一半黑的轮盘，兵藤一城先在心底为自己鼓了鼓气，然后轻轻用力一拨。
　　而在外围，阿泽克斯.吉蒙里与阿斯莫德也站在那里，而此时，阿泽克斯.吉蒙里一脸凝重收回按在无形屏障上的黑色狰狞恶魔又爪。
　　他刚才显出恶魔之手以八成力量试了试，发现居然无法撼动阻隔他们的无形屏障。
　　“深不可测。”淡淡的声音只有阿斯莫德才能听见。
　　而不管周围那些冥界恶魔高层怎么试探，立场中心的兵藤一诚目光死死看着在白色区域缓缓停下的指针。
　　然后，在兵藤一城紧张不已中，指针在来到接近黑色区域还有两公分时，停……
　　咦！一声轻咦，在令牌中响起，无人察觉。
　　刚才降临意志的向南飞淡淡神魂之力从令牌中涌出，扫过周围，在注意到莉雅丝赤瞳三人时不由轻咦一声。
　　瞬间在外界即将停下的指针，却在兵藤一城脸上露出狂喜，外物那些恶魔似信不信的凝重目光中，无人可知下微微一震，再走了两公分。
　　轰！！
　　一股恐怖充满了毁灭气息的意志冲天而起，横扫宴会大殿，魔王行宫，冥界，整个世界。
　　同时，威严冷漠，蕴含冰冷残酷的声音从令牌之中响起：“恭喜你少年，得到了毁灭世界的奖励。”
　　砰！！
　　令牌猛然炸裂，无尽漆黑毁灭神力涌现，化为一个不断膨胀的黑色旋涡。
　　“不好，大家小心……”
　　“全部撤退……”
　　“到外面去，危险……”
　　轰然声中，随着毁灭旋涡不断膨胀，周围全都实力不凡的冥界恶魔临危不乱，一个个浑身爆发出各种属性魔力，展开狰狞翅膀冲天而去。
　　“不？……不该是这样的啊……你不是说我是主角吗……”毁灭旋涡下面，兵藤一城神色有些崩溃，不敢置信的看着头上散发着恐怖毁灭气息的旋涡。
　　“你在干什么？还不走……”黄发帅气少年，莉雅丝眷属骑士木杨佑斗冲了过去，焦急的拉着刚才还是中心主角的他就朝外面跑。
　　轰隆隆！！
　　黑色毁灭旋涡不断膨胀，短短时间就毁灭宫殿，膨胀至数万米大小屹立在苍穹之上，散发的毁灭气息直接惊动了整个世界。
　　这个世界许多达到一定境界以上的存在，全都不由自主的看向冥界，魔王路西法统辖之地。
　　那里冥冥中，有股意志告诉它们，有能毁灭世界的异界存在要降临，催促着它们赶过去阻止。
　　“社长……”倒塌的宫殿外面，兵藤一诚神色灰败，神情有些恍惚的看着一身盛装的莉雅丝，张张嘴却说不出话来。
　　“佑斗，带着小猫她们退远点，等下会很危险。”
　　莉雅丝没有说什么责怪兵藤一城的话，而是神色凝重的看着苍穹之上还在膨胀的毁灭旋涡，挥了挥手示意他们实力低撤远点。
　　在莉雅丝三人目光中，此时闪烁着惊喜，疑惑，不确定等神色。
　　“社长，你们不走吗。”木杨佑斗指了指周围天空，大地上，满天显出了恶魔翅膀或者魔鬼形态的冥界魔王或家族之主等。
　　“阿啦……佑斗不用担心我们，我们的实力还是不错的。”姬岛朱乃眼眸中隐隐有些兴奋，浑身闪烁着一道道给人危险气息的电弧。
　　轰！！
　　就在这时，一尊金色天国投影出现在高空中，上面无数天使在飞舞，隐隐有圣歌响起，金色璀璨光芒照亮了整个天空。
　　“恶魔，路西法，你们做了什么。”
　　金色光圈一圈圈荡漾中，四尊散发着强大气息，周身圣歌赞叹的十二翼天使出现，同时在他们身后，一扇巨大的金色大门缓缓打开，无数高阶天使蜂拥而出。
　　四尊十二翼天使，为首暂代神管理天界的米迦勒刚现身，就皱着眉头质问到。
　　“吼……这个问题，我也很想知道。”洪亮的声音在所有人耳边响起，一尊长达千米，展翅数千米的黑色龙王撕裂空间，挤进了冥界。
　　“我们也一样，希望冥界的魔王给出解释。”无数黑色魔法阵在天空中倒悬，一个个挥舞着黑色翅膀的堕落天使从中现身，为首是一群十翼，几名十二翼的强大堕落天使。
　　轰隆隆！！
　　咔嚓！！雷霆闪烁间，一个苍老有力的声音在雷声中响起“诸位，是要再次开启大战吗。”
　　黄金战车之上，西方主神之一宙斯带领着属下众神撕裂冥界空间降临。

第二百一十八章 未来的后宫之王
　　随着时间的推移，在原魔王路西法行宫地址上万丈旋涡周围，一尊尊散发着强大气息的神o，魔王，龙族等存在不断出现。
　　而在它们出现第一时间，就是将目光投向那个已经膨胀至五万米大小，散发出至强毁灭气息的黑色旋涡，然后是对聚集在一起的那群冥界高层质问到。
　　毕竟那个散发出不详气息的旋涡，可是出现在魔王行宫。
　　“诸位，这可不是我冥界的错。”阿泽克斯.吉蒙里缓缓煽动着狰狞恶魔之翼飞在空中，指着那直欲吞噬一切的黑色旋涡。
　　“这个东西突然出现，而且对面还有一尊叫嚣要毁灭世界的存在。”
　　“我冥界可是遭了无谓殃，要知道，我今天可是在给我妹妹办宴会。”
　　而就在天空中一群大佬交谈时，下面莉雅丝三人也在轻声交流着。
　　“赤瞳，你是不是也猜到了。”莉雅丝目光兴奋的看着那个传出恐怖神威旋涡。
　　“声音很像，但是不能说明那后面就是向大哥，虽然我的感觉告诉我应该是。”
　　用力握着村雨刀柄，赤瞳眼中的刀意越发凌厉，紧紧看着旋涡，似乎要将其看穿一样。
　　“啊啦……没事，等会我们再试探试探，不过我也有预感，对面很有可能真的是向大哥哦。”手中噼里啪啦的电弧闪烁，姬岛朱乃微眯着眼睛肯定道。
　　对于向南飞的声音，三个女孩可是十分熟悉，就在令牌刚降临开口时，激动的她们就有所猜测了。
　　接着听到后面的那几句话中，那股淡淡的漠然之意，简直与她们脑海中脑补的向南飞说话神态一模一样。
　　轰！！
　　“吼……那么多废话干什么，让我试试这东西后面到底是什么。”
　　一头长达近千米，后来的白色巨龙怒吼一声，然后一股散发着冻结灵魂气息的吐息，犹如粗壮百米的巨柱一般朝黑色旋涡喷去。
　　嘭！！
　　在无数上眼睛中，那股五阶巅峰，在这个规则束缚力低下世界，能发挥出堪比六阶攻击力的龙息在距离旋涡一里时，被一股无形立场挡住。
　　“哼……一群蝼蚁。”淡漠的声音从旋涡后面的通道中响起，充满了不屑。
　　同时，漆黑犹如深渊一般黑色毁灭之力从通道中如海啸一般轰然冲出，化为一片遮蔽苍穹的黑色海洋将旋涡笼罩。
　　轰！！
　　咔嚓！！
　　随着毁灭之力的出现，这个世界猛然一震，瞬间有了激烈的反应，一道道长达万丈的雷龙咆哮中朝黑色海洋扑去。
　　同时一股浩大意志将周围所有强者笼罩，让他们内心中生出对毁灭之力强烈的恶感，迷乱心神，在心底诞生对旋涡不共戴天的仇恨。
　　实力越低，越难以抵抗，而且就算是那些少数六阶以上，成就了真神的存在，也同样无法豁免那股意志的影响。
　　吼……
　　“杀……”
　　“将它赶出去。”
　　远远包围黑色海洋，所有六阶真神以下，数量在百万之数以上的四阶天使，堕落天使，高级恶魔，巨龙，魔王，妖怪等……
　　全都发出一道道闪耀天地的远程攻击，朝苍穹之上占地数万平方公里的黑色毁灭之力海洋轰去。
　　而剩余的那几十尊来自各大神系，势力的真神中，十人联手，更是直接施展空间放逐，将这一片天地包括他们全部送进了亚空间乱流中。
　　吼……
　　桀桀桀桀……
　　嘎嘎嘎嘎……
　　一声声令人胆寒的扭曲笑声响起，随即一个个长达千米，万米的黑色毁灭怪物从毁灭之海中冲出，直接冲进了那些天使恶魔阵营中疯狂杀戮。
　　尤其是在那些长达万米的毁灭怪物抓下，根本没有一合之敌，恐怖的身躯之下不断有天使恶魔坠落。
　　“不好，各位一起出手。”
　　原本那些还想观望一下的那些魔界四魔王和那些魔神家主，几大龙王和西方主神宙斯和米迦勒等，在无穷无尽的毁灭怪物出现瞬间就脸上一变。
　　那些黑色怪物中千米大小的就堪比堪比强大魔王，万米大小的更是全部拥有超越者的实力，再加上悍不畏死。
　　刚出现瞬间，就给各大势力造成了巨大伤亡，满天都是陨落的天使恶魔巨龙。
　　顿时这群最低都是超越者的魔王，神灵一起出手，瞬间璀璨的神光将天地照亮，一道道强大身影带着毁天灭地的魔法，神光联手将那些毁灭怪物的攻势压下。
　　轰！！
　　苍穹之上的浩大意志同时也震怒不已，一股强大的规则束缚之力落在那些毁灭怪物身上，将它们的实力压制了一半。
　　同时，一股股无限的加持之力落在周围各大势力的天使？恶魔战士，甚至是那些神灵身上。
　　“呵……好脆弱的世界啊。”隐藏在毁灭之海下，早已经降临的向南飞高座于王座之上，漠然的看着外面厮杀。
　　神魂之力扫过外面的世界，那脆弱松散的天地规则简直犹如漏水的沙硕，要不是他控制了下那些毁灭怪物实力，轻易就能平推了这个世界。
　　当然，他也没有准备真的彻底毁灭这个世界，因为在前面，兵藤一城波动的指针其实停在了白色区域，所以按照永恒契约，他不能强行毁灭这个世界。
　　至于这个感到受了欺骗的世界意志震怒，他直接就无视了。
　　至于原因，就是他意志降临这个世界，神魂之力扫过莉雅丝赤瞳她们时，得知这个世界是恶魔高校动漫世界后他就改变了主意。
　　“呵……后宫王兵藤一诚，吾都不打算建立后宫了，你还想建立。”一抹冷笑在向南飞眼底闪过，随即目光一转落在了外面的战场上，淡淡开口。
　　“规则松散还比不上青铜级宇宙，好弱。”万丈苍穹之上，黑色海洋中心王座之上，向南飞漠然的目光中带着俯瞰虫子的蔑视。
　　恶魔高校这个白银级大世界，因为各个体系混乱的原因，实力等级按照冥界划分为下级恶魔，中级恶魔，上级恶魔，魔王级等。
　　这些恶魔或者天使的实力因为世界规则束缚力不强的原因，外在表现要比在别的世界大数倍。
　　一般达到四阶，感悟领域稚形，初步掌握空间之力后就可以称之为魔王级，但是因为划分混乱的原因，就算是五阶巅峰也被称为魔王级实力。
　　所以在这个世界，魔王与魔王的察觉非常大。
　　之后踏上神路后，实力再次有所跨越就是超越者的存在了，在这之上还有真神的规格外，和最强大超规格，最上级无限龙神奥菲斯，伟大之红等。
　　但最强的无限龙神奥菲斯与统治次元的伟大之红真.赤龙帝，也就堪堪触及八阶上位神而已。

第二百一十九章 肯定是向大哥
　　在这个放逐的世界中，天空时刻都有天使、恶魔和强大生物落下，巨龙血液狂飙，一头头被压制了一半实力的毁灭怪物被轰散。
　　随着时间推移，混战牺牲了十几万恶魔和天使后，在那些神o、最强魔王带领下，这个世界一方与毁灭生物的交战渐渐取得了平衡。
　　开始组有组织的配合，与那些不断从毁灭海洋中涌出的毁灭怪物打的有声有色。
　　“虽然看起来很强，但也不是无敌啊，它怎么会那么忌惮。”在战场远处山坡上，一个十来岁大小黑发漂亮女孩疑惑的看着战场。
　　在她身旁，还有三个青年和一名有着两条尾巴的妩媚猫妖。
　　作为这个世界最强之一，无限神龙奥菲斯与世界乏意志联系十分紧密，更能清晰的感应到世界乏意志传递给她的不安。
　　“老大，还有没有问题，没有问题我想上了。”黑发，手持长棍青年，继承了东方孙悟空血脉的美猴有些急躁道，看着远处的战场他就浑身激动。
　　“是啊，这样的大战比上古三界大战也不遑多让，可是难得一见，相信参加后对我们的实力能起到很好磨砺。”
　　祸之团主要战力之一，得到白龙皇神灭具的银发帅气青年瓦力目光中充满了战意。
　　“想去就去吧，不过别死在了那里。”有些疑惑的奥菲斯还没有出手的打算，但也没去阻止手下。
　　“呵……再给你等加点压力我就走吧。”在毁灭海洋深处，高座于王座之上，斜靠着的向南飞看起来有些懒洋洋的微微抬手。
　　轰！！
　　就在祸之团几个堪比超越者战力也加入战场时，一声剧烈震动声从毁灭海洋深处响起。
　　随即在无数骇人目光中，一尊高达三万多米的身影划开海洋，浑身散发着滔天毁灭气息走了出来。
　　轰！！
　　对这个世界那些神魔来说，堪比八阶上位神的毁灭魔神傀儡，就是无敌的存在，出现瞬间右手上毁灭之力缠绕，化为百里大小巨掌一掌轰下。
　　在这恐怖的遮天巨掌之下，这个世界西方神系中邪神洛基直接被毁灭之力锁定镇压，然后被恐怖毁灭魔神傀儡一掌之下包括周围数千神灵战士一起化为虚无。
　　“你们，对力量一无所知。”威严、漠然的青年声音在所有人耳边响起，犹如至高存在对他们的宣判。
　　“小心……”
　　“不好……”
　　瞬间刚才还有所放松的魔王真神一惊，当先作为世界最强者前五的湿婆浑身神光暴涨，化为一尊高达万米的怒目神相迎了上去。
　　同时西方宙斯也全力出手，显出神体操纵雷霆，一道道雷龙缠绕间化为神链环绕毁灭魔神傀儡四周。
　　天界四大炽天使羽翼怒张，魔界四大魔王浑身魔力冲天而起，勾连冥界规则。
　　但就算是这样，汇聚了一半这个世界最强力量，也被无视规则束缚的毁灭魔神压制。
　　不过就在这时，几声高兴的声音却在下面角落响起。
　　一直都没有出手，在观望的莉雅丝惊喜看着黑色海洋深处：“是向大哥的声音。”
　　这次向南飞那辨识度极高的声音没有通过令牌，直接在她们耳边响起，所以她们直接听了出来。
　　“这段时间，我可是提升很大。”微眯着激动的红色眼眸，赤瞳缓缓伸手拔向村雨刀柄。
　　轰！！！
　　锋利无比的刀意冲天而起，带着彼岸往生之伟力，赤瞳直接化为一条浩浩荡荡的长河朝天上冲去。
　　“赤瞳，这段时间实力提升可不止你哦，我可不会让向大哥小看。”
　　眼中带着兴奋之色，道道青紫色雷霆闪烁中，一只小巧恶魔和堕落天使翅膀从姬岛朱乃身后嘭的一声出现，随即整个人化为一道通天彻地雷柱，轰向黑色海洋。
　　“你们也太急了吧。”看着迫不及待冲天而起的赤瞳和姬岛朱乃，莉雅丝也不怠慢。
　　轰！！
　　深红色的毁灭魔力从莉雅丝体内爆发，一尊高达千米的魔影缓缓在她身后出现。
　　煽动着一对小巧恶魔翅膀飞起，看着苍穹之上的毁灭海洋深处，莉雅丝强忍着激动：“这次，不会再让你轻易离开了向大哥。”
　　自那次分开后，按照这边的时间流逝加上主神空间中任务世界时间，她们与向南飞分开差不多三年了。
　　嗖！！煽动翅膀，莉雅丝直接飞进了魔影之中，浑身澎湃的真魔之力疯狂涌进魔影。
　　吼……
　　嘭！！
　　怒吼一声，高达千米的红色魔影浑身散发着恐怖毁灭气息，身后展开八对遮天恶魔之翼冲天而起。
　　“闪开。”
　　铺满苍穹的战场外围，一声厉喝响起，随即一条浩浩荡荡彼岸长河冲进了天使恶魔与毁灭怪物交织的战场。
　　长河上一尊高大千米女性神o身影手持往生之刀，带着欲斩断世界，往生轮回刀意的锋利刀气化为满天刀光。
　　在这堪比六阶中期的恐怖攻击下，所有六阶以下长达千米，数千米的毁灭怪物无一合之敌。
　　浩浩荡荡长达万米的彼岸长河凿穿战场，一路所向睥睨朝战场中心冲去。
　　“等等我赤瞳。”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　通天雷柱外无数青紫色雷霆蛟龙缠绕，跟着从赤瞳斩出的战场间隙穿过，一路暴力轰杀满天毁灭怪物紧追着赤瞳身影。
　　“那个人类女子好强，还有姬岛朱乃……”
　　使出全部实力，正在协助湿婆与万丈毁灭魔神傀儡纠缠的魔王阿泽克斯.路西法，这时也注意到了远处战场中，一路表现出堪比规格外战力的赤瞳和姬岛朱乃，不由一惊。
　　而更让他惊讶的确实后面紧跟着的姬岛朱乃，那澎湃雷霆毁灭气息，就算是他也感到危险。
　　“莉雅丝，回来。”
　　就在这时，他骇然的看见，他妹妹莉雅丝不但显露出不下于姬岛朱乃和赤瞳的实力，化为一尊千米高大魔影，更跟着她们朝毁灭海洋冲去，不由惊道。
　　“没事大哥，说不定我们能阻止哦。”魔影身躯中，莉雅丝回头对阿泽克斯一笑，然后义无反顾的冲进了不断有毁灭怪物冲出的黑色毁灭海洋。
　　轰！轰！轰！
　　彼岸长河，雷霆光柱，红色毁灭魔影，那三个堪比规格外真神战力的身影，直接在无数恶魔天使眼中，冲进了毁灭海洋。
　　体外被改修彼岸往生刀经后开始脱变的仙元之力包围，化身为一柄千丈刀芒的赤瞳艰难挤开周围带给她庞大压力的黑色毁灭之力。
　　期间赤瞳身影与一头头诞生无视她的毁灭生物擦肩而过，朝海洋深处冲去。
　　在赤瞳身后，姬岛朱乃同样被一条千米大小，犹如实质般的雷龙包裹着，和莉雅丝一起艰难穿梭在毁灭海洋中。
　　“呃……她们认出我了？”王座之上，向南飞金色眼眸中目光一顿，眉头一挑看着由毁灭之力形成的海洋中，那三个目标明确飞来的身影。
　　有些宅异。

第二百二十章 十万年前见过的三个女孩
　　看着那三个女孩身影，一抹感慨之色在向南飞眼底闪过。
　　或许在三个女孩眼中，她们与向南飞只是三四年没见，但是在向南飞记忆中，她们三个的记忆，却停留在了十万年前。
　　到了向南飞这样的境界，时间流速是以灵魂来分辨，而不是外面时间体系混乱的无尽混沌。
　　因为在时间、空间不存的无尽混沌中，相隔无限距离和维度的宇宙时间流速都不一样，相差天远。
　　所以在前面看见那三个女孩义无反顾冲进毁灭之力海洋中时，他就直接将她们周围的毁灭之力威力降到她们承受能力之内。
　　但是看着执着穿梭在毁灭海洋中的三个身影，一抹迟疑从向南飞眼底闪过，他在考虑要不要见她们。
　　因为契约已经成立的原因，他虽然直接否定了兵藤一诚的交易资格，但在永恒长河见证下也不好毁灭这个世界。
　　所以原先是准备走过场，显示下神威后就离开，并准备回去后修改下令牌功能，现在实力暴涨的他感觉这样建立契约有些麻烦。
　　但是现在。
　　王座上的向南飞可以清晰看见，艰难穿行于毁灭海洋中，那三个女孩眼中的高兴是那么纯粹。
　　不过就在向南飞这一迟疑，只有十多里深的毁灭之力海洋中，在仙元力消耗一半后，刀芒中赤瞳已经隐约可以看见在毁灭海洋下，空荡中心高座于王座之上的那个身影了。
　　黑色王座之上，那曾经给刚去到主神空间，还处于彷徨的她们带去安心身形一如既往的挺拔。
　　只是颜色有了变化的及腰白发垂直披在肩后，根根散发着金色光泽随风微动。
　　白玉般完美无瑕的面容上，宛如金色星辰的目光深处的漠然一如既往，永远带着俯瞰众生的漠视。
　　嘭！！
　　“向大哥……”
　　犹如实质的千米刀芒穿过黑色海洋，刚进入方圆万米的内部空间就轰然散去，激动惊喜的清脆声音中，一个少女身影从天而降，直接朝向南飞扑去。
　　呃……
　　抬头看着浑身没有防护，一脸惊喜激动直接朝他扑来的赤瞳，向南飞不由站了起来，伸出手将她接住。
　　嘭！！比成熟女性还要丰满的少女温香娇躯抱了个满怀。
　　“向大哥，好久不见。”用力抱住向南飞，赤瞳抬头激动的看着他。
　　“嗯，是好久不见了赤瞳。”微微一笑，看着激动无比的女孩，向南飞松开手揉了揉她的长发，心底暗道。
　　已经十万年没见了。
　　“啊……向大哥。”
　　“还有我们……”
　　就在这时，天上又有两个散去体外魔力直直扑来的身影，脸上全都带着惊喜灿烂笑容。
　　嘭嘭！！微笑中，赤瞳错身让开，让莉雅丝和姬岛朱乃直接扑进向南飞怀里。
　　软玉温香，一下两个身材火爆的女孩挤在了向南飞怀里，而且紧紧抱着他不愿松手。
　　“嗯，看你们的样子，实力提升了不少啊。”被莉雅丝和姬岛朱乃紧紧抱着，而且看她们还没有松手的驾驶，向南飞不由拍了拍她们后背先开口道。
　　“向大哥，你骗我们，你根本不在主神空间。”相遇的惊喜激动过后，抱着向南飞不肯放手的莉雅丝抬起头有些埋怨到，翠绿色的眼眸中却全是再见的喜悦。
　　“呃……我没说我在主神空间吧。”看着三双幽怨的目光，向南飞辩解道，这个锅他可不背。
　　三个女孩中，安静的赤瞳还好点，但是要被有大将风范，或者略显腹黑的姬岛朱乃抓住借口的话，她们可不会轻易放过的。
　　而对于这三个他铸就神体之前，帮他唤醒了至关重要的一丝人性女孩，向南飞还是有不错好感的。
　　别小看那丝人性，有了那丝人性，向南飞意志才能在第一次铸就神体，接触混沌创世大道与毁灭大道本源，凝聚独有神性时在两者之间保持平衡。
　　否则以他当时七阶不到，还没融合未来身记忆与感悟的神魂，之前第一次在铸就堪比十阶古神的鸿蒙创世神体时，心神肯定会受到混沌本源海冲击。
　　最后肯定会强行进入混沌毁灭大道的绝对理智冷漠无情状态，或者混沌创世大道的俯瞰万物众生一样冰冷。
　　而那样的状态到了道路的尽头，却也是自我毁灭的根源。
　　而且这也不是他想要的道路，毕竟那条绝对理智冷漠无情的路他已经走过一次了。
　　“没说过吗……”抓着向南飞左手，姬岛朱乃转头疑惑的看着莉雅丝和赤瞳。
　　“虽然没有明确说过，但是向大哥却有故意引导的意思吧。”笑脸如花，红色眼眸中带着笑意赤瞳补了一刀。
　　经过几年各个世界历练，成熟许多的赤瞳微微一回想，就想起了当时向南飞的目的。
　　“对了，你们现在怎么在这里，还有这个世界是莉雅丝你们的主世界吗。”向南飞直接岔开话题，明知故问道。
　　“啊对了，向大哥快停手，我大哥他们还在外面。”一声惊呼，莉雅丝这时想起了外面的战场，不由焦急的看着向南飞。
　　“咳……好吧，既然是莉雅丝和朱乃的主世界，那就没必要再打了。”干咳一声，向南飞就准备回外面那点毁灭之力。
　　轰！！
　　噗嗤……一头长达数千米的龙形毁灭怪物，撕裂空间挥舞着数百米大小的黑色巨爪，一抓将穿梭于战场中的两个身影轰飞。
　　“美猴……”战场中，祸之团成员之一，白龙皇瓦利.路西法身穿白龙盔甲，展开一对白色光翼扛着浑身是血的美猴狼狈冲出战场。
　　吼……
　　高达万丈的毁灭魔神傀儡浑身散发着犹如火焰的毁灭之力，山峰般大小的拳头带着无敌威能，一拳将湿婆神体轰退，同时反手一掌将宙斯和冥界四大至强魔王摧城灭国的攻击随意裆下。
　　“那个大家伙的实力很强，我也没有把握能胜，但是，那股让它不安的存在，为什么在那里没有出手呢。”
　　山坡上，无限神龙奥菲斯注意力一直放在了苍穹之上的毁灭海洋中心，那里有一个无比恐怖的存在，让她感到极度危险的同时也令她兴奋。
　　因为她已经无敌很久了，久到她自己都感觉生命没有了意义。
　　但是现在，出现了一个让她感到死亡气息的存在，顿时令奥菲斯激动了起来。
　　砰！砰！砰！砰！
　　突然，铺满苍穹的战场上，那些刚才还力压整个世界所有势力的毁灭怪物突然如泄气的气球一样，化为黑色烟雾直接消失。
　　同时消失的还有正压着四大至强魔王，湿婆，天界四大炽天使和宙斯等人的毁灭魔神傀儡，也同样化为满天黑色毁灭之力，瞬间融进后方黑色海洋。
　　然后在所有人不知所措时，整个遮蔽苍穹的毁灭之力海洋直接消失不见。

第二百二十一章 今晚一起睡
　　“好了，大家都平安回来，先去休息吧，明天我们再集合。”
　　人间界，驹王高中学院旧校舍，神秘研究部会议室中，换上了一身校服的莉雅丝对研究部众人说道。
　　在宽大的会议室中，作为莉雅丝恶魔眷属的木杨佑斗，兵藤一城，塔城小猫，爱莎都在。
　　只是他们看着一脸平静的莉雅丝，和在会议室后面沙发上坐着笑颜如花的赤瞳，姬岛朱乃和一个陌生白发青年神情有些恍惚。
　　前面还在冥界参加魔王宴会，接着兵藤被突然出现的令牌说成是什么世界主角，最后引出灭世之灾。
　　整个神界魔界天界的顶尖势力和存在一下出现，与那个号称毁灭世界的存在隔空交手，满天的天使恶魔不断坠落，巨龙哀嚎，神灵陨落。
　　而后正打的激烈时，那个号称要毁灭世界的存在居然没有降临，只是在派出小兵将神魔人三界爆揍一顿后突然消失。
　　随即他们几人就被神色怪异的魔王路西法找到，直接从冥界传送了回来，迎接他们的是莉雅丝平淡的吩咐。
　　回家休息。
　　所以这接连的变故，让兵藤一城他们有些自己是不是在做梦的恍惚。
　　当莉雅丝有些蒙的眷属回去后，身穿短裙校服莉雅丝也迈着修长美腿，朝会议室后面专门隔开的小沙发圈走去。
　　“向大哥，说好的啊，这次你要多待两天。”来到向南飞沙发后面，似乎因为是主场原因，莉雅丝直接从后面趴在向南飞背上，搂着他脖子笑道。
　　在主神空间寻找多次，已经以为今后相见渺茫时，没想到向南飞会意外降临过来，莉雅丝三人可不打算就这样让他离去。
　　前面在黑色海洋中心，三人轮番上阵一番楚楚可怜的哀求后，向南飞才答应她们多待两天。
　　当然，在赤瞳她们出现的瞬间，向南飞就将她们手腕上的轮回手镯封印了，他可没兴趣被作为信息收集器的轮回手镯随时监控。
　　茗了一口姬岛朱乃端上的香茶，被莉雅丝整个人趴在身上的向南飞微微点头，略显无奈道：“好，多待两天，不过你先下来吧。”
　　虽然被身材爆炸的莉雅丝抱着感觉不错，但软香的娇躯触感还无法诱惑触动他的心神。
　　不过此时莉雅丝没有回应，因为她浑身正有些发软，眼眸中有水光流转。
　　在整个人直接压在向南飞身上瞬间，莉雅丝那比成年女性还要丰满的雄伟也直接压在他背后，那瞬间强烈的刺激，一下就有一抹红晕从莉雅丝脸颊慢慢浮现。
　　“不……不下来。”虽然感觉有些难受，但是搂着向南飞的莉雅丝却摇了摇头，带着撒娇的鼻音坚决不下来。
　　同时随着莉雅丝摇头，长及后腰的鲜红长发滑落，垂直铺在向南飞脸颊边，上面淡淡洗发水的幽香弥漫。
　　“社长，这可不像平常的你哦。”坐在对面沙发上，姬岛朱乃眯着眼睛笑道，同时有些惊讶莉雅丝的大胆。
　　“看你们的气息，这段时间进步很大啊，居然已经走到了踏上神路的地步。”见莉雅丝不愿下来，向南飞目光一转扫过赤瞳姬岛朱乃。
　　“确实，虽然我们自己很努力，但是每到那些任务世界，总是的能遇见提升各自修为的天材地宝。”
　　“然后实力就这样，一路从四阶提升到了五阶巅峰。”说道这里，赤瞳也有些奇怪。
　　在与向南飞分开后，前后三次降临任务世界，她们不但很快就完成了任务，并且途中经常遇见隐晦的天材地宝，或者秘法神功。
　　有一次刚降临一个修真世界，还没走几步就遇见了一株千年灵药，刚走进交易集市，就被路边地摊的一块普通木雕吸引，买下后居然有一个传承线索。
　　等等这些，运气有时候都好到令她们怀疑，她们三个才是那个世界的气运之子。
　　当然，就算是面对这样的运气，她们三人后面也十分警惕。
　　因为在与向南飞分开后第一个世界，她们就仗着运气好参加了那次危险战斗，直接被斗气大陆传说中飞升的炎帝隔界一掌余波打成重伤。
　　“嗯，虽然你们提升的速度有些快，不过根基很稳，倒没有问题。”向南飞没有丝毫意外，至于原因就在她们额上的莲花气息上。
　　“不过到了这里，你们三个不要急着突破，缓一缓，先横向扩展提升潜力根基。”看着对他十分依恋的三个女孩，向南飞指点道。
　　“记住，你们修炼了我给的功法后，潜力很大，突破神阶轻易而举，所以只管不停修炼下去，到了时机自然而然就突破了。”说完，对于没有经验的她们向南飞再次叮嘱道。
　　“嗯，听向大哥的。”对于修炼之事，三个女孩乖巧的点头应到。
　　“哦对了向大哥，你的房间我已经收拾好了。”在向南飞说完后，姬岛朱乃笑眯眯的开口道。
　　睡觉……向南飞看了眼漆黑的窗外，同时墙上的时钟显示时间已经是凌晨两点了。
　　只是向南飞根本没有睡觉的意思，因为他自己都不记得他多少年没有睡过了。
　　“嗯，时间确实有点晚了。”不过他没有睡觉的习惯，但是赤瞳莉雅丝她们有，所以向南飞微微点头。
　　“那社长你先下来，我带向大哥去休息，你和赤瞳也早点休息吧。”闻言姬岛朱乃温柔一笑站了起来，示意有些不情愿的莉雅丝放开。
　　“好了，都去休息吧，我们明天见。”站起身，向南飞微微一笑就跟着姬岛朱乃走出会议厅。
　　整栋旧校舍都是莉雅丝的地盘，一楼封禁，而在二楼除了会议室外，还有莉雅丝住的主卧和三间客房。
　　现在客房赤瞳住了一间，姬岛朱乃住了一间，刚好还剩下一间，而姬岛朱乃带向南飞去的就是她前面在莉雅丝开会时收拾好的那间。
　　“阿啦…向大哥，这是你的房间。”打开房门，姬岛朱乃让向南飞进去，然后眼底闪过一抹羞意随手将门关上。
　　“嗯，那好，朱乃你回去休息吧。”打量了眼收拾干干净净的房间和崭新的被褥枕头，向南飞明显看得出姬岛朱乃在收拾时很是用心。
　　“咦！还有事吗朱乃。”回头向南飞看着没有离去之意的姬岛朱乃奇怪道。
　　“不，好久没见向大哥了，今晚我要抱着你睡。”带着羞意，姬岛朱乃睁大眼睛看着向南飞，态度十分坚决。
　　呃……这个世界风气真这么开放？看着已经开始脱衣服的姬岛朱乃，向南飞目光一顿。
　　嘭！！
　　“朱乃……”就在向南飞一愣时，房门直接被震开，莉雅丝双手叉腰冷笑的看着姬岛朱乃。

第二百二十二章 你想去找死
　　“好了，大家都平安回来，先去休息吧，明天我们再集合。”
　　人间界，驹王高中学院旧校舍，神秘研究部会议室中，换上了一身校服的莉雅丝对研究部众人说道。
　　在宽大的会议室中，作为莉雅丝恶魔眷属的木杨佑斗，兵藤一城，塔城小猫，爱莎都在。
　　只是他们看着一脸平静的莉雅丝，和在会议室后面沙发上坐着笑颜如花的赤瞳，姬岛朱乃和一个陌生白发青年神情有些恍惚。
　　前面还在冥界参加魔王宴会，接着兵藤被突然出现的令牌说成是什么世界主角，最后引出灭世之灾。
　　整个神界魔界天界的顶尖势力和存在一下出现，与那个号称毁灭世界的存在隔空交手，满天的天使恶魔不断坠落，巨龙哀嚎，神灵陨落。
　　而后正打的激烈时，那个号称要毁灭世界的存在居然没有降临，只是在派出小兵将神魔人三界爆揍一顿后突然消失。
　　随即他们几人就被神色怪异的魔王路西法找到，直接从冥界传送了回来，迎接他们的是莉雅丝平淡的吩咐。
　　回家休息。
　　所以这接连的变故，让兵藤一城他们有些自己是不是在做梦的恍惚。
　　当莉雅丝有些蒙的眷属回去后，身穿短裙校服莉雅丝也迈着修长美腿，朝会议室后面专门隔开的小沙发圈走去。
　　“向大哥，说好的啊，这次你要多待两天。”来到向南飞沙发后面，似乎因为是主场原因，莉雅丝直接从后面趴在向南飞背上，搂着他脖子笑道。
　　在主神空间寻找多次，已经以为今后相见渺茫时，没想到向南飞会意外降临过来，莉雅丝三人可不打算就这样让他离去。
　　前面在黑色海洋中心，三人轮番上阵一番楚楚可怜的哀求后，向南飞才答应她们多待两天。
　　当然，在赤瞳她们出现的瞬间，向南飞就将她们手腕上的轮回手镯封印了，他可没兴趣被作为信息收集器的轮回手镯随时监控。
　　茗了一口姬岛朱乃端上的香茶，被莉雅丝整个人趴在身上的向南飞微微点头，略显无奈道：“好，多待两天，不过你先下来吧。”
　　虽然被身材爆炸的莉雅丝抱着感觉不错，但软香的娇躯触感还无法诱惑触动他的心神。
　　不过此时莉雅丝没有回应，因为她浑身正有些发软，眼眸中有水光流转。
　　在整个人直接压在向南飞身上瞬间，莉雅丝那比成年女性还要丰满的雄伟也直接压在他背后，那瞬间强烈的刺激，一下就有一抹红晕从莉雅丝脸颊慢慢浮现。
　　“不……不下来。”虽然感觉有些难受，但是搂着向南飞的莉雅丝却摇了摇头，带着撒娇的鼻音坚决不下来。
　　同时随着莉雅丝摇头，长及后腰的鲜红长发滑落，垂直铺在向南飞脸颊边，上面淡淡洗发水的幽香弥漫。
　　“社长，这可不像平常的你哦。”坐在对面沙发上，姬岛朱乃眯着眼睛笑道，同时有些惊讶莉雅丝的大胆。
　　“看你们的气息，这段时间进步很大啊，居然已经走到了踏上神路的地步。”见莉雅丝不愿下来，向南飞目光一转扫过赤瞳姬岛朱乃。
　　“确实，虽然我们自己很努力，但是每到那些任务世界，总是的能遇见提升各自修为的天材地宝。”
　　“然后实力就这样，一路从四阶提升到了五阶巅峰。”说道这里，赤瞳也有些奇怪。
　　在与向南飞分开后，前后三次降临任务世界，她们不但很快就完成了任务，并且途中经常遇见隐晦的天材地宝，或者秘法神功。
　　有一次刚降临一个修真世界，还没走几步就遇见了一株千年灵药，刚走进交易集市，就被路边地摊的一块普通木雕吸引，买下后居然有一个传承线索。
　　等等这些，运气有时候都好到令她们怀疑，她们三个才是那个世界的气运之子。
　　当然，就算是面对这样的运气，她们三人后面也十分警惕。
　　因为在与向南飞分开后第一个世界，她们就仗着运气好参加了那次危险战斗，直接被斗气大陆传说中飞升的炎帝隔界一掌余波打成重伤。
　　“嗯，虽然你们提升的速度有些快，不过根基很稳，倒没有问题。”向南飞没有丝毫意外，至于原因就在她们额上的莲花气息上。
　　“不过到了这里，你们三个不要急着突破，缓一缓，先横向扩展提升潜力根基。”看着对他十分依恋的三个女孩，向南飞指点道。
　　“记住，你们修炼了我给的功法后，潜力很大，突破神阶轻易而举，所以只管不停修炼下去，到了时机自然而然就突破了。”说完，对于没有经验的她们向南飞再次叮嘱道。
　　“嗯，听向大哥的。”对于修炼之事，三个女孩乖巧的点头应到。
　　“哦对了向大哥，你的房间我已经收拾好了。”在向南飞说完后，姬岛朱乃笑眯眯的开口道。
　　睡觉……向南飞看了眼漆黑的窗外，同时墙上的时钟显示时间已经是凌晨两点了。
　　只是向南飞根本没有睡觉的意思，因为他自己都不记得他多少年没有睡过了。
　　“嗯，时间确实有点晚了。”不过他没有睡觉的习惯，但是赤瞳莉雅丝她们有，所以向南飞微微点头。
　　“那社长你先下来，我带向大哥去休息，你和赤瞳也早点休息吧。”闻言姬岛朱乃温柔一笑站了起来，示意有些不情愿的莉雅丝放开。
　　“好了，都去休息吧，我们明天见。”站起身，向南飞微微一笑就跟着姬岛朱乃走出会议厅。
　　整栋旧校舍都是莉雅丝的地盘，一楼封禁，而在二楼除了会议室外，还有莉雅丝住的主卧和三间客房。
　　现在客房赤瞳住了一间，姬岛朱乃住了一间，刚好还剩下一间，而姬岛朱乃带向南飞去的就是她前面在莉雅丝开会时收拾好的那间。
　　“阿啦…向大哥，这是你的房间。”打开房门，姬岛朱乃让向南飞进去，然后眼底闪过一抹羞意随手将门关上。
　　“嗯，那好，朱乃你回去休息吧。”打量了眼收拾干干净净的房间和崭新的被褥枕头，向南飞明显看得出姬岛朱乃在收拾时很是用心。
　　“咦！还有事吗朱乃。”回头向南飞看着没有离去之意的姬岛朱乃奇怪道。
　　“不，好久没见向大哥了，今晚我要抱着你睡。”带着羞意，姬岛朱乃睁大眼睛看着向南飞，态度十分坚决。
　　呃……这个世界风气真这么开放？看着已经开始脱衣服的姬岛朱乃，向南飞目光一顿。
　　嘭！！
　　“朱乃……”就在向南飞一愣时，房门直接被震开，莉雅丝双手叉腰冷笑的看着姬岛朱

第二百二十三章 想去看外面，保护好她们就行
　　“好了，你们接着游泳，我过去晒会太阳。”
　　被赤瞳三人拉到淹没腰部的浅滩海水中，向南飞看着高兴打闹，露出少女一面的莉雅丝她们道。
　　似乎是有向南飞陪着，三个女孩难得放松心神，就像个普通女孩一样在海里扑腾着。
　　嘭！
　　“好的向大哥。”从水中窜出的赤瞳对他挥挥手，随即就朝刚才在水底抓她脚的姬岛朱乃扑去。
　　“你没有过要毁灭这个世界的意思吧。”
　　就在向南飞慢慢走到沙滩里面的椰树下，靠在沙滩椅上看着远处莉雅丝三人海边嬉戏时，一个十一二岁的黑发女孩突然出现在了另一张椅子上。
　　作为这个世界最强者之一的无限龙神，很少有什么事情能瞒过奥菲斯。
　　“重要吗。”没有起身的意思，向南飞有些懒洋洋的躺在椅子上淡淡道。
　　“你很强，能告诉我外面有什么吗。”一身黑色公主折叠群的奥菲斯坐在椅子上，晃着双脚较有兴趣的看着向南飞。
　　千百万年的无聊时光，早就让她无聊到了极点，也直接忽视了冒然接触无比危险的向南飞，会不会惹他直接出手镇压。
　　“怎么，想走出去看看。”动都没动，向南飞淡淡道。
　　对于奥菲斯的想法，向南飞十分清楚，不过就是想要通过他接触外界，突破自身而已。
　　对于站在了这个是世界顶端，早已无路可进的奥菲斯来说，有这样的念头很正常。
　　“外面是不是很危险。”
　　奥菲斯有些谨慎看着眼前躺在沙滩椅上的向南飞，在那看似人类的身躯下，奥菲斯看见的是无边无际的毁灭，与开辟宇宙造化大千的生机，十分矛盾又完美共存。
　　在万年前，她就踏足过世界外膜混沌，然后没走多远就重伤回了次元夹缝，被伟大之红真.赤龙神帝借机赶出了次元夹缝。
　　“想要离开这个世界，你的机缘在她们身上。”向南飞抬手，指了指远处玩水的莉雅丝三人。
　　“等她们成长起来后，你说不定可以跟着她们踏足外域。”向南飞可没有兴趣带这个世界谁离去，所以直接把莉雅丝卖了。
　　在昨天之后，不用猜也知道，这个世界许多顶级存在，会对爆发出不属于这个世界力量的莉雅丝她们感兴趣。
　　所以准备给她们找个高级保镖。
　　“她们吗。”女孩回头看了看莉雅丝三人。
　　“对，她们的特殊想必你也注意到了，只要你在她们成长起来前护持她们一下，到时候她们也不会吝啬回赠你。”向南飞淡淡道，没有明确许诺什么。
　　“是吗。”奥菲斯点点头，直接消失不见，因为远处赤瞳三人已经过来了。
　　“向大哥别晒太阳了，我们去游泳吧。”三个浑身湿漉漉的女孩来到向南飞跟前，有些不满的看着他。
　　本来说好过来游泳的，谁知道向南飞刚下去一会就躺在这里，让她们自己去玩。
　　“好。”向南飞很干脆的站了起来，他前面过来，就是在等早已徘徊在周围的奥菲斯。
　　……
　　“好了，今天大家玩的很开心，都回去休息吧，明天见。”
　　傍晚，回到驹王高中学院旧校舍，神秘研究部会议室中莉雅丝脸上带着开心笑容看着四名眷属。
　　“好的社长，明天见。”十岁小萝莉塔城小猫第一个转身离开，今天她也玩的很开心。
　　“那社长，我们就先回去了。”有着璀璨金发的爱莎躬身施礼微笑道。
　　“社长再见。”木杨佑斗点点头，并暗自踢了一脚兵藤一城。
　　“社…社长再见。”有些走神的兵藤一城猛一回神，有些慌张道。
　　“向大哥，我们等会出去吃大餐吧。”在莉雅丝安排完小猫她们回去后，走向后面小沙发群的莉雅丝就听见了姬岛朱乃的提议。
　　此时姬岛朱乃一手端着茶杯，眼眸微米成半月形笑眯眯道。
　　“我随便，看你们，赤瞳你呢。”向南飞无所谓道。
　　“啊啦啊啦……赤瞳当然是答应啊，是不是赤瞳。”没等赤瞳开口，姬岛朱乃就放下茶杯搂着赤瞳肩膀笑眯眯道。
　　“呃……只要好吃就行。”本就是小吃货的赤瞳对于去那里吃饭无所谓，只要味道好。
　　“咯咯咯咯……来社长，我们干杯，庆祝终于找到向大哥了。”驹王高中所在城市，一家十分有名的海鲜酒店包厢中，满脸潮红的姬岛朱乃举起酒杯。
　　十人巨大的圆桌上，放满了各种海鲜和几瓶空了的红酒瓶，向南飞坐在主位，左边是埋头大吃的赤瞳，右边是莉雅丝和举着酒杯的姬岛朱乃。
　　此时两人已经喝了五瓶红酒，还在不停的喝。
　　碰！
　　“赤瞳，别光吃啊，来向大哥一起喝。”端起高跟酒杯与姬岛朱乃碰杯的莉雅丝，转头带着一抹醉意看着向南飞和赤瞳道。
　　“女孩子少喝点酒。”说着，向南飞端起酒杯就她轻轻碰了下，然后一口喝完。
　　“哦……喝。”赤瞳也放下手中一米长的大龙虾，满手是油的举起酒杯站起来与莉雅丝碰了一下，然后也已经喝了不少的赤瞳红着脸颊又座下接着吃。
　　嘭！驹王高中学业旧校舍莉雅丝卧室，向南飞将浮在他身后已经醉了的莉雅丝放在她床上，随手丢了个清洁法术就转身离开了。
　　在他身后还浮着也醉了的姬岛朱乃，手上还抱着他手臂也醉醺醺的赤瞳。
　　嘭！来到姬岛朱乃房间，向南飞一样将她放在床上后，给了个清洁身上污垢的法术就半托着赤瞳走了出去。
　　“好了赤瞳，进去休息了。”打开赤瞳的房间，向南飞拍了拍挂在他身上的赤瞳后背。
　　“不要，我要再抱会。”赤瞳没有松手，反而直接双手环抱住他，粘着不愿进去。
　　似乎是在后面也喝上头了，今天的赤瞳胆子要大很多，以前她虽然也很想与向南飞亲近，但总有些矜持。
　　“向大哥，你这次不会突然就走了吧。”抱着向南飞，赤瞳迷迷糊糊道。
　　呃……
　　向南飞有些意外的看着赤瞳，因为他的打算就是送她进去后就离开这个世界。

第二百二十四章 神o养殖场
　　清晨的阳光从窗外洒下，洒落在拥挤的床上。
　　宽大的床上，一身黑色休闲西装的向南飞靠着，脸色表情平淡，只有在金色眼眸深处才有淡淡无奈闪过。
　　在他身上，正趴着浑身光洁笔直，只穿着白色小裤的赤瞳。
　　此时赤瞳双臂紧紧抱着向南飞脖子，侧脸靠在他胸膛熟睡着，长长的黑发散落在一旁，脸上带着淡淡笑容。
　　而在向南飞左手，同样是浑身光洁，露出一对完美形态雄伟的莉雅丝卷着身躯，紧紧抱着他手臂，只有下面一条红色小布片遮住神秘地带。
　　惊人挺翘的弧形紧紧压在他手臂，白皙修长美腿一只横搭在他腿上，熟睡的脸上眉头微微皱着，似乎是想要护住什么。
　　在向南飞右手，长及后脚跟的黑发解散，扑满了半边床沿，姬岛朱乃露出比莉雅丝更加细腻的白色肌肤，浑身没有丝毫遮掩用力抱着向南飞右手。
　　“啊……”就在这时，莉雅丝有些迷糊的打了个哈欠，然后松开抱了一晚的手，神态慵懒的坐了起来，双臂展开伸了个懒腰。
　　“向大哥，早安。”丝毫不在意自己身前泄露的诱人风景，鲜红色长发散落在身后的莉雅丝脸上带着微笑看着向南飞。
　　“有必要这样吗。”侧头欣赏展现迷人风姿的莉雅丝，向南飞对昨晚三个女孩的疯狂有些头疼。
　　“有，至少这时向大哥还在这里。”莉雅丝点头肯定道。
　　不过似乎因为点头用力太猛，雄伟也随着上下晃动了两下，弹性十足。
　　昨晚在向南飞送完赤瞳会房间，然后还没等他离开，就被装醉，但喝多了后酒壮怂人胆的姬岛朱乃和莉雅丝，直接扑进了赤瞳对面属于他的房间。
　　接着同样喝了酒，胆子也大起来的赤瞳也加入进来，三个女孩似乎察觉到了他的离意，抱着他不愿离去。
　　“社长说的对，至少这样向大哥还在，否则我们不知道今后还有没有这样的运气，能再遇见你了。”
　　这时抱着向南飞右手的姬岛朱乃也缓缓睁开双眼温柔看着他，接着用力抱着怀里的手臂，根本不在意自身雄伟都被压变了形。
　　“嗯，就是，我要一直这样抱着向大哥。”一向矜持的赤瞳搂着向南飞，在他怀里扭了扭换了个姿势，却没有睁开眼睛。
　　在向南飞怀里，赤瞳不但觉得温暖，而且她还发现自身体内的彼岸刀经仙元正在急速运转增长，只是一晚上她的仙元就增加了一成的浑厚程度。
　　同样，抱着向南飞睡了一晚的姬岛朱乃和莉雅丝也发觉了这点，所以不但姬岛朱乃没有放手，就连莉雅丝也又拉开向南飞左手，浑身光洁挤进了他怀里蹭了蹭，舒服的躺下。
　　“向大哥，我发现抱着你睡，不但很舒服，而且还能提升实力。”看着近在咫尺的脸庞，莉雅丝侧脸上第一次浮现红晕道。
　　“所以，我今后要天天抱着向大哥睡。”说完，莉雅丝大胆的伸手把压着的向南飞左手放在雄伟上，目光坚定的看着他。
　　“还有我，社长可别想吃独食哦。”说完，姬岛朱乃微眯着的眼眸中充满了媚意看着向南飞。
　　“还…还有我。”红晕浮上脸颊，赤瞳闭着眼睛坚定道。
　　…………
　　“你们所在的主神空间，表面上是由十尊十一阶神王掌控，身后还有四尊十二阶至高，再后面……”
　　“它们的目的，就是培养神o作为洪荒宇宙介入族域战场的炮灰，所以也被称为神o养殖场。”
　　悠闲的午后，向南飞靠在沙发上看着对面的三个女孩淡淡道。
　　此时已经是向南飞降临这个世界第五天后，在第二天晚上三个女孩豁出去后，这几天她们都十分黏着向南飞。
　　同时也向她们说的那样，每天晚上都要抱着向南飞睡觉，不但舒服，而且实力还能蹭蹭蹭的提升。
　　几天的时间，三个女孩浑身仙元魔力至少暴增了六成，同时被纯化淬炼了几遍。
　　此时的向南飞虽然收敛了一身神威，但是作为自身就代表着一个鸿蒙宇宙的恐怖本质是不会改变的。
　　要是他肆无忌惮放开自身束缚，直接就能将这个白银级的宇宙撑爆。
　　同时也因为本质太过恐怖，就算是他完美收敛了自身对周围的影响，但在直接接触他的身体后，那演化混沌的鸿蒙造化气息一样会通过肢体接触，对三个女孩形成高低水位效应。
　　不过因为双方本质差距太过巨大，三个女孩可不知道，这还是向南飞每次都控制了体表鸿蒙气息对她们的影响，否则在接触瞬间直接就被撑爆了。
　　“不过所谓的神o，也分三公六等，也不是全部被视为炮灰。”
　　“在主神空间一路从高到低的培养下，许多人在展现出不比那些势力仙宗自身传承弟子差的天赋后，就会被重点关注，到最后吸纳进去。”
　　“向大哥，族域战场是什么？”赤瞳疑惑道。
　　此时整个会议室中，只有她们四人，这段时间莉雅丝的眷属已经被她赶去上课，暂时不用参加社员活动了。
　　“族域战场，就是无数以神o为卒，主神、古神为将的万族战场。”
　　“在那里有无尽危险，也有无尽的机遇，无数神o在那里彻底陨落，也有神o在那里成就了神王，至高。”
　　说着，向南飞目光中闪过一抹冰冷寒意，随即又瞬间消失不见，微微看着对面三个女孩。
　　“这些对你们来说还太过遥远，不用在意，我还是先跟你们说说主神空间。”
　　“嗯。”听闻主神空间背后的秘闻，震撼的莉雅丝三人点点头。
　　“你们当初因为我留下的那道气息，应该已经被主神空间重点注视，所以进行任务时不用去理会别人，只管自己就行。”
　　“我就知道不对劲，自与向大哥相遇后，不但每次任务都不难，而且运气简直好到令人怀疑。”三个女孩感激的看着向南飞。
　　“但是向大哥，你离开后我们怎么联系你。”
　　说道这里，知道无法再挽留向南飞的三个女孩眼中带着浓浓的不舍，和怕这次离开后又不知何时能再见的恐慌。
　　因为中午的时候，向南飞已经告诉她们要离去了。

第二百二十五章 漫威宇宙
　　“怎么联系。”看着对面三个女孩眼中的依恋，向南飞伸出手掌，上面一枚菱形金色水晶缓缓旋转着。
　　“等到你们下次任务时，提前一天进去，将这枚水晶拿出来就可以了。”向南飞目光中闪烁着久违的神采。
　　“主神空间吗，我也去看看吧，我记得在现在那十尊神王中，妖族这一代坐镇那里的准圣是她的好友。”
　　“她，向大哥，她是谁。”原本惊喜看着向南飞手中水晶的赤瞳眼中精光一闪，与身边莉雅丝她们一样将注意力放在了向南飞神色微变的她身上。
　　三个小丫头……看着三个敏感的女孩，向南飞淡淡一笑，没有回答她们。
　　“好了，我走了，主神空间见。”向南飞挥挥手，不喜欢拖沓的他身影直接在赤瞳莉雅丝姬岛朱乃她们眼前消失。
　　啪！
　　“耶……攻略向大哥第一步成功，加油。”向南飞刚走，莉雅丝和姬岛朱乃就隔着赤瞳一拍巴掌高兴道。
　　而坐在中间的赤瞳手中拿着那枚金色水晶，也一脸的高兴。
　　曾经在多次寻找向南飞失望后，十分清楚向南飞漠然性格的三个就商量了各种办法，十几种假设今后寻找到向南飞，用什么方法加深感情攻略他。
　　就在向南飞降临那天，还在什么战场下面的三个女孩就结成了战略同盟，下定了决心这次要想办法得到向南飞的联系方式。
　　敢爱敢恨的三个少女与那些神o不一样，更与向南飞这种经历过一切后，看淡一切有着天差地别。
　　她们因为年龄的原因心中充满了憧憬，更是对爱情充满了执着。
　　…………
　　“他就是你说的灭世之灾？很弱啊。”
　　无尽星空中，一尊高达万米的金色人影站在虚空中，没有与身躯链接的头颅上盖着一张布，露出一张面无表情的脸。
　　金色面容上一双眼眸如恒星般散发着刺眼光芒，而在金色人影胸膛，有着一颗也散发着璀璨光芒的能量核心。
　　它，就是这个漫威宇宙最强者之一，被无上存在授权监督和维持所有现实平衡的生命法庭。
　　在在生命法庭前方，一个虚幻透明的黑发向南飞身影盘膝而坐，手中拿着一个半球形还没完成的宇宙法则虚影，也面无表情的看着它们。
　　周围，十多名散发着十阶古神，统治一方多远宇宙的强大存在将透明虚幻身影向南飞紧紧包围，同时周围的时间、空间，因果等一切都被封锁。
　　“是的，我在无数时间线中，都看到了它会彻底将我们毁灭，只是那时候的他是白发。”
　　一个浑身笼罩在火焰中，代表着凤凰之力这个宇宙分身之一的女子，此时一脸凝重看着面无表情的向南飞虚幻身影。
　　当然，他们的实力虽然比这个在向南飞进阶神王后，拥有八阶实力，专门用于穿梭无尽混沌收集宇宙规则虚影的意念投影强。
　　但是他们却没有眼力看出，眼前的只是向南飞用于收集积储陌生宇宙规则的意念投影之一。
　　不过此时的向南飞虚幻身影漠然一笑，看着周围合力将自己从宇宙本源海强行摄出来的存在淡淡道。
　　“看来，你们是不会让吾安静离去了。”
　　“来自至高给我的信息，它很讨厌你。”看着实力不及它们，却丝毫不惧的渺小身影，法庭的声音洪亮充满了威严道。
　　它口中的至高，就是创造了它与整个宇宙，无法形容的存在，这个勉强算是完美级宇宙的天道意志。
　　“呵……讨厌吾的存在简直数不胜数，那又如何。”向南飞虚影淡漠一笑，不屑道。
　　“完美级初阶的宇宙吗……”向南飞虚影环顾了一眼四周，微微点头，随便就有十多尊十阶古神级存在出现。
　　“她说的没错，吾，就是你等的灭世之灾。”
　　说完，向南飞虚影嘴角乏起冷笑，身影在一抹灭世之炎中化为虚无，同时一缕无法被感知的永恒之光力量直接穿透宇宙、混沌消失。
　　“不好，时间重现。”凤凰之力的具现，那个笼罩在火焰中的声音一声惊呼，随即直接控制这一段的时间开始倒退。
　　轰！！
　　磅礴的时间长河贯穿古今，没有来处，没有尽头笼罩这个宇宙，瞬间时间在不可思议中开始倒退，只有生命法庭与周围的那些宇宙级十阶古神没有受到影响。
　　“不可能，怎么不见了。”随着被凤凰之力控制的凤凰女惊呼。
　　轰！轰！轰！轰！
　　周围一尊尊代表着各种现象的存在，全都爆发出干扰时间线，因果线等违规力量，想要在时间长河中找到刚才自我消散的向南飞虚影。
　　宛如一颗恒星一般的天体存在吞星，体外神光暴涨。
　　百万米大小的漆黑身影中，有着星系星河运转的永恒，直接操纵时间线，将它们都拉回到了凤凰之力来找它们时。
　　可惜不管它们怎么催动自身伟力，都无法在倒退的时间线上看见向南飞虚影的身影，就算是回到凤凰之力来找它们的时间线上，向南飞虚影也不在。
　　似乎对于这个宇宙来说，向南飞虚影就从来没有出现过。
　　…………
　　“嗯，看你这段时间进步不错，稍微沉淀一下，就可以突破五阶了。”
　　主世界兰花树下，一身黑色休闲西装，雪白色长发披肩的向南飞收起手中的微型宇宙，看着眼前笑颜如花的张婷微微颔首道。
　　“嗯，不过还是要多写紫幽的帮助。”双手背在身后交织着，一身白色体恤，绣花牛仔裤，绑着马尾浑身充满了青春活力的张婷看着向南飞笑道。
　　紫幽就是那株早就诞生了灵智的仙花，张婷与它熟悉后为它取的名字。
　　今天在G祈上学没多久，张婷就过来了，然后一脸惊喜看着消失了一个月的向南飞坐在兰花树下，旁边小凳子上坐着低头玩平板的伊莉雅。
　　“有段时间没看见轩辕梦蝶，她是调走了吗。”
　　看着有些紧张的张婷，向南飞这似乎才注意到，以前一直与张婷形影不离，十分爱粘着他的那个古龙血脉女孩，有些时间没出现过了。
　　“小蝶啊，她好像被一个据说上界来的龙族人带走了。”
　　“嗯。”突然向南飞眉头一挑，然后看着张婷：“婷婷，你先去修炼吧，我有事要出去一趟。”
　　“好的向大哥，你忙。”张婷点点头。
　　在张婷转身去花园后，向南飞又对听他要出去后，抬起头看着他的伊莉雅微微一笑：“伊莉雅，今天你在家玩吧，向大哥可能会晚点回来。”
　　“哦，伊莉雅会乖乖在家等你的。”听向南飞只出去一天不到后，伊莉雅乖巧点点头。...

第二百二十六章 空间宝石
　　“原本以为伊泽他们苏醒后，这边我能稍微放手。”
　　无尽混沌中，人形状态，一身黑色休闲西装，雪发披肩的向南飞面无表情站在一个宇宙壁垒外。
　　就在前面他正准备推演修改下祭坛今后降临方式时，就接到了毁灭创世向南飞的灵魂传讯。
　　有个勉强达到完美级的宇宙需要他出手，而此时伊泽与摩纱伊蒂蕾，已经带着毁灭之刃远征异族宇宙区域去了。
　　他们的任务就是毁灭，不停毁灭异族宇宙提升毁灭之刃威能，也等于在提升毁灭向南飞的威能。
　　那些宇宙坐标，全都在向南飞记忆中，只是他以前实力还不够，所以一直在人族宇宙核心潜伏。
　　但是现在，隔着遥远时空控制毁灭之刃出手，就算是十三阶诸天大帝毁灭向南飞也丝毫不虚。
　　“太初，入侵。”目光冰冷的看着眼前宇宙，向南飞淡淡道。
　　毕竟是完美级宇宙，就算是自身就是宇宙，无视陌生宇宙规则压制的向南飞也十分谨慎。
　　太初：“任务建立，开始入侵。”
　　就在这时，向南飞眉心璀璨的紫色光华闪烁，散发着无上至高之意，化为淡淡波纹直接无视一切融进了眼前的宇宙外壁。
　　“入侵中，入侵宇宙表层规则成功，入侵时光长河成功。”
　　“漫威宇宙，等级完美级初阶，禁仙法，禁魔法，禁信仰神系等超凡之力。”
　　“力量体系混乱，宇宙形态呈多远宇宙交汇，半虚半实。”
　　“最强者十二阶宇宙天道意志。”
　　“伪十一阶神王级三尊，伪十阶古神级十三尊，余下混乱生命体无数。”
　　在向南飞眼底，同时无数关于这个宇宙的力量体系，过去外来走向数据全部被威能大涨的太初彻底读取。
　　“呵……又是个畸形的宇宙。”目光漠然看着眼前看似十分强大的宇宙，向南飞嘴角浮现一抹冷笑。
　　眼前宇宙看似十分强大恐怖，十一阶存在就有三尊，最强的号称无视一切存在，它就是原理的超越者，天道意志的化身，更是能在宇宙中发挥出十三阶诸天大帝威能。
　　但是，却只是在这个宇宙而已，他们的力量等等，都是这个宇宙赐予的，不是像修仙体系、奥术体系等等那样自身一步步感悟提升得到。
　　也就是说，它们无法踏足混沌，只要一出来就无法得到宇宙权柄的加持，成为弱鸡。
　　而且整个宇宙的力量体系根本不成型，完全唯心，看似经常有生命一步登天，直接拥有比拟神o，甚至超越神o的威能与规则权柄。
　　但是在向南飞这种完善自身大道的存在眼底，简直浑身都是破绽，更不不堪一击。
　　“挑衅吾者，从没有谁还能存在，不管是蝼蚁，还是永恒创世。”目光冰冷中，向南飞浑身被一朵紫色莲台包裹，直接融进了眼前宇宙。
　　…………
　　星空中，整个国度都笼罩在黑暗中的地方，暗精灵王宫中，精灵王此时正看着下方的洛基眉头微皱，眼中闪烁着精光。
　　“洛基，虽然我也十分想与你合作，可惜，有个消息令我不得不遗憾的拒绝你。”看着下面拿着空间宝石，要与她合作的洛基精灵王一脸遗憾。
　　“什么消息，能令你拒绝得到空间宝石的合作。”阴险的目光在眼底闪烁，洛基面色露出不解之色。
　　“是灭霸，他已经向全宇宙大势力发布了，要得到六颗无限宝石的消息，谁要是阻挡他，就是与他作对。”
　　“而空间宝石的威能虽然很强大，神奇，但还不足以我们与他抗衡，所以我无法与你合作了。”看着眼前的邪恶神o，精灵王嘴角微微一动，微笑道。
　　“其实你的目的很好达成，不就是毁灭仙宫吗，只要你以此作为交易，想必灭霸不会拒绝。”
　　“我只是想要登上王位，要是与灭霸交易，我得到了，或许只是一个空荡荡的废墟吧。”看着看似好意，实则阴险的精灵王，英俊帅气的洛基邪魅一笑。
　　“不用这么麻烦。”就在这时，一个漠然的声音突然出现，将暗精灵王和洛基一惊。
　　“你是什么人。”猛然起身，一惊的暗精灵王警惕看着突然出现在大厅的白发青年，眼底闪烁着危险光芒沉声道。
　　“阁下是什么意思。”手持权杖，洛基后退了两步，试图让自己远离眼前这个带给他极度危险气息的人。
　　“意思就是，空间宝石我拿走了，你们就不用这么麻烦想来想去。”向南飞淡漠的目光随意打量了下眼前号称邪神的洛基，和同为九大国度的暗精灵王者，暗精灵王。
　　好弱。
　　在心底，向南飞不由微微摇头。
　　眼前的邪神洛基虽然号称邪神，但是与正常神o的手段来比，差的简直不可计数。
　　而上面的暗精灵王，同样没有多强的超凡之力，勉强能算五阶吧，地面级，还无法与六阶神o毁灭星辰相比。
　　不过这个宇宙就是这点很奇怪，各种奇怪的超凡之力与科技结合，乱七八糟。
　　轰！！
　　没有废话，向南飞恐怖的意念一动，直接封锁镇压了这周围的时空，然后微微伸手，洛基手中的空间宝石就直接飞向了他。
　　而此时不管是洛基，还是暗精灵王都一脸惊恐的看着眼前的青年，浑身无法动弹，就连思维转动都十分缓慢。
　　“这就是空间宝石吗。”随手捏碎外面的保护壳，向南飞看着手中的紫色魔方。
　　果然是宇宙基础空间规则具现化吗。
　　向南飞嘴角微微一翘，对于毁灭这个完美级宇宙，他可没兴趣花费大量时间暴力毁灭。
　　虽然眼前的宇宙因为畸形发展的原因，他完全有实力镇压摧毁，但是要耗费一些时间，而他可是答应了伊莉雅要早点回家的。
　　所以，他直接以太初掩盖自身存在，准备得到推测中由这个宇宙基础规则具现化的无限宝石。
　　然后以此为介谋，毁灭这个宇宙。
　　手掌一翻，收起空间宝石的向南飞完美的脸上对着洛基他们微微一笑，随即消失不见。
　　嗡！！
　　一圈黑色光圈以向南飞消失为中心，直接抹去方圆千里的一切。

第二百二十七章 抹杀一切
　　十几里大小的巨大收藏馆建筑中，周围墙壁，地面上布满了一个个带着空间气息的格子，里面放置着令无数文明疯狂的宝物。
　　在大殿中心，一个身材高大魁梧的白发老者，浑身散发着强大气息正微微低头，目光中充满了享受看着透明台上的物品。
　　作为这个宇宙古老的存在，长生不死，几十亿年间时光似乎都在他身上凝固，不在流转。
　　而他的爱好，就是收集宇宙中的一切珍贵之物。
　　“这就是现实宝石。”淡淡的声音响起，大殿半空中，向南飞无视空间空格隔离，从百米高的一个墙壁空间空格中，拿出一枚看起来毫不起眼，但是被人故意掩盖的特殊金属球。
　　“你是什么人，放下你手中的东西。”一声厉喝响起，下面老者一脸震惊看着空中的青年，他那能预见未来的眼睛，在眼前青年身上却什么都看不到。
　　不过虽然心底十分震惊，但是作为天神组存在之一，被宇宙无数生命称谓收藏着的老者面沉如水，要求向南飞放下他手中的东西。
　　嘭！！不过向南飞没有理他，直接震碎现实宝石外面的金属，显出了黄色宝石然后手掌一翻，消失在了手中后才微微低头。
　　“据说你存在了几十亿年了。”
　　“几十亿年，一把年纪活在了狗身上吗。”看着下面看似强大，长生不死并拥有所谓预知未来，穿梭时间的收藏者，向南飞目光中充满了不屑。
　　没有修炼体系，只是凭借着自身的特殊苟延残喘，苟活了几十亿年。
　　要是在混沌中，一个生命存在了几十亿年，就算是只吞噬混沌之气也成就了十二阶至高了。
　　“年轻人，我想你需要听一听来自一位老者的忠告，你刚才得到的是会给宇宙和自身带起厄运的宝石。”被向南飞蔑视的收藏者还不想放弃。
　　因为他知道刚才被向南飞夺去的宝石代表着什么，又有多珍贵，只是他一直没有研究出使用方法，所以还想开口看能不能说动向南飞。
　　“哦，你所谓的忠告，就是想要告诉我，这个宇宙还有很多强大存在，在注视着这些宝石吗。”向南飞漠然一笑，随即没有兴趣与眼前看似悲怜，实则自私昏庸的老者说话了。
　　淡漠的看着下方所谓的宇宙元老级存在，向南飞伸手右手。
　　“不好。”被一股大恐怖笼罩的收藏者身上时间力量浮现，就要离开当前时刻躲避。
　　嘭！！
　　“怎么回事。”刚刚要动用穿梭时间力量的收藏者，犹如撞在了墙上一般直接被周围时空震开，不敢置信。
　　“因为这方时空，早已被吾独立封印了。”目光冰冷的看着下方，向南飞伸出的手掌微微一握。
　　轰隆隆！！
　　瞬间这颗被他时空切割封锁了的星辰化为了虚无，随即亿万里黑暗中向南飞的身影直接消失不见。
　　对于这个已经被他视为毁灭的宇宙，里面一切生命都被他漠视。
　　所以在得到他想要的后，他直接出手将那一方时空彻底抹去，这样就算是那些能倒转因果，或者操纵时间线的存在也无法知道哪里到底发生了什么。
　　“怎么回事。”就在向南飞刚刚离开没多久，一只星际航队出现在了远处星空，旗舰舰航上，灭霸目光阴沉的看着远处黑暗区域，浑身散发着暴虐的气息。
　　因为前面他接到暗精灵王暗地的消息，准备先路过这里拿到现实宝石后就去拿空间宝石。
　　谁知道那边突然失去联系，而就在这时，到了收藏者这里，又看见了收藏者隐迹星球直接化为了虚无。
　　轰！！灭霸冷着眼眸，带着金手套的右手用力一握，上面一颗闪烁着光芒的宝石赋予了他恐怖的力量，直接捏爆了空间。
　　“有人在与我争夺无限宝石吗。”残忍一笑，灭霸转头看着下面肃然而立的那些手下。
　　“全速开往地球，我要去那里等它。”
　　…………
　　地球，一间看似普通的住宅中，一对男女正在沙发上看着电视打发无聊时间。
　　女的一身红色风衣，目光凌厉，男的浑身肌肤发紫，似变种人一般，并且在额头上镶着一枚蓝色宝石。
　　不过就在这悠闲的时光里，有着紫色肌肤的幻视脸上猛然一边，惊恐万状的站了起来，伸手拉上绯红女巫就要朝外面跑。
　　“走，我们赶快离开这里。”此时拥有心灵宝石的幻视突然感觉一股大恐怖压在心神。
　　“怎么了。”虽然嘴里问着，绯红女巫却瞬间翻身就起，要带着幻视直接传送离开。
　　嗡！！
　　“很机警，不过没用。”就在这时，他们周围景色瞬间模糊了一下，然后就看见一个雪发披肩，身穿黑色休闲西装的青年出现在了屋内，目光漠然的看着他们。
　　“你是什么人。”绯红女巫目光锐利的看着向南飞，双手上一股强大的能量气息在运转。
　　“你等不需要知道吾是谁。”在决定毁灭这个世界后，心神倾向毁灭神性的向南飞淡淡道。
　　“你放她离开，我把心灵宝石给你。”就在这时，幻视一把将绯红女巫挡住身后，看着向南飞沉声道。
　　此时幻视双眼明亮无比，已经全力催动心灵宝石，想要入侵眼前带给他无比危险气息的存在心灵。
　　可是在幻视的眼中，眼前的青年似乎没有抵抗，让他轻易就进入了他的心灵，但是出现在幻视眼中的却是漆黑空荡一片，无比广阔犹如宇宙一般。
　　这是什么，难道我进入的不是他的心灵。
　　意识穿梭与无边无际的黑暗虚空，动用了心灵宝石力量的幻视疑惑不已。
　　“呵……你在找吾吗。”就在幻视意识驱驾心灵宝石力量寻找向南飞意识时，一双塞满了宇宙的巨大金色眼眸缓缓睁开。
　　轰！！
　　驱驾着心灵宝石的幻视意志直接被塞满宇宙的恐怖意志冲散，瞬间魂飞魄散。
　　“蝼蚁。”外界，就在幻视动用心灵宝石力量瞬间，向南飞眼底璀璨金光一闪就直接将他的意识震散。
　　然后手一伸就出现在了幻视额头，直接在没反应过来的绯红女巫眼前将心灵宝石摘走。
　　“啊……”这一串变故只在眨眼间就完成，瞬间反应过来的绯红女巫发出愤怒的尖叫，狂暴道能摧毁这颗星辰的精神力爆发。
　　同时手掌中摧毁一切的混沌魔法不计消耗疯狂朝向南飞轰去，接着一股强大到能将一切分解的规则之力也朝向南飞身影涌去。
　　不过这些攻击却全都穿过向南飞身影，将整座房屋轰成废墟。露出一个方圆千米的独立时空。
　　随即一圈湮灭一切的黑色毁灭涟漪出现在了绯红女巫眼中。
　　：。：

第二百二十八章 纳宏观宇宙伟力与微观生命体内的恐怖
　　星空中，手中拿着灵魂宝石的向南飞神色淡漠，在他身后是正在坍塌消失的沃米尔星球。
　　此时的他已经拿到了空间、现实、心灵和灵魂，在太初的监视中，剩下的力量宝石正在赶往地球的灭霸手上。
　　而时间宝石，正在穿梭于无数时间线，想要寻找未来希望的奇异博士手中。
　　想到这里，向南飞眼中瞳孔缓缓变幻，化为金色竖瞳龙眸看向地球方向，眼底闪过一抹讥笑。
　　…………
　　吱！
　　一声急刹响起。
　　一辆豪华跑车打了个弯，四轮冒烟停在了已经化为陨石坑的幻视住所前。
　　“法克……别让我知道是谁干的，否则我绝对不会放过它。”
　　陨石坑前，快银赤红着双眼，无比愤怒的看着眼前没有爆炸迹象，也没有战斗痕迹陨石坑。
　　“嗨伙计们，我在路上调查了所有卫星监控，他们的房子在十分钟前还完好无损。”
　　豪华跑车上，钢铁侠托尼和黑寡妇，正常状态的绿巨人班纳从跑车上下来，一边走一边神情凝重的说到。
　　“但是在突然间，整个房子包括周围的车库等，直接被一圈黑色光晕吞噬，就像被橡皮擦直接擦掉了一样。”说完，托尼指着表面光滑的陨石坑。
　　周围，因为幻视夫妇的死，与托尼他们闹翻了的美国队长他们也赶了过来，正蹲在地上沉思。
　　轰！
　　一道雷霆光柱中，浑身闪烁着雷电的托儿走了出来，凝重的看着包围了周围的那些变种人，钢铁侠美国队长他们。
　　“麻烦了，就在前面带着空间宝石逃跑的洛基被杀，宝石不知下落，古老的收藏者所在星球也被毁灭，现实宝石失踪。”
　　“就在前面几天，灭霸发出了要收集无限宝石的命令，山达尔星已经被他攻破，得到了力量宝石。”
　　“什么，难道这是灭霸做的。”唰的一声，快银出现在了托儿眼前死死盯着他。
　　“冷静下伙计，灭霸还在来临的路上，似乎是另有其人也在收集无限宝石。”托儿环顾一眼四周，托儿皱眉道。
　　“刚刚灭霸已经发出宇宙通缉令，扬言要干掉抢夺了现实宝石和空间宝石的人。”
　　“而且这种诡异强大的攻击方式，灭霸手下似乎没有人拥有。”托儿指着房子消失了的陨石坑。
　　嗡！！
　　“不错，那人不是灭霸，是有另一个强大存在在收集宝石，并且，他马上就要来了。”
　　就在这时，托儿身边魔法阵亮起，一身红色法师袍的奇异博士从魔法阵中走出，睿智的目光中充满了死灰。
　　“各位，比灭霸还要危险的敌人正在收集无限宝石，我在未来中看见一片黑暗。”奇异博士看着眼前分为几派的超级英雄沉声道。
　　“什么样的敌人博士，你难道已经看到什么了吗。”收集过无数英雄资料的托尼看着来人，他知道眼前的奇异博士拥有无限宝石之一时间宝石。
　　“看不见，只能看见一片黑暗，不过我在未来中已经看见，它马上就要过来了。”奇异博士摇了摇头，然后肯定道。
　　“好了，现在就剩你手中的宝石了。”就在这时，冰冷淡漠的声音在众人头上响起。
　　“就是他。”看着脚踏虚空的向南飞，拥有时间宝石的奇异博士瞬间知道了，这就是他在无数未来时间线中看到的黑暗。
　　轰！一股强大魔力从惊恐的奇异博士身上冲天而起。
　　哐啷当当！！钢铁侠瞬间穿上最新一代战甲。
　　吼……怒吼中班纳直接变身。
　　嗖！！一抹流光闪过。
　　“就是你杀了幻视和我妹妹。”声音还在原地，挥舞着拳头的快银就出现在了百米高空上，蕴含了震荡空间力量的拳头离向南飞脸只有一公分了。
　　“你的速度很快！”在快银眼中，向南飞目光闪过一抹不屑，同时漠然的声音在他脑海中响起。
　　轰！！
　　比光速还快百倍，狂暴无比的拳头犹如瞬移一般轰在了快银身上。
　　极致的速度带来的是无与伦比攻击，在下面那些超级英雄思维意识中，一条粗十米左右的漆黑空间通道，从向南飞拳头开始出现直通宇宙深处。
　　而在向南飞拳头下的快银，直接被难以形容的恐怖力量轰为了虚无。
　　速度。
　　一抹冷笑在向南飞嘴角浮现。
　　他自身就代表着最高阶鸿蒙宇宙，什么速度能与他瞬息跨越体内亿万万光年的思维速度快。
　　以他现在的实力，要不是另有目的话，直接凭借恐怖无比的宇宙神体一拳拳平推，都能将这个多元宇宙毁灭。
　　轰！
　　“吼……”就在前面向南飞还没挥拳时，下面变身的绿巨人就怒吼一声冲天而起。
　　“小心”
　　“回来班纳”
　　轰！轰！
　　嗖！嗖！
　　变种人的镭射光柱，钢铁侠的微型核弹弹头后发先至，出现在了向南飞眼前。
　　“就让吾告诉你等，什么是力量吧。”倾向于毁灭神性的向南飞目光冷漠道。
　　“消失”
　　瞬间即将爆炸的微型核弹弹头和镭射光柱直接消失，随即向南飞伸出手掌握挡住绿巨人班纳的拳头。
　　“你的长项是力量，那让吾看看，在一个恒星系的运转之力下，你的力量又怎么样。”
　　说着，向南飞就在越发愤怒的班纳眼中冷漠一笑，瞬间体内一个能量形态恒星系运转力量被他纳与手掌之间，爆发。
　　轰隆隆！！！
　　毁天灭地的震动中，一圈空间破碎的冲击波从向南飞手掌爆发，瞬间越过方圆千里，直接毁灭了整个城市，无数建筑与生命化为粉末。
　　同时首当其冲的绿巨人班纳直接以肉眼难见的速度被倒轰了出去，身体在飞行中不断有巨大骇人的伤口爆裂而出。
　　“NO……”
　　“混蛋……”
　　“我要杀了你。”
　　在恐怖的空间震荡中，等到冲击过后，那些超级英雄看着毁于一旦的废墟城市，不由发出无比愤怒的吼声。
　　在他们视野中，茫茫无际都是倒塌成为废墟的建筑，以他们惊人的眼力更是在那些建筑中发现无数红色在蔓延。
　　顿时还拥有正义感的他们愤怒压过了对向南飞实力的恐惧，尤其是还有重要亲人死亡，比如托尼他的小辣椒。

第二百二十九章 吊打复仇联盟
　　就在向南飞降临地球碾压超级英雄们时，从太空望去，一朵遮蔽苍穹的紫色虚幻莲花已经将整个太阳系笼罩。
　　不过那朵虚幻莲花无人能看见，就算是这个宇宙那些能重启多元宇宙的恐怖存在，或者那个无所不能的天道意志化身AAO，也毫无所觉。
　　在向南飞进阶十一阶，能发挥出太初部分真正威能后，这个以太初调动永恒之力遮掩时空因果的功能，就算是天道意志也无法察觉。
　　比洪荒宇宙中那些所谓杀人不沾因果的功德至宝还恐怖，就算是异界恐怖存在降临，做出对世界影响很深远的事件也能轻易遮盖。
　　地球上，向南飞目光漠然看着下面惊怒交加的那些超级英雄，目光没有丝毫波动。
　　此时四颗无限宝石在手，下面那颗时间宝石在这个被他封锁了时空的地方也跑不出去，而剩余那颗，正在被灭霸带来。
　　所以向南飞此时有点闲情和这些超级英雄玩玩，看看他们一天叫嚣着无敌的力量，有多无敌。
　　“好弱，这就是那个据说拥有无上限力量的绿巨人，今天就让吾看看，你到底有没有上限。”
　　此时作为反派的向南飞，完全进入到了反派魔王的节奏，看着远处被他反震之力轰飞出去，在大地上砸出了一个千米陨石坑，浑身骇人伤口正在愈合的绿巨人目光中带着一抹嘲讽。
　　“越愤怒越强吗。”一抹冷意从向南飞嘴角浮现。
　　拥有了微弱人性和七情六欲的创世向南飞，行事方式好的时候，要比曾经的他温和许多，但是冷酷的时候，却同样比以前更加冷酷。
　　轰！！一点刺眼光芒在向南飞食指尖亮起。
　　接着一道金色毁灭光柱从向南飞食指射出，在出现瞬间就膨胀至百米大小，然后跨越数百米距离出现在下面超级英雄眼前时，已经遮蔽了他们眼前视线。
　　“走……”
　　“快跑……”
　　“NO……”
　　惊恐的吼声响起，瞬间那些超级英雄顾不上愤怒，全都使出浑身解数逃命。
　　轰隆隆！！
　　地动山摇，恐怖的冲击波再次横扫整个废墟城市数百里后，地面出现了一个深不见底，直径数千米的恐怖深坑。
　　而在深坑周围，刚才还惊怒不已的超级英雄十不存一，除了了钢铁侠，雷神托尔，奇异博士三人外。
　　黑寡妇，美国队长，鹰眼和那些跟随快银前来的高阶变种人，全部被轰杀一空。
　　吼……
　　一声震动心神的怒吼响起，刚才被向南飞随手震飞的绿巨人此时不但伤势恢复，并且浑身再次暴涨一圈，一股实质化的恐怖力量在他身外凝聚。
　　看着天空上那个犹如主宰众生的渺小身影，绿巨人双眼赤红，里面充满了无尽怒吼。
　　轰！！
　　踏碎大地，冲天而起的绿巨人挥舞着巨大拳头再次朝向南飞轰去，在他拳头上，犹如实质般凝聚着纯粹恐怖的力量。
　　咔嚓！！
　　浑身笼罩在雷霆之中，雷神托尔浑身爆发强大神力，驾驭着雷霆挥舞雷神之锤，目光充满了惊人杀气同样朝向南飞轰去。
　　同时还有钢铁侠身上的几十枚微型核弹弹头，也全部都不留的发射了出去。
　　而奇异博士则全力动用时间宝石的时间放逐、时间错乱等攻击。
　　“呵……吾之伟大，又岂是你等能够想象的。”嘴角乏起冷笑，向南飞直接无视那些即将落在身上的攻击。
　　左手微微对着奇异博士一握，瞬间一股与这个世界异于不同的天道之力将他笼罩，然后微微一捏。
　　嘭！！
　　在向南飞体内宇宙天道之力覆盖后，时间宝石失效，各种魔法也仿佛无用的奇异博士直接化为飞灰。
　　而在他消失后，一颗绿色宝石出现在了原地，随即被向南飞动用天道之力直接一卷消失。
　　而在外界，冲来的绿巨人，钢铁侠的微型导弹，驾驭雷霆的雷神托尔距离刚才还只移动了一点。
　　似乎他们与向南飞不再一个时间维度一般，在他们眼中，向南飞正站在虚空中冷笑，他们连意识还没反应过来，在他们身后的奇异博士已经被抹杀了。
　　“吾说过，你等太弱。”抹杀奇异博士，得到时间宝石后，向南飞抬起的左手就像扇蚊子一样微微一摆。
　　轰！！
　　噗嗤……
　　比绿巨人更快一点的托儿犹如被恐怖力量轰中一般，脸上突然一红，喷出一大口血后轰然倒飞了回去。
　　嘭！
　　左手随意挡着绿巨人巨大的拳头，向南飞身形不动，就连衣角都没有反应。
　　轰！轰！轰！轰！
　　就在这时，属于钢铁侠的那几十枚微型核弹弹头全部在接近向南飞后，怕还会像前面一样消失的托尼直接将其引爆。
　　刹那间璀璨炙热的光芒在天空形成了一个千米大小的光球，强大的冲击波再次肆掠这个毁灭了两次的废墟城市。
　　轰！
　　“还是太弱。”伴随着绿巨人焦黑被轰飞的身影从光球中飞出，淡漠的声音无比冷酷。
　　“看来，你是还不够愤怒。”
　　天空中，在毁灭光球短暂出现消失后，向南飞毫发无损的站在原地，直接无视了刚才那几十枚微型无污染，瞬间爆发高温数亿度的核爆。
　　“不够愤怒，我就再给你加一点火柴。”说完，向南飞漠然的目光落在了远处退到了万米之外的钢铁侠身上。
　　然后在钢铁侠，雷神和班纳怒吼中手掌微微一压。
　　轰！！
　　一个千米大小，深数百米，纹理清晰可见的手掌印出现在了刚才钢铁侠站的地方。
　　至于钢铁侠，直接就连同他的盔甲化为了粉末，与下面被碾压犹如金刚石一般的大地混在了一起。
　　吼……
　　吼声中，一圈无形冲击波从已经膨胀至八米高，浑身绿中带红的绿巨人身上爆发，吼声中蕴含的恐怖力量直接将大地撕裂。
　　轰！！
　　愤怒到极致之后，拥有一些理性的班纳微微下沉庞大身躯，蓄力。
　　而在他身下地面，无形的恐怖力量以他为中心直接形成了一个千米大小的蛛网裂缝。
　　轰隆隆！！
　　远处在绿巨人俯身蓄力时，嘴角带血的雷神托尔高举雷神之锤，引下一道粗达百米的雷柱将他笼罩。

第二百三十章 降微打击
　　吼……
　　无尽的怒吼中，踩碎大地，绿巨人再次冲天而起挥舞着巨大拳头，轰碎空间朝向南飞冲去。
　　在那双无尽愤怒的眼中，是无比强烈的杀气。
　　轰隆隆！！
　　在引下雷柱后，整个人犹如一颗璀璨流星的雷神，同样高举雷神之锤，带着长长的彗星光芒轰碎空间，朝向南飞砸下。
　　目光冷漠的看着还剩下的两人，向南飞嘴角浮现冷笑，漠然道：“吾这个反派，可是与那些电视电影中的反派不同，因为没有英雄能在吾手下翻盘。”
　　右手握拳，向南飞微微调动了一点力量先一拳将力量暴增千倍的绿巨人轻易轰飞，接着没去管浑身爆出满天血雾的绿巨人，拳头以远超光速的速度又出现在了雷神托尔眼前。
　　直接调动体内一颗恒星运转的力量，然后轰在了雷神之锤上，无比恐怖的力量浓缩在拳头大小的面积猛然爆发。
　　轰！！！
　　瞬间无法形容的威能直接将雷神之锤粉碎，接着是托尔整个人原子化，然后是一圈空间乱流形成的毁灭冲击波横扫方圆千里。
　　“吾这个反派魔王，似乎才是魔王的典范，是吧。”脚踏虚空站在千米高空，向南飞漠然看着下面深坑中唯一还存活的绿巨人淡淡道。
　　而在他们周围，一个深千米，方圆百里大小的陨石坑出现在了原先繁华城市上面。
　　甚至周围几个城市，也早已在前后两次恐怖冲击下化为了废墟。
　　就连下面的大陆板块，也因为向南飞前后两次爆发的恐怖力量，无数巨大骇人裂缝出现，引起了整个西方国度无数人的恐慌。
　　吼……
　　吼……
　　膨胀至十米高，浑身绿中带红的班纳仰头看着那个凭空出现，就将他所有好友无情轰杀的存在发出一声声怒吼。
　　同时随着一次次同伴死亡的刺激，在班纳体内，一股股无法形容的恐怖力量不断涌出，似乎没有上限一般无止境的提升着。
　　不过这次虽然实力已经再次暴涨数十倍，但是绿巨人没有冲动，而是不断蓄力。
　　而在天上的向南飞，在微微抬头看了眼宇宙深处，还要一会才会到来的灭霸后，低头目光微垂，没有去阻止班纳。
　　吼……
　　吼……
　　就像野兽一般，绿巨人不断发出愤怒的吼声，同时在无限制蓄力下，他的身躯再次暴涨至十二米，一圈圈黑色裂缝不时在他身体周围出现，愈合、
　　那是因为凝聚的力量太过强大，空间已经无法承载而出现的空间裂缝。
　　此时在班纳愤怒的脑海中，感觉自己此时已经强大到了能一圈轰爆星辰的地步了。
　　“为什么？我们”一边积储着力量，恢复了一丝神智的班纳看着天上那个身影，赤红着眼睛无比愤怒问道。
　　“为什么。”
　　向南飞冷酷一笑：“因为吾想。”
　　吼……
　　不甘的怒吼中，浑身开始有些撕痛的班纳知道自己不能等了，虽然按照他曾经的推算，他的力量能无限愤怒提升，但是作为生命体的他，身体却是有极限的。
　　班纳微微蹲下浑身被一层实质化红光力量笼罩的身躯，愤怒的目光死死看着上面神态漠然的那个身影，然后……
　　轰隆隆！！
　　踩碎大地，冲天而起的绿巨人直接凭借身躯恐怖的力量，轰出一条漆黑空间通道出现在了向南飞眼前。
　　“身体有承受限度吗。”向南飞淡淡看着眼前威能直接从最开始常态四阶，一路爆炸般提升到七阶，强大了百万倍的绿巨人。
　　“游戏结束。”
　　轰！！
　　没有迟疑，向南飞调动一片星系运转的引力集中与手上，直接一拳在班纳似解脱，似不甘的眼神中将其暴力轰成了真空。
　　而在这时，灭霸的舰队已经进入到了被太初笼罩的太阳系中。
　　微微抬头看着无尽星空，向南飞目光冰冷：“好了，最后的运输队长来了，是时候解决这里回去了。”
　　“要是回去晚了，伊莉雅岂不是会说我说话不算话。”
　　…………
　　虚空中，一只以一艘长达数十公里的星际战舰为首，周围游弋几十艘长达数里战舰的航队，以亚光速驶进了太阳系。
　　不过就在这支舰队刚刚路过不起眼的冥王星时，却慢慢停了下来。
　　“专门等着我们的吗。”旗舰舰航上，灭霸静静看着舱外黑暗宇宙间，一个渺小的身影正站在那里。
　　而在灭霸身后，他那些奇形怪状的手下正肃然站着，其中有五个浑身散发着强大气息的比较突出。
　　一身黑色休闲西装，雪白色长发在无重力的宇宙真空中随意飘荡，向南飞目光漠然的注视着远处的战舰。
　　“出来吧，吾给你一个体面的死法。”嘴角浮现冷意，向南飞的声音直接笼罩整支舰队。
　　“好大的口气，我倒要看看你怎么给我一个体面的死法。”打开舱门，灭霸直接带着一群能在宇宙中生存行动的手下飞了出来。
　　看着浑身气息普通，却散发着至尊无上高贵气息的身影，灭霸目光充满了寒意：“你就是那个在与我争无限宝石的人吧。”
　　“不，应该是你要拿走吾看上的无限宝石。”向南飞直接打断，语气霸道道。
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……很好，你很好……”看着向南飞理所当然的神态，雄霸宇宙的灭霸不由大笑了起来。
　　自从他收拢属下，称霸这方宇宙以来，已经好久没有看到过这么狂妄的人了。
　　“你知道作为我的对手，那些人现在的下场吗。”笑过之后，灭霸目光残忍的看着向南飞沉声道。
　　同时，他的那些手下已经远远展开包围，而在他手上带着的金属手套上，恐怖的力量开始闪烁。
　　虽然傲然，但是灭霸知道对方敢一人出现，而且轻松站在宇宙真空中的模样，实力肯定不俗。
　　所以表面上粗狂的他暗地里十分谨慎，直接都准备动用力量宝石的力量将向南飞杀死。
　　“吾说过，给你一个体面的死法。”没有在意灭霸动用这个宇宙基础规则具现的力量宝石，向南飞伸出犹如笼罩一切的手掌。
　　轰！！
　　方圆亿万公里的星空，犹如被一只无形手掌握住一般，不管是空间、时间、物质等一切，都开始扭曲，折叠，缩小。
　　而在灭霸等人的眼中，向南飞的身影却出现在了亿万公里外，并变得无比巨大。
　　降微打击。
　　整个方圆亿万里包括灭霸，他们的手下和那些星际战舰全部被向南飞动用笼罩整个太阳系的天道之力，强行降微压缩，化为了一张纸片出现在了他的手上。
　　然后在向南飞冷漠的目光中捏碎，化为虚无，只留下了一颗紫色宝石。

第二百三十一章 吞噬漫威宇宙
　　抹杀灭霸一行后，此时在向南飞手中，六颗散发着强大规则力量的无限宝石，正在左冲右撞，想要冲出向南飞手掌。
　　其实那所谓齐聚了就能毁灭宇宙的无限宝石，向南飞根本没有多在意，他需要的只是将其当成钥匙，一把让他得到这个宇宙本源规则核心一点权柄的钥匙而已。
　　在每个宇宙间，那些号称各种无敌的存在物，不管叫嚣的多厉害，其本身的威能只不过都是那个宇宙赋予的，而在离开那个宇宙后，就与一个普通石子区别不大了。
　　就像眼前这六颗无限宝石，一旦离开漫威宇宙去了有着向南飞别墅花园的宇宙后，也就只是六颗单纯由规则之力凝聚，充满了庞大能量的宝石而已。
　　至于那些被这个宇宙赋予的逆天功能，则会直接消失，因为规则不同。
　　“现在，就让吾来告诉你们这些躲在家里，就像老鼠一般窝里横的伟大存在，什么是毁灭吧。”冷酷一笑，向南飞一把把六颗宝石直接吞了。
　　轰！！
　　在向南飞体内，恐怖的天道之力直接将六颗宝石摧毁，返本归元，将漫威宇宙的基础规则之一时间、空间、灵魂、心灵、力量、现实强行凝聚了出来。
　　嗡！！
　　一圈璀璨的六色光圈在向南飞身外缓缓旋转，接着，从向南飞体内爆发出无穷无尽的创世神力涌入规则光圈。
　　轰！！一声震荡整个漫威宇宙深处本源海的巨响，将无数强大存在惊醒，尤其是生命法庭，凤凰之力等……
　　“来吧，迎接毁灭吧。”冷漠一笑，向南飞一指点在身外的规则光圈上。
　　轰隆隆！！！
　　以向南飞为中心，恐怖的无限宝石规则光圈神光暴涨，犹如黑洞一般，爆发出无敌威能开始吞噬周围星空。
　　先是周围百里，千里，万里，亿万公里，随后只是眨眼间，整个太阳系都被膨胀至一光年大小的毁灭光圈化为了虚无。
　　而那些被这个宇宙基础规则形成毁灭光圈吞噬毁灭的物质能量，直接被站在黑暗中心的向南飞吞噬一空。
　　完美级宇宙，就算是勉强达到完美级，对于刚刚进阶十一阶神王，鸿蒙创世神体稳固的向南飞来说也是超级大补。
　　“住手。”
　　轰隆隆！！
　　就在无限宝石毁灭光圈跨越太阳系，出了太初掩盖范围后，瞬间就被生命法庭等这个宇宙最高级存在发现。
　　一只数光年大小的手掌，以毁天灭的威能出现在了六色毁灭光圈上空，轰然拍下，要一巴掌将其毁灭。
　　“无知”站在黑暗中心，向南飞金色眼底闪过一抹轻蔑。
　　轰！！
　　那由创世五神永恒调动一片星河凝聚的毁灭手掌，刚落在六色光圈上时，犹如砂砾拍着钢铁上一样，直接溃散，然后被光圈吞噬一空。
　　“未知的存在，可否先住手。”高达百万米的金色身影出现在星空远处，生命法庭没有与身躯链接的头颅看着缓缓膨胀的毁灭光圈沉声道。
　　在那个毁灭区域中心，生命法庭感知到一个强大存在正静静站在那里。
　　同时，一道道强大存在不断降临在已经膨胀至三光年的六色光圈外围，一股股能毁灭宇宙，重启多远的超规格气息连城一片，想要限制六色毁灭光圈的扩展。
　　“呵……你等不是说吾是灭世之灾吗，我这次就是专门过来灭世的。”漠然，冰冷的声音响彻周围星空，而内容让生命法庭与创世五神浑身一震。
　　“是你……”威严，凝重的声音响起，浑身笼罩在红色神光，将身后星空都渲染上一层红色的凤凰之力惊异道。
　　“未知的存在，你的实力很强，我等承认。”
　　看着缓缓膨胀，以六颗无限宝石练成的毁灭光圈不但无视五大创世神的封锁，并且还直接将他们的神力吞噬后，生命法庭亚当代表着公正的脸上，神色凝重道。
　　“但是你以为你这样，就能毁灭世界，未免有些自大了吧。”
　　“哦，是吗。”黑暗中心，向南飞漠然的看着周围不断出现的那些漫威宇宙中强大存在，不可置否。
　　此时不但这个宇宙五大创世神永恒、吞星、死亡、无限、湮没以各种抽象形态出现在四周。
　　就连更强的DC宇宙中的异次元无限、凤凰之力，混沌之力和生命法庭亚当也远远联手，直接将这片星空与宇宙隔离。
　　但它们却骇然发现，虽然表象中它们已经将六色毁灭光圈隔离到了一个独立小宇宙中，但是在漫威宇宙那里，黑暗区域还在不断扩大。
　　“怎么可能，我们已经将它从宇宙中剥离，时间线，因果线中也没有它的存在了，为什么那里还在膨胀。”
　　星空中，十几尊大的有千万米，小的几百万米抽象存在爆发恐怖威能，远远围着五光年大小的黑暗区域。
　　“因为这是你们自身的力量啊。”黑暗中，向南飞丝毫不在意周围的那些在这个宇宙能发挥出十阶古神，十一阶神王威能的存在。
　　以这个宇宙六颗代表着基础规则无限宝石为原，然后被他炼制出来的毁灭光圈，就像是人体内部的癌细胞一样，吞噬越多膨胀速度越快。
　　并且不管是物质，能量，空间、还是那些神o的规则攻击等等一切，因为它本身就是这个宇宙规则之一，直接就将其无视吞噬一空。
　　而这那毁灭光圈中心，向南飞以鲸吞的方式直接将被毁灭光圈彻底毁灭过滤了一次，那些代表着这个宇宙物质等本源吞噬。
　　这就是他花费时间，让太初屏蔽自身行动收集无限宝石的目的，吞噬这个初阶完美级宇宙。
　　要是直接毁灭的话，他只能得到这个宇宙大破灭之力，而完全吞噬了这个堪比百个黄金级宇宙的完美级漫威宇宙，他的神体进度在成就鸿蒙主宰真身前，就不缺宇宙本源能量了。
　　现在神体结构已经稳固的他，后面只需加快收集陌生宇宙法则，将鸿蒙宇宙推演提升上去就行了。
　　“按赖不住了吗。”直径已经膨胀至七万光年大小的黑暗心，向南飞金色竖瞳龙眸一转，带着冷笑看向笼罩这方百万光年区域的浩瀚意志。

第二百三十二章 鸿蒙创世神体战斗形态
　　在漫威宇宙中，有一个最强的存在。
　　超越一切，在无数多元宇宙有各种称呼，超越者，AAO，它无所不知，无所不在。
　　在许多多元宇宙级存在感知中，它的存在包含一切，力量比无尽多元宇宙所有神力总和还强。
　　而只有表面上最强的生命法庭知道，它是存在的。
　　“你不因存在。”一声似律令般的威严声音，响彻这方星空。
　　而随着这个威严声音的响起，宇宙间一股冥冥中强大无比，无可违逆的规则之力出现，要将六色毁灭光圈与里面的向南飞一起抹去。
　　“这个宇宙的天道而已，就算你能发挥出十三阶诸天大帝的威能又怎样。”
　　漠然声中，恐怖的创世之力与向南飞体内宇宙天道之力，在他恐怖至强意志下化为一股无法形容的伟力，轰然涌进外围在AAO律令下，开始扭曲即将崩溃的毁灭光圈中。
　　轰！！
　　随着向南飞第一次以神力结合体内天道之力的鸿蒙天道神力涌入，已经膨胀至八万光年大小的六色毁灭光圈，瞬间爆发出无比恐怖的威能。
　　在远远包围着它的那些创世五神，凤凰之力，混沌之力、生命法庭等多元宇宙级强大存在没有反应过来间，直接膨胀百倍将它们吞噬一空。
　　同时就在这些被毁灭光圈吞噬，在这个宇宙能发挥出十一阶，或十一阶巅峰威能的生命法庭它们刚要有所动作瞬间。
　　吼……
　　悠长暴虐，又充满了威严的龙呤声响起，一颗十多万光年大小的白金色狰狞龙首出现，一口将漫威宇宙那些多元宇宙顶级存在吞噬。
　　轰隆隆！！
　　外面，在漫威宇宙天道愤怒中，毁灭光圈以无法想象的速度呼吸间膨胀至近千万光年，化为一颗吞噬一切的彩色黑洞。
　　星空坍塌，整个漫威宇宙在向南飞设计直接将那些顶级存在一口吞噬，镇压在体内宇宙后，在爆发出无穷威能的彩色黑洞引力下，开始坍塌。
　　并且不止这个宇宙，在漫威天道感应中，无数多元宇宙，平行宇宙都开始以彩色黑洞为中心，开始坍塌，被吞噬。
　　“未知的存在，你惹怒吾了。”随着意志响起，整个无尽多元宇宙都开始震动了起来。
　　“哦，是吗。”一个百万光年大小的向南飞透明虚影站在彩色黑洞上，目光漠然的看着宇宙本源海中，开始掀起无上伟力的天道意志。
　　在镇压那些十一阶神o，以无限宝石练成的毁灭过滤黑洞彻底成型后，向南飞此时已经胜券在握。
　　而从那还在膨胀的彩色黑洞中，感受到了消失危机的漫威宇宙天道没再开口，直接摧毁了漫威所有的多元宇宙与平行世界。
　　轰隆隆声中，一尊由无尽多元宇宙毁灭诞生的伟岸身影，缓缓出现在这个宇宙中。
　　在这个伟岸身影出现瞬间，直接就压塌了这个宇宙。
　　无尽黑暗中，彩色黑洞与伟岸身影直接掉进在无尽漫威多元宇宙，一直属于传说的全能宇宙中。
　　也是这个宇宙的根本所在，整个空无一物的全能宇宙无比坚固，无边无际完全由宇宙本源凝聚而出。
　　而那些所谓的多元宇宙，只不过是漫威天道以全能宇宙为中心点，辐射演化出的无数半虚半实的脆弱宇宙而已。
　　同时在那些宇宙间，根本就没有完整的修炼体系，整个无尽多元宇宙在无所不知的天道意志AAO的控制下，也没有诞生完整的超凡力量体系。
　　就算是那些神o，天神组，创世神，混沌之力凤凰之力的，在它有意压制下，都没有生出自己摸索突破的念头。
　　就连审判无尽多元宇宙的生命法庭，在无尽的时间中，拥有无上权力与伟力的他，也没有诞生要超脱宇宙的心思，一直都维持着现状。
　　而这一切，都是漫威宇宙天道意志有意控制与抹去。
　　这些资料，在向南飞降临时，就被太初直接推演了出来。
　　高达亿万光年，屹立在虚空中，周围是混沌一片的时空乱流在咆哮翻涌。
　　形态似人，拥有四头十八臂，每只手掌代表着这个多元宇宙一种根本规则，再加上天道意志的加持，每只手掌在混沌中，都拥有开天辟地的威能。
　　不过这种恐怖威能，也只能在这个宇宙中而已，作为这个宇宙自我诞生的天道意志，它根本无法踏足外界混沌。
　　轰！！
　　没有开口，十八只遮蔽星空的带着各种强大规则，在天道之力加持下化为毁灭一切的时间、空间、死亡、生命、毁灭、光明、黑暗、因果、轮回、灵魂……剑气，以各个方向朝彩色黑洞轰然斩下。
　　随着天道意志附体的伟岸身影全力出手，这个勉强承载它们的全能宇宙星空，也瞬间大面积坍塌，边缘地带开始崩溃。
　　“来的好。”.
　　吼……
　　一声充满了战意的龙呤声响彻宇宙，一尊身穿黑色与金色混合战甲，高达千万光年的身影出现在了彩色黑洞上空。
　　身影人身龙爪，身后一条长达千万光年的龙尾微微摆动，震荡宇宙星空，上面一对遮蔽宇宙的金色华丽羽翼怒张，散发出璀璨创世光辉。
　　头上九支金色狰狞龙角从华盖般白色丝中冲出，上面燃烧着恐怖的金色火焰，形成一尊火焰王冠。
　　同时金色火焰顺着长达千万光年的白色丝而下，在上面熊熊燃烧，形成了一条长达数千万光年的金色火焰地毯，融塌星空。
　　此时第一次显出战斗形态的向南飞脸颊上一枚枚龙鳞覆盖，完美的脸庞上充满的战意。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　本身就是宇宙与神体结合，同时宇宙等级为最高级鸿蒙宇宙的向南飞，巨大龙爪成拳，瞬间以违背体型的超光速轰出数百万拳。
　　砰！砰！砰！砰！！
　　高达千万光年的身躯，在漫威宇宙天道意志控制的伟岸身影下毫不起眼，但却以无敌威能将伟岸身影的手臂瞬间全部轰碎。
　　接着被毁灭的是它由无尽本源与多元宇宙组成，看似强大无匹却笨拙的身躯，还有附在上面的天道意志。

第二百三十三章 爆发的G祈
　　叮铃铃……
　　胡市实验三中，放学铃声响起。
　　“G祈，我今天开的车，要不我送你吧。”就在G祈收拾好课本资料，实验三中最出名的帅气阳少又走了过来。
　　收拾好资料的G祈闻言，眉头一皱，抬头看着眼前的殷勤少年。
　　眼前的少年叫林阳，在实验三中十分出名。
　　不但人长的十分阳光帅气，并且学习成绩一直是第一名，家里又据说是明珠市一个跨国集团大股东。
　　而最重要的，去年林阳还觉醒了一种十分强大的能力，早已经被国家特殊外事部提前录取，只是现在因为年纪小还在学校读书。
　　“不用，还有以后别来烦我。”面无表情的看了眼林阳，G祈起身就朝外面走去，留下少年脸色阴晴不定的站在那里。
　　“什么嘛，有什么了不起的。”
　　“就是，林阳对她这么好，居然不领情。”
　　“不就是家里有些钱吗，傲气什么。”
　　在G祈走出去后，一些故意留下来，十分倾慕林阳的女生不由开口道，语气中充满了不忿和嫉妒。
　　在一个多月前G祈出现后，就将整个一班男生的目光夺去，就算是她们眼中的男神也每天都想要围上去。
　　而这些种种早就令那些女生不满到了极点，再加上嫉妒G祈绝世的容貌，所以没有一个女生跑去找G祈聊过天。
　　而那些男生，又因为自行惭愧，更没有胆子上前。
　　所以在这一个多月中，G祈一直都是孤独一个人静静的坐在那里看书，每天分出一部分心神听老师上课，剩余大部分心神都沉侵在体内修炼着灵魂武装。
　　至于周围的孤立和排挤，她根本不在意，她愿意留在这里上课的原因，只是因为向南飞想让她来感受下普通校园气氛。
　　而这些，其实向南飞根本不知道，他在将G祈的安危交给王一他们后，后面见G祈不徘诉上学还以为她在学校过的不错。
　　“闭嘴。”再次邀请失败的林阳紧握手掌，目光凶狠的缓缓扫过那些女生。
　　随即在少年脑海中不由浮现前几天G祈扑进向南飞怀里的一幕，顿时眼中阴霾一闪而过，转身就追了出去。
　　“G祈，G祈你为什么不愿意给我个机会，我相信我肯定是你最好的选择。”有些激动的声音在实验三中操场响起，吸引了许多学生的目光。
　　然后他们就看见，实验三中人气最高的林阳一边倒退，一边对实验三中无数男生梦中女神的G祈激动说着。
　　“哇，是林阳在向G祈表白吗。”
　　“走走走，快过去看看。”
　　“不是吧，林阳真的要追求我的女神，不要啊。”
　　“就是，G祈千万不要答应啊。”
　　就在这时，周围那些正在朝外走的学生全部脚步一停，议论纷纷的看着林阳和面无表情的G祈。
　　所有男生都希望G祈不要答应，同样那些女生也一样，希望G祈不要答应林阳。
　　“我再说一次，今后别来烦我。”G祈冷冷的看着眼前的少年，眼中闪过不耐烦之色。
　　“为什么，是不是因为那天那个男人，但是他比你大很多啊。”再次被拒绝，看着G祈完美容颜和柔顺的粉色长发，林阳有些失控。
　　“那个男人不但比你大，而且一看就是一个花花公子，我……”
　　轰！
　　一声大地被斩裂的巨响震动校园，瞬间刚才还热闹非凡的实验三中操场一下鸦雀无声，全都惊恐看着突然爆发的女孩。
　　浑身被闪烁着璀璨光芒的黑金色光带环绕，手持一柄长达两米多霸气长剑的G祈，此时目光冰冷看着跌做在地上一脸惊恐的林阳。
　　在林阳眼前，G祈那散发着锋利无比刀气的灵魂之刃长剑，正停在他眉心。
　　而在林阳身后，一条宽数米，长达百多米，深不见底的裂缝直接从操场延伸，将学校大门都轰成了碎片。
　　在那黑黝黝的裂缝两边，无数学生惊慌失措的趴在地上，还没回过神来。
　　“敢说飞的坏话，你在找死。”浑身爆发出冷厉的杀意，此时的G祈对林阳直接生出了杀意，只因为他说了向南飞的坏话。
　　对于G祈来说，她的本性虽然善良，但在那善良之前，还有个身影比所谓的善良更重要，那就是向南飞。
　　就像在罪恶王冠世界，她会为那些死去的生命感到不忍心，要她出手的话她也下不去手。
　　但是当向南飞要灭世时，她也只会觉得不忍，却不会去阻止向南飞，因为在她心中向南飞的重要已经超越她自身存在。
　　“好了丫头，别生气，生气就不乖了。”淡淡声音响起，一只手掌在那些学生惊恐的目光中，落在了G祈粉色长发上。
　　“飞，你怎么来了。”瞬间，似乎不愿意向南飞看见她肃杀霸气的模样。
　　刚才还冷厉肃杀的G祈手上一翻，就收起了灵魂长剑，脸上露出灿烂笑容，回身看着她身后突然出现的向南飞。
　　身穿黑色休闲西装，雪发披肩，容颜完美，再加上此时向南飞浑身散发着淡淡光晕，犹如从神话中走出来的神o。
　　“嗯，我出去办了点事，刚回来。”
　　揉了揉G祈的头，将她心中的杀气拂拭，向南飞看都没看地上的少年一眼，直接牵着她就朝外面走去。
　　“走，我们回去吧，我又觉得凡间的学校似乎没什么学习的必要了。”说完，向南飞低头对G祈微微一笑。
　　他刚才意念稍微注视，就从天地间看见了G祈这段时间的经过，不由在心底暗叹一声傻丫头。
　　“好，我听飞的。”G祈眼前一亮，顿时脸色的笑容更加灿烂了。
　　因为不用上学后，她就可以一直陪着向南飞了。
　　至于地上的林阳，向南飞直接就无视了，一个普通人而已。
　　当然，他也知道今天事后，虽然他没说什么，但是会有人出手。
　　“老板，G祈小姐请上车。”
　　学校外，王一躬身的打开车门，微笑的看着G祈和向南飞做进去，然后轻轻关上门后目光冰冷的看了眼学校里面。
　　“咦！大哥哥你怎么在发光啊。”回到别墅，安静坐在兰花树下的伊莉雅马上跑了过来，然后开心的围着向南飞转了一圈后奇怪问道。
　　“嗯，出去吃了个东西，还没消化。”

第二百三十四章 十三魔神，天狩、天绅
　　砰！砰！砰！砰！
　　金色祭坛上，璀璨的神光冲天而起，照亮了已经扩展至千万公里的小世界。
　　在祭坛上，四座时空之门此时直接被向南飞拆散，然后又在他神魂之力控制下，缓缓组合着。
　　最后，在金色创世火焰铸造下，一座全新的时空之门出现在了祭坛上。
　　全新的时空之门高达十万米，成椭圆形，边框上一条条金色九爪神龙缠绕，犹如真实一般缓缓游动。
　　“太初，锁定这方时空时间流速，稍微放松下葬天所在世界时间比例。”说完，浑身散发着淡淡光晕的向南飞身影，就消失在了王座后面的黑色通道中。
　　“天狩参见吾主。”
　　“天绅参见吾主”
　　本源宇宙，紫色莲台边，两根粗大万里的根系巅上，分别站着两尊高达万丈的身影。
　　两尊神o同样身披紫色仙尊精致长袍，身后背着闪烁着黑色光华的三十三天弑神斩仙剑匣。
　　而且两人与摩纱伊蒂蕾和伊泽不同，头上黑色长发道高束，浑身仙气盈盈，一模一样的脸庞俊美帅气。
　　完全一副得道真仙的模样。
　　此时他们眼中带着激动神色，对从星空深处踏步而来，显出了千万公里巍峨神体的向南飞单膝跪拜道。
　　同时在不远处，摩纱伊蒂蕾与伊泽也分别站着从莲台下升起的一根莲须巅上，朝向南飞行礼道。
　　“先起来吧，天狩，天绅，欢迎归来。”看着再次苏醒的两尊魔神，向南飞金色眼眸中露出感慨之色。
　　天狩，天绅，双胞胎兄弟，出生于后期洪荒宇宙内的一个大世界中，自小天赋不凡，却被魔道中人带回去当做炉鼎培养，之后在他第一次游历洪荒主世界时救出。
　　也是他座下唯一两名仙道体系修炼者，巅峰时期实力在十三阶巅峰，双剑合璧可力战十四阶。
　　不过后来在陨落后，被他将真灵炼化进永恒大道中，所以今后修炼体系也同样是至强毁灭下的分支。
　　“能再次追随吾主座下，是吾等之荣幸。”刚站起来的双胞胎兄弟目光中充满了崇敬看着向南飞。
　　“嗯，正好你们也在，这次吾收获不错，可以省你们不少功夫。”说道收获不错，向南飞嘴角浮现了一抹傲然冷笑。
　　“恭喜吾主。”一直将目光放在向南飞身上的摩纱伊蒂蕾，在看见向南飞嘴角浮现的傲然冷笑后，直接恭贺到。
　　因为她知道这是向南飞解决强硬对手，或者有不错收获时心情不错的表现。
　　“恭喜吾主”
　　“恭喜吾主”
　　天狩天绅紧跟其后，也恭贺到，曾经作为摩纱伊蒂蕾跟班的两人，一向以摩纱伊蒂蕾马首是瞻。
　　“吾主，是战胜了什么强硬对手吗。”伊泽眼底露出跃跃欲试的战意，他最喜欢的就是与强者战斗了。
　　“嗯，这次运气不错，碰见了个自我封闭的完美级初期宇宙。”在四人崇敬目光中，向南飞满意的点了点头。
　　闻言四人眼睛一亮，全都目光彤彤的看着向南飞。
　　“放心，都给你们留着的。”
　　说着，向南飞伸出手掌，蒙蒙神光中一个万公里大小，由一个完美级宇宙天道之力与规则结合的宇宙核心出现在了他手掌中。
　　十一阶神王，要突破至十二阶至高灭道，只有两条路，要么得到本身完美级宇宙的天道赋予天道之力融合神魂，大道寄托虚空突破。
　　要么就以力证道，以无敌的实力强行以吾道灭本宇宙一条大道，将其吞噬融合，以吾道代天道成为天道之下独立的存在。
　　而这些，都必须是完美级宇宙才能承载十二阶存在的突破，也只有这个等级的天道之力才能对他们有帮助。
　　而此时向南飞手中完整的初阶完美级宇宙核心，虽然比不上那些强盛的完美级宇宙，但是因为完整可以不计消耗的原因，至少能让六尊十一阶神王突破了。
　　而这，也是向南飞前面费劲心思，一步步算计漫威宇宙的原因，他需要尽可能的保证宇宙核心完整，天道之力充沸。
　　所以最后都没用什么暴力手段，而是一步步把漫威天道意志从本源海中引出来，当它附身在那伟岸身躯上后，直接第一次露出鸿蒙神体威能瞬间暴力将其抹杀。
　　“好了，它我就放在这里，你们自行处理。”看着摩纱伊蒂蕾与伊泽炙热的目光，向南飞微微一笑。
　　随即手中金色神光闪烁间，直接将早已封印万公里大小的漫威宇宙核心放在他们身前。
　　两人因为又出去毁灭了一个黄金级宇宙，和两个白银级宇宙，复苏天狩和天绅后，实力已经提升至十一阶神王中后期了。
　　相信要不了多久，在毁灭向南飞能全力催动毁灭之刃的情况下，再毁灭两个黄金级异族宇宙，他们就将要突破至十二阶了。
　　“好了，天狩天绅，别羡慕她们了。”说着，向南飞伸出百公里大小的手掌，将两人捧了起来，双手合十。
　　轰隆隆！！
　　一股股源源不断的至强创世神力直接转化为毁灭之力，朝他手心中的天狩天绅疯狂涌去，同时在他周身区域时间流逝瞬间加快万倍。
　　此时的他，已经可以直接赐予手下实力了，而且像天狩天绅这样境界感悟都在，只需要毁灭之力就能提升的存在，对向南飞来说轻易而举。
　　就在摩纱伊蒂蕾和伊泽目光还在那宇宙核心上时，向南飞已经缓缓打开手心，露出已经神体已经膨胀至十万丈的天狩与天绅。
　　“多谢吾主”
　　“多谢吾主。”
　　直接从八阶上位神提升至十阶古神境界的两人，飞身落在先前的根须上后，对向南飞恭敬行礼道。
　　“嗯，你等修炼，我还有事。”微微点头后，向南飞越过他们，朝莲台中心走去。
　　最后直接来到了三万光年的花苞上空，然后整个人缓缓沉了下去。
　　一个完美级的宇宙，可不是他能短时间消化的，必须回来与毁灭合体，然后借助太初才能将其完全消化。...

第二百三十五章 天道神体
　　无边无际的狂暴混沌之中，一个由混沌之气形成的巨大无比旋涡极速旋转着，在旋涡中心，散发着恐怖的危险气息。
　　突然，在这时间与空间不存的混沌中，巨大旋涡上带着强烈空间气息的点点星光闪烁，更是在中心位置一股强大光阴流转的大道阵法闪现。
　　蹦！！
　　一声轻响，在旋涡中心，曾经向南飞布下覆盖宇宙的光阴大阵被人从内部撤去，随即一张散发着强大气息的符文从周天星斗大阵中飞出，消失在了混沌之中。
　　本源海，一名身后有着三十四条狐狸光影尾巴的完美女子，在神念感应到符文消失后，脸上才露出一抹颠倒众生的妩媚笑意。
　　“不知道她收到我这个本该陨落者的信息后，会不会惊讶。”说着，女子妩媚的眼角浮现出狡黠之色。
　　想着，女子抬起散发着莹莹光华的玉臂，眼中浮现惊叹之色：“不过这就是那人说的天道神体吗！确实好强大。”
　　感受着自身还没完全凝练完成的恐怖天道神体，女子心底震撼于那人给予的秘法。
　　她此时可以清晰的感应到，自身虽然还没完全恢复，但是此时这具半成品神体的实力早就远远超过了当初她十一阶巅峰实力了。
　　按照她的推算，这具以她真灵，融合这个她曾经开辟的世界天道之力，在加上这个宇宙大部分本源重新铸就的天道神体。
　　至少要比她曾经的顶级混沌神魔三十六尾天狐血脉，要强上百倍不止，或许恢复后能一举将她推进到同阶至强境界。
　　而且她有把握，在彻底铸就天道神体恢复后，她卡在十一阶巅峰数万年的瓶颈，或许也能借此得到突破契机。
　　“那人为什么会说，是还我的？”完美的面庞上带着疑惑，女人缓缓沉入了本源海中。
　　…………
　　高达近千米，树冠遮蔽十几公里方圆，满天粉红色树叶在空中缓缓飘落，落在地上后，化为光点消失。
　　这样的美景，在涂山已经持续了无数年月，似乎在遥远的上古年代，这株庇护了涂山的神树就是这个模样。
　　而在这美景中，一个身材高挑性感，穿着红色长衣裙的绝色美女目光冷漠傲然的站在树下。
　　女子有着长及后腰的紫色长发，垂直披肩，在她头上，一对折耳狐狸耳朵从两边长发窜出，令人一看就知她是一只狐妖。
　　不过此时女子目光冷漠，浑身散发着冻绝万物，使世界走向末亡凋零的寒意。
　　“老三，你还是不肯告诉我，为什么姐姐五百年前与你去了人族祖地后，回来直接回归母树闭关的原因吗。”
　　女子嘴唇未动，但冰冷威严的声音却在空气中缓缓震荡开来。
　　涂山雅雅，在千年前出世，五百年间打遍天下无敌手，实现人妖和平共处，前五百年前天下最强者狐妖涂山红红闭死关后。
　　接过在无数人眼中即将要委顿下去的涂山首领之位，后五百年间，爆发出无敌实力横扫天下，将涂山红红勉强达成的人妖和平理念延续了下来。
　　期间，无数人，妖，死在了她冻结一切的冰冷妖力之下，所有胆敢挑起人、妖混乱、战乱的阴谋家，全部被她强势斩杀。
　　手段之刚硬，犹如女杀神，在五百年间铸就了赫赫神威。
　　“雅雅姐，不是我不告诉你，而是当年我也没进去，只有姐姐一个人走进了人族祖祠空间。”
　　绿色披肩，同样的狐狸折耳，脸上带着两抹狐纹的美丽女子眯着眼睛，淡淡道。
　　与近一米八的涂山雅雅高挑丰满身形不同，涂山蓉蓉似乎没有发育完全一样，身高只有一米五几，并且身材平直一般。
　　不过虽然身材比不上涂山雅雅，但是容貌上涂山蓉蓉与她不相上下，尤其是脸颊两边的淡淡狐纹，更是给她平添一份异样美丽。
　　“人族祖地，祖祠，一直流传在一气道盟中，十五人族始祖封印沉睡之地！”涂山雅雅冷厉的眉头一挑沉声道。
　　“对，就是那里面，那里似乎处于不同时空，姐姐当时只进去了一会，出来后神色似喜非喜，直接就带着我离开了。”涂山蓉蓉缓缓点头。
　　“那里面究竟有什么？而且姐姐居然不让我们再去人族祖地。”涂山雅雅目光疑惑的转头看向一直眯着眼睛的涂山蓉蓉。
　　因为在五百年前从人族祖地回来后，涂山红红直接闭死关，而涂山蓉蓉大部分时间都待在了涂山藏书馆。
　　“若不出我所料，应该与我们记忆深处的那个背影有关。”涂山蓉蓉微微睁开眼睛，露出里面闪烁着睿智光芒的红色眼眸。
　　“果然吗。”闻言，涂山雅雅目光一顿，其实在她心底早就有猜测了。
　　因为自千多年她们三姐妹从眼前苦情母树中苏醒，然后出来直接被涂山妖狐群，和无数妖怪奉为女王后。
　　那个唯一在她们记忆中模糊，散发着亲切温暖的背影就一直是她们三人心中想要解开的疑问。
　　只是她们后面穷尽一切办法，翻阅了自上古年间就出现的涂山藏书馆，也没有找到答案。
　　“据人族一气道盟古典记载，在天地初开，万物愚昧的年代，一位天人降临，授予人族道典，开启民智，传承至今。”
　　“但是天地有缺，不管是人，妖等天地一切生灵，都有寿命界限，没人能突破天地桎梏。”
　　“而现今封印在祖祠的十五位道祖，据说是第一批得到天人传典，唯一突破了天地桎梏，一直存在于现今的人族古老存在。”说着，涂山蓉蓉眼中露出复杂目光。
　　“雅雅姐，还记得我们涂山一直流传的寓言吗。”
　　“天地开，神树现，未闻其名封王于狐，万妖俯首立涂山。”涂山雅雅沉声念到。
　　“不错，神树在我这些年查阅资料中，指的应该就是母树。”说着，两人目光都落在了眼前苦情巨树上。
　　在涂山狐妖族群传承中，眼前的苦情巨树从十多万年前就是这模样，而能从十多万年前遗留至今，苦情巨树的威能只有她们三姐妹才知道有多恐怖。
　　“而未闻其名，应该指的就是我们记忆中那个模糊身影，在上古因为未知原因，没有他的图像，一切消息都无法传承下来。”
　　“所以在寓言中，被称为未闻其名。”说着，涂山蓉蓉又转头看向涂山雅雅淡淡道。
　　“而封王于狐，若我所料不错，应该就是我们三姐妹了。”
　　“我们吗？”说道这里，涂山雅雅不由想起当初她们三姐妹从母树中苏醒，然后踏出树洞时，外面跪拜迎接的满山妖怪。
　　而那些妖怪在看见她们后，直接奉她们三姐妹为数千里涂山妖王。
　　还有当时她们三姐妹出世就化形，并且拥有至强妖王实力，与一般的妖怪差距无比巨大。
　　并且在她们三姐妹脑海中，有一部叫天妖至圣诀的强大妖族功法，但是来处，却因为记忆太过模糊而无法记起。
　　“你是说，我们在上古年间被那个身影在涂山封为涂山之王。”涂山雅雅低头轻声道。
　　“是的，在古籍中，脚下这座涂山的称呼，也是那时期出现的。”涂山蓉蓉肯定道。
　　“而且雅雅姐，五百年前随着我们的修为跨越那道界限，你脑海深处，是不是记起了一些模糊的记忆。”说完，涂山蓉蓉睁开的眼眸有眯了起来。
　　“不错，而且我们的实力，同样不受天地有缺限制，一直在快速增长。”涂山雅雅抬头看着满天飘舞的粉红色树叶。
　　“而且在我模糊的记忆中，似乎我们曾经踏遍过四极八荒……”
　　“模糊、断断续续的记忆中，有猴子、海洋、还有一些扭曲的影子”说着说着，涂山雅雅眼眸微微眯了起来，眉头紧皱想要想起什么

第二百三十六章 大朝会
　　“吾主，属下告退。”
　　本源宇宙莲台边，在太初帮助下，已经完全消化漫威宇宙的向南飞显出千万公里巍峨神体。
　　在他脚下，以手持毁灭之刃为首的伊泽，摩纱伊蒂蕾和天狩天绅正躬身行礼，他们即将出发摧毁一个刚刚得到坐标的异族黄金级宇宙。
　　“嗯，吾送你等一程吧。”说完，向南飞直接调动太初，璀璨莲花闪烁将他们传送了出去。
　　而在送走了伊泽四人后，向南飞没有停留，也离开了本源宇宙，身影出现在了金色祭坛上。
　　不过就在向南飞身形一动，就要开启时空之门时，目光微微闪动了下：“嗯！那边已经一个月了吗。”
　　…………
　　呜……
　　呜……
　　悠长的号角声将撕裂了沉睡，打破清晨了宁静。
　　今天是大夏神朝建立的第二次大朝会，一个个身穿朝服，英姿勃发青年身影中，混着少许中年人踏上了登天阶。
　　宽敞的乾坤殿中，与上次朝会一样，近千余官员按照自身品级，分为四排肃然站着，等候大帝降临。
　　不过在队伍的后面，有百来个官员换了新面孔，同时四品队列中出现了紫女，弄玉的身影。
　　在队伍最前列，一身华丽朝服的焰灵姬与红莲站着帝台下左右，静静看着帝台上狰狞威严的九龙王座。
　　同样在她们身后两侧的蟠龙柱后面，一边十八个同样穿着帝宫独有艳丽朝服的漂亮女孩，静静的站着。
　　而这次没让他们久等，就在外面阳光浮出大地时，一条金线在帝台一侧出现，随即就像拉链一般缓缓展开。
　　一个高三米，宽两米的椭圆形立体金色镜面，出现在了帝台，将所有人的目光吸引了过去。
　　随后他们就看见，身穿白底金边古朴帝袍，雪发披肩，金色目光漠然的向南飞犹如穿过水面，在荡漾着涟漪的金色镜面中走了出来。
　　“参见陛下”
　　“参见陛下”
　　“起身吧。”坐在王座之上，第一次在大臣中显出身形的向南飞淡淡道。
　　“是，陛下。”
　　当所有人起身后，虽然全部微低着的头，但是目光却全部落在了王座之上那个散发着睥睨霸气的威严身影上。
　　“陛下，你的头发。”看着模样发生了翻天覆地变化的焰灵姬，没等群臣开口禀报朝事，就目光担忧的开口道。
　　“嗯。”向南飞微微摆手，目光扫过她示意无事，然后淡淡看着下面群臣。
　　“有事上奏吗。”
　　“启禀陛下，按照规划，历时两个月，已经完成了大夏人口普查与土地规划。”张开地上前半步，从长袖中掏出奏卷。
　　“现今大夏人口两千一百三十一万，良田……”
　　时间，就在向南飞听取汇报与进展中缓缓流逝，当近午时时，四部才将他们现在的工作进展和后期规划汇报完毕。
　　“嗯，进度还行，就按照刚才吾所说去办，都下去吧。”听完后，向南飞微微抬手淡淡道。
　　“是，陛下。”千余人在行礼后，由张开地四人带头有序朝乾坤殿外走去。
　　而在路过后面那些官员时，目光无不看着为首的四部尚书羡慕不已。
　　因为每次朝会，只有四部尚书才有发言资格，其余的都只有聆听的份，并且这个踏上登天阶聆听大帝声音的资格，也不是一般官员能得到的。
　　“你等随吾走走吧。”在那些大臣全部退出后，向南飞起身对剩余的焰灵姬她们淡淡道，随后朝侧殿后面走去。
　　“是，陛下。”见向南飞这次没有直接离开，并且让她们跟上，瞬间在焰灵姬她们脸上浮现惊喜之色，然后快步跟上。
　　“你们最近如何。”
　　后面由七座宫殿包围的花园边上，走廊中向南飞负手走在前面，焰灵姬与红莲后退一步跟着左右，在她们身后，那些女孩紧随其后。
　　目光随意打量着走廊外面千百种鲜花灿烂开放的花园，向南飞淡淡道。
　　“很充实，并且每天看着大夏的各项数据增长，心中不由为陛下，为万民高兴。”这次是红莲先开口，她的炽热目光一直没有离开过向南飞的背影。
　　“红莲妹妹说的没错，每次看到大夏各地在陛下画下政策下，大步走向繁荣，奴家心中都激动不已。”
　　“只是没有陛下在，每到夜晚奴家等人感觉有些不适应。”
　　一身艳丽如火的束身朝服，将焰灵姬衬托的犹如汹汹燃烧火焰一般，脸上带着妩媚笑容看着向南飞。
　　炙热的目光落在向南飞背上，充满了野性。
　　“红叶你们呢。”雪白长发随着微风浮动，向南飞不可置否的微微颔首后又道。
　　“陛下，奴家等人每天忙完之后，就修炼陛下你赐予的练气功法，如红莲姐姐所说，过得很充实。”红莲身后，有着长长马尾的清丽女孩脸上带着惊喜，赶紧回到。
　　之后，焰灵姬她们就看见向南飞在问完红叶后，就没在开口，负手走在前面，目光深邃缓缓走着。
　　“葬天，如何。”此时向南飞声音在帝宫下面高达千米的骑士脑海中响起。
　　“吾主，葬天…已经恢复……许…多了。”思绪灵活了一些的骑士恭敬道。
　　“嗯，尽快恢复吧，天狩天绅已经复苏，相信到时候他们看见你时肯定十分高兴。”向南飞声音温和道。
　　“是…吗吾主，没想到……天狩兄…弟……俩比…我还要…先恢……复。”葬天语气中，带着喜悦。
　　“嗯，他们与你不同，你当年是第一个战死，吾没有来得及收集你的真灵，导致被永恒长河重创。”
　　“这是……葬天的荣…幸，吾主”对于这个，葬天毫不在意道。
　　“嗯，好好休养，吾下次再来看你。”
　　“是，吾主。”
　　“好了，吾要离开了，你等回去吧。”就在这时，花园走廊上走着的向南飞忽然停步，回身看着身后的那些女孩淡淡道。
　　“陛下，要不你今晚留下，让我们姐妹们好好服侍你怎么样。”就在这时，早就有预感的焰灵姬微微上前半步，挺起傲然雄伟看着向南飞，狭长的目光中充满了诱惑。
　　“是啊陛下，要不你就留下一晚，让我们姐妹服侍你吧。”
　　似乎是早有准备，三十多个美丽少女异口同声道，并且在说完后一个个露出水汪汪的眼眸，妩媚的看着向南飞。
　　“谁的注意。”淡淡的看着这些一下大胆主动的女孩，向南飞的目光落在红莲和焰灵姬身上。
　　“陛下，这是我们一起商量过的。”红莲这是也挺胸看着向南飞，目光中充满了火热。
　　“胡闹。”淡淡开口后，向南飞的身影直接消失。
　　陛下没有生气吧？红莲目光看向焰灵姬。
　　没有……焰灵姬目光流转，微微摇头示意。

第二百三十七章 降临主神空间
　　午后，阳光明媚，缓缓海风吹过花园，来到这里的时候带着醉人芳香。
　　方圆百多里的花园中，一朵朵娇艳璀璨的仙花，全都散发着淡淡各色光晕，身姿随着微风摇曳。
　　在金色阳光下，花园中心那座高达百米的四臂金色雕像闪闪发光，威武雄壮。
　　花园上空，一头长达千米的星空巨龙正在缓缓游弋，身形不时穿梭于白云中忽隐忽现。
　　兰花树下雪发披肩，一身黑色休闲西装的向南飞坐在石凳上，左手手肘撑在石桌上，手掌抵着下巴微微闭目。
　　在他右手手掌中，一个巴掌大小的光球正在缓缓旋转，那是曾经被他封印了的主神光球子体。
　　在他身旁，一头银发垂直披在身后，今天一身紫色公主短裙的伊莉雅正闭目冥想着，修炼的是星空奥术魔法，与她原先修炼的那种简陋魔法天差地别。
　　在今天早上吃过早餐后，向南飞就给了她这部冥想秘法，并要她多修炼，提升实力。
　　至于G祈，此时正在地下王一他们一直加强的星际堡垒中心，进入光脑虚拟对战世界修炼，向南飞给她每天规定的是在里面修炼三小时。
　　就在向南飞看似享受写意午后时光时，突然微微闭上的眼睛睁开，金色眼眸中略显意外。
　　“王三，让她们进来吧。”说完，他就收起了手中的主神光球。
　　“是，老板。”一直管理大门和花园阵法等防御的王三恭敬到。
　　庄园外，金色长发柔顺披肩，身穿金色丝绸长裙，露出白皙小腿，穿着一双高跟鞋的彦，收起了翅膀就像一名美丽优雅女人一般打量着四周，来的了大门外。
　　在彦的身旁，是穿着黑色风衣，里面如向南飞第一次看见的红色体恤，下身清冷短裤，露出白皙大腿的蕾娜。
　　另一边，一身无袖长裙的琪琳长发披肩，身姿妙曼，但目光有些迟疑，忐忑的看着别墅大门。
　　今天还在虚空中修炼的她突然被蕾娜拉来，说要上门拜访向南飞，感谢他前几天的搭救之恩。
　　“三位请，老板在里面。”就在三人刚来的山庄门前，大门就自动打开，一身黑衣墨镜的王三淡淡道。
　　…………
　　巨大的光球悬挂在高空，散发着柔和光芒照亮了轮回小队空间。
　　唰！！
　　三道光芒闪过，赤瞳、莉雅丝和姬岛朱乃的身影出现在了她们小队驻地。
　　“赤瞳。”出现后，莉雅丝和姬岛朱乃看向拿着那枚水晶的赤瞳。
　　“向大哥好像说，只要拿出来就行了。”说着，赤瞳从空间物品中拿出了那枚菱形金色水晶。
　　嗡！！
　　一股强大的气息从水晶上出现，随即一股意念射进了上面主神光球，瞬间上空的主神光球就有了反应，一股数十米粗的光柱将她们笼罩。
　　轰隆隆！！！
　　整个空间一震，随即赤瞳三人就发现自己正在以肉眼难见的速度拔升。
　　先是冲出了她们熟悉的小队驻地空间，出现在一片黑暗虚无之地，在飞速升高的她们眼中，她们曾经的驻地瞬间变成了一个小光点。
　　而在小光点周围，虚无空间犹如海洋一般密密麻麻，布满了无数个她们驻地一样的光球，犹如养殖场一样。
　　就在她们还在震撼时，瞬间眼前景色一变，数百块星辰大小的大陆出现在她们眼前，坐落在虚无空间中。
　　在她们脚下的那块巨大大陆上，一座有些熟悉的城市直接一晃而过，赫然就是她们曾经去过几次的主神上层空间。
　　光柱中，赤瞳她们三人还在往上飞，没多就那些亿万万公里大小，宛如星辰般的大陆就消失在她们眼中。
　　接着她们在感到似乎在穿透一层屏障后，她们就出现在了另一个世界，一个无边无际由无数白云组成的世界。
　　在大地一般的云海上，十座占地万里，散发着璀璨神光的宫殿相隔数十万公里之遥，分散在十个独立世界中。
　　轰隆隆！！！
　　随着她们手持金色水晶出现，云海翻腾，一座座由白云铸就的巨大王座在云海中升起，接着……
　　轰！！
　　一尊散发着恐怖气息的身影降临在一尊白云王座之上，身影高达十万丈，身穿帝袍，浑身笼罩在璀璨神光中。
　　就在这时，一股恐怖的气息将赤瞳、莉雅丝、姬岛朱乃三人笼罩，不过瞬间她们手中的金色水晶散发出淡淡金光，轻易将来自十一阶神王巅峰的意志威压隔绝。
　　“咦……”
　　一声轻咦在三个女孩耳边响起，不过还没等她们反应过来，又有强大存在降临。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一道道璀璨神光从极远之处的宫殿中冲天而起，散发着属于十一阶神王巅峰气息降临在一座座王座之上。
　　轰隆隆！！！
　　一下汇聚了十尊自身就是大道的强大神王，瞬间这方天地中全是犹如实质的大道法则交汇，各种直指本源的信息直接在赤瞳她们眼中浮现。
　　“道友，请。”
　　当十尊成半圆形的王座上，坐满了身影后，最先出现的帝袍存在微微低头，看着赤瞳她们手中的金色水晶。
　　“诸位客气。”淡淡的声音响起，赤瞳手中的金色水晶脱手而出，散发出璀璨金光极速膨胀至十几万丈，化为一扇金色镜面。
　　轰！！
　　一股至强意志率先出现，出现瞬间就无比强势驱散十尊神王巅峰存在似有意无意结合的气机，随即同样显出十万丈神体的向南飞从金色镜面跨出。
　　白底金边古朴帝袍，金色犹如大日一般的眼眸中充满的漠然，雪白如华盖般的长发在身后摇曳，上面燃烧着令那些神王一凛的淡淡金色火焰。
　　“诸位道友有礼了。”金色眼眸扫过眼前那些神王一眼，向南飞淡淡道，接着意念一动。
　　轰隆隆声中，一尊黑色狰狞王座在云海中升了起来，在白云铺就的大地上十分显眼。
　　“上来吧。”向南飞微微低头，朝眼中满是惊喜和兴奋的三个女孩淡淡道。
　　接着意念一动，直接将渺小如尘埃的她们摄在肩上。
　　之后身形缓缓坐下，淡淡看着周围笼罩在神光中故作神秘的神王。

第二百三十八章 吾之真名，创世
　　“贫道天昊，现为天庭之主，道友有礼了。”身穿帝袍，笼罩在神光中的神王淡淡开口道。
　　“妖庭依白，现为妖庭妖皇，道友有礼了。”清冷威严声音的主人，是一尊身后有无数火鸟，凤凰虚影围绕的女性神王。
　　“龙族敖坚，现为洪荒星空龙皇，道友有礼了。”威严的声音隐约有龙呤声伴随，其本人在向南飞金色眼眸中，是一个龙首人身的中年威严男子。
　　“阿弥陀佛，净土无光，见过施主。”充满了清净之意的佛光在身后闪耀，一袭金色袈裟的佛陀脸上带着慈悲之意对向南飞点头示意。
　　“太清宫玄清，道友有礼了。”一名身穿玄色道袍，头上庆云中金桥沉浮的神王神色淡然，对向南飞微微颔首淡淡道。
　　“上清宫承法，道友有礼了。”同样庆云沉浮，身穿素色云袍的神王，脸上一股隐隐傲然之意。
　　“玉清宫至央，道友有礼了。”头上三花盛开，庆云沉浮中散发着凌厉剑意的神王微微颔首。
　　“巫族祖巫英卫。”高达十万丈的神体唯一没有被神光笼罩，面目粗狂，身上龙蛇缠绕的神王嗡声道。
　　“天堂耶华，现为天界圣主，陌生的神o礼赞了。”身后一圈圈光晕中，有无数天使礼赞的神王简单说完后，就傲然闭上神目不再开口。
　　“奥术神系，神王奥尔科特，向陌生的神王问好。”最后一尊身穿星辰法师袍，脸上目光充满了温和，智慧的神王微微一笑道。
　　之后，所有神王的目光，都落在了向南飞身上。
　　无视那些带着审视的目光，向南飞漠然一笑，嘴唇微张，穿透灵魂，引动大道感应的声音淡淡响起：“吾之名谓，创世。”
　　轰！！
　　一声只有神王阶以上的曾在，才能感应到来自洪荒本源海的振荡声响起，随即浩瀚无尽的本源大道化为粗达百万丈天河从虚无中显现。
　　整个白云世界瞬间天花乱坠，遍布白云大地的璀璨金莲凭空涌出。
　　无尽浩瀚的大道本源直接在向南飞身后化为一个无边无际的虚幻混沌世界映像浮现，接着在众神王目光下。
　　那个虚幻世界轰然炸开，显出世界开辟，造化大千，生命繁衍，走向终焉的轮回景象后，凝聚成一枚蕴含创世之意的大道符文，散发着恐怖伟力。
　　“化身为道，本源响应，凝聚真名，没想到道友居然在外域晋级神王。”
　　“恭喜道友。”
　　“祝贺道友。”
　　当看见向南飞说出名谓后，身后直接大道响应时，所有神王目光瞬间肃然热切了起来。
　　原本他们还以为向南飞只是外域一尊陌生神王，虽然这次降临洪荒主神空间，他们都亲自现身，但也只是尊重而已。
　　在态度上，隐约的傲然根本没有掩饰，只因为这里是洪荒宇宙，外域神王在这个宇宙天然被压制三成实力。
　　但是在此时看见向南飞口似律令，说出真名之后，洪荒本源大道那激烈的响应，威势就算是神王后期的他们也不得不侧目。
　　尤其是向南飞的真名创世，以至强大道之一为名，并得到了洪荒本源的承认，那就说明向南飞的实力能够承载至强大道。
　　这样的存在，就算是刚刚晋级神王初期，他们也必须郑重对待了。
　　“看道友一身大道气息与本源交汇如此融洽，没想到也是出自吾等洪荒。”天庭之主天昊眼中带着友善之意微笑道。
　　“以前没有听说过道友名谓，想必道友已经游历混沌外域久远光阴了吧。”妖庭之主，看似是一名身穿霓裳，浑身充满了高贵气息的美丽女人淡淡一笑道。
　　在向南飞凝结大道真名时，这些神王就散去了体外笼罩的神光。
　　“吾此次在外域偶有所悟，侥幸进阶，众为道友客气了。”向南飞微微颔首，承认了自己是在外域突破。
　　至于这些身后都代表了一个个强大势力的神王为什么会突然热情起来，向南飞却丝毫不觉得奇怪。
　　因为一尊新进阶没有势力标识的陌生神王，尤其是以至强大道为真名强大神王，对于他们来说简直就是一块能令他们都谗言的肥肉，疯狂拉拢的对象。
　　现今等级在半步不朽的洪荒宇宙，分为洪荒主世界，和无尽外星空宇宙。
　　而所谓的主神空间，就是由几尊十二阶至高当年提出构思，并出手炼制完成后，又被洪荒的永恒创世存在出手加持过的特殊神o培育世界。
　　主神空间的目的，就是培育炮灰神o，为洪荒宇宙在族域战场中为洪荒宇宙赢得利益，同时还是作为探索外宇宙的平台。
　　而眼前的十尊神王，就是管理统治整个主神空间的十大势力掌控者，同时这十大势力也是现今洪荒最强势力。
　　至于主神光球，只是一个器灵一样的存在。
　　所以要是为自身势力拉拢了一尊强大神王，那么对于还在任职期的他们而言可是显眼的政绩，和对自身实力的强大助力。
　　越是强大的势力，内部就越复杂，尤其是拥有无数强大神o组成的势力，更是派系混乱。
　　不过因为道统等原因，他们都能做到大方向一直，但是内部权威就要看自身实力手腕了，就算是作为天庭之主，妖庭妖皇的他们也需要扩大稳固自身实力。
　　毕竟他们不是第一代建立天庭或妖庭的圣人存在，在他们之上，还有许多以前已经卸任了的天帝，妖皇，和那些早已成就圣人的至高存在。
　　“吾刚回洪荒，暂时只想游览一番。”看着代表各个庞大实力的神王，向南飞先一步堵上。
　　“不过对于主神空间，和在座的众位，吾也有所耳闻，故而这次到来，是想与诸位做一笔交易。”
　　对于他们这些存在而已，打禅机这些毫无意义，所以向南飞在明确表示没有加入一方势力后，说出了此行的目的。
　　“哦，不知道友，想要如何交易。”在向南飞说出没有打算加入别的势力态度后，那些神王的目光就平淡了下来，天堂之主耶华可有可无道。

第二百三十九章 力压十大神王
　　渺渺云海上，十尊神体巍峨高达十万丈存在，高座于白色王座之上，呈半圈包围着一尊高座于黑色狰狞王座之上的身影，目光带着审视。
　　“想必在主神核心数据中，拥有许多外宇宙坐标吧。”向南飞淡淡看着他们。
　　“我的交易就是。”
　　“族域战场，一尊异族十一阶至强神王陨落名额，换五十个白银级，三十个黄金级宇宙坐标。”
　　“什么……”
　　轰！轰！轰！轰！！
　　似乎向南飞交易的内容有些骇人，一股股恐怖的气势冲天而起，震动虚空，横扫这方世界。
　　“道友，这可不是开玩笑。”天庭之主目中闪烁着璀璨神光，看着向南飞沉声道。
　　同时其余神王也一脸肃然，目光中闪烁着不信，惊异等神色看着神色不变的向南飞。
　　无尽混沌，每个人，或生命都是有等级的，不管是凡人也好，还是神o，在同阶中，有一些超规格的存在被称为至强。
　　它们实力之恐怖，能轻易碾压同阶存在，更是拥有越阶战斗的实力。
　　而在十阶古神，或十一阶神王后，还能拥有至强称呼者，一身实力更是恐怖无比。
　　要知道修行到了后面阶段，能踏足十阶古神大罗金仙者，哪一个不是在该领域不是拥有逆天天赋，再凭借惊人毅力，运气，努力修炼才脱颖而出。
　　哪个一路走来不是经过了无数风风雨雨，无数次生死危机，脚下踩着无数敌人尸骸才站在了众生之巅。
　　所以到了后面，能力压同阶就已经十分不易，战力强悍，后面还有战败对手，和斩杀又是不同概念。
　　因为经过几万，几十万甚至几百万年的修炼晋级神王之境，他们手中肯定掌握了许多强大底牌，保命秘法、神通，和复活手段。
　　而要想得到族域战场神王至强称号，第一，必须拥有越阶战斗，也就是十二阶圣人，至高存在交手逃脱的战绩。
　　第二，必须斩杀十尊同阶神王存在。
　　而在族域战场中，敢去参加者，最少都是神王巅峰的修为，再加上各种底牌和保命手段。
　　“吾可没有开玩笑的习惯。”看着他们惊疑不定，但都不信的目光，向南飞金色眼眸中金光暴涨。
　　轰！！！
　　向南飞身下王座金色火焰冲天而起。
　　同时一股至强意志和恐怖气势从向南飞身上爆发，直接在苍穹之上开辟现化为一个虚幻世界遮蔽苍穹。
　　虚幻世界中，一尊伟岸到无法形容的模糊身影高座于灭世之炎王座之上，在虚影脚下，屹立着十三尊笼罩在黑暗中的魔神身影。
　　轰！
　　虚幻世界缓缓落下，一股恐怖无比的镇压之力覆盖亿万万公里，直接将眼前十尊十一阶巅峰神王笼罩。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　受到向南飞爆发的气势相激，十尊修为十一阶巅峰，战斗远超同阶的神王神体中一股股代表他们大道的意志光柱冲天而起。
　　轰隆隆！！！
　　整个主神空间最上层世界猛然一震，然后瞬间主神器灵就调动无尽世界本源开始加固这个世界，防止被他们的试探**手撑爆。
　　吼……
　　悠扬的龙呤声中，一条长达百万公里的九爪神龙从龙皇敖坚身上冲天而起，盘旋而上直欲撕裂苍穹。
　　锵！锵！！
　　高昂清脆、金玉交加的凤鸣声中，一只长达百万公里的红色凤凰在妖皇依白身后浮现，然后凤翼怒张，带着焚尽苍穹的火焰朝苍穹之上缓缓落下的世界飞去。
　　“阿弥陀佛，施主老衲失礼了。”
　　净土无光低呤佛号，随即一尊三头十八臂，高达百万公里的金身在满天佛光中浮现。
　　接着三头全部化为怒目金刚之相，手持各种仗、法螺、佛幡等强**器也朝虚幻世界迎了上去。
　　“神说，要有光。”天堂耶华低声轻呤，无尽光辉在他身后闪现，一个代表着各种美好的天国缓缓浮现，然后在无数天使赞礼中犹如一个实质世界轰然朝天上撞去。
　　“无量天尊，贫道等也失礼了。”
　　随着太清宫玄清语落，头上庆云中太极图化为一尊阴阳光桥，长达百万公里直跨天地，散发着镇压洪荒的恐怖气息。
　　而在上清宫承法头上的庆云中，散发着毁灭气息的盘古幡显现，直接化为一柄百万公里混沌剑气撕裂时空，带着开辟世界的威势斩向苍穹。
　　至于玉清宫准圣至央，脸上神色不变一扶头上道，瞬间三花庆云中。
　　四柄散发着诛仙、戮仙、陷仙、绝仙、剑意的剑气冲天而起，化为一个充满了毁灭气息的剑域。
　　吼……一尊高达百万公里，浑身散发着荒古气息龙蛇缠绕的祖巫真身缓缓站了起来。
　　轰！！一座巨大无边的奥术悬空城在奥尔科特身后缓缓浮现，上面无数散发着危险气息的法师塔闪烁着强大的能量波动。
　　“那吾也献丑了。”最后的天庭之主一扶空无一物的头上，一尊代表洪荒天庭的帝冕出现。
　　随即三十三个虚幻世界在他身后浮现，带着诸天如一的气息与其余神王的攻击不分先后，一起出现在了遮蔽整个世界的伟岸身影王座下。
　　轰隆隆！！！摧枯拉朽
　　向南飞意念凝聚的世界犹如鸿蒙宇宙降临，以无可阻挡之势缓缓镇压而下，十尊神王意志投影联手也无法阻挡其下降速度分毫。
　　“什么……”
　　“这怎么可能……”
　　“怎么可能这么强……”
　　这一代天帝，妖皇，佛陀无不骇然的看着神色漠然的向南飞，无法相信他刚进阶神王之境，就拥有如此骇人威能。
　　但是苍穹之上强势镇压他们意志投影的虚幻世界，又用事实告诉了他们结果。
　　虽然此次交手只是意志投影，但到了他们这个境界，神魂与神体早已密不可分，意念投影就是他们大道表象。
　　而现在，他们十人联手，居然不是向南飞的对手。
　　“如何，你们觉得这个交易怎样。”就在他们意志投影即将崩溃时，向南飞收起了那缕神魂现化的虚幻世界。
　　向南飞嘴角微微浮现傲然，他可还没有动用一成实力。
　　“没想到，吾洪荒又出了道友这样盖压纪元的存在。”看着轻描淡写收起意志投影的向南飞，天庭之主天昊目光复杂道。
　　同样，其余的妖皇，龙皇等，目光也复杂中带着微微激动与惊奇。
　　在他们感应中，向南飞此时的气息只有神王初期。
　　但是他们知道，向南飞虽然境界才神王初期，可单凭那恐怖的意志投影，爆发神威驾驭大道的话，他们没人自信能硬接一击。
　　而他们是谁，他们可是在圣人不出，镇压整个洪荒的至高神王，天帝，妖皇啊。

第二百四十章 五十个白银级宇宙交易
　　“不过道友你的实力很强，但是那些宇宙坐标的珍贵相比你也知道。”天帝以平等的目光看着向南飞缓缓道。
　　“为了搜索和在那些宇宙建立降临坐标，时间，资源消耗都十分巨大。”
　　“所以，在谈交易之前，我们需要知道道友你的具体目的。”
　　在试探过后，其余神王就没再开口，似乎是默认了天庭之主天昊作为代表与向南飞交谈。
　　“嗯，那些坐标的珍贵吾理解。”向南飞微微颔首。
　　对于主神空间降临探索异宇宙或世界流程，向南飞十分清楚，不但麻烦，而且牺牲很大。
　　毕竟他们可没有太初这种超出想象的主宰武装，可以让向南飞无视无尽混沌随意降临。
　　在主神空间探索陌生宇宙时，他们不但要面对无尽混沌的危险，还要面对陌生宇宙的未知威胁和排斥。
　　因为每个诞生了宇宙乏意志，进阶为混沌大世界以上的宇宙或世界，都对外来存在充满了排斥。
　　尤其是那些强大黄金级宇宙，就算是他们冒然降临，在宇宙规则束缚下也会有一定被镇压的危险，更不用说派移那些神阶以下，或者一般神o降临收集信息建立势力等。
　　“吾之大道，需要观摩别的宇宙规则感悟提升，所以那些被你们控制的宇宙安全不会有问题。”
　　“不过吾也不一定都需要你们已经控制，或受你们影响的宇宙，只要是有那个宇宙的位置信息都可以。”看着已经勉强接受他提议的众位神王，向南飞淡淡道。
　　“哦，只要是准确位置信息都行。”天昊目光一动。
　　因为在主神空间建立的数十万年里，他们每个势力分别控制的宇宙不说，单是发现的坐标和没有什么干涉价值的宇宙可是多不胜数。
　　若是以那些没用的宇宙位置信息，换一尊异族至强神王陨落的话，也算是一笔很划算的交易了。
　　“这就是向大哥说的掌控主神空间那些存在吗。”
　　在向南飞宽广似大地的肩上，被一层金光笼罩保护的赤瞳莉雅丝她们，目光闪烁看着远处那些隐于云间的巍峨存在。
　　当然，实力太低的她们不但听不见向南飞他们神念谈话声音，而且那些巍峨身影，在她们眼中也是一团大道规则显化的扭曲光影。
　　比如妖皇在她们眼中，就是一团能焚尽苍穹的炙热大日，天堂耶华，就是一团散发着起源大道气息的光。
　　“那根据契约，等下主神器灵会先给道友白银级宇宙坐标，至于黄金级宇宙的坐标，就等道友完成契约后吾等再奉上。”
　　随着天昊神王语落，其余九尊神王也缓缓点头认可。
　　有了交易的基础，那么对于向南飞他们而言很快就能完成交易。
　　随即天庭之主与向南飞直接定下，以永恒长河建立契约，他们先将五十个白银级宇宙信息给予向南飞作为定金。
　　而向南飞则要以洪荒宇宙名义进入族域战场，斩杀一尊异族至强神王后，才能得到剩余三十个黄金级宇宙信息。
　　至于时间，对于他们来说根本没有意义，而且在他们看来，这个交易或许千年，万年之内都不会完成。
　　毕竟就算向南飞现在实力已经强得难以置信，但刚晋级神王，需要时间沉淀巩固，或再进一步后再去才是最理想的。
　　“嗯，既然如此，吾就告辞了。”嘴角微微浮现笑容，向南飞微微颔首，对于这次的交易，他十分满意，也是此行的目标。
　　在完整吞噬了漫威宇宙后，得到的本源充沸简直令向南飞也有些惊讶，明明只是一个初级完美宇宙，蕴含的物质能量与宇宙本源居然堪比一般中级完美级宇宙了。
　　不过后来在他微微思索原因后，也知道为什么了。
　　因为那个号称至高无上的aao篡改了宇宙前行方向，没有成熟超凡体系，没有自然晋升神o，所以本源亿万年来根本就没有消耗过。
　　现在他在算计aao，完整吞噬了漫威宇宙后，晋级鸿蒙真身的本源已经差不多了，现在只差积储宇宙法则虚影用于提升体内鸿蒙宇宙，就可以进阶了。
　　而这时，主神空间这个地方出现在了他脑海中，对于存在了百万年以上悠久的主神空间，向南飞相信那里肯定有他需要的。
　　至于为什么交易内容是五十个白银级宇宙和三十个黄金级宇宙，则是经过向南飞一路完善鸿蒙创世神体得到的推测。
　　吸收的宇宙陌生规则越多，等级越高，进阶鸿蒙主宰真身后，完整的鸿蒙主宰真身会更加强大。
　　“道友，若有闲暇，吾妖族欢迎道友前来论道。”妖皇依白看着向南飞淡淡一笑，释放出善意。
　　“吾天庭也十分欢迎道友前来论道。”天庭之主天昊在妖皇开口后，也微微一笑道。
　　接着说完后目光一转，落在了向南飞肩上的赤瞳三人身上。
　　“道友，你肩上的三人，是吾天庭管辖下的主神分区轮回者，不知与你是什么关系，需要吾为其接触轮回契约吗。”
　　“她们曾经与吾在域外相遇，算是有缘，吾对她们略有欣赏。”向南飞微微一笑，没有拒绝。
　　“此时既然道友提议，吾就代她们代为谢过了。”
　　其实这也是他让赤瞳她们带着他力量坐标，而不是直接通过曾经被他封印的主神光球子体降临原因。
　　虽然那个契约对于他来说，要解开也轻易而举，但是早就对主神空间有所谋划的他，不介意承天昊的情。
　　而另外九尊神王，则眉头一皱，因为他们早就看出了向南飞似乎对那三个普通女人有些看重。
　　但是没办法，谁叫刚好那三人就在天庭管辖下的主神空间区域，所以这次的小人情也该他。
　　向南飞金色眼眸中，一如既往的漠然看着天昊：“不过她们此时正在神路之上，解除契约后，吾想让她们继续在主神空间历练一番，不知道友认为可否。”
　　反正人情已经有了，向南飞不介意让它多点，这样后面更能拉近大家的关系。
　　“哈哈哈哈……道友客气了，小事而已。”明显感受到了向南飞的善意，神王天昊威严的脸上也浮现一抹笑意大笑道。

第二百四十一章 宇宙坐标到手
　　“好了，等下主神空间会给你们解除与主神空间的灵魂契约。”
　　赤瞳莉雅丝她们的轮回小队驻地空间中，向南飞看着目光注视着他的三个女孩淡淡笑道。
　　在完成交易后，向南飞就没有再多待论道的意思，所以那些神王没有挽留，毕竟有了开头接触，后面时间多的是。
　　“灵魂契约，向大哥的意思是，我们今后可以脱离主神空间。”莉雅丝眼睛一亮激动道。
　　虽然进入了主神空间，她们看见了无数颠覆认知的世界，和得到了在本世界掌握自己命运的力量。
　　但是对于生死都被主神空间操控的她们来说，心底一直隐隐有着不安。
　　“嗯，从今天起，你们就与主神空间没有直接关系了。”向南飞微微点头。
　　“啊……向大哥我爱死你了。”
　　“多谢向大哥……”
　　“向大哥你真好……”
　　嘭！嘭！嘭！
　　兴奋不已的莉雅丝三个女孩直接扑了上去，一个个就像树袋熊一样挂在他身上。
　　“呃……先下来。”脖子上挂在莉雅丝，双手被姬岛朱乃和赤瞳紧紧抱住，向南飞略显无奈道。
　　波！
　　激动的莉雅丝没有听话下来，反而直接抬头在向南飞脸上亲了一口。
　　“社长，居然被你抢先了。”搂着向南飞手臂的姬岛朱乃一见，目光一动眼睛眯成半月，眼底露出一丝丝妩媚之意跃跃欲试。
　　“好了，别闹了。”向南飞金色眼眸微微一瞪想要效仿的姬岛朱乃和有些羞涩的赤瞳。
　　“先下来，我还没说完。”
　　“不要，我要这样抱着向大哥，就这样听。”莉雅丝脸颊微红抬头，露出立体精致的脸庞大胆看着向南飞。
　　她这次抢先占领了向南飞怀里，可不想就这样放手。
　　在前面与向南飞相处那几天，他的怀里大部分时间都被平时矜持，但是注意力一直在向南飞身上的赤瞳霸占。
　　“好吧，不放可以，但是别动。”说着，向南飞被赤瞳姬岛朱乃抱住的双手手掌抬起，想要按住在他身上微微摇来摇去，把她自己蹭得浑身发软的莉雅丝。
　　不过在按住莉雅丝后，向南飞却发现自己按错了地方。
　　向南飞人形状态身高一米八左右，而莉雅丝身高一米六几，再加上双臂紧紧搂着向南飞脖子，整个人直接挂在他身上。
　　所以在向南飞手掌抬起时，刚好放在莉雅丝身后下方浑圆上，隔着薄薄裙摆，手感柔软。
　　“哼……”莉雅丝浑身一震，发出一声轻哼，随即眼眸中波光流转，妩媚的看着向南飞。
　　“向大哥……”发出小猫一样的鼻音，莉雅丝脸上乏着如血般红晕。
　　“咳……好了，都别闹了。”轻咳一声，向南飞脸上若无其事，暗地直接意念一震，将三个女孩都从身上轻轻震开，然后控制她们站好。
　　“好了站好，我跟你们说下后面的事。”看着三个充满了主动性的女孩，向南飞有些头疼道。
　　她们三个的打算向南飞早就一眼看出了，只是对于在实力低谷期遇见的她们，当初唤醒人性时向南飞就把她们当妹妹看待。
　　所以虽然有些纵容宠溺她们，但向南飞却对她们难以升起男女的冲动，更不用说他现在没心思放在这上面。
　　“嗯，向大哥你说。”懂得适可而止的三个女孩一下又乖巧了起来，都笑眯眯的看着向南飞。
　　“现在你们已经踏上神路，陌生世界的见识和历练，对于你们积累有很大益处。”
　　“所以在主神空间与你们解除了灵魂契约后，你们还可以继续借助主神空间穿梭降临那些世界，积储自身。”
　　“向大哥的意思是，我们在成就神阶之前，还可以以轮回者身份穿梭世界，但没有任务和强制要求了吗。”赤瞳冷静的看着向南飞。
　　“嗯，今后进入时间与以前一样，任务没有了强制要求，但是你们可以选择性接一些你们与主神空间互惠互利的任务，当然，到时候也是会有报酬的。”
　　向南飞对赤瞳微微点头，对于赤瞳的明锐思维赞许道，接着伸手指着她们后面。
　　“去吧，站在光球下，让它给你们解除灵魂契约。”
　　“嗯，向大哥你等我们，可不许自己悄悄走了。”三个女孩点头应到，然后在脚步抬起前姬岛朱乃微眯着眼睛，笑看着向南飞。
　　“好，等你们。”看着生怕他突然消失的三个女孩，向南飞淡淡一笑。
　　嗡！！
　　三道乳白色光柱从天上的主神光球落下，将下面的赤瞳三人笼罩。
　　随即，三个模糊的虚影紧闭着双目，似乎沉睡了一般在三个女孩身上浮现。
　　负手站在远处，向南飞金色眼眸淡淡的看着主神器灵从三个女孩灵魂深处，缓缓引出一枚犹如八爪鱼一般的紫色符文。
　　接着在光柱中，那枚符文开始变色，转换形态，最后变成了一枚只包含一条简单平等条约的白色符文后，在向南飞目光下再次融进了赤瞳莉雅丝她们灵魂。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　就在莉雅丝她们融合灵魂时，主神光球中突然飞出一枚枚巴掌大小，形态各异的规则水晶朝向南飞飞去。
　　“哦，这么快就筛选好了。”向南飞伸出手掌对准天上飞来的那些宇宙坐标，然后那些宇宙坐标就像飞鸟投林一样消失在了他手中。
　　在前面向南飞他们谈好交易后，天庭之主天昊表示需要去准备那些宇宙坐标。
　　不过向南飞可不相信什么需要准备，不过是想要筛选一下，把那些他们觉得无用，或者麻烦的宇宙扔给他而已。
　　毕竟在向南飞交易内容中，说了只要等级附和就行，对于那个宇宙是不是人族，或者里面环境什么都没有要求。
　　就在这时，那边灵魂已经被主神光球送回的赤瞳三人也缓缓睁开了眼睛。
　　此时站在主神光球下，她们只觉得浑身似乎一轻，有种积压在心神上的负累消失感觉。
　　“我们现在，已经恢复自由了吗。”抬抬手，感觉浑身轻松的姬岛朱乃看着莉雅丝赤瞳。
　　“嗯，我们今后自由了。”赤瞳清冷的脸上浮现笑容。
　　“现在这个问题不重要，重要的是，我们今后还能不能再见到向大哥。”
　　莉雅丝看着脸上带着轻松笑容的赤瞳和姬岛朱乃，指了指远处的向南飞。
　　“向大哥……”三个女孩来到向南飞身前，目光紧紧看着他。
　　“好了，你们先在主神空间积累，等到你们即将突破神阶时，我会来接你们的。”
　　看着眼巴巴望着他的三个女孩，向南飞第一次对她们承诺道。
　　第三更

第二百四十二章 狐妖G
　　主世界花园中，此时夕阳西下，橘红色阳光印在花园上空淡淡仙雾上，洒下瑰丽色彩。
　　而在花园中，一身红色蝴蝶裙的G祈，正面带微笑，犹如女主人一般带着琪琳，彦和蕾娜漫步在花园中。
　　一边介绍着那些花朵，一边说着曾经在向南飞口中听过的那些仙花来历。
　　而在G祈身旁，**岁大的伊莉雅身穿白色公主小群，红色小皮鞋，背着双手一甩一甩银色长发，眼底露出莫明笑意看着G祈，像个小大人一样。
　　G祈身后，彦的目光大部分都集中在那些给予她危险气息的仙花上，完美的脸上神色沉稳，让人看不出她在想什么。
　　蕾娜则好奇的看着漂亮异常，看起来却像个高中生的G祈，脑海中不时闪过各种想法。
　　比如难道向南飞喜欢年轻的女孩，或者他还喜欢萝莉……一边想着，蕾娜不由转头看向琪琳。
　　“你这是什么眼神蕾娜。”眉头一挑，心情不是很好的琪琳横了眼蕾娜。
　　“琪琳，我发现你的竞争压力好大。”蕾娜凑到琪琳耳边轻声道。
　　“什…什么竞争压力，别胡说。”琪琳有些不自然的躲开蕾娜那带着深意的眼神。
　　“你就这样装吧，我可是告诉你，不抓紧现在这座别墅还没女主人的时机，今后可就说不准哦。”蕾娜一副我为你着想的模样，拍了拍琪琳肩膀，声音直接在她脑海中响起。
　　对于琪琳的心思，大家相处十几年，她早就一清二楚了，只是以前大家看着经常独自失神的她也没办法，毕竟向南飞早已离开那个宇宙。
　　而且说实话，蕾娜自己也不得不承认，当初的向南飞确实对女人有着致命的吸引力，要是向南飞多留段时间，说不定她都要陷进去。
　　不过现在她身上压着重建烈阳星文明的重担，个人感情早已抛去了，所以在再次与向南飞相见时，能一直保持轻松状态。
　　不过琪琳就不同，她早已陷的太深，虽然前两天再次见面时，琪琳心中多年挤压的悲伤压过了她对向南飞的思念，但是蕾娜十分清楚。
　　所以今天在一切进入正轨后，就串联彦把修炼中的琪琳拉了下来。
　　只是还没等她们与向南飞待一会，刚刚对她们介绍完伊莉雅和地下上来的G祈后，向南飞就突然说有事要出去一趟，让G祈招待她们。
　　所以当向南飞回来后，看见的就是这样一幅景象。
　　“飞，你回来啦。”看着突然出现在花园中的向南飞，G祈开心的跑了过去，脸上带着邀功的表情。
　　似乎是在说，她今天可是很努力在招待琪琳三人。
　　“嗯，回来了。”向南飞对琪琳她们微微颔首，然后微笑着伸手揉了揉G祈长发。
　　“大哥哥，还有我呢。”伊莉雅不满的抬头看着向南飞。
　　“呃……对，还有伊莉雅。”向南飞微微俯身，轻轻拍了拍她的头。
　　“主人，你忙完了。”目光有些幽怨，看着向南飞对G祈和伊莉雅的宠溺，琪琳眼底闪过一丝羡慕。
　　因为当年，还是青春少女的她也有过这样的待遇。
　　可惜，一颗少女朦胧的心，却系在了看似无情却有情，又给人看似有情却无情的向南飞身上。
　　而且经过多年战火与时光洗礼，当初的少女情怀经过发酵，更加铭心刻苦。
　　“嗯，出去处理了件小事，今晚你们留下一起吃饭吧。”对目光幽怨看着他的琪琳微微一笑，向南飞第一次开口留人在别墅吃饭。
　　当然，不管是G祈伊莉雅，还是琪琳彦她们，都不会想到，眼前这个微笑起来令女人移不开眼睛的帅气青年。
　　在前面离开那会，却是去了一个恐怖的地方，轻描淡写力压十尊十一阶神王、准圣巅峰存在。
　　更是定下了一尊堪比十二阶圣人的生死交易。
　　主人……再次听见这个叫法，G祈目光动了动，好奇的目光再次落在了琪琳身上。
　　…………
　　夜晚，在高兴的琪琳她们离去后，送了G祈、伊莉雅回房睡觉的向南飞出现在了金色祭坛上。
　　高座于灭世之炎王座上，向南飞眼前飞舞着五十枚代表着五十个白银宇宙的坐标符文水晶，目光思索着怎么以最快时间，将那些宇宙的完整规则复杂一份。
　　不过就在这时，一抹惊人的寒意从向南飞眼中爆射而出，眉头微皱抬头看向远处。
　　“怎么回事，为什么会有轮回者降临那个世界。”
　　刚才在他留下的气息感应中，十几个带着主神空间轮回者气息的身影，穿过了他隐迹狐妖宇宙的周天星斗大阵。
　　没有迟疑，向南飞意念一动，直接凭借留下的力量感应意志降临了过去。
　　“嗯，一瞬千年的光阴大阵被撤了，难道是她的意思……”在意志穿过周天星斗大阵时，向南飞注意到了已经消失的光阴大阵。
　　而能无声无息撤去涵盖一个宇宙的阵法，就只有他给予了阵法控制权限，在本源海恢复自身的准圣狐妖‘G’。
　　轰！！！
　　长达百万公里，横担无尽虚空，斩断过去未来的天道灭世剑气上，一股至强意志降临，浩瀚威压直接将周围无数虚幻世界化为虚无。
　　本源海中，在感应到向南飞降临后，一个妙曼身影缓缓从本源海下升起，仙裙罩身，身后三十四条散发着光晕的能量尾巴缓缓舞动。
　　一双散发着迷幻色彩的美目看向本源海之外，那横担了十几万年毁灭剑气之上。
　　“恭喜道友，真灵以完全恢复。”向南飞那带着喜悦之意的声音没有遮掩，在女子身影周围震荡开来。
　　“全仗道友大力相助，G才能这么快恢复伤势，更得到再进一步的机遇。”轻柔妩媚，又带着威严的声音从女子微动的嘴唇发出。
　　“但是，道友能不能告诉G，你什么时候欠我了什么？在我的记忆中，可没有帮助过拥有道友这般恐怖实力存在的什么大忙。”
　　“而且，G也没有实力帮助道友。”迷彩的目光带着好奇，女子再次问道。
　　不过向南飞没有回答，看着那与记忆中一抹一样的身影，意志盘踞在天道灭世剑气上沉默着。
　　在他记忆中，要是没有他当初出手的话，拥有三十六尾的G会直接斩去自身八条被污染的本源狐尾恢复真灵。
　　然后以这个宇宙枯竭的本源海，融进一点天道之力重新凝聚真身恢复，但是实力却在没有修复本源伤势前再无存进。
　　之后回到洪荒，遇见刚刚出世的他。
　　带给了他最美好的回忆，和彻底化身毁灭，屠戮无尽混沌冷漠。
　　“原因吗……等道友恢复那天，吾就告诉道友。”叹息一声，似乎怕自己受不住G的要求，向南飞意志直接就离开了这个世界。
　　第四更

第二百四十三章 给我等着 、阿飞
　　沙沙沙！！！
　　涂山山巅，高达七八百米，粗四五十米的巨树猛然一震，摇晃着树枝洒下满天粉色树叶。
　　“咦”一声微不可查的轻咦声响起，声音清脆犹如黄莺。
　　“怎么了芊莺姐。”苦情树内世界中，一个充满了无比浓郁能量的山峰巅上，涂山红红缓缓睁开翠绿色眼眸疑惑道。
　　一身红色衣裙随风摇摆，金色长发披在身后，被绑了两个铃铛线绳束住发梢，有着一对折耳狐耳朵，绝美的面容上有着长期处在高位的强硬霸气。
　　“这次我没感应错，刚才是他的气息，不过出现瞬间就又离开了。”失望，遗憾声音中，一个身穿华丽霓裳的透明身影站在了涂山红红身旁。
　　“你又感应到了！意思是说，一千年前那次，也是啊飞降临过。”涂山红红转头看着因果轮回树化身，芊莺投影。
　　“嗯，上次我还不确定，但现在天地稳固，我的实力再进一步后，可以清晰分辨出确实是他的意志气息。”
　　目光有些依恋，身影透明的芊莺肯定道。
　　“哼……啊飞肯定把我们忘了，等我修炼到能打破世界离开后，找到他看他怎么说。”涂山红红冷哼一声，语气看似凶狠，眼眸中却露出缅怀。
　　在千多年她们三姐妹灵魂与混沌圣狐血脉彻底融合适应后，苏醒的她们因为当初实力太低的原因，关于向南飞的记忆早已被封印在了灵魂深处。
　　在她们脑海中，只有一点关于上古时期的模糊记忆，和一个白色模糊背影。
　　之后出世就拥有五阶巅峰至强妖王实力的她们三姐妹，直接被等在外面的涂山万妖奉为妖王，统领涂山。
　　之后在第一次她游历山外，看见无数人妖战斗，和天下混乱格局，心底突然升起了一股要人妖和平相处的念头。
　　似乎她曾经对谁说过，要天下人妖和平相处的话。
　　之后就是长达五百年时间的征战，在她们三姐妹苏醒后，没有止境暴涨的实力下，先强势统一了天下所有小妖王以上势力。
　　然后以万妖之皇的名义，与人族一气道盟商议人妖和平共处的各项义务与规则。
　　当然，刚开始因为无数年的征战，同样杀红了眼的一气道盟肯定不好说话，但被红红以一人之力强势镇压后，都老实了下来。
　　不过那时候一气道盟有两个后起之秀，实力冠绝当代，叫东方月初和王权福贵的人，倒是十分支持涂山红红的理念。
　　但是在结盟之后，涂山红红却对那个叫东方月初的很烦。
　　在初步建立了天下人妖一统后，被她一人力压，感觉有失面子的那些老一辈推荐东方月初为一气道盟盟主。
　　而在当上盟主之后，那个叫东方月初的有事没事就朝涂山跑，每次都打着商量人妖关系的口号，但是办完事后总是赖在涂山不走。
　　不过那时候境界虽然还在五阶巅峰，但是因为修炼天妖至圣诀和本身血脉原因，实力已经提升至七阶神o巅峰的涂山红红已经想起了许多当年的记忆。
　　故而大部分时间都在专心修炼，想要彻底看清脑海中，那个身穿白底金边古朴帝袍的身影模样，和记起与他有关的记忆，根本没心情理会东方月初。
　　不过想到这里，涂山红红又不得不感谢东方月初，因为在东方月初得知她一直在追查上古资料后，借助盟主权限帮她找到了一气道盟中一直传说中人族祖地。
　　也是在那个当初向南飞留下律令，天地规则不存的地方。
　　来到人族祖地外，她无视东方月初劝阻，再次踏足那个有着妖族不得踏入，却在她记忆中有些熟悉的地方。
　　最后在那个封印沉睡十五始祖之地，看见了被当年那些孩子，花尽毕生心血想尽办法，这个世间唯一留下向南飞背影的画像。
　　一副由一头至强妖王浑身精血凝聚，混合身上一处神异皮毛，被数十尊堪比神o高手炼制的仙器，功能只有一个。
　　那就是承载那人的图像。
　　黑色长发披肩，白底金边帝袍，肩上蹲着两只白色三尾小狐狸，右手负在身后，左手放在怀中似乎抱着什么。
　　在看见有着向南飞淡淡神韵气息的图像瞬间，涂山红红就完全想起了当年的一幕幕，也在周围看见了那些有些眼熟，但气质模样变化极大自我封印的身影。
　　在与那些人简单神念交流后，带着恍怅，涂山红红就会了涂山。
　　直接将涂山交给了当时玩心还很重的涂山雅雅，然后告诫她们不许去人族祖地后，自封于苦情巨树不在出现。
　　“一个人想念，总比都想念的好。”嘴角浮现缅怀笑容，涂山红红缓缓闭上眼眸再次进入修炼状态。
　　当年她不告诉涂山雅雅她们，是因为她知道，当年看似活泼外向的涂山雅雅，和胆小一直缩在向南飞怀里的涂山蓉蓉对向南飞感情更深。
　　当年她们遭逢大变在危难之际，被向南飞救下后，涂山蓉蓉就一直待在向南飞怀里，因为在那里她才能感觉到安全。
　　而涂山雅雅，别看那时每天过的很欢乐，但是那只是她分散自己不安的方法而已，不管再怎么打闹，视线都会不由自主的落在向南飞身上。
　　至于她，涂山红红自信自己能将思念化为修炼动力，然后破开混沌去找他。
　　或许向南飞自己都不知道，当年那一个多月的相处，三只小狐妖会对他那么依恋。
　　就算是沉睡了十多万年岁月，灵魂深处还有他的模糊影子。
　　…………
　　“哈哈哈哈……居然是这个世界，涂山红红是我的，涂山雅雅也是我的。”
　　主神光罩中，一名身穿红色道袍，浑身散发着五阶巅峰气息的青年看着外面人来人往的现代场景大笑道。
　　在青年身后，四名应该是他队友的人脸上露出献媚之意，一脸恭维道。
　　“那是，以队长你刚刚踏入神路，就能力敌神o的实力，在这个神路断绝的世界还不是想怎么样就怎么样。”
　　而在周围，另外分两队的轮回者眼底都露出鄙视眼神，看着张狂的青年和那些献媚脸色不齿。
　　第五更再来，昨天停电都没存稿了，昨晚码到后半夜码完今天更新，我就早点上传。
　　大家记得多支持哈
　　感谢书友‘顾成’‘武’的打赏支持。

第二百四十四章 再次降临狐妖
　　“众位，这个世界据说是妖庭管辖下，内部珍贵世界，我劝某位出自上清仙宫的外围成员小心点。”
　　就在狂妄道袍青年不可一世时，一个清冷的声音响起，淡淡道。
　　林雪一身风衣持剑，清冷眼眸不屑的看着红色道袍青年，在她身后，宇正德和石龙静静的站着。
　　不过此时三人一身气息已经提升至五阶巅峰。
　　在他们带回去了向南飞消息后，被仙宫奖励了大量资源，接着又去执行了一个长时间的世界任务，在里面凭借那些资源一路突破。
　　“哼……我是上清宫外围成员，似乎你们就不是仙宫，妖庭的外围成员了？”红色道袍青年带着火光的眉毛一挑，冷笑的看了眼所有人。
　　“诸位，这个世界是我妖庭一位大能开辟的世界，这次也是作为奖励才开放的，据说这个世界有能让我们提升百倍潜力的机遇。”
　　“所以我希望诸位完成任务就行，千万不要节外生枝，否则我不保证他能走出这个世界。”
　　一身华丽羽袍，头发紫色，瞳孔如似鹰般锐利的英俊青年淡淡开口，迫人的目光落在红袍青年身上。
　　在羽衣青年身后，还有七个身上带着各自妖类特征的青年男女，也冷笑的看着红袍一行人。
　　“妖庭鹏羽。”被羽衣英俊青年刺入生痛的目光看着，红袍青年目光一凛。
　　因为这人据说是妖庭一尊大能后辈，与他们被拉进主神空间不同，只是来历练，在他们这一层很有威望，被称为羽公子。
　　“主线任务一，探寻此界神路断绝原因，奖励十万兑换点，失败无惩罚。”
　　“主线任务二，寻找传说中的傲来国，找到三少爷，奖励机缘一份，失败无惩罚。”
　　“主线任务三，寻找传说中的人族祖地，将邀请令符去，奖励机缘一份，失败无惩罚。”
　　“果然是奖励世界，居然全都失败没惩罚。”宇正德轻声道。
　　“第一个主线任务奖励好丰厚，但是神路断绝原因，在我们从主神空间换的资料中，根本没有线索。”
　　作为队伍军师的存在，宇正德开始分析着。
　　“第二个主线任务傲来国，在这个世界资料中，据说那个三少万年前就是这个世界最强者，后来被天外灵宝所伤，实力十不存一，但也最少拥有五阶巅峰神路中，至强的实力。”
　　“至于第三，人族祖地，资料中根本没有这个啊。”说着，宇正德转动目光，看向同样皱眉思索的鹏羽换个红袍青年他们。
　　不过看他们的样子，显然也没有线索。
　　就在这时，他们周围将他们与外界隔离的光罩一个模糊，就要消失不见。
　　嗡！！光晕闪烁，将那些轮回者的目光吸引了过去，因为他们知道这是又有人降临了过来。
　　身穿黑色休闲西装，雪发披肩，金色眼眸中目光漠然的向南飞，负手出现在白光中。
　　“向先生……”
　　“向先生……”震撼声中，林雪三人在妖庭和上清仙宫那些轮回者不解目光中，恭敬上前行礼道。
　　“林雪见过向先生”
　　“宇正德见过向先生”
　　“石龙见过向先生”
　　“嗯。”向南飞微微颔首，没有开口。
　　他这次假道过来，准备看看这个世界，然后解决些问题。
　　就在这时，隔绝他们的主神光罩消失不见，一行十七人直接出现在大街上，而周围的人却没有丝毫觉得奇怪。
　　“哈哈哈哈……诸位，本人先走一步。”就在妖庭之人凝思任务，林雪三人恭敬看着向南飞时，红色道袍青年随意一拱手，就带着手下离开了。
　　“不知向先生有需要代劳的吗。”林雪没去管主神空间任务，而是看着向南飞询问道。
　　“我没事，你们去办自己的事吧。”向南飞挥挥手，示意林雪她们去完成自己的任务。
　　“呃……我们现在对任务也没有头绪，不知道能不能先与向先生一起走。”林雪清冷的眼眸中，目光诚恳的看着向南飞。
　　“我只是随意走走，你们不怕无法完成任务的话随你们。”向南飞不置可否。
　　“林雪谢过向先生。”清冷的眼中带着笑意，林雪不客气道。
　　现在的林雪，在实力提升后，眼界也在她姐的熏陶下提升了很多，知道跟着向南飞这样存在身后的机缘，可不是一般人能遇上的。
　　“仙宫林雪，这位向…先生，大家就此别过。”就在这时，与队员商议过后，妖庭鹏羽告辞到，只是在看向向南飞时，目光有些疑惑。
　　“羽公子客气了。”转身林雪回礼，至于向南飞，只是淡淡看了眼这只有着金翅大鹏血脉的鹏羽。
　　“嗯”鹏羽眉头一皱，对于向南飞的托大有些不悦。
　　“你是何人，我们队长有礼有节与你说话，你居然如此态度。”没等鹏羽开口，他身后一名身穿彩色长裙的漂亮女子就温怒看着向南飞。
　　“哦，那你觉得我该什么态度。”嘴角微微一动，向南飞金色眼眸淡淡看着那群妖族之人。
　　“咳……羽公子，你们还是快去做任务吧。”就在这时，林雪上前一步，对面色露出不悦的鹏羽使了个眼色。
　　“告辞。”从林雪眼中看出了急迫劝解之意，鹏羽伸手拦住身后那些想开口的手下，朝林雪微微拱手施礼，然后利落转身带着手下就离去了。
　　“对不起向先生，请恕林雪冒犯，因为家姐曾经被妖族之人救过，所以刚才冒然了。”在鹏羽几人一走，林雪就转身对神色没有丝毫变化的向南飞惶恐解释道。
　　刚才生怕那些人引起向南飞不满，被向南飞随手抹杀，林雪眼看事态不对插话将鹏羽等人支走。
　　“妖族吗。”向南飞淡淡看了眼林雪，没有开口直接转身，朝远处繁华的街道走去。
　　呼！！
　　见向南飞没有怪罪后，宇正德和石龙松了一口气。
　　“老大，你刚才那样很危险知道吗。”宇正德看着看似清冷，但经常冲动的林雪有些无奈道。

第二百四十五章 涂山雅雅，炉鼎
　　“队长，地图买来了。”
　　第一个离开的上清仙宫外围成员小队中，一名身穿青色道袍的青年将一张这个世界粗略地图递给了红袍青年。
　　“嗯。”红袍青年随意点点头，接过了地图。
　　“很好，我们现在的地方，只离涂山一千多公里。”红袍青年一把收起地图，脸上露出得意张狂笑意冷哼道。
　　“鹏羽你以为你能管的了本座吗，要不是顾忌你的身份，哼……”
　　“就是，队长你神威无敌，怎么可能会怕鹏羽，而且你上清宫外围成员身份，也丝毫不比他差。”
　　“是啊，这次我们都是沾了队长你的光，才得到这个世界的机会。”
　　就在红袍青年发出豪言壮语时，他的手下马上就投其所好，马屁狂拍。
　　“那队长，我们现在是先去完成那个任务呢。”拍完马屁，本就不是真傻的轮回者中，那名买地图的青色道袍者看向红袍青年。
　　“任务不急，我先去收了涂山红红和涂山雅雅先。”淫秽之色在红袍青年眼中闪过。
　　没有人知道，红袍青年修炼了一部专门通过双修，吞噬吸收炉鼎的魔道功法，对于那些主线任务的未知机缘其实他根本没有兴起。
　　在得到了这个世界资料时，他就知道他的机缘在涂山，那些拥有至阴妖力的狐妖就是他的机缘。
　　尤其是按照资料中显示，这个世界因为神路断绝，所有生命都无法突破神阶，但是一些天赋变态的生命能横向突破自身潜力，拥有远超一般五阶的实力。
　　而能力压天下群妖，坐上妖盟盟主之位的涂山雅雅，显然也是一名突破了自身潜力的存在。
　　这样的女妖，对于红袍青年来说简直就是最佳炉鼎，只要吸收了涂山雅雅一身至阴妖力，他的实力肯定会有一次飞跃。
　　所以他花费了所有家当，专门在主神空间兑换了一根十阶仙器束妖索的仿制品，束妖绳。
　　据主神空间所言，就算是六阶神o妖怪大意下被这个绳子困住，一时半会也无法挣开。
　　“走，目标涂山。”
　　锵！
　　剑气纵横中，红袍青年直接祭出飞剑，身剑合一化为剑光冲天而起。
　　“队长，等下我们。”对于红袍青年的独断，那些早已习惯，但是要依仗他的轮回者也祭出各种法宝冲天而起。
　　一株高达七八百米的古树带着古老气息，屹立在平缓的山巅上。
　　在古树方圆十里的草地外山腰，一圈圈古风建筑围绕着整座涂山依山而建，层层叠叠的建筑一路修到了山下。
　　在山脚下，一座没有城门的城墙屹立在山脚，横跨在一条清澈的江面上。
　　此时正是山花开发时节，在江边两岸，和江水中耸立的小山峰上，漫山遍野的鲜花犹如彩色地毯一般盛开着。
　　高空俯瞰，可以看见在这堪比一座繁华城池的涂山中，无数人，妖的身影来去，人影幢幢十分热闹。
　　“什么人，下来。”
　　一道长达百丈的红色剑光横贯天际，散发着锋利无比的气息朝涂山极速飞来，然后在即将越过横断江面的城墙时，一层强大禁制闪烁升起。
　　同时一声厉喝声中，十几道长达百米的刀气冲天而起，迎向没有丝毫停顿之意的剑气。
　　“滚开”一声不屑的青年声音响起，随即原本看似灵动的剑光气息一变。
　　轰！！一股沉重如山，气势磅礴的沉重气息在剑光上浮现，随即剑光暴涨犹如山峰一般横扫。
　　轰！轰！轰！轰！
　　那十几道气息在四阶巅峰的刀气直接被轰散，随即十几名涂山银月护卫口喷鲜血的身影飞了出去。
　　而在随意斩飞了那些银月护卫后，红色剑光没有丝毫停顿，气息再次一边，变成诡异锋利剑光直接斩在了涂山的防御结界上。
　　撕啦！！
　　涂山能防御五阶巅峰至强妖王的结界，直接被诡异剑光撕开了一道狭长的裂缝，随后剑光就要长驱而入。
　　“滚出去。”冰冷霸道的声音，一只覆盖方圆数百米的蓝色手掌突然出现，一掌将已经进入结界一半的剑光拍了出去。
　　轰！！
　　“哈哈哈哈……你出来了正好。”剑光倒退后出去后直接散去，空中露出了红袍青年的身影。
　　“队长，你没事吧。”
　　“队长，我们来了。”
　　就在这时，红袍青年的手下同样驱驾着剑光赶了过来、
　　“没事，她越厉害我就越高兴。”心底暗惊的红袍青年挥挥手，压下体内沸腾的气息，目光炙热的看着空中缓缓走来的身影。
　　身形高挑，身穿一身白蓝相交的长袍，纤细的腰间用一根绳子束住，露出傲人胸围。
　　裙摆下一双白玉般的小腿若隐若现，穿着蓝色高跟鞋的脚下，一朵朵深蓝色冰莲随着她的脚步在半空中盛开。
　　“胆子不小，胆敢硬闯我涂山。”紫色长发披肩，露出一对折耳狐耳，绝美的面庞上面无表情，红色眼眸冰冷的看着红袍青年五人。
　　“涂山雅雅，没想到你居然这么轻易就出来了。”
　　红袍青年目光充满了邪意，肆意的打量比资料中描述得还要漂亮的涂山雅雅，心中想着要不要在吞噬她一身妖气后，留下她一名作为女奴。
　　“找死。”看着红袍青年眼中的邪意，涂山雅雅红色眼眸中寒意大盛，嘴唇没动，冰冷的声音响起。
　　轰！！！
　　霸道的涂山雅雅直接一挥手，一股由极寒之意形成，粗达百米的旋风轰然朝红袍青年五人飞去。
　　“来的好。”看着由纯粹由庞大冰属性妖气形成轰来的蓝色旋风，红袍青年丝毫不惧。
　　“看我上清御剑术，飞虹升仙剑诀。”
　　轰！
　　一股纯白色剑光从红袍青年身上冲天而起，剑光长达千米。
　　而剑光在出现后，犹如孔雀开屏一般从上到下，迅速分裂出九九八十一柄同样大小的剑气。
　　然后剑光在红袍青年施展的仙剑诀之下，合一化为通天彻地的剑气光柱，轰然与已经膨胀至千米粗壮的蓝色旋风撞上。

第四百四十六章 十八尾混沌圣狐法相
　　修为五阶巅峰，踏入了神路，修炼正宗上清仙法的红袍青年，施展飞虹仙剑诀后直接爆发出堪比一般六阶神o初期巅峰威能的剑气。
　　剑气犹如天柱一般撕裂空间，在苍穹之上轰出一条真空通道，威势骇人。
　　但在与涂山雅雅以本命寒属性神通蓝色寒气旋风相撞时，锋利强大的剑气却瞬间被冻结，然后崩溃。
　　嘭！！！满天蓝色冰晶四散。
　　噗嗤……
　　剑气中，红袍青年脸色潮红，一口鲜血直接喷了出去，然后瞬间脸色大变。
　　“不好，走……”
　　嘭！嘭！
　　咔嚓！
　　横跨天际万米，粗千米的冰桥上，涂山雅雅面无表情的站在上面，目光冰冷看着发现不对瞬间，就远遁数里外的红袍青年。
　　而此时在红袍青年身边，只有那个青色道袍青年还在，他其余三个手下，直接被冻结在了下面冰桥中。
　　那三人手捏剑诀，与身外剑气一起做出驱剑飞遁姿势被冰封，目光绝望看着远处的红袍青年，气息全无。
　　“不是说神路断绝吗，她怎么会这么强。”红袍青年此时目光惊疑不定的看着嘴角冷笑的涂山雅雅，有些举棋不定。
　　因为在他刚才剑气的感应中，涂山雅雅的实力至少是六阶巅峰，但是境界却确确实实只有五阶巅峰。
　　“队长，她好强，我们不是对手啊。”青色道袍青年心生退意，看着那三个死不瞑目的同伴目光，他就有些恐惧自己等下也会和他们一样。
　　“放心，她的实力是很强大，但是境界只有五阶巅峰，还躲不过那件法宝的。”红袍青年眼中狠色一闪，看着涂山雅雅的目光更加炽热。
　　撑死胆大，饿死胆小，要是这次能成功，他的实力在同阶中绝对无人能敌。
　　“等下将你储存的那些道符全部用出，给我掩护知道吗。”红袍青年嘴唇微动，声音直接在青色道袍青年脑海响起。
　　“是，队长。”看着涂山雅雅冰冷的目光，知道没有退路的青色道袍青年沉声道。
　　“妖妇，你居然敢杀我师弟，今天我一定要杀了你。”看着远处犹如冰霜女王的涂山雅雅，红袍青年狠狠开口道。
　　轰！！
　　一柄柄散发着五阶巅峰气息的黄色飞剑从红袍青年袖中飞出，然后在天空中组成一座千山大阵。
　　喝！
　　身形冲天而起，飞入剑阵中，红袍青年全力输出远超同阶数十倍的浑厚真元，操纵着这座以一千柄土系飞剑组成的剑阵。
　　轰！！
　　璀璨，厚重的土系能量从天地四面八方蜂拥而来，在剑阵的吸纳下化为一座高达三千多米，犹如实质的黄色剑山。
　　同时就在红袍青年全力催动剑阵时，一条小蛇一般的黄色绳子从他袖子中飞出，藏进了剑阵中。
　　“妖孽，看我符。”
　　在红袍青年爆发全力后，青色道袍青年也不敢怠慢，眼中露出心疼的神色，拿出四枚闪烁着惊人气息的符。
　　“呔，妖孽，看我一气斩仙剑符。”心痛中，青色道袍青年输入真元，激活了那枚能爆发堪比六阶初期一击的剑符。
　　轰！
　　长达千多米的白色剑气斩碎空间，直接出现在了涂山雅雅头顶。
　　而在用出那枚珍贵剑符后，青色道袍青年一狠心，同时激发了手中另外三枚威能差不多的仙符。
　　太虚重霄镇天符，大日金乌焚天符，紫霄上清神符。
　　三枚神符中的太虚重霄镇天符化出一座虚幻天宫，带着镇压一切的威势出现在白色剑气上空。
　　大日金乌焚天符化作一只展翅千米的大日金乌虚影，带着焚尽苍穹的金色火焰朝涂山雅雅飞去。
　　而紫霄上清神符，则引下了一道威能在六阶初期，粗达百米的雷霆落下。
　　在施展四枚强大神符后，青色道袍青年脸色瞬间苍白无血，一副元气大伤的模样从天上落下，虚弱到无法踏空的地步。
　　落在地面上，青色道袍青年手中扣着一枚遁符，紧紧看着被他四枚符包围，后面还有红袍青年驱驾的巨大山峰袭来的涂山雅雅。
　　他已经准备好，一旦不对就直接激活手中的遁地符跑路，至于红袍青年会不会找他麻烦，到时候有命再说吧。
　　“哼，难怪敢来闯我涂山，原来拥有如此实力。”浑身散发着惊人寒意，涂山雅雅冷笑的看着周围那四枚堪比妖皇实力符的攻击。
　　而红袍青年化作的剑山，在她感应中，更是达到了六阶中期巅峰的程度，就算是南国妖皇也接不下。
　　至于为什么会用六阶划分，则是因为在她记忆中，那部天妖至圣诀就是这样划分的，所以她们三姐妹这些年，一直也是这样划分外界妖怪和人的实力。
　　“但就凭这种实力，还不够看。”
　　轰！
　　一圈深蓝色冻结空间的恐怖妖气以涂山雅雅为中心爆发，那股妖气之庞大浑厚，甚至发出了山呼海啸般蓬勃呼啸声。
　　咔嚓咔嚓！！！
　　以涂山雅雅为中心，不管是千多米能斩仙的剑气，还是要镇压一切的天宫，或者是焚尽苍穹的金乌虚影，雷霆。
　　全部在那超出想象的浑厚澎湃妖气夹带的绝对深寒之意下，犹如琥珀一般被冻结在了空中，栩栩如生。
　　“碎”随着涂山雅雅冰冷的声音响起，那四道堪比六阶神o初期的符攻击直接化为满天冰渣四溅而下。
　　“妖妇，休要猖狂。”就在这时，犹如实质般已经膨胀至高达三千多米，底座占地十几公里方圆的黄色剑山轰然朝涂山雅雅碾压而来。
　　剑山不但凝聚了浑厚无比的土系力量和坚固，上面更是有一柄柄长达千米的锋利剑气。
　　“哼，力量吗。”冷冷看着轰碎空间袭来的巨大剑山，涂山雅雅知道要是自己让开的话，整个涂山城绝对会在那恐怖一击之下毁于一旦。
　　但是，她可是涂山雅雅，怎么会怕与人硬碰硬。
　　轰！
　　浑身浑厚无比的妖气冲天而起，在她身后凝聚出一尊高达万米的巨大蓝色狐狸虚影，在狐狸虚影身后，十八条延绵数万米的尾巴微微摇曳，搅碎空间。

第四百四十七章 直接拍死
　　“雅雅姐有些年没出手，是手痒了吗，居然还在陪那些人玩。”
　　涂山最上层建筑，藏书阁门口，绿色长发披肩，一身翠绿色长裙的涂山蓉蓉眯着眼眸看着山下的战斗。
　　“那就是天狐法相……”
　　“没想到今天有幸，能看见天狐法相……”
　　“好强大的气息啊……”
　　“据说上次涂山大当家用出天狐法相，还是百年前去圈外斩杀几头强大诡异生物……”
　　涂山中，居住着无数妖怪和有修为的人，在红袍青年他们刚闯山，就有许多人和妖怪跃跃欲试，想要出手将其擒下卖涂山个人情。
　　不过还没等这些妖怪出手，就看见了那队全部由妖王组成的银月护卫被一击重伤，瞬间他们就打消了出手的念头。
　　不过就算看出了来人实力很强大，但他们知道，这些人的下场不是当场被斩杀，就是被废去修为等家人来赎。
　　现在，有些老妖怪在看见涂山雅雅显出曾经震撼整个世界的十八尾天狐法相后，就知道那人的结局了。
　　十八尾天狐法相，涂山雅雅在四百多面前第一次用，就直接镇压横天山脉自封苍穹妖皇的至强妖王，和手下数百妖王，百万作乱妖怪。
　　当年作为四大妖皇和一气道盟下，最强实力至强妖王和势力的横天山脉，在得知横压天下的涂山红红闭死关数十年没有出现后。
　　本就不服，又最仇恨人族的苍穹妖王直接通告天下，自封苍穹妖皇，不承认涂山红红所谓的人妖和平规则，认为万族才是世界主宰。
　　瞬间天下哗然，除了南国，北山，西西域外，天下间无数被涂山红红强行压服的大小妖王全都看向了涂山，想要看看新接任的涂山雅雅会怎么做。
　　那次十八尾天狐法相第一次现世，降临横天山脉，上至苍穹妖皇，下至普通小妖，包括十万里横天山脉，全部冰封。
　　与涂山红红只诛杀首脑风格不同，涂山雅雅第一次展现了自身霸道与冷酷，方圆十万里横天山脉直接化为生命止步的死域。
　　不管是全力拥戴苍穹妖皇的那些大小妖王，还是只是被裹带的那些小妖怪，一个不留化为了冰雕。
　　同样第一次现世的恐怖十八尾天狐法相，被所有人，妖都牢牢记住记住了。
　　在那之后，许多有心人专门翻阅古籍，想要找到关于十八尾天狐的信息，可惜在所有记载中，都没有关于长着十八尾狐狸的资料。
　　就算是在涂山三姐妹没有出现前，作为这个世界最强大狐妖势力的涂山，尾巴最多的也只出现过一只七尾至强狐妖。
　　然后又有人将涂山传承无数年的谚语与涂山三姐妹联系在一起。
　　因为当年她们三姐妹出世太过震撼，天降彩色虹光十万里，苦情树下万妖朝拜。
　　再联想到出世后横推天下五百年的涂山红红，和接手涂山后，显露出不下于涂山红红恐怖实力的涂山雅雅，还有那个从没有出手过的涂山蓉蓉。
　　故而所有人有肯定到，她们应该是天地初开遗留下的古老血脉，因未知原因沉睡至这个时代才苏醒。
　　轰！！
　　涂山雅雅身后，一条条搅动空间乱流的狐尾中，两条狐尾上面突然红光大盛，瞬间暴涨数万米。
　　犹如神龙摆尾般在苍穹上划出两条漆黑深渊，轰然抽在了红袍青年驾驭的剑山上。
　　轰隆隆！！
　　烟花一般，整座黄色剑山直接被两条狐尾强势轰碎，爆炸化为漫天剑气将下面两边两面轰的坑坑洼洼，江河河水冲天，一片狼藉。
　　“噗嗤……”
　　“哈哈哈哈……妖妇，你中计了，哈哈哈哈……”
　　满天剑气中，红袍青年嘴角带着血迹，脸色苍白如纸，一副元气大伤的模样，但是狠毒的脸上却充满了阴谋得逞的得意。
　　因为他对付涂山雅雅的最后杀招，根本不是刚才的剑阵，而是那条专克妖怪，大意之下七阶以下无法逃脱的束妖绳。
　　这可是他耗费所有家当，专门为涂山雅雅准备的。
　　虽然来到这个世界后，发现一切都跟资料显示有差距，但他很自信涂山雅雅躲不过藏在剑阵中的束妖绳。
　　等下，当涂山雅雅被束妖绳擒住后，他一定会让她知道他的厉害，嘿嘿嘿嘿……
　　“哦！你说的是这个吗。”随着涂山雅雅冰冷的声音响起，红袍青年得意笑声嘎然而止。
　　“怎……怎么可能……”剑气散去，红袍青年瞪大眼睛看着眼前一幕，失声道。
　　十八尾天狐法相下，涂山雅雅脚踏虚空，右手抓着一条长达十几米黄色绳子一端。
　　此时那条绳子犹如毒蛇一般，在空中伸展来一圈圈将涂山雅雅包围，想要将她捆绑住。
　　但是不管绳子本身的神异，还是绳子身上散发出的专克妖气黄光，都在离涂山雅雅身外一米时无法寸进，被涂山雅雅浑厚到难以置信的妖气挡在了外面。
　　“有备而来的吗。”目光冰冷的看着手中专克妖族的束妖绳，涂山雅雅声音冰冷无比。
　　咔嚓！！
　　深蓝色坚冰以涂山雅雅手掌开始，一路蔓延将束妖绳冻结，然后的冻绝一切的寒意下，被涂山雅雅捏碎。
　　“几只臭虫而已。”
　　澎！！
　　满天冰渣中，涂山雅雅转身朝身后涂山走去，似乎没有杀红袍青年和青色道袍青年两人的打算，让严阵以待准备拼命跑路的两人一愣。
　　不过就在这是，那没有散去的天狐法相巨大嘴角浮现残酷之意，身后两条尾巴上白色空间之力与蓝色冰系光晕闪过。
　　嗖嗖！！
　　两条尾巴无声无息穿梭空间，出现在了两人身后，然后在他们反应过来时，上面恐怖寒意笼罩方圆千米。
　　咔嚓！！
　　彭！彭！！两座地基十米，上面两个有着惊恐脸色，栩栩如生的冰雕出现在了涂山城墙下。
　　红袍青年和青色道袍青年两人元神直接被恐怖寒意规则湮灭，只剩下散发着六阶气息的身躯被冻结在了山下，昭告着她涂山雅雅的威势。
　　“让情报人员注意一下，应该是有外域者降临，他们的力量体系与我们世界似是而非。”
　　热了热身的涂山雅雅来到藏书阁涂山蓉蓉面前，嘴唇未动，冷漠的声音震荡空间响起。
　　“没问题，我一直对那些域外之人很感兴趣。”眯着眼睛，涂山蓉蓉微微点头。
　　作为掌握涂山情报和真正管理者，从没有出过手的涂山蓉蓉在说到外域者时，微眯着的眼睛中露出冷意和好奇。
　　对于所谓降临的外域者，若是安分守己还好，根据她们四皇和一气道盟半年前被傲来国找上，与那所谓主神空间签订的契约，可以任由他们走动。
　　但若是不老实……
　　那么此时山下那两座冰雕，就是他们的下场。

第四百四十八章 涂山苏苏
　　“哼……都说我笨，去做任务不带上我，这次我自己去。”
　　“但是榆树路十七号，是哪里呢？”
　　就在林雪三人跟着向南飞还没走多远，就看见向南飞突然停下脚步。
　　然后他们就这样静静看着一个六七岁大小的女孩一边走着，一边低头看着手中地图，最后直接撞在了向南飞身上。
　　砰！！
　　“啊……对不起对不起，你没事吧。”
　　自己撞倒在地，女孩还一边道歉，一边关心被撞的人。
　　不过向南飞没有开口，金色眼眸淡淡看着女孩，眼底闪过较有兴趣的目光。
　　女孩穿着一身粉色古风长裙，一头金色长发发梢用绳子束住，两只粉色折耳狐狸耳朵从耳边窜出，让人一看就知道她是只小狐妖。
　　而让向南飞觉得有意思的是，这个女孩在他眼中，是一只强大狐妖以灵魂碎斩出，经过数百年时光形成的一个独立小狐妖。
　　而那只强大狐妖向南飞没看错的话，应该就是当年那三只小狐狸中的一只。
　　因为眼前的小狐狸虽然实力一般，勉强有二阶的模样。
　　但是她此时不但完整化形，体内深处那股纯粹尊贵的血脉气息，就是当年他为那三只小狐狸重塑肉身时融合的混沌十八尾圣狐气息。
　　金色眼眸中露出一抹感慨，向南飞露出微笑蹲了下去，伸手揉了揉小狐狸金色头发淡淡道：“我没事，你呢。”
　　“苏苏也没事。”仰着头，可爱的女孩对向南飞露出高兴小脸。
　　向南飞伸出手，淡淡一笑，道：“没事就起来吧。”
　　“嗯，谢谢大哥哥。”牵着向南飞的手，站起来后，涂山苏苏十分礼貌对向南飞道谢到。
　　“没事，你是在找什么吗。”看着与当年三只小狐狸性格截然不同的涂山苏苏，向南飞淡淡一笑问道。
　　“嗯，苏苏在找这里，大哥哥你知道吗。”眼睛一亮，涂山苏苏摊开手上的劣质地图，指着上面一个画了个圈的地方。
　　而在向南飞身后，林雪三人面面相窥，不知道向南飞为什么会突然对一个小妖怪这么好，难道……
　　看着只有六七岁大小，十分可爱的涂山苏苏，三人目光有些奇怪。
　　“这个地方啊，我知道，要不要我带你去。”随意一看向南飞就知道地图上标明的地方，然后看着涂山苏苏。
　　“真的，只是会不会耽搁大哥哥你的时间。”涂山苏苏脸上一喜。
　　“没事，正好我时间充裕，走吧，我带你去。”向南飞淡淡一笑，揉了揉涂山苏苏的头。
　　“嗯，那就谢谢大哥哥了。”脸上带着享受表情，微眯着眼睛涂山苏苏开心的应道，竟然丝毫不担心会被人卖了。
　　随机自然而然的牵着向南飞衣袖，涂山苏苏莫明高兴的跟着向南飞走在前面，注意力全在向南飞身上，直接无视了后面还跟着的三个人。
　　“苏苏你去那里是有什么事吗。”一边走着，向南飞淡淡问道。
　　“嗯，苏苏是涂山红线仙，这次我接到一个帮助人再续前缘的任务，准备先找到地方。”说道目的，涂山苏苏仰起头小脸上带着自豪。
　　“苏苏可是要成为涂山最强红线仙的。”
　　“涂山啊……”向南飞微微一笑，轻声念道。
　　“大哥哥也知道涂山吗。”听到向南飞说出涂山时，语气略有感慨，涂山苏苏不由好奇的看着他。
　　在百年前天下渐渐太平后，涂山就慢慢淡出了普通社会，只有拥有一定实力者才会知道涂山。
　　“嗯，涂山，我知道点，比如山巅有一颗大树，整个涂山都以狐妖为主。”向南飞微微颔首道。
　　“嗯，大哥哥果然知道涂山，那颗大树就是苦情巨树，我们涂山狐妖是第一大族，还有许多别的妖怪生活在涂山。”
　　“还有还有……”
　　涂山苏苏眼睛一亮，顿时兴致勃勃的对向南飞说起了涂山各种事情。
　　其中就有许多在涂山属于机密的事情，也一股脑的说给了向南飞听，连她自己都没发现为什么会这么信任向南飞。
　　一边说着，向南飞带着涂山苏苏来到了一家看起来经济情况不错的小楼下。
　　“就是这里了。”停下脚步，向南飞指了指眼前的小楼。
　　“榆树路十七号，就是这里。”看着门牌号，终于找到地方的涂山苏苏顿时高兴了起来。
　　“好了，地方也找到了，接下来你准备怎么做。”看着只有二阶妖气的涂山苏苏，向南飞准备看看她怎么帮人再续前缘。
　　“接下来啊，我看看要怎么做。”看了看小楼，涂山苏苏从怀里拿出一个笔记本，开始找她以前抄写的笔记。
　　“找到续缘之人，手持忆梦锤分别敲击他们的头，就可以使他们会想起曾经的美好，然后续缘成功。”
　　一字一句，涂山苏苏将后面的步骤念了出来。
　　呃……
　　看着低头研究笔记的涂山苏苏，不止向南飞，就算是当了一路背景的林雪也默然无语了。
　　“小蠢货，你怎么跑到这里来了。”
　　就在这时，一个声音在街角响起，接着一个十六七岁的少年带着一个抱着土狗的漂亮女人跑了过来。
　　“啊，道士哥哥你们来啦，你们看，我找到地方了。”涂山苏苏看着来人，顿时自豪的一指眼前住所。
　　“你们是谁。”来到跟前，两人一狗警惕的看着向南飞和林雪三人。
　　“哦，对了道士哥哥，我给你们介绍下，这位大哥哥是……。”这时涂山苏苏也反应过来，准备介绍一下时才大眼睛一瞪，发现自己还不知道向南飞叫什么。
　　“我姓向。”看着露出一双无辜眼睛的涂山苏苏，向南飞淡淡一笑。
　　“大哥哥姓向吗，向。”涂山苏苏默念了一遍，似乎是要将其记住。
　　“道士哥哥，我前面迷路了，是大哥哥带我过来的，大哥哥人很好。”说着，涂山苏苏脸上露出开心的笑容。
　　“你们好，多谢你们帮了三小姐，我叫白月初，受涂山二当家命，专门保护三小姐的。”狐疑的看了看向南飞四人，少年随即感谢到。

第二百四十九章 续缘，天地不全的漏洞
　　咦！怎么和资料不对啊？
　　林雪眉头一皱，在她们从主神空间兑换的狐妖小红娘资料中，与眼前情景严重不符合。
　　虽然人物没变，但是剧情什么的却有了巨大偏差，再想到前面冒出的人族祖地，林雪觉得她们三人后面在这个世界还是小心点好。
　　“不用客气，我只是感觉与苏苏投缘，举手之劳而已。”目光漠然的看着两人一狗，向南飞淡淡道。
　　“啊……大哥哥你也这么觉得吗，苏苏也有这种感觉啊。”一拍小手，涂山苏苏惊喜的看着向南飞。
　　在今天撞见向南飞后，涂山苏苏当时就觉得眼前的人好亲切，有种想要一直跟着他的感觉。
　　而且在一路上牵着向南飞衣袖，一边走着的时候，涂山苏苏总有一种熟悉的感觉，似乎她曾经这样跟着向南飞走过千山万水一样。
　　“好了，你不是要完成任务吗。”在白月初不爽的目光中，向南飞伸手揉了揉涂山苏苏的头淡淡道。
　　“对，道士哥哥，我们现在找到他的续缘对象住址了，赶紧上门告诉她，让他们续缘成功吧。”
　　涂山苏苏一双大眼睛急切的看着白月初，因为只要她完成这次任务后，就能成为真正的红线仙了。
　　“没那么简单小蠢货。”不过白月初摇了摇头，同时在他身旁的那个漂亮女人和土狗脸上都露出黯淡神色。
　　“为什么？”涂山苏苏不解道。
　　“因为刚才我们已经上门找到了他的续缘对象，厉小姐了。”白月初有些头疼的指着土狗。
　　“但是对方不愿意续缘，态度十分抗拒，所以有些麻烦。”
　　“啊……为什么？他们前世能续缘成功，说明很爱对方啊？”涂山苏苏小脸上露出不懂的可爱表情看着土狗。
　　“咳咳……这个使者小姐，这些不重要，我们还是商量怎么让王妃回心转意吧。”抱着土狗的漂亮女人尴尬一笑道。
　　“这多简单。”看着一筹莫展的几人，向南飞淡淡道。
　　“大哥哥你有办法。”涂山苏苏闻言眼前一亮，瞪着大眼睛期盼的看着向南飞。
　　“这位向先生说的很轻松啊，不知你有什么好办法吗。”白月初眉头一皱，他不知道为什么，总感觉看眼前帅到令女人都妒忌的青年有着莫明排斥感。
　　而且还有许多不爽的原因，比如长得帅到惨绝人寰就算了，还有着一头发光的白色长发，还有着一双亮若星辰的金色眼睛……
　　“你们不是有那个可以唤起他们双方记忆的忆梦锤吗，直接将人抓过来，然后敲不就行了。”
　　没有理会白月初他们，向南飞低头看着涂山苏苏淡淡一笑道。
　　“咳……这个，我要说下，因为续缘的原因，王妃此时已经苏醒了一点记忆，拥有了我家王子千年妖力，所以硬来的话……”抱着土狗的漂亮女人不好意思的看着向南飞。
　　“啊……千年妖力，那么厉害。”涂山苏苏闻言顿时瞪大眼睛。
　　虽然实力不强，但是在涂山待了那么多年，涂山苏苏还是知道千年妖力拥有者，最低都是大妖王以上。
　　“千年妖力而已，小问题。”向南飞淡淡道，说完向南飞就转身看了眼林雪三人。
　　“向先生，交给我们了。”瞬间明白向南飞意思的林雪直接带着宇正德和石龙上前，伸手按在小楼大门是微微一震。
　　“走吧。”向南飞拍拍苏苏的头，然后跟在已经走进去的林雪三人身后走进了小楼。
　　“你是谁……”
　　嘭！
　　在向南飞走进去时，一声惊呼过后，小楼里就安静了下来。
　　然后目光惊异跟着进去的白月初他们就看见，这一世的续缘对象父母昏睡在沙发上。
　　而那个拥有沙狐王子千年妖力的金发漂亮女子，此时直接被林雪按着肩膀，浑身动弹不得坐在沙发上怒视着他们。
　　“你看，解决问题很简单，只要找到原因镇压就行。”向南飞低头看着涂山苏苏淡淡一笑。
　　至于对方会被被林雪轻易解决他丝毫不觉得意外，不说现在那个女人只是个拥有千年妖力的普通人。
　　就算是她全盛时期，也不过是一个四阶巅峰的存在，对于已经开始踏上神路的林雪来说根本没有区别。
　　“哇，大哥哥，这个姐姐好厉害。”涂山苏苏看着随手镇压厉雪杨的林雪惊叹道。
　　“好了，拿出那个忆梦锤，将你们的续缘对象放过去敲吧。”向南飞淡淡看了眼白月初，漠然道。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！！
　　沙发上，被林雪禁锢的金发女子随着白月初不断用小木锤敲击，脸上神色不断变换。
　　同时随着她想起的越多，眼中精光越发明亮，浑身开始散发出一股迫人锐利气息，开始不断冲击林雪下的禁制。
　　不过向南飞他们只是静静的看着，直接无视了她的小动作。
　　“大哥哥，这样敲下去会不会出事。”涂山苏苏看着满头都是小包的金发女子和土狗，有些不忍道。
　　“没事，死不了就行，又想要违逆自然轮回，又不想付出代价怎么可能。”看着眼前续缘的两人，向南飞目光淡漠道。
　　不管是哪个世界，人死不能复生是天地规则，人死如灯灭，前世种种与今生再无瓜葛。
　　就算是有大能要强行逆转规则，灵魂转世或者直接复活也得付出代价。
　　当然，这些也是分世界的，在一些等级低的小世界还好，比如眼前这个世界，向南飞就能付出一点代价强行逆转时空。
　　但是在主世界，已经达到半步不朽的洪荒，就算是向南飞此时也无法逆转时空。
　　所以他未来身当初在逆伐永恒失败后，以半个全盛时期神魂和肉身之力，穿梭回到二十四岁那年时，才会有些遗憾力竭，无法再前行回到出生那刻。
　　因为他最初的目的之一，就是想回来看一眼那个生下他就离开人世的女人，那个他从没有见过的母亲。
　　而现在眼前的前世续缘，向南飞一眼就看出是以轮回因果树为介谋，擦了这个世界天地不全的边。

第二百五十章 天下第一涂山雅雅
　　“好了，你的任务完成了。”小楼门口，向南飞揉了揉涂山苏苏的金色头发淡淡道。
　　在他们身后室内，已经恢复人形的沙狐王子焚云飞，正与恢复了全部记忆的厉雪扬你侬我侬。
　　“嗯，谢谢大哥哥，这次回去交了任务后，苏苏就是一名真正的红线仙了。”仰着头，小狐狸涂山苏苏开心的看着向南飞。
　　“大哥哥，为了表示感谢，苏苏请你们吃饭怎么样。”说完，涂山苏苏目光期盼的看着向南飞。
　　“吃饭。”原本打算随意走走的向南飞目光一顿，然后在涂山苏苏有些暗淡的目光中微微点了点头。
　　“好吧。”
　　“耶……大哥哥，道士哥哥，我们走吧。”一见向南飞答应，小狐狸顿时高兴了起来。
　　接着直接牵上向南飞的手，对后面的少年白月初招呼道。
　　“大哥哥，这家酒楼做的菜可好吃了，而且还必须是有一定的实力和妖怪才能进来。”
　　在一家装饰古风的园林中，一株株盆栽将一座座小凉亭隔开，周围坐着许多散发着二阶以上气息的妖怪和人族修士。
　　明显来过多次这里，涂山苏苏坐在向南飞身旁开心的跟他介绍着。
　　不大的八角亭中，摆放着一张十人坐圆桌，向南飞坐在首位。
　　左边是林雪三人，右边是涂山苏苏，白月初，和说为了感谢向南飞他们帮助，坚持要请客的沙狐王子焚云飞，他的王妃厉雪杨和侍女小丽。
　　不过此时与一脸兴高采烈的焚云飞三人不同，少年白月初一路上脸色都不好看，似乎是被抢走了什么心爱之物一样不爽的看着向南飞。
　　“焚…云飞，在……这里感谢…向先生，和…苏…月初使者，还有三位相助，才……能找回爱妻。”
　　说话有些缓缓的焚云飞举着酒杯，一脸感激的看着向南飞他们，此时他化成了人性，十分帅气，难以让人想到他的原型是一只土狗一样的沙狐。
　　“嗯。”向南飞只是微微点头。
　　“不用客气。”林雪三人也只是点了点头，就不再开口。
　　“不用客气的，按照当初的约定，我们有义务帮助你们续缘的。”第一次被人感谢认可，涂山苏苏小脸上顿时露出了灿烂笑容。
　　“几位如此年轻，实力强大，却没有在道盟听过，是哪家隐世家族之人吗。”就在这时，焚云飞的侍女小丽看似好奇的看着林雪她们问到。
　　作为服侍了数百年沙狐王子的侍女，小丽可是十分清楚拥有千年妖力的厉雪杨实力，却被眼前漂亮无比的女人单手镇压。
　　这样的实力，在现今道盟中也没有几人，更不用说还这么年轻，所以一直管理着西西域沙狐情报工作的小丽有些好奇她们来历。
　　“小地方，不值一提。”林雪清冷的眼眸目光不变，淡淡道。
　　这时，他们点的菜也开始上来了，焚云飞几人在见林雪透着不愿多说的意思后，也知趣的没再提这个话题。
　　“什么，你是说真的，有人闯涂山，被涂山女王显出十八尾天狐法相镇压。”就在向南飞几人刚拿起筷子时，在他们旁边的凉亭中，一头气息在三阶左右的牛妖惊呼道。
　　在这个进入现代化的时代，前面一个多小时发生在涂山的事件，短短时间内就传遍了全世界所有势力眼中。
　　同时在惊叹于涂山雅雅天狐法相的恐怖外，也在好奇是谁敢去惹涂山。
　　而在听到旁边亭子说的内容后，涂山苏苏和白月初顿时也停下了筷子，凝神听着三米外亭子中几头妖怪的谈话。
　　“真的，我还骗你干嘛，这是我大哥刚刚在涂山亲眼看见的。”被质疑，那头熊妖有些不满道。
　　“不是不信你兄弟，只是天下第一涂山女王的天狐法相啊，据说有百年没有出现过了。”牛妖摇摇手，赶紧安抚着熊妖道。
　　“那是，涂山女王作为我妖族第一人，数百年来纵横天下无敌手，要是我当时也跟着我哥去涂山办事，说不定也能亲眼一睹。”熊妖有些遗憾道。
　　“熊哥，既然我妖族这么强，为什么要和人族和平相处，这平淡的日子真没意思。”感叹完后，牛妖有些不爽道。
　　天生地养的妖怪，一向喜欢自由，无拘无束。
　　但是现在不但妖怪有明文规定，而且一气道盟也是高手辈出，监察天下人妖情况，每天都有许多惹事的妖怪被强行镇压关了起来。
　　“你以为只有你这样想吗，但是没用。”熊妖看似憨厚，实则闪烁着精光的眼中不屑的看了眼牛妖。
　　“别说你了，在涂山和一气道盟联手镇压下，除非那个地方发话，否则就算是南国妖皇，或者北山妖帝也无法撼动现在和平的局面。”
　　“那个地方？什么地方老哥。”原本只是发发恼骚的牛妖一听，顿时好奇的看着熊妖。
　　对于这头与他交情不错的熊妖，牛妖知道别看他们修为相差不多，但是对方有个实力在大妖王境界的大哥，所以知道许多别人不知道的秘闻。
　　“嗯”不过熊妖没有开口，而是斜眼看了看桌上空了的酒杯。
　　“哈哈……熊哥，满上满上。”明白意思的牛妖殷勤赶紧把酒倒满。
　　“嗯，想知道啊。”虚荣心得到满足的熊妖一口把酒喝下，然后在牛妖好奇的目光中低头轻声道。
　　“傲来雾、花果山，定海一棒万妖朝，听过没有。”
　　“听过啊，说的是万年前封闭的傲来国。”牛妖有些失望的看着熊妖，他还以为有什么秘闻呢。
　　万多年前的傲来国雄霸天下，威压整个世界是所有妖怪都知道的事，但是在万年前傲来国三统领三少发出要统一天下命令时。
　　同样已经崛起与妖族争锋的人族，那个一直传说中的祖地中一位始祖出现，带着一副画去了傲来国。
　　之后傲来国就封国不在现世，再也不管外界妖族之事了，转为一心研究怎么突破天地有缺的限制。
　　“据说现在傲来国似乎有再次现世的意思，而且这事在妖界高层已经不是秘密了。”就在牛妖失望时，熊妖得意的开口到。
　　“真的熊哥。”牛妖一惊，因为那个在妖族一直流传的骄傲，傲来国真的现世的话，振臂一呼天下群妖莫不响应，那现在的格局肯定会被打破。
　　“涂山女王，天下第一。”听着旁边凉亭的内容，向南飞轻声念了一边，眼中露出有意思的目光。
　　“当然，涂山大当家的第一可是天下公认的，你有意见。”感觉到了向南飞语气中的有趣，白月初一脸傲然道。
　　“恩恩，，姐姐可厉害了。”
　　同时在听到闯涂山之人被涂山雅雅解决后，松了口气的涂山苏苏小脸上也一脸骄傲。

第二百五十一章 没有希望的白月初
　　“哦，是吗。”向南飞淡淡一笑。
　　没想到当年的那只活泼的小狐狸，已经闯下天下第一的名号了。
　　在降临这个世界时，向南飞就动用神魂直接扫过扫过了整个世界，只是此时与他预期再次降临的时间因为主神空间出现的原因，有些提前，所以准备四处走走看再说。
　　同时当年他随手布下的那些棋子，也如他预料中一样，发挥出了应有的作用。
　　比如被傲来国猴子肃清这个占据了大部分地域的圈内世界，和被赶到了世界一角的圈外世界噩氓污染生物。
　　而人族也在他留下的传承中，发挥了平定天下，使世界文明进入有序发展的道路上，结束了蛮荒愚昧与血腥的时代。
　　更重要的是，当年那颗他专门载下的轮回因果树，调理世界地脉轮回十多万年后，已经将天地循环往来建立的差不多了。
　　现在只需要开辟出一个类似地府一样的生灵轮回之所，这个世界就真正完善，可以慢慢解除限制了。
　　“这位小朋友，在向先生面前，可没有谁敢称天下第一。”看着眼前世界的人在向南飞面前说着天下第一有多强，林雪不由淡淡一笑。
　　不过林雪话中轻蔑之意，却让焚云飞三人目光一动。
　　“呵……口气真大，那你说说你们有多厉害。”白月初脸上带着不屑，眼底却精光一闪看着林雪。
　　他其实也对林雪和向南飞他们来历身份十分感兴趣。
　　“苏苏，你不是还要回涂山交任务吗。”
　　向南飞可没兴趣与他们玩这些，浅尝了几口味道还行的饭菜后，看着已经吃的差不多的涂山苏苏淡淡道。
　　“嗯，大哥哥，我以后可以找你吗。”小狐妖有些不舍的看着向南飞。
　　“有缘自可再见。”淡淡一笑，向南飞四人就直接消失。
　　“这是什么秘法？没有一点符道法波动。”看着凭空消失的四人和空无一物的椅子，白月初几人惊疑不定。
　　在这个道法昌盛，妖怪出没寻常的世界，让人凭空遁走的法术秘法无数。
　　但是不管这些秘法怎么施展，都会有妖气或法力波动可以追寻，故而向南飞四人就像不存在一样消失的情况，令本身实力不俗的白月初和焚云飞骇然不已。
　　…………
　　“姐姐姐姐……我完成任务了。”涂山，守卫森严的王宫中，坐着日行千里妖兔拉车的涂山苏苏，一脸兴奋跑进大殿看着涂山雅雅开心道。
　　“这么快，小妹也这么厉害了，那只臭蟑螂没少出力吧。”高座于王座之上，涂山雅雅冰冷的脸上露出淡淡笑容。
　　对于这个涂山红红灵魂碎片化形，经过五百年时间终于成为一个独立个体的涂山四小姐，涂山雅雅爱屋及乌下这些年对她很不错。
　　“也不是啦，只是这次出去碰见了一个很奇怪的大哥哥，有他帮助苏苏才能这么快完成任务。”
　　涂山苏苏没有邀功，开心的把遇见向南飞的事情说了出来。
　　“奇怪的大哥哥！有多奇怪。”说着，涂山雅雅目光淡淡看着跟着进来的白月初。
　　“三男一女，以苏苏说的那个白发男人为首，其中那个女的轻易就压制了拥有千年妖力的沙狐王妃。”
　　少年白月初一边回忆，一边将向南飞四人的形象描绘了出来。
　　“是吗。”涂山雅雅目光微微一动，点点头：“苏苏，既然你已经完成了红线仙的第一个任务，那现在就去注册，然后领取你的红线天书吧。”
　　“好的姐姐，道士哥哥，我们快走，苏苏终于要成为红线仙了。”在得到涂山雅雅的承认后，涂山苏苏顿时开心不已的对白月初招呼了一声后，朝外面跑去。
　　“老三，你怎么看。”在涂山苏苏和白月初出去后，涂山雅雅目光深邃看着外面淡淡道。
　　“姐姐指的是白月初和小妹，还是那几个帮助了小妹的人。”就在涂山雅雅身旁，一身翠绿色衣裙的涂山蓉蓉眯着眼睛突然出现。
　　“若是说的那几个帮助小妹的人话，应该可以确定是与早上那批一起降临的轮回者。”掌握着涂山情报机构的涂山蓉蓉肯定道。
　　在涂山苏苏与向南飞相遇时，就被周围远远保护着涂山苏苏的银月守卫注视着了，同时那时候涂山蓉蓉就收到了消息。
　　“不过情报只知道那个白发男子姓向，别的就没有资料了，而且看那几人的态度，应该只是想好好完成任务离去。”
　　说道这里，涂山蓉蓉有些不满跟着涂山苏苏的银月守卫，居然没有那几人的图像资料，办事能力太差。
　　“轮回者，不知道那只猴子为什么会答应他们那些外界之人降临，让他们随意走动，要我说直接将他们抓起来审问不就完了。”
　　说起轮回者，霸道的涂山雅雅对作为此事牵头的傲来国就有些不满。
　　“说道这里，姐姐你有没有发现，半年前那只猴子看见我们时，目光有些奇怪。”涂山蓉蓉微微睁开眼睛看着涂山雅雅。
　　“是有些奇怪，看他的样子，应该是认识我们。”
　　涂山雅雅点点头，不过在已经知道她们在十多万年前就出现过后，对于同样据说自上古时期就存在的傲来国人认识她们这点，涂山雅雅已经没多大好奇心了。
　　因为在上个月她突破至八阶上位神实力后，又想起了一些模糊记忆，比如她最喜欢蹲在一个人肩膀上。
　　“那姐姐你看，白月初与小妹有希望吗。”见涂山雅雅对傲来国不感兴趣，涂山蓉蓉就将话题转到了涂山苏苏与白月初身上。
　　“希望不大，当年姐姐因为感谢臭蟑螂倾尽一世帮助她建立人妖和平，和帮她找到人族祖地。”
　　“在最后回归母树时，斩出灵魂碎片化成了小妹，并找了苦情巨树助他单独灵魂转世，看他与小妹有没有缘分。”
　　“但是你也看见了，五百年，七次轮回他与小妹都无法走到一起。”
　　“毕竟姐姐当年虽然感激他，但是却从没有喜欢过他。”目光冷淡的涂山雅雅说完，大殿就陷入了沉寂。
　　第四更

第二百五十二章 主神空间邀请符
　　“你们来时，都有什么交代。”
　　繁华街上，向南飞负手走在前面淡淡道。
　　在他身后，林雪三人沉默跟着，却在这时闻言神色一凛。
　　“向先生，家姐在我们来时，叫我们到一气道盟驻地，手持一枚令符，然后将这个带到人族祖地。”
　　知道对于向南飞这种存在来说，她们根本不可能隐瞒什么，所以林雪很干脆的拿出一枚巴掌大小，印着独特气息的符文。
　　而那所谓带给人族祖地的东西，当林雪从空间物品中拿出来时，原本负手走着的向南飞神色微动。
　　停下脚步，向南飞目光漠然的回首看了眼林雪手中之物，一个印着四个大道古文的符。
　　主神空间的天庭邀请符吗。
　　“这么说，你们的目的是这个世界人族，那么那几个妖族的目的，就是那几只猴子了吧。”
　　“向先生说的是傲来国吗，羽公子它们出身妖庭，应该与我们的目的一样。”林雪点点头承认道。
　　微微颔首，向南飞回身继续往前面慢慢走去，然后林雪三人对视一眼，也跟了上去。
　　人族祖地，傲来国的三只猴子，都有主神空间势力邀请，而轮回者能降临，应该是她授意的了。
　　还是没有完全信任我吗，当年你也是这么多疑啊，最后要一个人走……
　　负手走在前面，向南飞目光一抹回忆一闪而过，因为他知道这是正常现象，毕竟作为一尊修炼百万年以上的妖族准圣，怎么可能对只见过一次的他完全信任。
　　“好了，你们去办你们的事吧，这枚印符拿着，到了人族祖地会有用。”
　　这座城市的一气道盟办公地，向南飞停下脚步看着林雪三人淡淡道。
　　在他身前，一枚带有他气息的金色令牌浮在林雪身前。
　　“是，向先生。”林雪没有多说什么，伸手接过了那枚令牌。
　　微微颔首，向南飞身影凭空消失，直接就离开了这里。
　　“老大，向先生这是？”当了一路背景的石龙看着向南飞消失的地方，有些不解。
　　“向先生应该是有事，我们就别去猜测了。”宇正德摇摇头，提醒石龙道。
　　“好了，既然向先生有事，那么我们就去先把上面交代的任务完成再说。”说完，有些遗憾的林雪抬头看了眼眼前充满现代化气息的写字大楼。
　　“你好，这里是一气道盟办事处，诸位请先登记。”
　　走进大楼大厅，一个漂亮的前台就在柜台后面看着林雪三人微笑道，完美的服务态度和那些大集团的前台没有任何区别。
　　“认识这个吗。”没有说他们是什么人，林雪直接拿出她姐交给她的那枚印符。
　　“这是！”原本脸上带着职业微笑的前台美女瞬间脸色一变，肃然的看了眼林雪三人，然后伸手直接在台下一个红色按钮上按下。
　　…………
　　“哇……这就是我的红线天书啊三姐。”在经过了一系列正规手续后，涂山苏苏从涂山蓉蓉手中接过了一本日记一样的红色书。
　　“嗯，这就是你的红线天书了，记得加油哦苏苏。”眯着眼睛，脸颊带着狐纹的涂山蓉蓉笑眯眯道。
　　“我呢蓉蓉老板，我这次也出力很大，是不是可以涨点工资啊。”在涂山苏苏开心接过红线天书后，白月初舔着脸赔笑道。
　　“嗯，你啊，这次办的不错，而且这段时间从你来到涂山后，办事效率我也看在眼里。”眯着眼睛，涂山蓉蓉看着白月初。
　　“这样吧，我今天就把你的工资从每月五十一涨到六十一吧，记得好好干哦。”
　　“真的，谢谢蓉蓉老板。”
　　白月初高兴的看着涂山蓉蓉，他没想到自己只是顺便一提，涂山蓉蓉就答应了他的要求。
　　“嗯，是真的，不过因为这次任务，是苏苏遇见的那个姓向的陌生人出手，所以这次沙狐王子续缘报酬你就没有分成了。”
　　看着此时高兴的白月初，涂山蓉蓉说出了一个令他感觉如晴天霹雳的消息。
　　“不…不是的蓉蓉老板，我也有出力啊，后面我可是使劲用忆梦锤敲他们的。”看着笑眯眯的涂山蓉蓉，白月初焦急的争辩道。
　　因为他后来才知道，焚云飞给出的这次任务酬金高达五百万，就算只是一点抽成也比他一年的工作还高啊。
　　“对啊三姐，你可以帮我找找看那个大哥哥去那里了吗。”原本正开心看着红线天书的涂山苏苏，一听涂山蓉蓉她们提起向南飞，顿时抬起小脸看着涂山蓉蓉。
　　“大哥哥！小妹你很在意那个人？那人有什么特别吗。”涂山蓉蓉低头有些奇怪的看着，眯着的眼眸不知道在想什么。
　　“是啊，苏苏感觉那个大哥哥好亲切，就像蓉蓉姐和雅雅姐一样。”脸上带着笑容，苏苏小脑袋猛点头，看的一旁的白月初心里塞塞的。
　　因为在半年前他被送到涂山打工，每天就是照顾涂山苏苏后，涂山苏苏一直最喜欢和他玩了。
　　可是看涂山苏苏现在的样子，似乎更喜欢那个今天遇见的白发男子，让白月初心底有些不是滋味。
　　“和我们一样，感觉很亲切。”听到这里，涂山蓉蓉的眼睛眯的更小了。
　　“那，苏苏你记得他长什么样吗？姐姐让人注意一下。”
　　“啊……大哥哥长什么样？大哥哥有白头发，还有……”闻言涂山苏苏张了张嘴，却发现自己想不起来向南飞的模样了。
　　“道士哥哥，你记得大哥哥长什么样吗。”皱着眉头，涂山苏苏期盼的看着白月初。
　　“咦！”这时被涂山苏苏一问，白月初赫然发现，他也想不起向南飞聚体长相。
　　…………
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　海外，一座隐藏在禁制中的巨大岛屿外，驱驾遁光一日飞遁数万里的鹏羽一行人收敛身上遁光，停在了海面上。
　　“在下鹏羽，奉妖尊之命前来给傲来三少爷送礼。”对着眼前空无一物的地方，鹏羽恭敬一礼然后抬头朗声到。
　　嗡！！
　　就在鹏羽语落，一座延绵万里的岛屿散发着淡淡雾气，出现在了几人眼前，随即一条金光大道从忽然出现的岛屿上，最高的山巅一路延伸了过来。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第二百五十二章（1） 人族祖地
　　“三位，这就是我人族祖地。”
　　光头，却身穿道袍，并且在光秃秃的头上戴着一顶太极道冠。
　　此时作为一气道盟盟主的王家主，指着眼前两根高达百米石柱，而在石柱后面却是一片荒芜的地方淡淡道。
　　“劳烦道盟盟主了。”看着眼前和和气气，一身气息平稳的滑稽道盟盟主，林雪三人客气道。
　　能坐上统领人族一气道盟盟主，三人知道他肯定不可能那么简单，单单前面她们传送到道盟总部时，迎接她们的五阶巅峰存在就有十几位。
　　而那些人能在短短百年时间，在这个灵气一般，神路断绝的世界修炼到如此境界，可以说天赋惊人了，更不用说眼前作为盟主光秃中年人。
　　似乎是对来自外域的林雪客气态度比较满意，光秃盟主缓缓点头后，又开口道：“据传，我人族祖地在上古愚昧时期，得一位天人立下无上律令，用以保护我人族薪火不绝。”
　　“后来在上古中期，我人族渐渐崛起后才慢慢淡出了世界历史，作为我人族坚实后盾的存在之地。”
　　说着，三人跟着王家主跨过了那两根石柱，瞬间眼前景色一变，一座高耸入云的山脉出现在了远处尽头。
　　随即三人提起遁光，跟着王家主身化虹光冲天而起。
　　一路上四人驾驭遁光，先是跨过一个百里大小，平底凹陷下去十几米的地带，里面有无数十几米大小，当年那些搬山爆熊卫留下的狰狞脚印。
　　接着在她们遁光下，无数蛮荒古兽巨大尸骸映入林雪三人眼中。
　　那是当年灭族一战时，向南飞降临前就被人族斩杀后那些妖王尸骸，后来为了让后人警惕牢记，被特意留了下来。
　　在飞越过百多里后，一条由巨石堆砌，延绵十几公里围住山脚，高达百米，厚二十几米的围墙散发着荒古气息出现在她们眼前。
　　在围墙后面林雪三人看，以高山为中心、层层叠叠建立起的简陋城堡，充满了粗狂与原始，散发着见证了人族岁月变迁的古老气息。
　　就在林雪她们来到城墙下停住，站在空中打量着这个世界的人族祖地时，王家家主从怀里掏出一个黑色号角。
　　呜……
　　悠扬苍凉的号角声，带着神秘力量穿过上古再次响彻这个地方。
　　然后在林雪三人眼中，一道道恐怖的禁制在那她们随意就能摧毁的城墙上显现，在中间打开了一条道路。
　　“作为人族祖地，不但是我人族精神寄托所在，也是始祖沉睡之地。”就在林雪三人惊骇于那些散发着六七阶气息禁制时，王家家主自豪道。
　　“为了避免有宵小之辈打扰始祖，方圆三千里祖地都被我人族强者世代祭炼，化为了一个恐怖的独立小世界。”
　　“三位，跟我来。”脸上带着自豪，王家家主当先落在地上，然后一脸肃然的从巨石堆砌的城门走了进去，犹如朝圣。
　　“老大，不可小窥啊。”宇正德感应着此地的古老气息，和周围就算是一般神o降临也会被镇压的禁制沉重道。
　　“正常，要不是此界神路断绝，说不定就算是主神空间的那些高级势力也不一定惹得起。”点点头，林雪三人跟着王家家主落下，走在他身后。
　　在走进去后，踏在碎石路上，两边一座座古朴简陋的建筑映入她们眼中，草屋，石缸，看起来似乎就是一个落后的原始部落。
　　但是那些挂在门口的石匕，靠在泥墙上绑着锋利兽骨的木枪，弓箭，石斧，却给予了她们无比危险的气息，似乎在上面有一双双视线注视着她们。
　　而王家主，此时正一边三步一礼，一脸肃然的对每一个敞开开着大门的房屋恭敬行礼，似乎那里面还住着人一样。
　　“这里面住着的都是我人族先辈守护灵，当年万物愚昧，没有修炼道路，人族初生，不管是先天资质还是后天条件，都无法与妖族相比，惨遭无数妖怪屠杀。”
　　“之后经过多年摸索，许多强大战士在与妖族战死后，意念不灭化为祖灵一般存在，在我族香火祭祀下化为守护灵，继续庇护我人族。”
　　“后来天人降临，传下道法，经过我人族十多万年自上古祭祀，加上修炼鬼道功法，合力开辟出一个特殊世界，再次修炼成一种独立存在。”
　　“在祖地，不但有始祖沉睡，还有另一个世界以冥域一般存在，那里面有最初最强大祖灵化为的鬼帝。”
　　“还有许多我一气道盟惊才绝艳的天才，却憾于天地有缺的遗憾，死后元神遁入其中，重新修炼鬼道。”
　　“这，就是我人族屹立万妖，并不断壮大繁衍的底蕴之一。”一边行礼，王家主一边自豪的解说道。
　　而会对林雪三人说这些，则是为了展示他们这个世界人族的底蕴，展现一下他们的肌肉。
　　其实在半年前主神空间初次与这个世界接触后，他们就有了许多方案，也有了许多打算，毕竟当初主神空间可是承诺能帮他们跨越神路。
　　当王家主最后一路从山脚行礼，来到山腰那座高达百米，散发着庄严气息的人族大殿时，脸上神色更加恭敬虔诚道。
　　“人族一气道盟第一千三百七十五代盟主，带领外界之人请见诸位始祖。”
　　随着王家主语落，原本紧闭的大殿大门瞬间有了反应，缓缓打开。
　　轰隆隆！！
　　明明只是两扇缓缓打开的黑色木门，但是在林雪他们耳中却响起了山崩地裂的轰隆声。
　　“进来吧。”威严、厚重，似乎是从另一个世界传来的声音淡淡响起。
　　而当林雪三人踏进去后，赫然犹如踏入了另一个世界，长宽无边无际的虚空中，没有规则之力显现，犹如浩瀚星空。
　　而在这个世界中心，一个浑身笼罩由恐怖剑意形成的万丈金色剑形虚影下的威严中年人，高座于最上面的云座上。
　　在剑形虚影左右两边，分别有七座云座悬浮在虚空中，每座云座上面，都有一个笼罩在自身大道下的身影盘膝而坐。
　　有赤红色散发着毁灭天地万妖的红色火焰，犹如恒星一般散发着炙热光芒。
　　也有笼罩在雷霆光柱中，眉心有第三只眼的清丽女人，注视着林雪她们。
　　而在他们身后虚空中，一副高达万丈的图卷凭空悬挂。
　　图卷上，一个右手负在身后的身影身穿白底金边古朴帝袍，脚穿黑色紫金履，头上一柄长十公分的小剑横叉帝，长及后腰的墨发垂直披在身后无风自动。
　　而在那个散发着古朴大道气息的身影上，两肩一左一右蹲着两只巴掌大小，有着三条细细长尾巴的白色狐狸静静蹲着。
　　左手放在怀里，似乎抱着什么。...

第二百五十二章（2）神路将开
　　“王大哥，我们真的要走外域神路吗。”
　　就在林雪三人和王家主恭敬站着时，笼罩在自身大道下的那十五个存在正用神魂之力交流着。
　　“莲，我等封闭于这个老师律令下，天地规则薄弱之地已经十几万年了，再等下去也不知何时天地才能完善。”
　　“现在既然有走出去的机会，虽然外界成神对今后提升有所影响，但是我们还有选择吗。”
　　中心，笼罩在自身剑道的王权在说完后，缓缓看了眼周围当年仅存的兄弟们。
　　“我赞成大哥的提议，现在这个越加稳固完善的天地，除非是老师再次降临，否则我们出生于此界的生命没有一个能打破天地规则。”
　　笼罩于赤红色纯质阳炎中，看似只有二十来岁的清秀青年附和道。
　　“而且那个外界天庭势力开出的条件不错，没有强制性条件，只需要在我等成就仙躯后，三千年出手一次与同阶战斗和一些义务。”
　　“而对于潜修十多万年打磨自身大道的我们来说，同阶有人能与我等一战吗？”说道后面，清秀青年眼中充满了傲然。
　　作为当年天赋最高的他们，不但打破了天地桎梏，凝练出了神魂，虽然遗憾于天地有缺，无法贯穿本源凝练仙躯、神体合一。
　　但是潜修十多万年，不但将自身神魂打磨到了八阶上位神、真仙的地步，更是把所学之路走到了极致。
　　相信只要有着充足世界本源，他们的实力会在段时间内提升到一个可怕的境界。
　　在见大多数都露出附和意见后，被称为莲的三眼女子就没再开口，似乎也默认了他们所说。
　　“契约带来了吗，天庭之人。”看着林雪三人，一直作为老大的王权直接问道。
　　“是的，契约晚辈已经带来了。”对于存在了十多万年的古老存在，不说那一股股给予了她们恐怖压力的大道气息，但就对方的身份也让林雪三人肃然起敬。
　　说完，林雪就拿出了那个印着四个大道古文，代表着天庭势力的主神空间邀请符。
　　嗡！！
　　就在林雪拿出主神空间邀请契约符文后，邀请契约符就直接被王权摄走，拿着手中。
　　“诸位前辈，还有一位大人要我们带给诸位一件物品。”就在这时，林雪还记得前面向南飞给予她的那枚令牌。
　　“哦，还有人，让你们带了什么。”微微打量了眼手中蕴含了天庭之主天昊气息的契约符，王权看着林雪淡淡道。
　　“一枚令符。”说着，林雪拿出了向南飞给予的那枚金色令牌。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　就在林雪拿出那枚令符瞬间，向南飞那独有的力量气息就被那些笼罩在自身大道中的身影感应到了，瞬间一股股恐怖气息爆发。
　　浩浩荡荡十五股堪比八阶巅峰的神魂之力，瞬间将林雪四人笼罩，浑身一震下差点将她们的灵魂直接震散。
　　不过还好那些激动无比的身影控制了威压。
　　“老师的气息”
　　“是老师的气息”
　　激动颤抖的声音响起，一团团代表着他们大道气息的规则虚影不断扭曲，全部站起激动无比的看着林雪手中的金色令牌。
　　嗡！！
　　就在这时，那枚金色令牌散发出淡淡金色神光，然后一声轻响，化为点点金光一路上升百米。
　　黑底金边，身披紫黑色大氅，雪色长发披在身后，金色眼眸漠然俯瞰的向南飞虚影出现在了这个空间。
　　“惘拜见老师”
　　“莲拜见老师，山拜见老师……”
　　在王家主震撼和林雪三人震惊，又理所当然目光下，那些似乎不能随意离开云座的十五个人族始祖单膝跪地，恭敬朝空中向南飞的身影跪拜道。
　　看着那外貌有些变化，但是气息还是一如当年那般浩瀚无垢、遮蔽苍穹的向南飞虚影。
　　十五个历经十多万年岁月，早已称尊做祖的存在，此时一个个犹如孩童一般热泪盈盈的看着向南飞虚影。
　　“起来吧，没想到你们已经走到了这个地步了。”意念降临的向南飞微微颔首，淡淡道。
　　“是，老师。”
　　随即在林雪他们和王家主木然的眼中，笼罩在大道光华下的十五人恭敬的站了起来。
　　金色眼眸淡淡看着下面恭敬崇拜望着他的十五人，向南飞微微伸手一摄，就从没有反抗的王权手中将那枚契约符文拿在了手中。
　　“主神空间后面的天庭对于你们倒是一个不错的选择，但是契约方式，需要改下。”
　　说完，向南飞意念化笔，探入眼前的契约符书上将一些对于王权他们来说可以接受，但在向南飞眼中有些苛刻的条约全部划去。
　　最后在契约符书上，只剩下附庸于天堂，三千年一次，一共三次族域战场同阶战斗的要求。
　　“带回去给天昊，就说是吾定的。”向南飞随手将被他改过的契约符书丢给了林雪。
　　“是，向先生。”对于向南飞的吩咐，林雪她们只有领命的资格。
　　至于王权十五人，在看见向南飞将那些对他们有很大束缚的条约抹去后，本就激动崇敬的目光中充满了感动。
　　“老师，原本我们等了十多万年，以为你早已游历无尽世界去了。”看着向南飞虚影，作为老大的王权恭敬道。
　　“既然现在老师你再次降临，天庭对于我等就没有必要加入了，老师，请让我们跟随你，以报你当年授业之恩吧。”
　　“老师，请让我等跟随你左右，以报当年授业之恩吧。”
　　“老师，请让我等跟随你左右，以报当年授业之恩吧。”十五人再次单膝跪拜道。
　　对于已经成就神o，并境界以达到八阶上位神巅峰的十五人来说，也只有当年降临此界，对人族和他们都有再造之恩的向南飞能让他们跪拜。
　　“吾之道路不适合你等。”向南飞在王权等人失望的目光下，缓缓摇头。
　　“天庭不错，而且你们诞生的这个世界本就与洪荒有牵扯，所以等后面你等铸就仙躯后，加入天庭对你等和这个世界人族今后也有很大益处。”
　　“是，老师。”王权等人神色失落的站了起来，却没有丝毫不满，因为他们知道踏上超凡之后，道路不同的差别。
　　只是对于不能跟随向南飞左右，以报当年之恩有些失望。
　　“等他们带着契约回去后，别急着离开此界，先在这个世界将仙体铸就后再去外域。”
　　“老师，可是次方天地不全，我等无法铸就仙躯啊。”王权等人目光全都落在向南飞身上，因为既然向南飞有此一说，那就会有办法让他们铸就仙躯。
　　“此界神路将开。”随着淡淡话音落下，向南飞的意志就离开了此地。
　　“神路将开……”闻言王权等人浑身一震，这一天，他们已经等了十多万年了。...

第二百五十三章 九趾龙爪，焚尽苍穹
　　第二百五十三章焚尽苍穹
　　黑底金边古朴帝袍，身披紫黑大氅，及腰雪发散披在身后的向南飞此时脚踏虚空，站在万丈高空之上。
　　在他脚下，延绵无尽的山脉间，怪石林立，扭曲的树木长满了整个天地，形似鬼怪的树枝间散发着淡淡噩氓气息。
　　山脉间，一头头长相千奇百怪的污染生物潜伏，或游荡在山林间，扭曲暴虐的眼眸中散发着诡异光芒。
　　这里，就是当年向南飞将无数最强的噩氓污染生物囚禁区域，经过无数年发展，虽然也因为限制无法突破神o阶。
　　但是一头头被源源不断从世界外无边宇宙虚空吸纳来的噩氓气息强化，十多万年来积累了恐怖的力量。
　　此时在向南飞神魂感应中，八阶实力的就有十几头，七阶巅峰气息实力的更有数百头，其余之下更是数不胜数。
　　在这方圆亿万里的山脉间，隐藏着能摧毁现在圈内世界文明的恐怖力量，同时在亿万里外的禁锢区域，还有无数低级受到污染的噩氓在游荡徘徊。
　　“现在世界外的宇宙虚空，噩氓之气经过这些年的吸纳，也差不多都集中了过来，是时候一次性解决了。”
　　高空之上，向南飞目光漠然的看着下面，既然她觉得自身已经拥有自保之力了，那向南飞也没必要阻拦。
　　对于主神空间的轮回者为什么会降临，向南飞联想前面狐妖G撤去光阴大阵，和与妖庭这一代妖皇依白的好友关系。
　　微微一想就知道她对于向南飞前后那么大力帮助她，虽然心存感激，但作为修炼了无数岁月的存在，肯定不可能就说完全信任了他。
　　所以才有了主神空间轮回者出现。
　　至于对当年修炼到现在的人族十五始祖跟随左右的请求，对于他们向南飞没有手下的打算。
　　虽然他们一身实力不错，此时虽然被大道保护的肉身只有五阶巅峰，但是神魂之力经过十多万年时光打磨，全部都拥有了八阶的境界。
　　但是对于向南飞来说，别说八阶，就算是十阶古神、大罗金仙对于他来说都是轻易就能造就的，更不用说他毁灭大道中炼化的那无边无际毁灭扭曲怪物。
　　所以对于他们的追随请求，向南飞直接拒绝，并给他们指出了一条更适合的道路。
　　目光漠然看着下面，此时在向南飞神魂笼罩下，这个由黄金级星空宇宙寂灭重开诞生的天方世界，真实面积因为他当年封锁四极混沌地脉的原因。
　　在十多万年来只增长到了长宽三千多万公里，而且只有中心长宽一千九百多万平方公里适合生命繁衍，外围因为本源大部分锁在本源海中的原因，荒芜一物。
　　而在四极的西南方向，就是他此时脚下亿万公里地域，更是聚集了整个世界的噩氓之气和污染生物。
　　轰隆隆！！！
　　整个世界开始缓缓震动，万里苍穹之上，一个遮蔽苍穹，亿万万公里大小的九趾龙爪缓缓浮现。
　　巨大无比的白金色龙爪全部由金色火焰组成，上面没有一丝温度，却给下方那些噩氓污染生物冻彻灵魂的寒意。
　　吼……
　　“那是什么……”
　　下方那些拥有神o威能，诞生了灵智的污染生物全都从潜伏的地方冲了出来，看着苍穹之上那巨大无鹏的龙爪惊恐道。
　　山巅之上，长达万米的黑色狰狞巨蟒怒吼，浑身散发着骇人的八阶神o强度气息。
　　嗷呜……
　　空中，几百尊散发着七阶神o强度气息，高达数千米，有着三对翅膀，两头独脚的紫色人形生物目光扭曲狰狞。
　　吼……
　　黑色水域中，一颗似龙非龙，千米大小的腐烂龙首蹿了出来，一声怒吼震荡千里。
　　“虽然距离她完全恢复还早，不过既然已经撤去了光阴大阵，那我就不再插手这个世界了。”目光漠然的看着下面，向南飞意念一动。
　　轰隆隆！！
　　恐怖的龙爪刚刚一动，万里之下大地就轰然一震，一股恐怖无比的镇压之力将下面亿万万公里地域空间完全镇压。
　　瞬间天地间一切犹如凝固一般，丝毫无法动弹，就算是那些八阶扭曲污染生物，也只能缓缓转动思维，看着那只巨大无边的白金龙爪似慢实快的落下。
　　轰！！
　　巨大无匹的金焱龙爪轰然拍下，瞬间将方圆亿万万公里区域化为了金色炼狱，冲天而起的金色火焰将半个世界都然成了金色。
　　轰！！！
　　就在西南区域化为金色炼狱时。
　　涂山山巅，屹立涂山十多万年的苦情巨树瞬间光华大盛，接着一株高达十万米，笼罩整个涂山的粉色巨树虚影缓缓浮现，散发出震动世界的恐怖气息。
　　一圈一圈轮回因果的大道规则气息犹如光晕一般，以巨树树冠为中心朝四周扩散，将天地照的五颜六色。
　　“发生什么事了……”
　　“这是什么……”
　　整个涂山轰然炸响，无数大小妖怪冲出，目光呆滞的看着头上那株粉色巨树虚影。
　　“这……这是苦情巨树……”白月初和涂山苏苏站在屋外，看着头上那犹如撑天巨树的虚影艰难的咽了咽口水。
　　苦情巨树，涂山狐妖用于缔结续缘的神树，据传为上古时期就存在的古老树木，随着这千年来涂山续缘业务发展壮大被无数妖怪、人知晓。
　　但是，在所以妖怪和人的认知中，那只是一株有些神异的巨树，可从没人知道这株巨树拥有如此可怖的威能。
　　“啊，这是怎么啦。”涂山苏苏有些担心的看着外面大变的天象。
　　轰！！
　　就在这时，涂山苏苏她们身后大殿屋顶炸开，一道蓝色光华冲天而去，同时一声冰冷威严的声音响彻涂山。
　　“银月护卫戒严，所有人不得上山巅，有为者杀无赦。”
　　嗖！！一道绿色光柱从涂山藏书阁中中天而起，朝涂山山巅飞去。
　　“母树怎么了姐姐。”山巅，苦情巨树下涂山雅雅凝重看着散发着恐怖神力的巨树，这时绿色光华一闪涂山蓉蓉的身影出现在她身旁。
　　此时高达七八百米的苦情巨树上下闪烁着刺眼的红色神力，在苍穹之上形成了一株高达十万米的遮天巨树虚影。
　　“是他回来了雅雅，蓉蓉。”带着喜色的声音轻柔响起，巨树上犹如打开了一扇门一般，空间之力涌动，一个红色身影从中走了出来。
　　“姐姐，你出关了。”涂山雅雅冰冷的红色眼眸浮现高兴之意，看着从巨树内世界出来的涂山红红。
　　“大姐，恭喜出关。”涂山蓉蓉眯着的眼睛一下睁开，十分高兴的看着涂山红红。
　　“姐姐，你说的他回来了，是什么意思。”高兴过后，在涂山红红闭关后，接手涂山成长了许多的涂山雅雅眉头一皱，注意到了涂山红红口中的他。

第二百五十四章 花开之日，就是归来之时
　　“他啊，他就是啊飞啊，他说过，芊莺开花之时，他就会回来看我们。”
　　“刚刚芊莺姐说，她要开花了。”
　　涂山红红看着还没记起灵魂深处记忆的涂山雅雅和涂山蓉蓉温柔一笑，眼眸中充满了缅怀。
　　“啊飞……南飞……”涂山雅雅眉头一皱，她总感觉那个名字很熟悉。
　　“阿飞，飞……”涂山蓉蓉眼睛慢慢眯起，脑海深处，那个模糊的身影缓缓浮现，却又被冥冥中一股力量压下，始终无法想起什么。
　　“好了，别想了，我们就在这里等着吧，等你们看见他时，就会想起来了。”
　　涂山红红上前来到她们身边微微一笑，然后看着下面延绵无尽，被涂山雅雅和涂山蓉蓉五百年间经营的十分繁荣城市。
　　至于已经突破至八阶神o实力的涂山雅雅她们，涂山红红知道只要在看见向南飞后，被他身上大道规则气息一刺激，就能完全回想起当初的记忆。
　　“等吗。”见涂山红红都这样说了，雅雅和蓉蓉也就放弃了回想，三姐妹站在一起与她一同看着山下，同时细说着这些年下面的变化。
　　…………
　　“老大，那个气息。”花果山山巅，浑身散发着耀眼金光的金老三元神站在悬崖边，看着遥远之地闪耀半个世界的金色火海凝重道。
　　“似是非是，但应该是那位大人回来了。”当年的那颗大树，虽然没有成就妖属，但在花果山三兄弟照料下，也以进化为灵树，高达三千多米。
　　此时在树上的巨大枝丫间，当年的金老大，此时化为一个金发大汉身穿现代西装领带，打扮的就像是个成功人士一样沉声道。
　　“这么多年过去，我们都成长到了如此地步，那位大人就更不用说了。”
　　“哈哈哈哈……说的是啊，这些年我们进步这么大，只有老三惨了一点。”另一根巨大枝丫上，一个黄发美女看着下面的金色元神嘲笑道。
　　“老三，当年那位大人就特意留言，本源以断，不要去探查，你偏不听。”
　　万多年前，作为得到向南飞传授，同样打破桎梏的三兄妹在一统天下群妖，将整个圈内的污染生物赶尽杀绝，再联手布下外墙后。
　　正当他们要建立妖国一统整个世界时，被人族一尊破封而出的始祖带着向南飞背影画像上门，传递了向南飞对这个世界的走向律令。
　　之后自知天性自由的妖族无法与人族一样，将文明有序传承发展后，三妖放弃了以妖族作为正统的打算。
　　当然，它们也是被那个人族始祖的实力和向南飞画像气息惊住了，因为那尊人族始祖的实力就不下于它们。
　　而据传，人族始祖一共有十五尊，那么要是它们不安向南飞律令行事的话，说不定三兄妹会被人族十五始祖联手斩杀。
　　所以在的导向向南飞要人族作为文明方向，但妖族也可以一起融合繁衍下去后，三兄妹放弃了当初的雄心。
　　之后被唤起当年记忆与对向南飞忌惮的三妖就封闭了傲来国，转为研究怎么提升挖掘自身实力的路上。
　　而天赋最强的金老三，就将注意打到了被天道灭世剑气封锁的宇宙本源海上，接着不听金老大和六耳劝阻。
　　动用了一丝神魂之力跑去试探那横担虚空的天道灭世剑气，随即直接被本能反应的天道灭世剑气反击，一缕毁灭剑意降临，将他已经肉身成圣的肉身重伤到差地彻底崩溃。
　　直到现在，经过一万多年的时间，在那天道灭世剑气气息下，他的肉身都还没有完全恢复。
　　“二姐，我都这么惨了你还笑。”金老三有些无奈。
　　“切，谁叫你不听我们劝，活该。”插着腰，六耳幸灾乐祸道。
　　而在他们花果山数万里外，被外界称为龙湾的巨大岛屿外，一颗高达数万米由海水组成的老者头颅从海中升起。
　　吼……
　　吼……
　　一声声悠长的龙呤声中，从岛上飞出了数条长达两三千米的神龙：“水神大人，发生了什么事吗。”
　　“你们近期不是打算要去大陆，联系那些妖王吗，停下吧，那位大人再次降临，别去惹事。”
　　轰隆隆的巨响声中，说完后被称为水神的老者头颅就崩溃化为满天海水，意志回到海底，没再理会那些数万年前被人族赶出大陆的龙族。
　　而在南国，北山之地，作为最强者的南毒皇和毁灭天君的北山妖帝，也神色凝重的看着那闪耀照亮了整个世界的金色火海方向。
　　…………
　　无边无际，融塌时空的金色火海中，黑底金边古朴帝袍，肩披紫黑色大氅的向南飞目光一直注视着脚下。
　　当金色眼眸中，方圆亿万里大地，不管是空气，地面，还是万里地下都没有噩氓之气后，才淡淡开口道。
　　“收”
　　呼！呼！呼！呼！
　　无边无际的金色创世之炎以向南飞为中心，蜂拥而来，被向南飞犹如无底洞一般的身体收了回去。
　　创世之炎，灭世之炎，混沌之炎，三大至强之炎，无物不燃，无物不炼，代表着三大炎之方向。
　　混沌之炎有炼化一切，将世界都返本归元的功能，灭世之炎则是将一切都燃烧至虚无，回归混沌，是当年向南飞毁灭宇宙不二首选。
　　而创世之炎，则是混沌创世神魔血脉自带神通之一，可随向南飞心意造化大千，燃尽世界一切阴晦力量，也可以作为灭世手段，将一切都练成造化之气。
　　此时下面曾经被来自十一阶巅峰神王的本源噩氓之气污染，诞生无数强大扭曲生物的亿万公里大地。
　　白茫茫一片，不管是那些借助天地初开，壮大到堪比一般白银宇宙顶级实力的污染生物，还是那些曾经长满了山脉的扭曲树木，都消失一空。
　　而在大地白茫茫粉末下，一股生机蓬勃而出，似乎只需要一场大雨，就会有无数绿丫从大地上冒出。
　　万丈高空之上，向南飞随意打量了眼下面后随即手一伸，朝地面虚握。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　大地万里之下，曾经被向南飞灭世剑气封印的混沌地脉面上，无数细小黑色剑气冲天而起。
　　吼……
　　一声悠扬浑厚的龙呤声响彻亿万公里大地，透着一股轻松之意。
　　轰！！
　　充沸无比的宇宙本源之力顺着混沌地脉稀世，然后化为至纯能量通过山川河流地脉辐射亿万公里大地。
　　瞬间犹如大地苏醒了一般，在这股浓厚的灵气下，白茫茫一片的大地上无数绿色开始出现，一副生机勃勃景象。
　　“还有三处。”淡淡看了眼下面，向南飞身影直接消失不见。

第二百五十五章 解开四极封印
　　嗖！嗖！嗖！
　　大地之下，就在向南飞消失后，一根根巨大根须从山川地脉中缓缓浮现，探出，然后与被解开了封印的混沌地脉接触。
　　轰隆隆！！
　　瞬间磅礴无比的本源力量顺着根须，被遥远之外的轮回因果树吸收。
　　嗡！！
　　涂山山巅，原本高达十万米，只是虚影的粉色巨树刹那间神光暴涨，形态顿时凝聚了许多，看起来真实了几分。
　　同时，一个巨大的虚影世界，在大地万公里下无数树根根须间缓缓浮现，里面散发着轮回来往，彼岸往生之意。
　　沙！沙！沙！沙！
　　在涂山红红她们三姐妹身后，轮回因果树本体摇动枝丫，兴奋高兴间洒落满天带着光晕的粉色树叶。
　　令站在树下三只各有千秋的绝色狐狸，犹如神话中的九天神女一般散发着倾国倾城的惊人魅力。
　　而在轮回因果树冠中心，先是一根嫩芽缓缓探出，然后极速长大，化为一个五米大小的花骨朵。
　　南国再往南飞亿万里远的荒芜南极之地，黑底金边，身披紫黑色大氅的向南飞突然出现，随即在他意念之下。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四柄长达万里的天道灭世剑气从大地深处冲天而起。
　　吼……
　　在下面被封印了十多万年的混沌地脉在大阵消失后，同样发出一声悠长浑厚龙呤，伴随着磅礴浑厚的本源之力转化送进山川地脉水脉。
　　瞬间次方天地与整个世界，都被一股浓浓的灵气横扫而过，然后所有妖怪和有修为的人，都惊骇的发现天地能量浓度一下提升了一倍左右。
　　轰！！
　　就在向南飞解开南极之地封印后，涂山之上的轮回因果树神体投影再次凝实几分，同时周身散发的一圈圈轮回因果大道光华，更是以涂山为中心，辐射半个世界。
　　此时不管是妖怪，修炼者，无不惊骇的看着苍穹上，一圈圈黑白灰色三色光圈以涂山外中心，犹如波纹一般不断辐射。
　　“天地间的灵气浓度，又提升了。”涂山红红伸出手掌在空中一抓，犹如实质一般一缕精纯的能量被她抓在手中。
　　“这次的变故，在南方。”涂山雅雅因为涂山红红的出现，浑身寒意降了几分，但是声音一如既往的寒冷道。
　　“前面刚还在极西之地，此时就在南方了，那么接下来，是不是就是极东之地。”双手交叉放在身前，涂山蓉蓉眯着眼睛看向了傲来国之外，龙湾方向。
　　轰隆隆！！！
　　大海震动，巨浪滔天中，一个高达数万米的头颅从海面缓缓升起。
　　犹如水之规则显现一般，方圆万里的水之精华蜂拥而来，围绕着巨大头颅形成一方笼罩数千里的领域。
　　吼……
　　吼……
　　感应到统御这方天地的大海之神再次出现，一头头悠长的龙呤声响起，一头头长达千多米的巨龙迎了过来。
　　然后，它们就看见被它们供奉了十多万年的无敌水神，正朝一个渺小身影恭敬道。
　　“澜，见过大人，恭迎大人再次降临此界。”
　　“你倒是会选地方。”一身帝袍，白发飞舞的向南飞站在虚空中，目光漠然的看着眼前已经修成水之规则化身的水灵。
　　而对方盘踞的地方，就是极东之地混沌地脉之上。
　　“昶，你们赶快过来参加大人。”在那些龙族出现后，轰隆声中水灵对那些气息全部五阶以上的巨龙道。
　　“吼……龙族昶，率领龙岛一众龙族拜见大人。”
　　从没有见过统御亿万万里水域的水神如此恭敬神态，那些五万年前从大陆战败，退到龙岛隐居的龙族赶紧跟着带头的白龙上前行礼。
　　然后空中一百多条长达千米以上，到两千米三千米不等的神龙驱驾云雾，悄悄抬起巨大龙头看着那个渺小的身影。
　　“下去吧。”向南飞目光漠然的挥挥手，示意它们下去。
　　“你也让开吧，否则等下你就走不了了。”向南飞看着下面的水灵淡淡道。
　　“是，大人。”看见向南飞这么一说，曾经感受过向南飞威能，而此时在它感应中，向南飞变得更加恐怖百倍的水灵不敢怠慢。
　　轰！！
　　整片海域一震，在向南飞穿透一切的目光下，下面深达千公里的海域下一个笼罩数千里大小的庞然大物缓缓移动了起来。
　　似龙非龙，似蛇非蛇，浑身透明蓝色，犹如流动的水一样没有具体形态，这就是那头拥有八阶实力的水灵真身。
　　“今后天地限制即将消失，你好自为之吧。”看着那头前后都十分恭敬的水灵，向南飞淡淡说了句。
　　随后没有理会水灵和那些龙族听不听的懂，向南飞伸出手掌虚握。
　　轰！轰！轰！轰！
　　海域下大地震动中，四柄长达万里的灭世剑气在无数巨龙惊骇的龙眸中，劈开大海缓缓升了起来。
　　吼……
　　一声震动极东之地海域的悠长浑厚龙呤声响起，滔天海浪中那些龙族浑身一震，猛然发现已经提升了一倍的天地精气浓度再次暴涨一倍。
　　而在涂山，随着向南飞解开极东之地封印，根须探入混沌地脉后，轮回因果树神光再次暴涨。
　　轰！！
　　高达十万米的虚影此时犹如实质一般，同时一股不该出现在这个世界，堪比八阶上位神巅峰的恐怖气息在轮回因果树没有遮掩下，第一次横扫方圆亿万里地域。
　　在这片地域下，无数妖王妖怪，人族修士无不骇然的看这些涂山方向，从那里他们感受到了一股无法形容的恐怖存在。
　　“快了，天地精气再次暴涨一倍，这才是天地初开后应有的模样啊。”目光看似看着下面，但注意力早就不知道去了那里的涂山红红有些期待道。
　　同时随着她话音刚落，极北之地上一股毁灭气息一闪而过后，天地间轰然震动了起来。
　　而在涂山上空，那颗高达十万米的神树虚影已经完全凝聚，满天的粉色树叶笼罩方圆数千里，将整个世界都映成了红色。
　　同时在涂山红红她们身后轮回因果树本体上，那朵花苞微微蠕动了下，开始缓缓打开。

第二百五十六章 涂山红红
　　整个世界大地中心万里下，轮回因果树无数根须从地脉中浮现，一个巨大无边，笼罩整个地下的虚幻黑暗世界缓缓开始凝实。
　　世界中，无尽的死亡之气犹如一条条绵长万里的长龙一般翻涌不停，一条长长的黄色河流贯穿前后，散发着往生轮回之意。
　　“恭贺娘…娘开辟…地府，我等黄…泉族愿……为娘娘…分忧，管理地…府事宜。”
　　大地深处巨大犹如城市的空间中，一群身穿黑色衣袍的蚯蚓妖对着一根粗达十几里的根须恭贺道。
　　一个个蚯蚓妖怪豆大的眼睛中闪烁着激动兴奋神色，畅想着等到地府开辟，他们黄泉族就能成为真正掌控众生灵魂的使者。
　　想当年他们蚯蚓异族从当年小小一个普通妖族，恭敬祭拜眼前牵引天地灵魂往来神树根须十多万年，等的就是今天。
　　“大地贯穿，苍穹未开，先缓一缓。”一个犹如九天之上传来的漠然声音淡淡响起，然后内部犹如即将爆开的虚幻世界猛然一震，随即缓缓消失不见。
　　同样在涂山之上，凝聚犹如实质，散发出的神威覆盖大半个世界的神树在淡淡声音下，也缓缓变淡，消失。
　　“这算不算花开，阿飞。”苦情巨树下，满天粉色树叶飘落间，涂山红红看着站在树下的那个熟悉身影轻声道。
　　黑底金边帝袍，古朴的样式与涂山红红记忆中一模一样，在那身影后面，披着曾经没有的紫黑色大氅。
　　那她们当年喜欢抓住玩的黑色长发，不知是不是因为十多万年岁月的原因，已经全部变成了雪白色。
　　而永远带着漠然俯瞰一切的黑色眼眸，也变成了金色，但是那一模一样的漠然神色，和灵魂气息却让涂山红红眼眶一红，微微湿润了起来。
　　而此时，当看见向南飞瞬间，被他周身散发的大道气息相激，涂山雅雅和涂山蓉蓉曾经被遗忘的记忆，瞬间从灵魂深处涌出。
　　攻破狐妖群杀戮的强大猪妖，粉色神树下的白色背影，蹲在那撑天肩上踏遍蛮荒，海边随口一声唤来遮天巨妖，人族祖地外抹杀亿万大妖……
　　曾经铭刻进她们灵魂深处的一幕幕，在看见向南飞瞬间从脑海深处浮现，那时的她们是那么快乐。
　　“一走十万年，南飞，你就没想过我们吗。”深深看着模样变化极大的那个身影，涂山雅雅嘴唇轻启，声音中是压抑不住的颤抖。
　　“欢迎回来，飞。”双手交叉放在身前，涂山蓉蓉睁开紫红色眼眸，很有淑女气质的模样静静看着向南飞。
　　“都这么大了你们，我当年说过你们长大会很漂亮，没说错吧。”
　　看着满天飘落的粉色树叶下，亭亭玉立的三个美丽身影，金色眼眸闪过一抹感慨，向南飞微微一笑，答非所问道。
　　“芊莺，再等几天突破。”微微抬头，向南飞对高处树冠上那个已经开到一半的花苞道。
　　“好的，芊莺听大人的。”轻柔犹如黄莺的声音从树上响起，带着亲切欢喜。
　　对于一手造化了她的向南飞，此树早已将他当做了父亲一样崇敬。
　　当年向南飞以狐妖G被污染的两条本源尾巴炼化，以创世神力演化出因果大道的神树，后面被向南飞直接篡改本源规则加持。
　　经过这些年，一身境界已经达到了八阶上位神巅峰，积储的神力更是浩瀚到难以想象，刚才就准备借助向南飞解封契机，一举开辟地府突破至九阶主神。
　　而向南飞在说完后，又看向一直静静看着他的三只狐狸，没有激动热情的拥抱，也没有埋怨他这么多年没有出现。
　　早已拥有神o实力，站在世界巅峰的三姐妹知道，实力越高，接触的层次就越高，也可以说面对的事物越危险。
　　所以她们没有去问向南飞为什么十多万年后才出现，也没有小女孩一样作态，激动不已的扑上去诉说思念。
　　三姐妹此时只是静静的看着向南飞，脸上带着微笑，眼中露出看见亲人的目光。
　　“不带我去看看你们这些年的成就吗。”看着三只小狐妖和当年一样的目光，向南飞淡淡一笑道。
　　“你们看，那人是谁……”涂山城中，大街上，屋外全是还在对前面那恐怖骇人天象震撼的那些妖怪和人。
　　所以当天际上，四个身影脚踏虚空缓缓走下来的时候，就被无数双看向山巅探寻目光发现。
　　天空中，一身黑底金边古朴帝袍的向南飞走在中间，雪发披肩，金色眼眸充满了漠然傲视天地的睥睨霸气。
　　在他右手旁，是一身粉色衣裙的涂山红红，金色长发披在身后，发梢被绑着两个铃铛的绳子束住，随着长发摇摆发出叮铃铃的清脆响声。
　　在向南飞左手，是一身蓝白色长裙的涂山雅雅，和一翠绿色长裙的涂山蓉蓉。
　　此时，涂山雅雅那从不轻启的嘴唇，正带着好听的声音对向南飞介绍着山下涂山城由来，和千年来她们姐妹出现后的变化。
　　“那……那是涂山红红。”一座酒楼上，一个浑身散发着四阶巅峰气息的虎妖猛然一瞪眼睛，惊骇的看着向南飞右手边的涂山红红。
　　那个五百年前镇压天下，一统万妖后突然宣布闭死关消失的涂山红红。
　　“真的是她，我当年就是被她随手一掌重伤，要不是她当年留情的话，我那时就死了。”一头居住在涂山城内城，等着续缘的五阶初期妖王目光忌惮看着风采依旧的涂山红红。
　　“但是那人是谁，居然能与涂山三位当家并肩。”
　　在震撼过后，那些妖怪和人族修士的目光，全都放在了中间那个身穿黑底金边古朴帝袍的白发青年身上。
　　“啊……大哥哥。”就在向南飞四人似慢实快，从空中直接走进属于涂山雅雅她们三姐妹的宫殿时，台阶上涂山苏苏一脸开心激动的跑了下来。
　　脸上带着笑容，涂山苏苏直接跑到向南飞身前仰着头看着他：“我们又见面了大哥哥，咦，这位姐姐……”
　　开心的涂山苏苏这时注意到了涂山红红，目光一愣，感觉涂山红红给了她和向南飞一样的亲切感。
　　“我叫涂山红红。”涂山红红先是对台阶上的白月初微微点头，然后对她当年斩出的灵魂碎片，经过数百年时间已经成为独立存在的涂山苏苏微笑道。
　　“啊……你就是红红姐啊，我是苏苏。”看着眼前亲切的涂山红红，小苏苏高兴道。
　　而此时在外界，无数关于涂山红红出关，刚才天地大变或许与她有关的消息经由涂山城中的妖怪人族传了出去，引起轩然大波。

第二百五十七章 道侣这个问题
　　“天地之外边缘，正常探寻的话，每个宇宙或世界都有一层由无数虚实时空组成的保护壁垒。”
　　“那层拥有无限距离的时空折叠地带，既是抵挡外界无尽混沌之气的屏障，也是保护和束缚内部生灵的桎梏。”
　　清晨，院落大树下，一身黑色休闲西装，雪发披肩的向南飞坐在石凳上淡淡道。
　　在大树下的石桌边，一袭粉色长裙的涂山红红，右手放在石桌上手掌撑着下巴，微微俯身神态懒散的看着向南飞。
　　在涂山红红身旁，身穿蓝白色长裙抹胸，露出傲人雄伟的涂山雅雅，反而没有当年的活泼，一双因为自身极寒规则属性原因，随时都散发着寒意的红色眼眸静静看着对面向南飞。
　　在涂山雅雅旁边，是身材还没发育，身穿翠绿色折叠长裙涂山蓉蓉，习惯性眯着眼眸，脸颊有着狐纹的绝美脸庞上露出微笑安静聆听着。
　　而在向南飞左手旁，涂山苏苏趴在石桌上，双手撑着下巴装作能听懂的样子，一脸严肃，目不转睛的看着向南飞。
　　“无尽虚空混沌中，孕育着恒河沙数般的世界或宇宙，有以无尽星空，星辰孕育生命为主，或者天圆地方以中心浩瀚大陆，周围围绕星辰。”
　　“还有的整个宇宙都被无尽虚空充诉，一个个位面大世界沉浮，里面无尽生命繁衍等等。”
　　“而这些宇宙或者世界，又分为刚开辟诞生的小世界，混沌大世界，青铜级宇宙，白银级，黄金级和完美级。”
　　“飞，为什么那些世界也会有等级划分，而那些等级又与内部生命有什么关联吗。”涂山蓉蓉微微睁开眼眸。
　　“嗯，那些自然诞生或者是被大能用于印证自身大道开辟的宇宙或世界，也可以与生命一样，不断完善自身晋级。”向南飞微微颔首。
　　“每个世界在不断完善壮大自身时，它的内部规则越完善，世界本源越充足，承载力就越强，内部的超凡生命提升上限就越高。”
　　大树下，向南飞不徐不疾的给四只狐狸扫盲，从整个无尽混沌开始，到宇宙等级，和涵盖整个无尽混沌的势力划分。
　　同时对于她们的实力疑惑，也一一为她们解答道。
　　此时在他解开四极封印后，天地还需要一个短暂适应过程，之后他就会撤去横断本源海与物质世界的链接。
　　到了那时，这个世界的修行大势就要降临了。
　　“南飞，那个主神空间是怎么回事。”在向南飞从宏观的混沌和宇宙说完后，对外界的繁荣和危险有了个大概映像的涂山雅雅问道。
　　“主神空间吗。”
　　对着四人微微一笑，向南飞淡淡道：“前面不是说了族域战场吗，主神空间就是一个专门养殖神o参加族域战场的地方。”
　　“养殖神o，好大的气魄。”涂山红红翠绿色眼眸中精光一闪。
　　“看来，外域还真的是很危险啊。”
　　此时涂山蓉蓉却眯着眼睛看着向南飞，微笑道：“那么飞，你现在又是什么状态呢，与那些神王一样一直在混沌中游历吗。”
　　前面向南飞说过，修为十阶古神后才能勉强在无尽混沌中立足，而至少需要十一阶神王实力，才能遨游混沌。
　　“好了，想问什么就问吧，我现在的境界确实是在十一阶。”
　　对于当年那只胆小爱躲在他怀的小狐狸，此时却变成了精明圆滑拐着弯打探他修为的涂山蓉蓉，向南飞有些无奈道。
　　“啊，这可是你说的飞。”眯着眼睛，涂山蓉蓉脸上浮现出灿烂笑容。
　　“那么飞，你这次来到这个世界，准备停留多久，后面又准备去那里，还有我们能跟着去看看吗。”
　　“你有没有一个固定的落脚世界，在那里你一般在做什么，还有飞，你有没有道侣，我见那些一气道盟的人，到了一定年龄都会有道侣传承家族。”
　　不客气的涂山蓉蓉一口气问了一大堆问题。
　　同时原本神态有些懒散的涂山红红和涂山雅雅，包括涂山苏苏，此时也都目光彤彤有神的看着他，等他回答。
　　呃……
　　看了看一口气问出一堆问题的涂山蓉蓉，又看了眼正等他回答的涂山红红三人，向南飞淡淡一笑。
　　“一个个说吧。”
　　“第一个问题，此时这个世界天地还需要几天适应暴涨几倍的天地精气，之后我会打通物质世界与本源海的通道，你们就可以借此令你们的至圣之体再进一步。”
　　“时间的话，大概在这个世界会停留十天左右吧。”
　　“十天，这么短阿飞。”
　　“啊，大哥哥你那么快就要走啊。”闻言，不止涂山红红三个失望不已，就连涂山苏苏也不舍的看着他。
　　“我的道路和你们不一样，再说超凡之路，踏上后就当勇猛精进，勇攀高峰。”向南飞意志坚定，金色眼眸中没有一丝波动淡淡道。
　　“第二个问题，我离开这里后，会去主神空间所在宇宙的一个星辰上短暂停留，在那里我有个度假花园，是我在无尽混沌的落脚点。”
　　“至于你们，若是想去的话，我到时可以带你们去参观参观。”
　　“真的啊飞。”涂山红红翠绿色眼眸瞬间一亮。
　　“好，别忘了南飞。”涂山雅雅今天脸上第一次露出笑容，看着向南飞。
　　“是这样么，那我们就放心了，肯定要去看看飞你所在的地方。”涂山蓉蓉脸上的笑容一下变得更加灿烂，一双眼眸都眯的看不见了。
　　“大哥哥，大哥哥，苏苏也要去好不好。”似乎是怕被落下，涂山苏苏顿时焦急的看着向南飞。
　　“好，一起去。”伸手揉了揉涂山苏苏的头发，向南飞微笑道。
　　“咳……至于有没有道侣这个问题。”向南飞看着三个一下竖起耳朵的狐狸干咳一声，神色不变道。
　　“嗯，我这些年一心修炼，从没有考虑过这个问题。”
　　“是吗，没想到阿飞你修炼如此专心。”脸上浮现迷人微笑，心神一紧的涂山红红和雅雅蓉蓉一样竖起的耳朵又放了下来。

第二百五十八章 布局十万年
　　就在向南飞为涂山红红她们解惑时，在涂山外百里远的江边，白月初似熟睡一般躺在地上。
　　而在他头上，两个身影正盘膝而坐。
　　一个长袖飘飘的透明帅气青年，一个浑身散发着金光的人影。
　　“那个人回来了，你现在有什么打算。”元神显现的金老三看着东方月初灵魂淡淡道。
　　“那个人，就是你口中所说上古时期降临的天人！”灵魂状态的东方月初目光中，不由浮现出白月初昨天视角中的向南飞身影。
　　“他真有你说的那么厉害，让你把我约到这么远来，还要在周围布满禁制。”东方月初看着纵横上古天地的傲来国三少，目光中有些惊疑不信。
　　“厉不厉害，昨天的天象你不是看见了吗。”金老三淡淡看了眼东方月初。
　　昨天整个世界都在震动，先是极南之地那曾经令他也不敢涉足，只能在外围画下一个圈将那些弱小污染生物挡住的污染之地，直接被恐怖金色火焰焚尽一空。
　　接着极西之地，爆发出一股毁灭一切的剑气令他们三兄妹胆寒不已，之后是傲来国外的极东之地，和极北之地先后也爆发出了一股毁灭一切的剑意气息。
　　而在其中，涂山山巅爆发的神树虚影，那股气息就算是他全盛时期也远远不是对手。
　　“五百多年了，看来我是真的与她没有缘分。”见他暗地里最大的支持着，傲来国三少如此忌惮那人，东方月初缓缓摇头有些失落道。
　　“是吗，我早就预料到了，毕竟我等修炼者，内心的执念才是最执着的。”微不可查的一声轻叹，金老三有些失望道。
　　“你既然早就知道会有这个结果，为什么当初会帮助我。”看着金老三，东方月初有些不解。
　　“因为我想试试看，你能不能打动她的执念。”没有什么可隐瞒的，金老三直接将自己当初目的告诉了与他挺谈得来的东方月初。
　　“试试看！”看着金色人影，东方月初自豪一笑。
　　“三少，要说实力我肯定佩服你，但是论勇气，我觉得我比你更有勇气。”
　　“哦。”金老三不可置否。
　　“别不承认三少，至少我在知道红红姐心中有人时，敢义无反顾的坚持下去，虽然最后还是没有赌赢，但我至少没有了遗憾。”
　　看着面无表情的金老三，东方月初露出看穿的目光：“三少，你一直喜欢雅雅吧。”
　　“别不承认。”东方月初一伸手，止住张口欲言的金老三。
　　“当年每次我上涂山时，你变成昆虫附在我身上，目光都落在了雅雅身上，我就一直在怀疑了。”
　　“天地开，神树现，未闻其名封王于狐，万妖俯首立涂山，这是涂山一直流传的寓言。”
　　“三少，若我猜的没错，上古之时你就认识了雅雅姐她们吧。”
　　金老三看着此时浑身透着洒脱之意，目光清澈洞穿一切的东方月初，不由眉头一皱：“不错。”
　　“所以我才说我比你更有勇气，至少我赌过，而三少你，却只敢远远看着雅雅，而不敢去追求。”东方月初笑看着金老三。
　　“你不懂，不，你应该懂，我们这些修炼者的执念。”金老三先是摇摇头，随后又摇了摇头，却没有明说为什么。
　　“好，三少，我们不说红红姐她们了，我们说说那个人。”说着，东方月初目光中露出精光。
　　“雅雅姐她们生于上古，人族祖地出现也是上古，看三少你的样子，也见过那人。”
　　“那么，自上古时，天地就有缺，没有生命能突破天地限制。”
　　“一切，都从上古时开始布局，所以三少你一定认为红红姐她们是其中棋子之一，不止是你喜欢雅雅才支持我去追求红红姐，还是想要试探他的布局吧。”
　　“你很聪明，可惜受制于天地。”深深看了眼东方月初灵魂，金老三有些可惜的缓缓开口道。
　　其实他一直很欣赏东方月初，可惜对方虽然资质也很强，但和他还有涂山三姐妹比，就差的远了，无法强行打破天地桎梏。
　　“不错，原本我应该也算那人的棋子之一，只是后来因为十多万年那人都没有出现，我做出了一些出格的事情，所以现在忌惮，不敢靠近那里。”
　　“十多万年啊，漫长的十多万年让我忘记了当年那人的威势，所以你看我现在这样，就是当年狂妄的代价。”金老三指着他的元神，苦笑道。
　　“只是一缕剑气反噬，巅峰时期的我就直接被重伤，实力十不存一，养了一万多年伤势都还没回复。”
　　“一个布局就是十万年吗。”脸上带着轻松笑意，东方月初抬头看着一望无际的苍穹。
　　“从今天起，只有白月初，再没有东方月初。”说完，东方月初的灵魂就飞进了下面白月初的身躯。
　　“没有遗憾了吗。”金老三沉默看着下面缓缓睁开眼睛的白月初，他知道东方月初人格已经自我消散了。
　　“那么，我的遗憾呢。”想到这里，金老三忌惮的看了眼涂山方向，然后元神化为一阵清风消散不见。
　　而就在金老三元神离开时，正在应付涂山红红她们各种问题的向南飞目光微抬，扫了那个方向。
　　“大当家，城里的那些妖王集体前来，想要拜见你。”就在这时，一个漂亮的狐妖在庭院门口远远对涂山雅雅行礼道。
　　在昨天涂山红红出关后，对那些前来拜见的狐妖高层说过，今后涂山雅雅还是大当家，她不在管事。
　　“那些妖王，这么快就忍不住了吗。”被人打扰与向南飞相处的时机，涂山雅雅目光瞬间冷漠了下来。
　　“那雅雅姐，我陪你一起去见见那些妖王吧，苏苏，你也去认识认识。”蓉蓉脸上带着笑容，眯着眼睛对苏苏道。
　　“真的蓉蓉姐。”闻言苏苏眼睛一亮，因为这意味着涂山蓉蓉认为她长大了。
　　“嗯，大姐，飞就交给你了。”涂山蓉蓉眯着眼睛看了眼神态懒散的涂山红红，微微一笑牵着苏苏和涂山雅雅一起走了出去。

第二百五十九章 力量的代价
　　涂山城中，古朴的街道上人来人往，似乎昨天的异象对于他们来说，没有什么影响Ｗｗん．la
　　而在妖怪人流中，一个身穿黑色休闲西装的白发青年，左肩上蹲着一只巴掌大小的白色三尾狐狸神态悠然的随意逛着。
　　狐狸巴掌大小，眉心有一抹金色，三条细细长长、长达半米的白色尾巴在身后轻飘飘随风摇曳，一条搭在向南飞右肩上。
　　“好久没有这样坐着啊飞你的肩膀上了。”
　　小狐狸脸上露出幸福的神色，身子靠着向南飞脸颊蹭了蹭，翠绿色小眼睛中闪烁着缅怀之色，三条尾巴欢快扫来扫去。
　　在前面涂山雅雅三人离去后，涂山红红直接显出狐狸原形，然后缩小身躯，收敛起身后的十八条丝带般的尾巴，变成当年大小蹿到了向南飞肩上。
　　然后翠绿色眼眸带着迷人笑意，说要带向南飞出去，为他介绍介绍外面她当年建立的涂山城。
　　不过在出来后，涂山红红就安静的蹲着向南飞肩上，很少开口，似乎就想要这样一直走下去。
　　至于向南飞倒无所谓，他的耐心可是能静静任立数万年不动，更别说眼前随意逛街，只是耳边那毛绒绒的小狐狸蹭着让他不能随便转动脖子。
　　就这样，向南飞带着涂山红红从涂山城上层开始，一路如若旁人的打量着眼前人妖和平相处，妖怪开店人族打杂，或者人族老板喝诉妖怪手脚笨拙的情景。
　　而周围的人和妖，却似没人注意到他们一样，一个个擦肩而过视一人一狐犹如透明。
　　当向南飞脚步围着整座涂山城转悠了一圈后，脚步不停朝城外走去。
　　“啊飞，当年我很庆幸遇见了你。”
　　就在向南飞脚步踏上江面时，一直安静了一路的涂山红红突然开口道。
　　两岸一座座小山峰上山花灿烂，犹如铺上了一层彩色地毯，山风吹过，不时有花瓣被吹落飞舞于半空，划过他们眼前。
　　“这就是缘吧。”负手走在江面，向南飞淡淡一笑。
　　“我等修行岁月悠久，时间的意义早已不重要，所以会遇见无数人，有些会留下痕迹，有些转眼即逝。”
　　“是啊，有些人会留下痕迹，而且是很深的痕迹。”小狐狸说着，小脸上露出温柔的神色。
　　“怎么，雅雅姐，安静不下心。”
　　涂山藏书阁顶层，整个涂山最高建筑上，涂山雅雅一身蓝白色长裙静静的站在窗口，惊人的视线落在十多里山下的江面上。
　　“十多万年了，我很怀念当年在他肩上跳来跳去的时光。”
　　涂山雅雅没有掩饰，红色眼眸中露出羡慕神色，当年她最喜欢的就是蹲在向南飞肩上，抓着他的头发荡来荡去。
　　而那时候的她，应该是最快乐的，每天都能看见新奇的景色，身边有姐姐妹妹陪着，有数不尽的美食被向南飞具现出来。
　　不用担心愚昧荒古时代的无穷危险，每天都过的很快乐，无忧无虑。
　　想到这些，涂山雅雅冷峻绝美的脸上露出温柔笑意，看着山下江面上的目光更加坚定。
　　“是啊，十多万年了，当年我觉得在他怀里，就是世界上最安全的地方。”
　　来到涂山雅雅身边，身穿翠绿色折叠长裙的涂山蓉蓉眯着眼睛，看着下面江面天地一色间，只有一人一狐的景色陷入了回忆。
　　“快点快点，你们那边的蜜汁天雪鸭做好了没有。”
　　“哎！黑羊，今天你可得把你的拿手绝活千丝青光面给我拿出来，要是大当家不满意，我饶不了你。”
　　傍晚，涂山宫殿后勤厨房中，一群上百人和妖怪混杂，每个在外界都是一方宗师厨师的神厨存在，此时却在一个个灶台上紧张忙碌着。
　　在宽广似宫殿的灶房中，还有数倍于厨师的小妖怪打着下手，紧张的进出准备着那些人要的食材等。
　　作为涂山涂山雅雅她们宫殿的管家，那只中年女狐妖更是肃然的亲自指挥着整个厨房运转。
　　因为在下午的时候，涂山雅雅就交代了她们，要是今天晚上的食物不能让她满意，后果可是无比严重。
　　就连在旁边的涂山蓉蓉，也睁开了眼睛，脸上一直保持的微笑也消失不见，冷冷的对她们吩咐同样的要求。
　　所以今天下午开始，涂山城中的传送阵就全力展开，无数人出去，半强制的将天下间有名有姓的神厨请了过来。
　　接着在许下重酬后，按照他们的要求，天南地北，动用无数势力资源将那些苛刻的山珍海味食材全部收集了回来。
　　而在一间宽敞的大厅中，长宽十米的餐桌上堆满了各种散发着诱人香味的美食。
　　餐桌上位坐着向南飞，在他右手边是在向南飞出现后，神态就一直懒散的涂山红红，接着是嘴角流转口水开心的涂山苏苏。
　　而在他左手边，坐着浑身散发着女王气息的涂山雅雅，和眯着眼睛，脸上浮现灿烂笑容的涂山蓉蓉。
　　“南飞，你尝尝这些味道怎么样。”
　　涂山雅雅心底十分得意与高兴，却又被她体内涌出的极寒冰冷之意压制，所以看着向南飞时脸上表情时只有淡淡笑意。
　　“你现在心神受体内力量影响太大了。”看着当年那个最活泼的小狐狸，此时心神与绝寒大道融合，心神永远处于冰冷理智的状态，向南飞不由轻叹一声。
　　因为这就是拥有力量的代价，当你在驱驾力量时，力量，也在影响你。
　　随即向南飞在进来送菜的那些小狐妖惊骇的目光中，伸手揉了揉涂山雅雅的头，然后在她一慎的目光中，无可抗拒的伟力涌进她体内。
　　嗡，一枚枚细小如蚂蚁大小，散发着创世气息的符文满天飞舞，然后融进涂山雅雅体内灵魂之中，在极速提升她灵魂之力的同时，将与她融合的绝寒规则压了下去。
　　五百年前受到涂山红红闭关刺激，涂山雅雅强行融合绝寒大道实力暴涨，但曾经的活泼开朗心性也消失不见。
　　“南飞……”惊喜的声音中，目光中闪烁着惊喜之色的涂山雅雅一脸笑容的看着向南飞，身后十八条丝带般的白色尾巴轻轻摇曳。

第二百六十章 曾经向南飞的恐怖
　　“好了，做好准备吧。”
　　涂山山巅，轮回因果树下。
　　向南飞手中牵着好奇的涂山苏苏，看着盘膝而坐的涂山红红，涂山雅雅和涂山蓉蓉三人淡淡道。
　　在经过五天时间让这个世界短暂适应暴增的天地精气后，陪了涂山红红三人几天的向南飞准备散去横断本源海与物质世界的剑气。
　　“嗯，说好了哦啊飞，突破后，我们一起去你那里看看。”微笑的看着向南飞，涂山红红对向南飞有些不放心道。
　　同时盘膝而坐的涂山雅雅和涂山蓉蓉也看着他，显然怕他在她们深层入定后悄然离去。
　　“嗯，一起去。”对于有些过度患得患失的三只小狐狸，向南飞略显无奈道。
　　这几天时间，三人中都有一个紧跟着他，似乎生怕他会与当年一样，突然决定离开。
　　在得到向南飞保证后，涂山红红三人缓缓闭上眼眸，开始静静等着即将震动世界的变化。
　　无尽深层时空乱流中，长达百万公里，散发着毁灭湮灭一切气息，横担虚空十多万年的天道灭世剑气犹如恒古不动一般存在着。
　　剑气的存在，阻拦着本源海与物质世界的联系，使得那些卡在五阶巅峰修炼者无法贯穿本源海，引导本源重塑神躯。
　　不过在今天，这个世界将真正迎来修行大势。
　　轰！！
　　一股至强意志降临在剑气之上，随即长达百万公里，犹如实质的黑色剑身轰然一震，然后从边缘开始缓缓崩溃。
　　毁灭一切的灭世剑气，在向南飞意志控制下一点一点崩溃，化为狂暴的毁灭之力激起周围深层时空乱流一震暴动。
　　“嗯？道友这是。”本源海中，缓缓浮起一个散发着莹莹神光的身影，身后三十四条长如丝带般的尾巴中，夹杂着两条短尾。
　　迷彩充满了诱惑的眼眸睁开，疑惑看着横担在无尽深层时空开始崩溃的剑气。
　　“天道神体最后，是收纳世界无数生灵感悟，与那方天地一起提升完善，恭喜道友。”向南飞的意志声音在本源海中缓缓震荡开来。
　　看着已经凝聚出天道神体，还差最后一步完善的狐妖，向南飞心底感慨之色闪过。
　　因为此时狐妖修炼凝聚的天道神体，就是她当年自己因为这次重伤，真灵与这个世界融合后自己推演出来的。
　　而他现在的鸿蒙创世神体灵感，有很大部分就是借签了她。
　　当初向南飞降临此界时，给予她的天道神体秘法只是将他完善过了秘法再还给了她而已。
　　当然，威能肯定会比她当年强，当年她九死一生推演出来的神体，只能与天道之力达到百分之十融合。
　　而现在向南飞给予她的秘法，按照向南飞推演至少能达到百分之二十以上，这百分之十的差距，就能让她的实力暴涨百倍。
　　天道神体，以天道之力与宇宙本源凝聚，以微观生命真灵驱驾融合体内神力，每一份神力威能中都将带有属于那个宇宙的部分威能。
　　恐怖无比。
　　无尽宇宙中，其实有许多存在都在研究，将自身神体与宇宙融合的道路，早就有无数天才绝艳之存在，或以自身体内开辟宇宙，或者直接化身宇宙。
　　但是不管它们实力多强，威能多浩瀚，在它们体内宇宙或者自身演化宇宙到了混沌大世界级晋级时。
　　那些在自身体内开辟宇宙的存在，要么放开体内宇宙与无尽混沌海相连，要么永远止步于混沌大世界。
　　而那些自身演化宇宙者，在那些宇宙晋级白银级宇宙，即将诞生天道意志稚形时，要么选择自身化为天道，要么，真灵现化离去，放手让宇宙自行发展。
　　无数纪元以来，没人能与向南飞这样，以半步超脱之魂化为与灵魂融合的主宰武装太初。
　　然后动用远超数个大境界实力，直接炼化一个原生宇宙提炼鸿蒙之气。
　　以太初显化的鸿蒙莲台模拟鸿蒙孕育鸿蒙生灵，在体内演化开辟出半虚半实鸿蒙宇宙。
　　这样的存在，无数纪元来也只出现了个向南飞。
　　当初踏上逆伐永恒道路时，十四阶巅峰向南飞拥有的永恒毁灭大道实力，就算是无尽混沌中也是最巅峰的存在。
　　在他永恒毁灭大道中，融合了被他毁灭抹杀，无数浩瀚到难以计数的异族神o无意识复制体毁灭扭曲怪物。
　　当时在向南飞实力巅峰时期，那些毁灭扭曲怪物最低实力都是十阶古神、大罗金仙。
　　亿万万数之不尽的大罗金仙，再配合毁灭一万数量以上黄金级宇宙得到的大破灭毁灭之力，当时的向南飞一念就能摧毁一个黄金级宇宙。
　　就算是那些拥有十三阶诸天大帝坐镇的完美级宇宙，在向南飞手下也撑不过多久。
　　向南飞曾经最巅峰战绩，就是率领麾下十三魔神和无尽毁灭扭曲怪物，硬生生将一个混沌万族榜上前列的混沌大族彻底抹去。
　　不管是那个大族统治的三大半步不朽宇宙，二十七完美级宇宙，和无数黄金级宇宙，连同他们七尊十四阶永恒创世存在，和四十多尊诸天大帝等及以下，全部抹杀毁灭一空。
　　拥有如此无敌当世的实力，向南飞一路强势逆伐永恒长河一半，之后更是凝练出了一缕超脱永恒神魂。
　　但是却在那时发现，他因为与那些存在几千几十万纪元的永恒创世存在相比，底蕴差的太远，成功超脱希望渺茫。
　　之后在还拥有一半巅峰实力时，毅然燃烧神躯和神魂，直接从永恒长河暗面冲出，逆穿回到了这片区域十万年前。
　　那样的气魄，那样的决断对于无数踏上逆伐永恒超脱之路的存在来说，是难以想象的。
　　因为到了他们那样的境界，比神精还坚硬的意志中，根本没有放弃这个词，更不用说已经成功逆伐一半，已经看见一点成功超脱希望时。
　　所以向南飞成功了，在还拥有大部分实力下放弃超脱，逆穿永恒长河赌那一丝机会，扭转未来回到了这个时间段，带回了那一缕蕴含超脱之力的永恒之魂。
　　但是因为无尽混沌太过广乏，向南飞当年逆穿永恒长河引起的波动影响，虽然包含周围宇宙。
　　但对于无尽混沌来说，其实只在他出生的那片区域，半步洪荒宇宙周围。
　　而在这一片人族区域外的不管是人族，还是之外无尽混沌异族宇宙，他当年的那些战绩还在威慑着混沌万族。
　　所以向南飞在重新铸就神体后，才一直潜伏在这片属于人族实力的混沌区域，并且一直游离于那些低级宇宙。
　　因为，若是被那些异族永恒创世存在得知他现在的状况后，不用想向南飞都能肯定，会有一群永恒创世存在联手疯狂出手抹杀他。

第二百六十一章 一念开辟神界
　　虚空中，天道灭世剑气缓缓崩塌。
　　在向南飞的控制下，从剑尖开始，到最后到剑柄处，都没有对外界造成多大影响。
　　而在剑气消失后，原本被镇压的本源海中，作为链接调转世界运转的无数规则锁链犹如巨龙一般冲出，一头扎进虚空蓉如物质世界。
　　轰！！
　　整个宇宙与中心的世界都轰然一震，瞬间整个世界都发生了普通人察觉不到的变化，透着一股圆满气息。
　　而在这一刻，世界上无数卡在五阶巅峰，积累早已足够的人、妖都惊喜若狂的发现，原本一直犹如泰山一般坚固的瓶颈开始松动，冥冥中世界深处传出一股呼唤。
　　而在涂山山巅，轮回因果树下，涂山红红三姐妹随着天地封印彻底解除，心神直接顺着那股召唤出现在了本源海。
　　轰！轰！轰！
　　吼……
　　一声浑厚吼声，神光暴涨。
　　三尊高达九万米的十八尾天狐法相出现在了涂山苍穹之上，中间一尊浑身闪烁着金红色神光，散发着纯粹恐怖力量气息。
　　左边的天狐法相，则闪烁着深蓝色神光，散发着冻绝天地万物，带领世界走向终焉的意境，身后十八条长达十多万米的尾巴微微搅动空间乱流。
　　在右边，属于涂山蓉蓉，第一次显出天狐法相的她，一身修为完全不下于涂山雅雅和涂山红红。
　　同样属于八阶神o气息的法相上，闪烁着属于灵魂，幻术、梦境三大规则气息，与绝寒大道的涂山雅雅，和纯粹力之大道的涂山红红截然不同，
　　在贯穿本源海瞬间，无边无际的宇宙本源顺着灵魂联系，犹如开闸一般滔滔不绝，如江河咆哮一般从本源海灌进涂山红红三人体内。
　　而此时三人灵魂意志，则沉侵在了无边本源海，贪婪的吸收融合着属于她们本身的大道规则信息。
　　同样在外界，涂山城中，人族每个城市，无数山川河流间，妖族南国，北山，傲来国，龙湾等等。
　　无数股突破气息和异象，在整个世界各个地方冲天而起，整个世界都被那些突破神o露出的天象覆盖。
　　而天象最惊人的地方，就算是涂山、傲来国与龙湾都比不了。
　　那就是人族祖地。
　　轰！
　　“哈哈哈哈……我等终于等到这一天了。”畅快大笑声中，一柄高达九万多米的金色剑影横立于天地间，散发着无比凌厉剑意气息。
　　轰！一颗大日一般的赤红色太阳高挂苍穹。
　　轰隆隆！！
　　吼……
　　长达八万多米的雷霆巨龙发出一声震天咆哮。
　　十五股堪比八阶上位神的气息从人族祖地中冲天而起，同时在那些高达**万米的大道投影周围。
　　一股股高达一两万米，四五万米，数量在上万的突破气息此起彼伏，从另一个世界冲出，带着一股似鬼非鬼的气息。
　　那是人族积储了十多万年，在另一个似冥域小世界中潜修的那些鬼修，也借助此次本源显现时一举突破。
　　这一天，众神临世，将被铭记于历史。
　　贯穿本源凝聚神体，仙躯的时间长短，和吸收大道规则和炼化的本源，对应着神o突破的收获和潜力。
　　最短的，是那些爆发后短短半个时辰不到，就完成了神体凝练的妖怪和人族，他们天赋一般，只是侥幸借助此次天地本源大开而突破，今后进步无望。
　　这样的气息，在山下的涂山城三十多股突破天下中占据大部分，不过能侥幸普通至神o，他们已经无比满足了。
　　此时他们一个个屹立在原地，闭目惊喜的感受着自身暴涨了十倍的实力，更是感觉与天地间联系紧密了许多。
　　同时在闭目感受的过程中，这些妖怪还在熟悉着觉醒的天赋神通，那是属于妖族独有，被世界赐予的本命神通。
　　不过当实力暴涨后，人心野望也会跟着暴涨。
　　所以在第一批过万突破神o的人和妖在简单熟悉了自身力量后，目光就看向那些还在显现的天象之地，并且大部分都不坏好意。
　　因为在突破时太过突然，这个世界无数人都没有做好准备，都是直接突破，所以全都没有一点防备。
　　而这些最先完成突破实力暴涨的人和妖怪，更加清楚哪些还在吸收大道法则信息，炼化本源的人收获有多大，所以许多都眼中都露出了嫉妒无比的目光。
　　同样在涂山城中，哪些妖怪没有理会周围还在突破的人和妖，而是全部把目光看向了涂山之巅，那里三尊十八尾天狐法相正在缓缓凝实着。
　　“今天起，神人分离。”威严，漠然的声音响彻整个天都带着无上律令。
　　轰隆隆！！！
　　苍穹之上，一个虚幻空无一物的世界，在向南飞意念之下直接开辟，随即那些刚刚完成突破的妖怪和人身上，一股无法抵抗的牵引之力出现。
　　轰！
　　“不，我刚刚突破，还没去报仇，我不要上去……”涂山城中，一头刚刚进级六阶的山妖浑身爆发出妖神之力，想要挣脱那股突然出现的牵引之力。
　　“不上去，那就去死。”
　　漠然的声音响起，刚显出万米神体，挣扎不已的山妖就在周围惊恐的目光下化为飞灰。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　在那头山妖被轻易抹杀后，涂山下那剩余的二十多尊六阶初期神o瞬间老实了下来，随即浑身一轻朝苍穹之上极速飞去。
　　穿过云层，穿过虚幻时空后，它们就发现自己出现在了一个空荡荡什么都没有的世界，而在它们身边，没人注意到已经少了好几个对三只狐妖露出敌意的身影。
　　“这就是神界！”
　　“怎么什么都没有……”
　　惊疑不定的声音不时响起，在这个只有浓厚力量的空间中，一道道人和妖的身影不断出现。
　　“芊莺，准备开辟地府吧，到时吾助你一臂之力。”
　　就在随手开辟出了一个世界，将那些会扰乱世界的神o全部强行摄走后，向南飞淡淡对身后的轮回因果树道。
　　“是，大人。”喜色的声音中，大地万里之下，无数根须中前面出现过一次的虚幻幽冥世界再次缓缓显现。

第二百六十二章 打遍天下无敌手的人族
　　在向南飞一念开辟神界后，这个世界刚刚升起的骚乱苗头就被掐灭。
　　随即不时有一尊尊积储多年的人和妖怪突破六阶神o境界，然后在短暂交代后就被牵引之力带走。
　　“哇，大哥哥，姐姐她们还有那些妖怪好厉害啊。”
　　被向南飞牵着的涂山苏苏，看了看头顶遮蔽苍穹的三尊狐狸法相，又看了看山下那一尊尊一万多米还在突破的那些妖怪羡慕道。
　　“没事，等以后苏苏长大了，也会变得那么厉害的。”向南飞微微低头揉了揉涂山苏苏的头发。
　　“嗯，苏苏会努力的。”得到向南飞的肯定，受到莫大鼓舞的涂山苏苏高兴道。
　　而此时在苍穹上，另外一个时空的神界，随着一尊尊人族或者妖怪神o突破牵引进来，自然而然的开始分出阵营。
　　人仙、妖神各自聚集。
　　每有一尊人、或者妖族神o出现，在短暂打量一眼这个空无一物的世界后，就会飞到各自阵营周围默默感悟刚晋级的实力。
　　随着时间流逝，渐渐被牵引上来的人越来越少，但气息却要比前面先上来的更强许多。
　　一天，两天。
　　在两天后，整个神界已经聚集了一万三千多尊六阶以上的神o，其中人族的数量只有五千多尊，要比妖族少数千之数。
　　因为曾经天地限制的原因，虽然人族有一气道盟存在，统一调配资源，系统性培养修炼者，但是毕竟无法与那些千年数千年寿命的妖族相比。
　　而此时当双方数量察觉越来越明显时，许多曾经对人族充满了仇恨，被涂山强压下的那些妖王晋级的妖神，一个个开始有意无意的聚集在了一起。
　　而同样，人族这边，不少都是一气道盟中老一辈存在突破，人老精滑互相熟悉的人，也开始组织人族众人小心戒备。
　　吼……
　　龙呤声中，一头长达五千多米的神龙被接引之光牵引了上来，发出一声龙呤。
　　吼……
　　吼……
　　吼……
　　一声声龙呤声中，是一头头气息比现在这些妖族人族神o强大许多倍的神龙不断出现。
　　“是龙族…”
　　“它们不是在五万年前与人族争斗战败，消失了吗？没想到这次居然有如此多龙族进阶神o。”
　　妖族中，领头的几尊气息在六阶巅峰的妖神看着远处不断出现，进阶最低六阶中期的那些龙族若有所思。
　　“龙族。”人族中，每个看着已经有二十多尊散发着六阶巅峰气息龙族的人，眉头都不由一皱。
　　五万年前，拥有长达数千上万年寿命，天赋惊人的龙族自认高高在上，应该统治世界，开始征伐妖族。
　　在统治大半个世界妖族后，终于瞄准了当时已经积储了数万年的人族，接着动手。
　　那一战，人族爆发出了以一敌万族的恐怖实力，彻底宣告人族崛起，更是有七尊早已沉睡的始祖破封而出，将龙族高层和那时聚集在龙庭的无数至强妖王斩杀一空。
　　那一战杀的天地血流成河，无数人族妖族死亡，随后龙族覆灭，少许血脉远遁海外，人族强势占据了中央亿万公里地域。
　　而这一段历史，在所有进入到一气道盟高层后，都能在核心资料库翻阅。
　　不过在此时，面对这突然的世界变故，不管是妖族妖神阵营，还是龙族阵营和人族阵营，都没有别的动作，在等更强的人物出现。
　　比如妖族中，千年内公认最强的涂山红红，涂山雅雅，和一直没有出过手，但所有人都相信拥有恐怖实力的涂山蓉蓉。
　　同时许多存在悠久的至强妖王还知道，妖族中还有万年前无敌天下的傲来国三大首领。
　　而龙族，同样在等着那尊天地间第一头水灵龙脉大妖，从诞生到现在从没有出现过在这个世界历史中，但拥有连傲来国也忌惮实力的外海水神。
　　至于人族，虽然此时成就神o的人数要比妖族要许多，但是他们的信心却是最足的，也是那些妖族龙族忌惮无比的原因。
　　因为他们从上古时期就存在，作为镇压天下底蕴的十五始祖，此次肯定能一举突破至更加恐怖的境界。
　　不过对于上面的情况向南飞丝毫没有兴趣，他此时一半注意力放在身后三只狐狸身上，一半注意力放在了大地之下那开始沸腾的地府之中。
　　吼……
　　吼……
　　吼……
　　天象开始第四天，花果山上空，三尊高达九万米，形态各不相同的暴猿发出震天咆哮，随即顺着牵引之力消散在了这个世界。
　　锵！！
　　在傲来国那边的三只猴子消失后，人族祖地唯一还剩下的九万米金色剑影也彻底凝聚。
　　一路突破至八阶巅峰的王权显出身形，对下面漫山遍野跪拜的那些一气道盟和人族后辈点点头消失不见。
　　“八阶巅峰，有些低了。”涂山山巅，向南飞抬头看着上空即将彻底凝实的三尊高达九万米的狐狸法相。
　　而此时在他身后，涂山红红和涂山雅雅、涂山蓉蓉三人的至圣之体在吸收海量本源后，已经开始饱和，眼皮微动即将结束突破。
　　“这次机会可不多，所以慢慢来，不急。”说着，三道金色造化神力从向南飞手中飞出，融进了涂山红红三人体内。
　　轰！！
　　瞬间涂山城中，无数人看着苍穹之上的那三尊高达九万米的十八尾天狐法相神光闪烁，猛然暴涨至九万多米，并还在缓缓增长着。
　　而在向南飞身后的涂山红红三人，只觉得肉身就像被添加了进化剂一般，疯狂吞噬消耗着本源再次强化了起来。
　　一时间在她们三人身上各种神光闪烁，方圆数万里内的天地能量被一股强大吸力牵引，以涂山山巅为中心蜂拥而来。
　　“三尊，不对，应该是四尊主神级突破，对于这个世界本身也有很大益处。”淡淡看着周围开始的天边，牵着涂山苏苏的向南飞漠然一笑。
　　而天地有益处，就等于对此时与这方世界一体的妖狐G有益处，这就是向南飞的目的。

第二百六十三章 我对狐媚之术有抵抗的
　　四天时间中，整个世界都沸腾了起来，无数人和妖怪说的最多话题，就是天地完善，神路开启。
　　尤其是在科技发达的人族社会，网络上充诉着各种各样的言论，似乎突然之间，这个世界的宁静就被强势外力打破了。
　　先是极南之地的焚天金火，然后是天地震动，天地精气暴涨数倍，无数曾经资质一般的人也能修行了，天赋高的人修行速度更是以前的数倍。
　　之后就在整个世界还在适应时，一尊尊人、妖界中强大存在不分先后的开始突破，凝聚妖神真身，仙人之体。
　　三天之中，无数的数据帝和讨论平台在人类社会网络上充诉，这个人说他们家族闭关百年的老族长成就神o，无敌当世。
　　那个妖怪说它家上几辈老妖进阶妖神，才是最强的，吵得不可开交。
　　之后以一气道盟官方网络发出，对前三天全世界不断飞升的那些人族前辈和妖族妖神，以飞升时间为主，做了个排名。
　　根据一气道盟给出的解释，天地有缺无数年，许多强大存在进无可进后就都在积储打磨自身。
　　而今天地完善，属于一次性爆发，又太过突然，所以可以根据凝聚神体的时间大致测出他们的修为和实力。
　　不过在一气道盟排出实力名单排名后，网络上再次成为了战场，因为上面有许多他们都没有见过听过的名字，更因为人族在前面占据了许多排名。
　　那一个个排名的称号和实力，当年战绩描述，让许多妖怪胆寒不已。
　　神界第五，人族始祖，王权。
　　神界第六，天下水之主，澜。
　　神界第七，傲来国三少，金三。
　　神界第八，人族始祖，东方皇。
　　神界第九，傲来国大头领，金一。
　　神界第十，人族始祖，杨莲。
　　神界第十一，傲来国，六耳。
　　神界第十二，人族始祖……
　　从神界第十二名开始，到第二十四至强中，全是人族存在了十多万年的始祖存在，并且在前一百中，人族也与妖族分庭抗衡。
　　而妖族在榜上只有封国一万多年的傲来国，和一气道盟给出的资料中，那尊也是从上古就存在的天下水主在至强序列。
　　并且据说人族另一个底蕴，凝聚了人族十多万年香火和史上无数天赋过人元神的冥域，也因为天地完善的原因化为一个独立完善的冥域世界。
　　而其中同样有许多万年鬼王鬼帝也成就强大鬼神尊位，并且没有飞升神界，还待在下界冥域中。
　　瞬间无数讨论和质疑的声音，在那些妖怪注册的账号上发出，然后与人心大振的人族水军开启了骂战。
　　随后骂着骂着，他们就把注意力放在了前四上面，因为在那里此时还是空的，而所有人和妖都知道是怎么回事。
　　因为涂山那里，天象越来越恐怖。
　　已经来到神o时代第六天了，但是在涂山山巅之上，高达十三万米的神树已经凝实，但还在缓缓膨胀着。
　　一圈圈黑白灰三色光圈以神树为中心，辐射亿万里大地，将烈阳的光辉都遮蔽，那恐怖的威势让无数人都骇然不已。
　　而在神树下，三尊相距甚远，已经高达十万米的十八尾狐狸神体，也完全凝聚。
　　在中间属于涂山红红的神体，此时犹如真实一般闪烁着金红色神光，一股股纯粹力量的大道规则气息在她身外，粉碎着空间，让她看起来犹如处在另一个世界一般。
　　涂山雅雅的神体，那尊深蓝色的十八尾天狐周身冻结时空的蓝色绝寒大道游动，身后十八条长达三十几万米的狐尾犹如一条条横担天际的神龙一般，将冻结的时空搅碎。
　　而从没有出手过的涂山蓉蓉神体上，一道道梦幻般的光彩闪烁着，令无数注视神体的人和妖，瞬间陷入自己的梦境无可自拔。
　　“好了，她们要下来了。”轮回因果树下，一身黑底金边古朴帝袍，身披紫黑色大氅的向南飞正坐在椅子上悠然自得的品着茶。
　　而涂山苏苏则和他一样，像个小大人一般双手捧着晶莹剔透的茶杯，学着向南飞的模样闭眼慢慢喝着。
　　不过在听到向南飞开口后，瞬间原形毕露，睁开萌萌大眼惊喜的看着他：“真的大哥哥，姐姐她们要下来了吗。”
　　“嗯，能一举突破至九阶，已经很不错了。”向南飞微微颔首。
　　“哇……姐姐她们好厉害啊，苏苏也要努力了。”睁着大大的眼睛，涂山苏苏脸上露出要努力的表情。
　　前面听过向南飞解说诸天万界秘闻，所以涂山苏苏知道九阶主神境界已经能主宰一界，神通和威能与以前涂山雅雅她们只有八阶实力，但没有相应神通威能可不一样。
　　“那你可要加油哦小妹。”涂山蓉蓉轻笑声响起。
　　这时，天上三尊狐妖神体直接消失不见，在还在突破的轮回因果树落下满天粉色树叶中，三个长袖飘飘，浑身散发着淡淡神光的绝美身影踏空缓缓走了下来。
　　走在空中的涂山红红三人模样与以前有些细微变化，不但肌肤比以前更加白皙细腻，犹如完美温玉一般散发着淡淡光泽。
　　原本曾经就各有千秋的绝美容颜，因为这次晋级，自身体内属于十八尾混沌圣狐血脉完全觉醒。
　　一下变得更加完美无瑕、妩媚动人，浑身散发着属于狐妖那魅惑众生的惊人魅力。
　　在抬头的苏苏眼中，她的三个姐姐此时犹如世界中心一般，天地都失去了颜色都变成黑白，衬托着她们三人的身影。
　　绝美脸上神态懒散中充满了霸道的涂山红红，神色冰冷犹如冰山美人的涂山雅雅，眯着眼睛，有着狐纹的绝美脸上永远带着温柔微笑的涂山蓉蓉。
　　“好了，把你们身上魅惑气息收敛起来吧。”向南飞有些头疼的对此时肆意散发自身魅力的三只狐妖道。
　　“我就说了大姐二姐，我们的这个天赋神通对飞没用吧。”眯着眼睛，涂山蓉蓉笑的就像一只占了便宜的小狐狸一样得意。
　　“南飞，你是不是男人啊，我们手下狐妖，那个出去不是把山下那些男人迷得神魂颠倒。”
　　涂山雅雅目光怀疑的在向南飞身上转悠，怀疑道：“今天我们三姐妹全力对你施展狐媚之术，你居然一点反应都没有。”
　　“好了雅，你们的狐媚之术对我无效的，不过对苏苏丫头还是有用。”
　　曾经在十一阶巅峰神王G的狐媚之术中，锻炼无数次出来的向南飞淡淡一笑，金色眼眸闪过一抹感慨后，指着双眼直瞪瞪看着她们的涂山苏苏道。

第二百六十四章 大姐风范涂山红红
　　“娃……姐姐姐姐，你们怎么一下变得这么漂亮，苏苏也要，苏苏也要。”
　　在涂山红红三人收敛一身气息后，被向南飞点醒的涂山苏苏就两眼发光的围着她们三个转。
　　“好了，都过来喝口茶，对你们巩固境界有所帮助。”
　　看着笑意盈盈望着他的涂山雅雅她们，向南飞指着小茶几上早就准备好，来自当年洪荒圣人悟道用的菩提茶。
　　“向大哥想的真周到。”涂山红红牵着兴奋的涂山苏苏神态懒散一笑，翠绿色目光中充满了诱惑之力。
　　“现在你们也突破了，就只剩芊莺开辟地府，成就黄泉之主了。”看着闭目品茶的三人，向南飞注意力落在了身后高达近千米的轮回因果树本体上。
　　在树巅，那朵花苞已经大开了一半，还有中心几瓣没有绽放。
　　作为这个世界从十多万年前上古时，就得到向南飞四大律令加持，唯一打破天地桎梏凝聚神o的轮回因果树，积累可以说是最恐怖的。
　　不但本体被她祭炼到天地第一灵根的地步，这些年因为调理天地，牵引轮回的功德，更是积储了浩瀚难以想象的神力。
　　所以在这宇宙本源贯穿物质世界爆发的机遇下，准备一举开辟地府，成就黄泉之主权柄和冲击十阶古神。
　　不过在向南飞眼中，九阶中期巅峰就是她的上限了，作为大罗金仙的古神可没有那么容易突破，哪怕她积储了十多万年。
　　毕竟，这个世界等级就算是外面的宇宙也只有黄金巅峰，没有让她成就十阶古神的土壤，而且她的积累也不足以突破古神。
　　“咦，涂山三位当家的异象已经消失了，但是为什么没看见她们飞升呢？”
　　就在上面涂山红红她们安心感悟吸收菩提茶时，在下面涂山城中，无数双目光疑惑的看着山巅方向。
　　因为前面那些不管是一般神o，还是后面的傲来国，人族始祖在凝练神体仙躯后，都会被一股从天而降的金色光柱笼罩，强行带走这个世界。
　　但是现在，涂山上空属于涂山三位当家的突破天象已经消失，而且从前面那些突破异象来看也成功了，但是为什么没有飞升神界呢。
　　一股不祥的预感，开始在许多原本以为挤压了无数年的那些大佬飞升后，能松口气主宰世界的那些人心头浮起。
　　尤其是许多修为只有五阶巅峰至强妖王，又没有突破的那些大妖和人族高层，他们原本以为在涂山红红三人飞升后，他们就可以以他们意志操控世界。
　　可是，为什么她们没有离去。
　　许多传送过来的那些人目光死死盯着涂山山巅，要不是忌惮涂山雅雅她们曾经威势的话，说不定已经有人上去一探究竟了。
　　“向大哥，芊莺姐还要多久。”
　　缓缓睁开眼睛，浑身刚刚突破有些轻浮的气息，在吸收了那杯神异茶水后变得沉稳了几分的涂山红红，翠绿色眼眸看着向南飞道。
　　“还要两天吧，毕竟她虽然有凝练神国的经验，但是开辟世界可不一样。”向南飞微微一笑。
　　“对了，你们要不要去处理下下面。”嘴角浮现一抹有趣的笑意，向南飞示意也睁开眼眸的涂山雅雅和蓉蓉看向下面涂山城。
　　“嗯”
　　涂山雅雅目光刚落在下面，就感受到了此时涂山城中诡异浮躁的气氛，随即庞大无比的神魂之力一扫而过。
　　“咦……”三声轻咦接连从涂山三姐妹口中响起，然后都回头看着向南飞。
　　“此后这个世界将分为天地人三界，不管是神o还是鬼魂，在中间的人界都会受到限制。”知道三姐妹什么意思的向南飞淡淡道。
　　这个世界因为有狐妖G的原因，向南飞才会比较上心，否则以他漠然的性格早就无视一切离去了。
　　“三界分离吗，那么我们呢飞？”涂山蓉蓉笑眯眯的看着向南飞。
　　在刚才神魂之力扫过下面后，这几天外界发生的一切都被三人知晓，同时对于她们三姐妹为什么没有被牵引上神界原因心里十清楚。
　　“想去。”向南飞眉头一挑看着眼角含笑的涂山三姐妹。
　　“你舍得吗阿飞。”涂山红红笑意盈盈的看着向南飞，根本不在意他的威胁。
　　“咳……好了，下去处理下下面吧，我在这里等芊莺，毕竟她现在突破如此难也是我当年的原因。”
　　向南飞没有接话，示意她们下去处理气氛诡异的涂山城，同时震慑一下有些浮躁骚动的外界。
　　“雅雅，蓉蓉你们下去处理吧，我和苏苏就不下去了。”眼神懒散的看了眼山下，早已没有兴趣管事的涂山红红对涂山雅雅两人道。
　　“好，那我们就先下去处理下面吧，省的那些无知家伙把现在的局面弄得一团糟。”
　　涂山蓉蓉眯着眼睛看了眼涂山红红，随即笑着和已经起身的涂山雅雅对向南飞点点头示意，然后直接划开空间去了下面。
　　“雅雅这些年变化好大啊，虽然有向大哥你出手消除了绝寒大道对她心神的影响。”
　　看着当年她身后跟着的小女孩，此时已经成长为一个霸道冷酷女王，神色懒散的涂山红红端着茶杯有些感慨道。
　　“正常，其实你五百年前放手是对的，毕竟对于危险的超凡之路，现在的她们会走的更平稳。”向南飞淡淡点头道。
　　五百年前涂山红红突然放手涂山，不单是因为记起了十多万年前的记忆，同时也对一直跟在她身后，心智数百年还处于孩童的涂山雅雅和涂山蓉蓉不放心。
　　所以在匆忙交代后，就直接进入轮回因果树内部神国闭关，将外界刚刚稳定的摊子丢给了涂山雅雅两人，作为磨砺。
　　以天下为场地，以蠢蠢欲动的无数妖王和人类为障碍，想让她们两人快速成长起来。
　　至于会不会因为实力强大的她们心智还小，会被那些老奸巨猾的妖王或人类算计，将毫不容易打下的和平毁于一旦。
　　对于这些涂山红红根本不在意。
　　她要的只是涂山雅雅和涂山蓉蓉的成长，至于会有多少人死或者造成多大动荡丝毫不在意。...

第二百六十五章 莲台印记
　　万里大地之下，无数轮回因果树根须浮现笼罩整个地下世界，那个处于另外时空的地府稚形世界。
　　轰隆隆！！！
　　一条条长达万里如巨龙般的死气不断相撞，爆炸，震动整个半虚半实的世界，就连下面那条贯穿前后的黄色浑浊河流也扭曲了起来。
　　却似乎有些力有不逮，无法显化。
　　“轮回显化，往生来去，开。”
　　带着无上律令的声音突然出现，随即一柄长达千万里，犹如开天巨剑一般的金色剑气出现。
　　轰！！
　　这个迟迟无法显化完成的世界，在向南飞造化神剑斩下后轰然展开。
　　先是黑色的大地不断凭空生成，接着荒凉的大地上无尽淡淡死气弥漫。
　　“恭贺娘……娘开辟…地府，造化无…量，我等黄…泉族愿……进驻地…府，为娘娘……分忧管…理地府……秩序。”
　　万里大地下，轮回因果树的一根主根前，犹如一座城池的空洞空间中，那些自成黄泉族的蚯蚓妖一脸恭敬激动的对那条主根恭贺道。
　　不过就在这时，在它们眼中和耳边，那处于另一个时空的地方再次发生了变化。
　　“黄泉现，彼岸开，生死轮转出。”
　　轰！！
　　前面开辟了世界的造化神剑轰然炸开，散落整个世界，造化大千。
　　在这个死气弥漫的世界，满天违和造化之气中一条惯出前后，宽千里的黄色浑浊长河缓缓出现，随即滔滔长河中巨浪滔天奔流而下。
　　接着在黄泉两边，一点点鲜艳的红色无也花朵从地面窜出，然后开满了两岸。
　　黄泉尽头，轰隆隆声中一个巨大无边的轮回磨盘出现在了那里，没有什么六道轮回，只有粉碎一切生灵灵魂返本归元的功能。
　　“天地有序，轮回往生，地府立。”漠然的声音响彻整个天地人三界。
　　轰！！！
　　随着这宣告天地三界完善的律令，整个世界轰然一震，随即无数逗留在天地间，或者刚死去的无数灵魂蜂拥而下。
　　穿过大地，顺着冥冥中的力量投进了刚开辟的地府黄泉上游中。
　　“啊……饶命啊”一头妖怪灵魂哀嚎着。
　　“呜呜……救我，我不要下来”一个人类灵魂犹如被投进了油锅中一样在黄泉中挣扎哀嚎。
　　“咦……这就是地狱，怎么与想象中的不一样啊。”同样一个人类灵魂犹如洗澡一般泡在黄泉中，随着河流快速朝下游而去。
　　轰隆隆！！！
　　一大一小两道粗大无比的功德光柱从天而降，朝涂山山巅已经高达十七万米的神树虚影和向南飞落去。
　　轰！！
　　得到开辟一界完善世界的功德，神树虚影犹如吃了大力丸一般猛然暴涨，短短时间就膨胀至五十多万米高，遮蔽整个苍穹。
　　“这个东西，对我无用。”山巅，向南飞看着由世界本源感应落下的功德光柱。
　　“来，苏苏，给你个好东西。”向南飞对与涂山红红坐在一起的涂山苏苏微微一笑。
　　“啊，是什么啊大哥哥。”十分喜欢粘着涂山红红的苏苏从椅子上跳了下来，开心的看着向南飞。
　　“别动，别抵抗。”向南飞一笑，随即伸手对朝他落下的功德光柱一引，瞬间在他控制下，能让一个普通人直接成就神o的庞大功德金光落在了涂山苏苏身上。
　　而就在涂山苏苏闭眼吸收功德金光时，一口气膨胀至六十万米，覆盖方圆数千公里的神树神光一敛，猛然消失。
　　“大人，芊莺先去下面了。”
　　在向南飞他们身后，轮回因果树本体从根须开始缓缓化为光点消失。
　　而在树冠上，缓缓绽放的花朵中一个浑身散发着耀眼圣洁光芒的身影现了出来。
　　“嗯，去吧，毕竟地府刚开，需要你坐镇稳固世界。”向南飞对炼化本体，历经十多万年才化形的芊莺点点头，随即又道。
　　“不过天道无私，人心难测，就别在地府设下什么阴司使了，一切交给规则本身执行。”
　　“是，芊莺遵命。”容貌绝世，充满了悲天怜人圣洁气息的芊莺缓缓点头，接着又对涂山红红示意后身形就淡化消失。
　　“地府之主，想必人间无数人和妖都想不到，掌管他们死后灵魂的地府之主，居然是芊莺姐这样的大美女吧。”
　　看着缓缓消失的圣洁身影，涂山红红的脸上浮现一抹恶趣笑意。
　　“要不要给你们一个天界之主。”看着涂山红红，向南飞微微一笑道。
　　此时苍穹之上的世界，因为涂山三姐妹还没出现，所以还分为三个阵营互相远远分开对持着。
　　“不要，对于那些我们没有兴趣。”涂山红红直接拒绝道。
　　“大姐说的对，飞，你是不是还有什么忘了。”就在这时，涂山蓉蓉和涂山雅雅直接划开空间出现，然后三双眼睛都看着他。
　　看着执着的三姐妹，向南飞金色眼眸中闪过暖意，因为只有他才明白，能经历悠长时光流逝的情感，才是最真实的。
　　“没忘啊。”微微一笑，向南飞来到她们身前，然后伸出手指在涂山红红眉心一点。
　　嗡！！
　　一朵淡淡的三十六品紫色莲台印记，太初的子体被向南飞印在了涂山红红眉心。
　　而后，向南飞又分别在涂山雅雅和涂山蓉蓉眉心，都留下了一个带着太初一些简单功能的子体印记。
　　这枚太初子体印记，不但能当成一件威能其大的神器，更拥有与向南飞后面布置的超维度传送阵法定位功能。
　　也就是说，她们今后可以自由穿梭于向南飞布置的超维度传送阵的地方。
　　这样的待遇，只有在当年关键时期唤醒了向南飞一丝人性的赤瞳三人有，而且三姐妹现在得到的印记比赤瞳她们权限更高一级。
　　当年向南飞给予赤瞳三人的子体印记，因为他那时实力太低的原因，只有危急时刻保护和带有他毁灭气息的功能。
　　而那股气息，就是三个女孩每去到一个世界后，运气都堪比世界之子的原因，因为那些宇宙本能害怕三人出事后，气息的主人会降临毁灭它们。...

第二百六十六章 涂山四姐妹
　　“你好，我叫涂山苏苏。”
　　主世界，别墅一楼，身穿粉色古风衣裙，金色长发被红色绳索束住发梢的涂山苏苏伸处手掌，开心的看着眼前看似比她大一点的伊莉雅。
　　“你好，我是伊莉雅。”上身穿着黑色小西装，下身是白色公主裙，银发披肩的伊莉雅好奇看着眼前浑身充满了神圣气息的小女孩。
　　然后在对方灿烂笑容中伸出手，与苏苏握了握手。
　　“你好G祈，我是涂山蓉蓉。”穿着翠绿色折叠长裙，绿色长发披肩，脸颊上有着狐纹的涂山蓉蓉眯着眼睛，笑眯眯的看着G祈道。
　　“你好蓉蓉。”
　　今天一身鲜红色蝴蝶群的G祈，红色眼眸好奇看着早上向南飞突然带回来的涂山蓉蓉，目光落在她的折耳耳朵上。
　　“好了伊莉雅，你带苏苏去花园转转吧。”见她们没有敌视徘诉，向南飞上前揉了揉伊莉雅的头发，让她带苏苏出去玩。
　　“好的大哥哥。”伊莉雅抬头乖巧对向南飞一笑，然后看着苏苏。
　　“苏苏，我带你去花园玩吧，那里大哥哥种了好多好看和好玩的花，还有泰坦他们。”
　　“好啊。”闻言涂山苏苏眼睛一亮，随后开心的和伊莉雅跑了出去。
　　“G祈，你也带蓉蓉出去熟悉下别墅吧，我去把阵法布置下。”看了眼和伊莉雅开心跑出去的苏苏，向南飞又对G祈说道。
　　“嗯，好的飞，你忙吧。”G祈点点头。
　　而涂山蓉蓉则眯着眼睛笑眯眯的看了眼向南飞，随即没有说什么跟着G祈走了出去。
　　呃……我其实应该先带红红过来的。
　　看着G祈和蓉蓉出去的背影，向南飞略微有些头疼，因为蓉蓉的性格他从小就看出来了。
　　表面文静温和，实则聪明腹黑。
　　不过这样的想法也只是在向南飞脑海一闪而过，他知道蓉蓉做事很有分寸的，所以直接转身去了二楼。
　　“太初，在这里开辟一个永恒投影链接点。”
　　二楼，靠墙角的一间客房中空荡荡一片，整个房间看似没有什么，但实际已经被向南飞直接改造放到了时空夹层深处。
　　嗡！！
　　一片紫色花瓣从向南飞眉心飞出，然后轰然暴涨至千米大小缓缓落下，融进地面，将整个房间都包围了起来。
　　“G祈，你认识飞多久了。”别墅外小路间，涂山蓉蓉笑眯眯看着并肩的美丽少女，眯着的眼睛中没人知道她在想什么。
　　“飞吗，认识好久了，当初我睁眼第一眼看见的就是飞。”微笑中G祈没有明确说出时间，只是说了当初看见向南飞的场景。
　　“你呢蓉蓉。”
　　“我啊，十多万年前就认识飞了，那时候我最喜欢的就是在他怀里睡觉。”涂山蓉蓉眯着眼睛，脸上浮现温柔笑容。
　　“十多万年……”一声惊呼，G祈不敢置信看着看起来只有十七八岁大小的涂山蓉蓉，实在难以想象她有十多万岁了。
　　“不敢相信吧，其实我是在十多万年前认识了飞，不过后来我们三姐妹大部分时间都在沉睡，直到千多年前才苏醒。”涂山蓉蓉笑眯眯对目瞪口呆的G祈解释道。
　　“三姐妹……”G祈一愣。
　　“对啊，大姐，二姐还有我，在十多万年前遇见了飞。”蓉蓉笑眯眯的点头道。
　　“G祈，你知道飞这些年在做些什么吗。”在丢出十多万年岁数让G祈失神后，涂山蓉蓉突然问道。
　　“飞啊，他白天都是在别墅待着，或者陪陪我们，然后晚上就去了别的世界。”有些失神的G祈想都没想回答道。
　　“白天在别墅待着，晚上去别的世界。”涂山蓉蓉轻声念了一遍，然后脸上的笑容更加灿烂了。
　　那些世界与这里的时间流逝不同吗。涂山蓉蓉暗道。
　　她们三姐妹一直对于向南飞游历混沌的修炼经历好奇不已，但上次在涂山时，对于她的这个问题向南飞避过没有回答。
　　不管是实力，还是心性，苏醒到现在只有两个多月的G祈怎么会是蓉蓉的对手。
　　接着在后面，涂山蓉蓉不断找些话题与G祈聊着，然后对于向南飞在这个世界的一切几下就从G祈口中套了出来。
　　其中就包括来过一次，叫向南飞主人的琪琳，和漂亮威严的彦，蕾娜三人，还有据说是向南飞这个世界青梅竹马的张婷。
　　而就在外面伊莉雅发现苏苏很好相处，带着她玩的开心，和蓉蓉慢慢套G祈话时，向南飞身前已经变了个样的房间中，开始有光芒闪烁。
　　在太初改造后，犹如置身于星空中的房间中心，一座方圆十米大小，高出地面半米，完全由紫色水晶铸就的传送大阵上贯穿无尽混沌的神光不断闪烁。
　　唰！唰！
　　两个有着高挑性感身材的美丽身影出现在了阵法上，同时在她们眉心的紫色图案正在与脚下的阵法呼应着。
　　“这里就是阿飞你的别墅。”涂山红红随意看了眼周围，然后一边走向传送阵一边对向南飞笑道。
　　“南飞，不带我们出去看看吗。”犹如并蒂莲一般，与涂山红红一起下来的涂山雅雅看着负手微笑的向南飞。
　　“走吧，我带你们出去，今后这里也是你们的家，随时都可以过来。”看着两人，向南飞目光温和道。
　　“家，那么我的房间在那里啊飞。”站在向南飞跟前，涂山红红两人眼睛一亮，脸上一下露出灿烂迷人的笑容。
　　“啊……姐姐姐姐……你们也来了啊。”当向南飞带着涂山红红和涂山雅雅走出别墅后，远远正在与伊莉雅一起在花园中开心转悠的苏苏高兴跑了过来。
　　“都过来吧，我给你们介绍下。”建立了超维度传送阵后，向南飞觉得要给王一他们介绍一下。
　　“大姐，二姐。”涂山蓉蓉和G祈走了过来。
　　“大哥哥，大姐，二姐。”这时苏苏和伊莉雅也跑了过来。
　　唰！唰！唰！
　　“老板”
　　“老板”
　　随着向南飞语落，王一到王十和泰坦的身影直接闪现了过来。
　　同时在苍穹之上，被向南飞抹去意志后，又从新诞生了灵智，犹如一个七八岁大小孩童的星空巨龙也伸下巨大的龙头。

第二百六十七章 死亡之翼
　　夜，金色祭坛，向南飞端坐于灭世之炎王座上。
　　在他身前，五十枚白银宇宙的坐标水晶浮在空中。
　　原本他前面在思索怎么处理这些宇宙时，因为感应到了狐妖宇宙那边的情况，所以耽搁了一下。
　　今天早上在过来待了一天后，涂山红红三人就回了那边，此时那边因为天地接连大变的原因混乱渐生，需要她们坐镇。
　　至于苏苏，反倒和伊莉雅玩的十分开心，再加上也很粘向南飞，就留了下来，并和伊莉雅睡了一间房。
　　不过因为向南飞牵引永恒长河投影与涂山红红那边建立了联系，不但她们三人可以随时过来，并且双方的时间线也统一了流速。
　　所以在傍晚分别时，了解情况后的苏苏又与伊莉雅开心的玩去了，因为伊莉雅有许多王一他们送的好玩星际科技物品。
　　“五十个。”向南飞嘴角浮现一抹冰冷，金色眼眸看向重新铸就后高达数万米的时空之门。
　　“太初，牵引永恒长河投影，我先看看这些宇宙情况。”
　　轰！！
　　随着向南飞语落，膨胀至数千万公里大小的世界一震，随即弥漫整个世界浩瀚无边的创世神力蜂拥而来。
　　轰隆隆的声音中，一个贯穿无尽混沌的时空漩涡在时空之门中极速旋转着。
　　“去。”向南飞意念一动，身前那五十枚宇宙坐标水晶就犹如飞鸟投林一般飞进了时空漩涡。
　　同时，向南飞的意志也跟着一头冲进了时空漩涡。
　　“第一个就是异族宇宙吗。”无尽混沌的角落，一个巨大无比的黑影从一个宇宙外壁掠过，随即瞬间消失不见。
　　跟随着永恒长河投影，向南飞的意志不断掠过一个个记录了坐标的宇宙，将其分类。
　　而那些生活在那些宇宙中的生命，甚至宇宙乏意志本身，都不知道一个恐怖的存在曾注视过它们，并且在决定它们的命运。
　　十九个异族白银级宇宙，暂定毁灭。
　　十七个人族与异族共生白银级宇宙，暂定镇压，复制。
　　十三个人族白银级宇宙，暂定直接复制。
　　当向南飞意志掠过四十九个宇宙坐标后，已经将那些宇宙的命运决定了下来，随即意志顺着永恒长河投影牵引，朝最后一个天昊特意赠送的黄金级宇宙坐标而去。
　　轰隆隆！！！
　　黑暗的苍穹下，漆黑荒芜的大地轰然龟裂，一条条宽数十米的裂缝布满百里方圆，一道道冲天而起的岩浆火舌喷出数百上千米高，将大地侵染成一片火海。
　　轰！！
　　一只百米大小，燃烧着火焰的黑色龙爪从岩浆中伸出，扣在了悬崖边上。
　　吼……
　　轰！！
　　暴虐充满了毁灭气息的吼声中，一头长达近两千米，展翼五千米，浑身燃烧着炙热火焰的黑龙从岩浆火海中冲天而起。
　　吼……肆意发泄的吼声中。
　　轰隆隆
　　冲出大地的黑色巨龙怒吼中，一口炙热龙息喷出，将一座高达数千米的山峰直接轰碎，然后恐怖的高温烈焰燃烧将其化为岩浆，流淌而下。
　　不过就在这头遮天黑龙发泄过后，准备拔高时在身下一顿，直接违背自然规则停在了空中，一双巨大充满了暴虐毁灭的龙眸中，流露出忌惮目光看着前面空中突然出现的人影。
　　“这个世界，虽然等级在黄金级巅峰，但是规则束缚力很坚固啊。”意志现身的向南飞感受着这个世界的规则束缚之力，有些意外道。
　　不过这个宇宙虽然要比一般黄金级宇宙强大，但也只是让他感叹一声罢了，因为这些对他根本无用，随即向南飞目光落在了眼前的黑龙身上。
　　“你是什么人。”浑厚暴虐的龙呤声中，死亡之翼耐萨里奥警惕看着向南飞，因为它在向南飞身上感受到了莫大危险气息。
　　“呵……吾！你是谁。”向南飞淡淡看了眼眼前浑身笼罩在一副盔甲下，散发气息在八阶左右的黑龙。
　　吼……
　　“吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变。”
　　耐萨里奥强压下心中毁灭一切的暴虐，微微煽动着炙热的遮天龙翼看着眼前渺小身影，它的本能一直在疯狂对它发出逃跑的信息。
　　但是它是谁，它可是要给这个世界带去毁灭的死亡之翼，怎么可能被一个人直接吓跑。
　　再说要跑，也要知道对方是谁，这样才不算丢龙吧，耐萨里奥在心底这样安慰着自己。
　　“口号不错，气势勉强可以。”向南飞没有说出自己名谓，因为眼前的龙属还没资格。
　　稍微打量了下眼前的巨龙，原本刚才准备在离去时抹杀它的向南飞，在听了它不错的名号后改变了主意。
　　“吾之王座下，似乎少了个点缀，就你吧。”说完，向南飞伸出手掌虚握。
　　轰！！
　　瞬间一股恐怖无比的伟力降临，直接将死亡之翼耐萨里奥镇压，巨大狰狞的身躯犹如陷入琥珀的虫子一样，和那一块数十里方圆的空间封印。
　　“不过作为点缀，你的实力太差了。”嘴角浮现冷意的向南飞落在了死亡之翼头上，在耐萨里奥勉强能转动的意识中，一股不详的预感出现。
　　轰隆隆！！！
　　滔滔巨浪般的毁灭神力从向南飞脚下疯狂涌进死亡之翼身躯中，瞬间就冲毁了它的意志。
　　同时在毁灭神力的改造下，死亡之翼本就狰狞的身躯开始急速膨胀了起来，眨眼间就暴涨了一倍，并还在不停的变大。
　　蹦！蹦！蹦！
　　一根根长达数百米的狰狞骨刺，从巨龙后脑沿着背脊一路延伸至尾尖，同时在已经膨胀至五千多米的死亡之翼身体上。
　　一层黑红色炙热火焰轰一声燃烧了起来，将膨胀至体长六千米，展翼一万多米的狰狞巨龙笼罩，散发出恐怖不详毁灭气息。
　　“不错，这个模样还有点样子。”站在长满了狰狞犄角的龙首上，向南飞对于现在这条被他改造过的死亡之翼模样比较满意。
　　“好了，我们走吧，过段时间再来。”说完向南飞和死亡之翼就消失在了这个世界。

第二百六十八章 神魂合一，鸿蒙向南飞
　　金色祭坛上，王座前面，一头长达五千多米的黑色巨龙收敛龙翼，浑身燃烧着淡淡黑红色火焰卧在王座左侧。
　　长满了犄角的狰狞龙头闭目搁在祭坛上，口鼻喷涂着一道道炙热高温火焰，似笼罩于火焰中的毁灭魔龙。
　　背脊上一根根狰狞骨刺冲天而起，一路延伸至龙尾，那长达万多米的黑色龙尾半卷着穿过王座，消失在了后面漆黑通道中。
　　“五十个，一次解决的话，正好让她们都认识一下吧。”收回意志的向南飞淡淡一笑，随即身影消失在了王座之上。
　　“摩纱伊蒂蕾参见吾主”
　　“伊泽参见吾主”
　　“天狩，天绅参见吾主”
　　“武月参见吾主。”
　　紫色莲台边，一身气息已经达到十一阶神王巅峰的摩纱伊蒂蕾和伊泽站在左边，天狩天绅站在右边。
　　而在天狩旁边，再次复苏的一尊高达万丈的魔神、武月，充满了毁灭之意的目光激动看着踏步而来的向南飞。
　　“起来吧，不错，武月你也苏醒了。”显出千万公里巍峨神体的向南飞看着再次苏醒的一尊魔神，犹如大日一般的金色眼眸中闪过一抹温和。
　　“再次为吾主征战，是武月的荣幸。”
　　武月，向南飞毁灭王座下十三魔神之一，统御毁灭大军与单独狙杀都十分擅长，陨落前实力十四阶初期。
　　此时再次复苏后神体高达万丈，浑身穿着白色骨质半身盔甲，身后背负着两柄与身高一样的狰狞骨质长剑，白发披肩，面容苍白俊美。
　　轰！！
　　神体高达万丈的武月直接被向南飞扔进了随手开辟的小世界中，那里面充诉着磅礴毁灭之力。
　　“提升下修为，等会你等与吾一起投影降临诸天。”说完，向南飞的身影就朝莲台中心的花苞走去。
　　“是，吾主。”摩纱伊蒂蕾几人惊喜道。
　　而此时，向南飞已经折叠空间，几步来到了三光年大小的花苞上空。
　　“一次横推收集五十个宇宙的完整规则，神体中堆积的法则单独我镇压可有些勉强。”说着，一个巨大无比的神魂意志身影从花苞中浮现。
　　黑发狂舞，眼眸漆黑犹如黑洞一般，身穿白底金边古朴帝袍的虚幻身影在出现后冷漠一笑，随即融入了向南飞体内。
　　轰！！
　　神光暴涨，一股压塌时空，破灭宇宙的恐怖气息从巍峨神体中横扫整个宇宙。
　　“完整状态下的吾，才是最强的。”金色眼睛中，眼眸如黑洞般漆黑深邃，目光注视下在他前方的亿万里时间、空间直接化为虚无。
　　身后，长及亿万公里，黑白相交犹如华盖般的长发在本源中狂舞，发梢间漆黑一片，那是时空都被抹去的无。
　　笼罩在神光中的面庞眉心，一朵闪烁着至高伟意的复杂莲台图案上，紫色光华流转散发着永恒唯一，超越诸天无上气息。
　　在融合毁灭向南飞神魂意志后，向南飞身影消失在了本源宇宙，同时消失的还有摩纱伊蒂蕾五人的身影。
　　“吾主，这次是全部毁灭吗。”
　　金色祭坛上，向南飞高座于灭世之炎王座，在下方，显出人形的摩纱伊蒂蕾身穿当初向南飞第一次为她具现的白色无袖连衣长裙。
　　盈盈一握的细腰被一根黑色丝带束住，在及膝裙摆下露出一双白玉般的小腿，和一双粉色高跟鞋的玲珑小脚。
　　在她额头上面一点中、一对三四公分高的玲珑粉色小角从中分的紫色长发中窜出，十分可爱。
　　两肩无袖，一双象牙般光滑修长的手臂交叉放在身前，白皙细腻的脸庞上面五官精致立体略带英气，犹如一个古老尊贵的贵族淑女。
　　但是在这名美丽犹如准备外出逛街的美丽女人口中，却轻描淡写的说着抹杀亿兆生命的话题。
　　“嗯，那些异族的全部毁灭，有些异族与人族混杂的也毁灭，少数人族的直接镇压宇宙，复制法则就算了。”
　　在向南飞金黑色眼眸中，全是冰冷与漠然。
　　“吾主，请让属下为你分忧，此次就让伊泽为先锋吧。”
　　显出人形，身高一米八左右，长相俊美，红发披肩，身穿红色狰狞重甲，血色披风在身后狂舞的伊泽上前一步请战道。
　　在伊泽看向王座上向南飞的恭敬目光中，充满了对毁灭的渴望和抹杀异族宇宙的残忍。
　　不过对于伊泽的毁灭倾向向南飞丝毫不以为意，因为出生于异族与人族混杂的宇宙，在伊泽小时候就被异族当初食物养着。
　　不过后来在他十岁时觉醒了变异的血脉之力，逃出了那个异族小型养殖场，然后慢慢成长猎杀异族，直到刚刚陷入毁灭倾向的向南飞降临。
　　“伊泽大哥，这些弱小的宇宙怎可劳烦你出现，还是让我们兄弟俩打头阵吧。”
　　白衣飘飘，长相帅气，气质缥缈，背负剑匣犹如剑仙的天狩天绅两兄弟也上前一步，微笑的看着伊泽。
　　“咳……伊泽大哥，天狩天绅，还有蒂蕾大姐，这次你们就别和我争了吧。”
　　“你们看，这里就我实力最低，也才刚刚苏醒，这次的机会就让给我吧。”身穿白色半身盔甲，背负骨质双剑的武月邪意一笑，漆黑如魔鬼般的眼眸中同样充满了毁灭气息。
　　“这个不急，我们还是等吾主定夺吧。”虽然被天狩兄弟和武月挂起，但是摩纱伊蒂蕾也不愿放弃为向南飞征战的每一次机会。
　　所以在说完后，美丽的脸庞上露出讨好的笑容看着王座之上，冷漠目光中透着温和的向南飞。
　　“好了，先别争了，谁先打头阵不急，我去看看葬天恢复的怎么样了。”
　　看着下面已经苏醒的五尊魔神，犹如和当年一样在王座之下争抢的情景，向南飞漠然的脸上淡淡一笑，随即直接消失在王座之上。
　　“葬天那沉默的家伙，虽然对于他的苏醒我很高兴，但是这次我觉得他还是没有恢复完全的好。”
　　在向南飞消失后，刚刚苏醒的武月漆黑眼眸中露出不爽道，因为沉默稳重的葬天一直是他们几人有力竞争者。
　　“那个闷葫芦啊。”天狩两兄弟也认同的点点头。

第二百六十九章 大帝临世
　　小说网..org，最快更新吞噬次元诸天最新章节！
　　天行九歌，清晨。
　　渺渺云海，延绵十几里的巍峨宫殿坐落其上，犹如神话中的天宫一般，散发着金色光芒。
　　“焰姐，你说陛下什么时候会来。”宫殿外围走廊上，身形高挑丰满的红莲身穿粉色长裙，犹如盛开的红色莲花一般美丽娇艳。
　　只是此时在她绝美的脸上满是思念，看着脚下云海神色低落道。
　　此时距离上次向南飞降临，已经过去大半年时间了。
　　在前面两个月的朝会向南飞降临过后，后面不但让太初方宽了这边时间流速与主世界的联系，朝会也没有再降临。
　　不过在有葬天镇守，虽然当时向南飞没有出现在大夏朝政中引起了一些骚动，但有前面两次葬天的暴力镇压，倒是没有什么人敢有什么动作。
　　之后，韩非等人发现，似乎大帝没有降临，一切也在慢慢变好，朝政体系也有条不絮的运转。
　　所以在今后九次朝会向南飞都没有出现，但他们也照样将大夏治理的蒸蒸日上，民生越来越安稳，衣食充裕。
　　“陛下会来的。”身穿鲜红似火的长裙、玉臂间丝带飘扬的焰灵姬犹如一团燃烧的火焰一般。
　　作为帝宫大管家的焰灵姬经过一年时光磨炼，绝美妩媚的脸庞上带着一丝沉稳威严之色，倚栏眺望云海，神色肯定道。
　　“嗯，陛下会回来的。”感受着焰灵姬那执着肯定的语气，红莲也压下心底突然涌出的彷徨跟着点头，目光坚定道。
　　嗡！！
　　就在焰灵姬和红莲在偏殿思念向南飞时，在乾坤殿的九龙王座之上，向南飞身影缓缓浮现，凝实。
　　哐当！
　　就在向南飞刚刚出现，高达三米的巨人虚影瞬间出现单膝跪地，一身暗红色厚重盔甲犹如实质般发出金铁交加的声音。
　　“葬天参见吾主。”浑厚沉稳的声音在大殿中响起。
　　“起来吧葬天，只差一点了吗。”
　　此时在向南飞眼中，以整个世界神朝龙气与香火信仰祭祀，凝练出气数修复真灵的葬天，那布满真灵的裂缝已经愈合了大部分了。
　　王座之上向南飞身穿黑底金边帝袍，紫黑色大氅披在身后，上面雪白中混杂许多黑色的丝洒在大氅上。
　　“是的吾主，在后天一月一次的大祭后，我应该就能完全恢复。”体型魁梧的葬天站起后恭声道。
　　“后天是大祭吗。”说着，向南飞那庞大浩瀚的神魂之力冲天而去，瞬间扫过下面玉京，接着整个大夏和世界。
　　呜……
　　呜……
　　乾坤殿外，坐落于玉阶最上层两边，长达十米的巨大号角在时隔近十个月后，再次无声自动，发出响彻整个玉京的悠扬号角声。
　　轰！！
　　整个玉京瞬间沸腾了起来，无数人冲到大街上抬头仰望，看着那云端若隐若现的宫殿激动不已。
　　“朝会号角响起，这是大帝降临了。”
　　“肯定是大帝，大帝没有忘记这个世界，没有忘记我们。”
　　听闻着十个大半年后再次响起的朝会号角，玉京中无数百姓在望向苍穹的眼睛都湿润了起来，心底曾经对未来的担忧一下消失不见。
　　“那是朝会号角……”
　　在下面的市政中心，刚开完四部内部会议回到各自办事处的韩非等人，抬头看向窗外一愣后，连忙起身走了出去。
　　“子房，卫兄，我们一起。”刚出门的韩非就看见了同样出来的张良卫庄他们，打个招呼后就随着人流朝外面走去。
　　同时在已经扩展至一倍的玉京城市每个政府办公处，一个个身穿朝服的官员健步如飞跑出办公室，朝中心处的玉阶聚集而去。
　　一条由千余人组成的长龙顺着万丈玉阶而上，消失在了云间。
　　“参见陛下……”
　　“陛下……”
　　“陛下，你终于来了。”
　　就在下面官员聚集踏上玉阶时，焰灵姬红莲和那些闻声赶来的女孩，在拜见行礼过后全都激动的看着向南飞。
　　“嗯。”
　　看着下面的那些女孩激动模样，目光漠然的向南飞只是微微颔首。
　　而焰灵姬她们在看见向南飞没有开口的意思后，只能压下心底的激动情绪按照以往的位置站好。
　　“参见陛下”
　　“参见陛下……”
　　没多久，那些经过一年气运洗髓的官员一个个如飞奔一般冲上了万丈玉阶，然后在来到乾坤殿外时才放慢脚步有序走了进来。
　　“起身吧。”
　　看着下面跪拜的千余官员，向南飞淡淡道。
　　“谢陛下。”
　　整齐洪亮声音中，众人恭敬无比的站了起来，并且大部分人的目光都惊惧不已。
　　因为所有人在踏进乾坤殿后，都被弥漫整个大殿，来自向南飞神魂合一后，全力都无法完美收敛的恐怖意志气息笼罩。
　　在那股气息下，所有人感觉自身犹如蚂蚁一般，正面对一尊遮蔽了苍穹的恐怖毁灭巨龙，心神犹如被压了一座大山一般喘不过气。
　　一魂双分的向南飞，修为境界虽然只有十一阶，但是神魂在那曾经达到过巅峰的意志加持下，就算是重修也不是一般十四阶永恒创世能比拟的。
　　在前面意志神魂双分为创世向南飞和毁灭向南飞时，强大无匹的鸿蒙创世神体还能轻易容纳，气息完美收敛。
　　但是在毁灭向南飞大部分意志与创世融合后，就算那一半神魂之力还留在本源宇宙中，此时单凭一半鸿蒙创世神体也无法完美收敛他的意志气息。
　　“说说现在大夏的情况吧。”没有在意下面那些人的异状，向南飞淡淡开口道。
　　“陛下，上个月刚刚经历大丰收，如今……”老持稳重的张开地上前半步，脸上带着喜色的汇报着他手中的数据。
　　接着，在户部的张开地汇报完后，刑部，吏部，工部的韩非等人也一一上前汇报了经过一年发展，国力暴涨数倍的大夏情况。
　　“嗯，你等做的不错。”听完汇报，被这个世界天下百姓朝拜祭祀的向南飞淡淡点头。
　　“通知下去，后天为大夏立朝一年庆典，以城市中心雕像准备大祭，天下共欢。”
　　“是，陛下。”对于向南飞的命令，没有有、也不敢有异议恭声领命道。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是群玉山头见，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第二百七十章 陛下我来侍寝了
　　小说网..org，最快更新吞噬次元诸天最新章节！
　　王座之上，向南飞漠然的看着那些官员鱼贯而出，深邃的眼眸中没人能探知他的想法。
　　“你等也下去吧。”在所有官员出去后，向南飞淡淡对那些还站在原地的女孩道。
　　“是，陛下。”
　　面对神魂合一后，无时无刻都在散发着恐怖威压的向南飞命令，那些女孩本能的行礼，然后目光不舍的朝后面偏殿走去。
　　不过在那些女孩动身后，焰灵姬却没有挪动脚步的意思，而在向南飞威严下，脚步一动也要跟着走出去的红莲目光一愣，随即也停下了脚步。
　　“有事。”看着还站在原地的焰灵姬和红莲，向南飞眼中没有丝毫波动道。
　　“陛下，奴家想多陪你一会。”焰灵姬抬头看着向南飞，曾经倔强的目光中带着深深想念。
　　“陛下，奴家很想你。”当初敢什么都不穿坐进向南飞怀里的红莲也抬起头，目光中透着坚定不移的神色。
　　“哦”高座于王座之上的向南飞不置可否，神色上没有丝毫变化，目光漠然的看着她们没再开口。
　　不过焰灵姬和红莲心中的思念早已盖过向南飞的威严，带着深深执意的目光与他对视着。
　　“你们的修炼看来没有落下，但也没有太大进步。”沉默了下，看着焰灵姬两人向南飞淡淡道。
　　在他眼中，修炼了一年时间的上古练气诀，焰灵姬与红莲两人此时实力在三阶巅峰。
　　这个速度在汇聚万里灵气和充诉神朝气运的帝宫中，既不算慢，也不算快，中规中矩。
　　“因为每日处理完事物后，剩余时间奴家和红莲妹妹都想念陛下去了，无法静心修炼。”
　　见向南飞没有强制要求她们退下，焰灵姬狭长的眼眸中流露着喜色和妩媚看着向南飞道。
　　“是吗。”
　　说着，向南飞缓缓起身来到高出地面半米的帝台边，微微低头看着同样抬头，目不转睛看着他的焰灵姬。
　　昂首抬头，看着那能承载一切的身影，焰灵姬压下心底的悸动，眼眸中全是倔强和执着神色，与那双金黑色能看穿心底的眼眸对视。
　　深深看了眼骄傲倔强的焰灵姬，向南飞收回目光走下帝台与她错身而过，朝乾坤殿外走去。
　　“你俩随吾下去走走。”
　　“是陛下。”惊喜声中，焰灵姬与红莲对视一眼，然后赶紧跟上身披大氅的向南飞身影。
　　“陛下，这条河在玉京扩建中，被张尚书划分为环境保护地，不许两岸有人修建作坊，所以反倒成了玉京中一条繁华地带。”
　　一条弯曲的内城河边，清澈河水流淌，宽五十米的河岸修筑了水泥加固的堤坝，边上种满了柳树。
　　一身玄色长袍的向南飞负手走在前面，黑白混杂的长发垂直披在身后，在河风下随风轻动。
　　在他身后左右半步，换下朝服，身穿红色长裙的焰灵姬轻声对他解说着周围的一切，偶尔身穿粉色长裙的红莲会补充两句。
　　至于向南飞，金黑色目光漠然打量着四周，也没去告诉兴致勃勃的两人，她们说的内容在他直视根源的眼中一目了然，甚至比她们知道的还清楚。
　　不过虽然一路上有巧语嫣然的焰灵姬和红莲不断开口，但是周围来去的行人却对气质不凡的三人视若无睹，似乎根本没看见他们一样。
　　随后向南飞三人走着来到了玉京平民区，就算是在向南飞律令镇压下，人还是分三公九等的，也有富裕的家庭和贫困百姓。
　　不过在来到平民区后，一路上曾经面黄肌瘦的那些由奴隶或者逃荒人组成的平民区中。
　　来去忙碌的那些人脸色红润，眼中充满了生气，腰杆笔直，并且人人都穿着粗布制成的衣服。
　　“陛下，此时在整个大夏中，已经看不见一个乞丐，去年冬天也没有一人饿死，冻死。”
　　看着周围那些眼中充满了生气的人，焰灵姬目光炙热看着向南飞道。
　　“在张大人他们制定的要求下，每家劳动力都安排了一个进入附近作坊工作，家里的妇孺小孩也下地种植玉米土豆等食物。”
　　“而一旦发现有流浪的乞丐等，先查明身份，然后强制他们去边区被陛下亲军攻占的蛮夷之地开荒。”
　　“整个大夏在陛下你给予的那些工具和知识下，一年时间就达到了仓仓满库，人人能有衣遮体的地步。”
　　说完，焰灵姬脸颊一抹红晕闪过，因为说道这里，她不由又想起了当初第一次与向南飞交谈的场景。
　　“还不止这些陛下，在今年年初韩尚书他们上报的规划中，已经开始在组建全国扫盲教育。”
　　在焰灵姬一时娇羞沉默后，红莲接过了她的话，继续对向南飞解说着这段时间的变化。
　　而就在她们说着时，三人已经从民区外围走过，来到了繁华的中心区域。
　　随后向南飞三人转过玉京繁华区域，在曾经紫兰轩改建紫兰酒楼吃过饭后，才回了天上宫殿。
　　“你们去做事吧。”乾坤殿内，向南飞示意焰灵姬两人下去。
　　“是陛下。”深深看了眼向南飞，焰灵姬两人这次乖巧的退了下去。
　　夜，寝宫，向南飞斜靠在黑色王座上，目光低垂，意志降临去了祭坛。
　　不过就在这时，充满了诱惑的声音响起。
　　“陛下，奴家来侍寝了。”
　　一袭红色透明纱裙，里面什么都没穿，春光大泄的焰灵姬跨进大殿，狭长眼眸中目光水润看着王座之上的身影。
　　“嗯。”收回意识，看着款款走来的焰灵姬向南飞眉头一挑。
　　“陛下，你还记得我们当初的约定吗。”没有在意向南飞漠然的目光，焰灵姬来到向南飞身前目光炙热的看着他。
　　“天下一统，人人有食，有衣遮体。”看着向南飞没有波动的眼睛，焰灵姬轻声道。
　　“当时奴家狂妄的说过，要是陛下办到了，奴家就全身心的侍奉于你。”
　　说着，一袭轻纱落地，焰灵姬慢慢坐进了向南飞怀里，抬头看着微微低头的向南飞媚然一笑，一双玉臂环在向南飞肩上。
　　长发披肩，妩媚的眼眸中流露着炙热灼热情意看着向南飞眼睛，鲜红色诱人红唇轻启。
　　“陛下，奴家是你的，别拒绝奴家好吗，奴家只想让陛下记住，这个世界有个人一直记着陛下，想着陛下，除此之外奴家没有别的奢求。”
　　金黑色眼眸中一丝丝光华流转，随即消失，一抹温和之色浮现，向南飞微微俯身抱起玉人走向后面从没有用过的内殿。
　　“啊……”一声疼痛的轻呼声响起。
　　“陛下，奴家没事，不用怜惜奴家。”
　　就在这时，在大殿外边站着的粉色身影在听见里面声音后，犹如得到了信号一般也走了进去。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是群玉山头见，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第二百七十一章 统御八荒，神威永恒
　　清晨，金色阳光将云海渲染一片金黄。
　　“陛下，还好奴家叫上了红莲妹妹。”
　　宽大能躺下十几人的龙凤床上，身上盖着一层白色蚕被的焰灵姬浑身无力伏在向南飞身上，脸色潮红，目光迷醉的看着向南飞。
　　在两人身旁，身上盖着蚕被只露出乌黑长发和脸颊的红莲眼角含泪，脸色带着满足的微笑深深沉睡着。
　　“好了，睡一会吧。”拍拍焰灵姬光滑香肩，看着坚持了一晚上的女人向南飞目光温和道。
　　多少时光没有亲近过女色，向南飞也不记得了，所以在昨晚被焰灵姬的执着微微触动心神后，就算是已经在全力控制，焰灵姬也承受不住。
　　不过在看向南飞兴致上来后，就算是后来加入的红莲承受不住昏睡过去后，焰灵姬也一直在硬撑着。
　　“嗯”焰灵姬听话的缓缓闭上眼睛，然后呼吸间就沉睡了过去，疲惫的脸上带着满足神色靠在向南飞怀里。
　　至于抱着焰灵姬的向南飞到没有什么多想，在他意识中只是多了两个女人而已，也就是今后稍微放一丝注意力在她们身上罢了。
　　他的目标一直都很明确，那就是超脱，路边的风景只能是点缀，无法影响到他的意志。
　　当然，目标明确不代表无情抛弃，既然成为了他的女人，那他就会护她们一世。
　　一些防护手段肯定会有，不会让那些狗血的什么自家女人受伤，震怒的男人抹杀无数敌人剧情在他眼皮底下出现。
　　就这样，一天的时间在向南飞怀抱焰灵姬，身旁红莲沉睡中缓缓流逝。
　　傍晚，夕阳西下时，不知何时挤进了向南飞怀里的红莲缓缓睁开了眼睛，然后充满了幸福的眼睛一眨不眨看着向南飞。
　　“好了，都醒了就起来吧。”蚕被下，向南飞环在红莲和焰灵姬两人光滑腰间的手掌拍拍两人。
　　“不要，奴家还要在陛下怀里躺会。”早就醒了的焰灵姬整个人趴在向南飞怀里，狭长妩媚的眼中春意流转，带着撒娇的鼻音扭动了一下娇躯。
　　“陛下，奴家服侍你更衣吧。”不过在经过昨晚后，整个人似乎与发生了焰灵姬相反变化，变得温柔了许多的红莲坐了起来，娇羞的目光中带着温柔轻声到。
　　“陛下，让奴家姐妹服侍你吧。”见红莲起身后，出生百越的焰灵姬也不在撒娇，与红莲一样光着上身坐了起来，目光充满了诱惑的看着向南飞。
　　“啊……”
　　“陛下……”
　　惊呼声中，两个女子被向南飞一把楼在了怀里，然后翻身压下。
　　“不是不想起来吗，那就明天在出去吧。”
　　“陛下……”轻声中，隐约的娇喘声在内殿中响起。
　　…………
　　呜……
　　呜……
　　清晨天际微亮，一声声悠扬的号角声响彻整个大夏。
　　每个县城以上的城镇中，无数人身穿新衣结伴走出家门，朝城中心的将军广场走去。
　　在大夏的每个城镇中心，当年在神朝建立时都扩展出了方圆数千米的空地，中心耸立着一尊高达百米的骑士雕像。
　　在雕像脚下，香火不断，每天傍晚都有许多人前来祷告。
　　而在这个世界的中心玉京城，同样也有一尊更高高达千米雕像，更广宽广能容纳十几万人的广场。
　　此时玉京以葬天雕像为中心，一波波漆黑的人头浪潮顺着四通八达的街道缓缓涌来，那是一张张纯粹高兴的脸庞。
　　在每条街道两边，身穿盔甲的普通士兵正在维持着秩序，毕竟人心难测，韩非等人可不敢让今天出现任何骚乱。
　　所以在前天下朝后，在他们商议中就一致通过了派遣十万精锐普通士兵入城，维持秩序。
　　至于作为这个世界向南飞的亲军，那些毁灭骑兵分为一队队，平常都静静待在每个城镇雕像后面的军营中，同葬天一起受那些香火祭祀。
　　随着太阳渐渐露出地平线，无数百姓开始慢慢填满广场。
　　而在广场两边前天升起的环形梯形高台上，一名名大夏基层官员一次走了上去，目光看向中间雕像。
　　在高达千米的黑色骑士雕像身旁，一个呈两层高台高达千米，与雕像平齐耸立在那里。
　　高台下一阶阶石阶一路延伸至五百米高度，那里有一个平台，之后猛然拔高数百米形成第二层，在那之上，只有一尊王座静静放着。
　　人生沸腾，在拥进了十几万人后整个广场都是人们激动的喧哗声，而在外围那些街道中，同样挤满了无数人群，全都激动的看向雕像方向。
　　因为据说今天大帝会出现。
　　“哈哈哈哈……各位，今天老朽就不客气了。”中心高台上，手持古卷的张开地抚着漆黑胡须大笑道。
　　“哪里，应该是有劳张大人了。”韩非、张良等人站在高台一边，拱手笑看着红光满面的张开地。
　　在人群中，不但有四部尚书，还有许多年轻身影微笑的看着张开地，比如一身朝服的紫女，弄玉，和似乎与她们关系不错正在低头交谈的东君焱，少司命。
　　喧闹声在手持古卷的张开地走到高台边上时缓缓安静了下来。
　　“点香。”
　　一声高喝中，三个身手矫健的身影窜上葬天雕像下那高达百米的三足鼎，然后身轻如燕在树干一样半米粗的香上接力，飞上数十米高。
　　嘭！！
　　火星点燃了粗达半米，高达近百米的束天香。
　　“大夏神朝历恒年，国泰民安，八荒拜服，六合调顺……”
　　就在张开地念着祭文时，苍穹之上两头黑色的庞然大物缓缓从云间浮现。
　　高达十米，长三十米的庞大身躯上布满了漆黑鳞片，四只似龙非龙的利爪上燃烧着黑色火焰，犹如踩在地面上踏空缓缓走着。
　　拿着龙攀，麒麟巨大狰狞的龙头一摇一摆，口鼻间有黑色炙热的火星喷出，将周围白云焚烧一空。
　　“参见陛下，恭贺陛下统御八荒，寿比天高，神威永恒……”
　　“参见陛下，恭贺陛下统御八荒，寿比天高，神威永恒……”
　　当龙攀从云间出现后，整个玉京数百万人以雕像为中心跪了下去。
　　：。：

第二百七十二章 焰妃，莲妃
　　漠然注视着下面，坐在王座之上的向南飞淡淡开口，声音在所有人耳边响起。
　　“起身吧。”
　　“谢陛下。”
　　起身后，无数双目光投向高台上，那犹如天地中心的身影。
　　不过就算他们目力过人，也只能看见高台上笼罩在淡淡神光中的模糊身影，就连站在王座左右的焰灵姬和红莲，他们也看不清模样。
　　“继续。”没在意下面的那些目光，向南飞对下面的张开地道。
　　“是陛下。”微微施礼，张开地继续主持祭典。
　　而在向南飞眼中，此时随着祭典的进行，整个大夏上空都被一层浓郁的信仰之力覆盖了。
　　纯白色的信仰之力犹如星火一般从哪些感恩的百姓身上浮现，然后顺着介谋骑士雕像源源不断拥进玉京中心的葬天体内。
　　看着这一幕，就算是向南飞眼底也露出一抹思索，猜测着这个世界之前的文明，因为这些信仰之力太过浓郁了。
　　按照他的推算，这个世界的人贡献出的信仰之力，一个就能当别的世界同样一个人百倍，简直不可思议。
　　在这个世界，因为向南飞对于百姓的信仰要求很简单，没有什么洗脑的语言，所以那些百姓中虽然没有出现狂信徒什么，但是信仰之力却十分纯粹，轻易就被葬天借助神朝气运凝练。
　　此时的葬天就在借助这个世界数千万人，因为神朝大祭的狂热信仰，借助那堪比数十亿人份的信仰之力，混合大夏神朝气运凝练的气数修复自身真灵裂痕。
　　“你们两人的实力还太低，所以等下我会封你们为帝妃，你们先在这个世界借助神朝气运和信仰修炼我给的功法，提升修为知道吗。”
　　在下面大祭进行中，向南飞对焰灵姬两人淡淡道。
　　“奴家没有别的奢求，只想在这里为陛下看好这个世界，但求陛下在想起奴家时，能来看眼我们。”
　　目光不舍的看着向南飞，焰灵姬微微摇头，表示没有想要介入向南飞在这个世界外路途的意思。
　　“是的陛下，我和焰姐就在这个世界安心等着陛下，只愿陛下能在想起我们时来看一眼。”红莲温柔的看着向南飞轻声道。
　　在向南飞前面没有降临的半年多时间里，亲如姐妹的两人就商议过多次未来的各种假设了。
　　而前天晚上那一幕是她们一直奢求的，对于之后她们也有着统一的想法，那就是安心守在这个世界，对于向南飞之外的一切都不去插足。
　　因为在她们眼中，向南飞这样的存在身边不知道聚集了多少优秀女人，她们两人作为后来者冒然前去的话也只是毫不起眼的点缀。
　　所以还不如不争，放弃一切让向南飞在这里有个放松的地方，说不定这样她们在向南飞心底的地位会高那么一点点。
　　“到时再说吧。”淡淡看了眼知进退，其实是有些自卑的两个女人，向南飞没在多说什么。
　　他的意志从不为谁所动，当他觉得想带两人去主世界时，她们就得听话去。
　　女人，不听话就拉到床上好好收拾一顿，之后自然就听话了。
　　“我等，为陛下贺，为大夏贺……”
　　“为陛下贺，为大夏贺……”
　　“为陛下贺，为大夏贺……”
　　震天喊声中，下面祭祀气氛来到了最高峰，山呼海啸的声音从玉京四面八方响起，接着渐渐同步。
　　“嗯，也为你等贺。”向南飞漠然威严的声音压下数百万人的声音，在他们耳边响起，随即下面的声音渐渐安静了下来。
　　“现今大夏运转进入良性循环，今后一切既往，每月朝会取消。”
　　随着向南飞威严的声音落下，瞬间下面无数百姓脸上一变，紧张无比的看着高耸千米高台，生怕向南飞说出今后不再降临的内容。
　　“一应事宜，由四部协商之后，报上帝宫交由焰妃，莲妃决定，吾有闲暇会过来视察汝等。”
　　“今吾封焰灵姬为大夏焰妃，红莲为大夏莲妃。”
　　轰！轰！
　　随着向南飞似律令般的宣告下，苍穹之上两道粗达数十米的大夏神朝气运光柱从天而降，落在了焰灵姬两人身上。
　　璀璨金光闪烁中，一身华丽妃袍的焰灵姬和红莲出现在了天下人面前，浑身散发着威严华贵气息。
　　同时两人一身实力原本在经过向南飞滋润两天，直接来到五阶还没稳固时，在这股庞大气运中直接突破至五阶巅峰，只待两人巩固一下后就可以尝试凝练气运神体。
　　“参见焰妃，参见莲妃……”
　　“参见焰妃，参见莲妃……”
　　…………
　　“参见吾主。”祭坛上，摩纱伊蒂蕾五人朝出现在王座之上的向南飞行礼道。
　　“嗯。”向南飞点点头。
　　“葬天，你回来了，不过这样一来我们的先锋是没希望了。”
　　摩纱伊蒂蕾五人高兴的看着一身黑红色厚重盔甲，身高三米，摘下头盔后露出一脸憨厚老实脸的葬天。
　　对于当年一起并肩作战数万年的战友不断归来，这令摩纱伊蒂蕾她们十分高兴，就算是冷傲的伊泽和心中充满毁灭的武月，脸上也露出了高兴笑容。
　　“都坐下吧，吾等下为你们介绍几人认识一下。”说着，向南飞伸手对左边一挥，轰然声中六尊王座从祭坛上缓缓升起。
　　“是，吾主。”
　　别墅花园中，向南飞出现在了花海一株黑色仙花下的G祈身旁，然后在她睁开眼开心的目光中揉了揉她的粉色长发。
　　“走吧，你不是一直好奇我平时做什么吗。”
　　涂山山巅，巨树消失了的山巅上，向南飞身影出现在了涂山红红身旁，随即在她惊喜的目光中牵着她的手两人缓缓消失。
　　涂山城宫殿中，冷漠坐在王座上处理着事情的涂山雅雅身旁，向南飞和涂山红红的身影突然出现。
　　然后在下面那些妖怪和人惊骇的目光中，牵起脸颊乏红的涂山雅雅三人直接消失不见。
　　涂山藏书阁，涂山蓉蓉正在大厅中的办公桌后面过目着一些情报时，向南飞涂山红红，涂山雅雅三人出现在了她的身后。
　　“走吧，我带你们去感受下我的道路。”
　　
　　
　　Ps:书友们，我是群玉山头见，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第二百七十三章 遮蔽苍穹的毁灭黑影
　　“这是红红，小雅，蓉蓉，G祈，你们认识一下。”
　　金色祭坛上，当向南飞带着四女出现后，对从王座上站起的摩纱伊蒂蕾她们说道。
　　“四位好，我等乃吾主座下最忠诚战士。”摩纱伊蒂蕾六人只是微微对红红她们点头，客气示意。
　　对于向南飞的女人，作为向南飞王座之下十三魔神的她们曾经就见过不少，所以没有什么好奇怪的。
　　同样那些因为各种原因与向南飞结识，成为他女人的人，也无法得到她们真正的认可，因为她们太弱了。
　　对于曾经最低都是十三阶巅峰修为的十三魔神而言，向南飞的那些女人只不过是他闲极无聊的调剂而已，被他们毁灭的宇宙中要多少亿兆就有多少亿兆。
　　“几位好。”看着摩纱伊蒂蕾六人，涂山红红三姐妹不由神色一凛，也客气道。
　　与平常一直收敛气息的向南飞不同，三姐妹从他们身上感受到了宇宙大灾故的毁灭气息，甚至有一声声神灵哀嚎声隐约从他们身上传出。
　　此时的摩纱伊蒂蕾六人中，最弱的葬天和武月因为真灵被炼进了向南飞至强毁灭大道中，复苏后被向南飞直接将其实力提升到了十阶古神的境界。
　　所以不管是修为还是那杀戮无尽神o的气息，都令涂山红红三人感到心悸。
　　不过G祈反倒因为实力只有五阶巅峰的原因，没有她们三人感受的那么清楚，此时中好奇的跟在向南飞身后看着祭坛四周。
　　“你们四人到那边坐下吧。”没有为她们多做解释，伸手揉了揉身后G祈长发，向南飞指着灭世之炎王座下，右边缓缓升起的四座小王座道。
　　“嗯，啊飞。”涂山红红四人忍着心底即将介入向南飞道路的激动，走向那四座王座。
　　“你们也坐下吧。”嘴角浮现一抹冷意，向南飞对摩纱伊蒂蕾六人微微点头，然后身影出现在灭世之炎王座上。
　　就在向南飞坐上灭世之炎王座后，瞬间无穷无尽的灭世之炎以向南飞为中心，轰然将整个祭坛都吞噬，整个世界都充诉着毁灭一切的灭世之炎。
　　轰隆隆！！
　　震动中王座之上的摩纱伊蒂蕾六人神色不动，而涂山红红三姐妹和G祈也只是默默的看着周围的景色开始变化。
　　先是在黑色火焰中周围景象开始暗了下来，周围被无尽的黑暗笼罩，一柄巨大无边，犹如大陆快的剑尖从向南飞王座后面缓缓探出。
　　在缩小体型后，毁灭之刃缓缓从本源宇宙中，通过太初搭建的通道探进这个被向南飞加持的小世界。
　　此时这个祭坛小世界，已经被向南飞为了避免引起主世界激烈反应，拉到了本源宇宙外面无尽时空夹层中。
　　轰！！
　　整个小世界轰然一震，在众人清晰感觉下沉间，毁灭之刃静静屹立在了向南飞王座后面，犹如一座高达万里的山脉。
　　“太初，锁定坐标，开始投影。”
　　轰！！
　　随着向南飞漠然的声音落下，高达数万米的时空之门上那些九爪金龙发出一声声咆哮，围绕着门框开始游动，一股贯穿无尽混沌的旋涡在时空之门中心出现。
　　而这次的时空旋涡在极速膨胀到以前那样充塞慢时空之门后，冲出门框继续极速膨胀，最后化为一个巨大无比的时空旋涡屹立在小世界中。
　　嗡！！
　　当时空旋涡膨胀至屹立十几万里后，轰然落下将整个祭坛笼罩。
　　这一天，艾泽拉斯苍穹之上，一块遮蔽半个苍穹的巨大黑影让所有生命都能看见。
　　黑影犹如火焰一般燃烧，透明似一层薄纱一般覆盖在苍穹之上。
　　在那扭动犹如黑色火焰的黑影中，最引人瞩目的是中心那一柄如大陆一般大小的长剑。
　　之后，是剑下高达千里高座于王座之上，浑身笼罩在黑色火焰中的模糊身影。
　　在那燃烧着黑色火焰的王座左边，两尊高达百万丈的存在静静坐在王座之上，散发着自身就是毁灭的恐怖气息。
　　其中一尊一身漆黑犹如水晶铸就的盔甲上，布满了一枚枚精致龙鳞，各个关节上一柄柄长达数万米的倒刺上，吞噬毁灭一切的灭世之炎静静的燃烧着。
　　而让整个艾泽拉斯生灵恐惧的是，那尊魔神巨大犹如星辰般的红色眼眸中散发的冷漠毁灭之意，里面一道道紫色雷霆闪烁，充满了大灾故气息。
　　另外一尊清晰显出的百万丈身影，身穿一身覆盖大半身躯的深红色狰狞重甲、战裙，浑身燃烧着血色不详火焰。
　　类人的冷峻帅气的脸庞上，加上眉心竖瞳，三只眼眸中带着俯瞰万物的高高在上，目光中犹如最冷酷的毁灭魔神一般充满了冰冷与残忍。
　　在两尊百万丈身影身旁，依次坐着四尊高达十万丈的身影，有浑身燃烧着黑红色火焰的骑士，有周身被黑色剑气笼罩的剑修，还有被白色冰冷火焰笼罩的魔鬼。
　　在那些魔神身影脚下，他们还看见了曾经的死亡之翼，变得更加狰狞，强大卧在那些魔神脚下。
　　至于涂山红红四人，因为身后的十八尾天狐神体虽然气势也很不凡，但与毁灭抹杀无数生命宇宙的武月他们那骇人威势相比，犹如萤火与皓月一般，直接被艾泽拉斯忽略了。
　　而G祈。
　　王座之上，被一层金光保护着的G祈看了看远处近看是人形模样，但犹如处于另一个时空显出百万丈神体的摩纱伊蒂蕾她们。
　　接着红色眼眸转动又看了看涂山红红她们身后的天狐法相，顿时有些气妥。
　　因为在她身后，一柄长百米的黑金色巨剑正静静的悬浮着，一圈圈黑金色丝带围绕，气息在五阶巅峰，看起来威很是不凡。
　　但是别说与摩纱伊蒂蕾她们相比，就算是涂山红红三姐妹那高达十万米的神体，那长达几十万米的狐尾落下一根狐毛也比她的灵魂巨剑强。
　　而就在G祈想着回去后就找向南飞帮忙提升实力时，在艾泽拉斯天上的恐怖场景也在另外四十九个世界上空出现。
　　武庚纪世界，终结的炽天使世界，魁拔世界，火影世界，海贼世界，东京食尸鬼世界，死神世界，虐杀原形世界，EVA世界，七龙珠世界……

第二百七十四章 魔兽，艾泽拉斯的末日
　　“这个世界虽然只有黄金巅峰，但是规则束缚力十分强。”
　　斜靠着，左手手肘搁在扶手上，撑着下巴的向南飞目光漠然看着他们脚下长河中一个个世界幻影。
　　曾经的金色祭坛地面此时早已消失不见，虚空中一条无法形容的长河中以向南飞为中心，呈半圆状坐落着十一座大小不一的王座。
　　在他身后黑白色长发上燃烧着金色黑色双色火焰，向南飞金黑色眼眸中冰冷的目光浮现：“摩纱伊蒂蕾，这个世界交给你了。”
　　轰隆隆！！
　　在涂山红红四人眼中，那个身穿白色无肩裙的女人站起时，犹如遮天巨人般散发出轰隆隆的震动声响。
　　“这是摩纱伊蒂蕾的荣幸，吾主。”微微低下有着一对可爱粉色小角的头，摩纱伊蒂蕾对款款转身向南飞施了个淑女礼仪，然后嫣然一笑间脚步轻迈，踏在了河面上。
　　轰！！
　　刹那间河面上以摩纱伊蒂蕾为中心，形成了一个巨大漩涡，犹如有一个庞然大物般缓缓下沉。
　　“毁灭，加持。”
　　轰！！
　　在向南飞身后的毁灭之刃上，一股股浩瀚无尽的毁灭之力跟随着摩纱伊蒂蕾冲进了河面，瞬间将其侵染成黑色。
　　艾泽拉斯大陆中间，一望无际的大地上人族王国联军正在不断聚集，在人族王国阵营之外，还有兽人族大军，暗精灵大军，矮人战士等等……
　　在高挂苍穹越来越凝实的毁灭黑影笼罩下，大半年时间中艾泽拉斯各个国度大军和高手自发的开始联合了起来。
　　因为随着时间的推移，那越来越凝实的黑影给整个艾泽拉斯强烈到恐惧的毁灭气息，令无数生命甚至是神o都感觉到了窒息的死亡之意。
　　整个数百公里的平原上一座座人族，矮人，暗精灵，兽人，牛头人，熊猫人，甚至是亡灵都有军营驻扎。
　　在数百里的平原之外，一头头长达数百上千米的四色巨龙不时飞起落下，聚集在那些山峰之上。
　　在面对毁灭一切的灾难下，整个世界强大生物都在一股明冥冥中伟大意志的操控性汇聚了起来。
　　而在那些大陆上生命看不见的地方，星球之外虚空深处，一个个巨大的身影也默默的注视着艾泽拉斯。
　　注视着那看似在艾泽拉斯苍穹之上，其实还在无尽遥远之处的十几个身影。
　　所以当苍穹之上，那坐在中心王座旁高达百万丈身影站起时，瞬间在艾泽拉斯引起了巨大骚动。
　　轰隆隆！！
　　震动声中，苍穹之上那些黑色身影缓缓变淡，犹如离开了一样，但是那个高达百万丈的身影却在震天脚步声中越来越清晰了起来，并带着黑暗狂潮。
　　吼……
　　呜……
　　巨龙长呤，兽人咆哮，人类王国的号角声，各种骚乱中汇聚了艾泽拉斯所有力量的人抬起头，神色凝重看着苍穹之上已经可以清晰可见的恐怖存在。
　　黑色水晶一般的盔甲上闪烁着黑色神光，一柄柄倒刺一般长达数万米的利剑上，有毁灭一切的灭世之炎熊熊燃烧着。
　　身后长达数百万米的斗篷犹如地毯一般拖在时空乱流中，上面紫色雷霆与火焰交织，将时空都烧成了虚无。
　　“毁灭世界，是吾唯一能为吾主证明吾存在的荣耀。”
　　“所以，你等去死吧。”
　　轰！！
　　冰冷的声音中，一柄紫色雷霆缠绕的双刃长枪出现在了摩纱伊蒂蕾手中，然后神光暴涨轰然一斩。
　　撕啦！！
　　苍穹裂开了。
　　一条长达亿万公里的漆黑裂缝出现在了艾泽拉斯大气层外围，恐怖无比的毁灭气息横扫整个巨大星辰，令无数生命浑身一抖，脸色大变。
　　吼……
　　桀桀桀桀……
　　嗷呜……
　　铺天盖地的黑色毁灭怪物从摩纱伊蒂蕾身侧疯狂冲了出去，猩红扭曲的眼中全是毁灭暴虐光芒，散发着摧毁一切之意。
　　一头头长达千丈，万丈的毁灭扭曲怪物刚冲出时空夹缝，散发出的气息就令下面严阵以待的各国联军高层面沉如水，无比凝重。
　　呼吸间，从时空夹缝中冲出的毁灭扭曲怪物就铺满了整个苍穹，少部分冲向下面的艾泽拉斯联军。
　　剩余的大部分，尤其是那些长达万丈的恐怖身影，则直接朝下面星辰外周围宇宙虚空中隐藏的身影冲去。
　　“异域的神o，你在向伟大的泰坦宣战。”
　　轰！！
　　浑厚的声音中，一个高达万丈的声身影浮现，然后手持一柄巨大黑色长剑直接斩杀了一头长达万丈的毁灭扭曲黑龙。
　　“宣战，不，吾只是来宣告毁灭。”次元夹缝中，摩纱伊蒂蕾的声音显得无比霸。
　　“你太狂妄了异族神o，虽然你的实力比我们强大，但是在我们宇宙，你的实力会受到很大限制，我们有信心能封印你。”
　　就在这时，一尊尊从万神殿赶过来的泰坦从虚空中浮现，其中一尊美丽女泰坦看着还处于时空夹缝的摩纱伊蒂蕾沉声道。
　　十几尊气息在九阶的泰坦浑身闪烁着各种规则神光，作为这个宇宙星魂显化的神o，他们要比一般的九阶主神更强。
　　尤其是其中几尊陌生的泰坦，他们不在众神殿之内，但却早就苏醒了无数年，并创造了属于他们的手下军团。
　　而这次在这个宇宙稚形天道意志暗示下，也从遥远星空赶了过来。
　　不过虽然聚集了十几尊强大主神的存在，但是这些泰坦全都忌惮的看着远处站在时空夹缝边的恐怖身影，没有直接出手。
　　就算是作为燃烧军团创造者的堕落泰坦萨拉格斯，也展开遮天魔翼远远带领着燃烧军团在虚空中静静的看着。
　　“呵……封印吾。”轻笑的声音中，那藐视的意味极其明显，瞬间令自命为创世神的十几尊泰坦愤怒不已。
　　“就让吾来告诉你等，你们的依仗在吾面前是如何不堪一击吧。”没有在意那些泰坦的愤怒，摩纱伊蒂蕾头盔下的嘴角浮现一抹冷笑。
　　轰！！
　　远超十一阶神王的恐怖神威从摩纱伊蒂蕾身上爆发，手中双尖长枪高高举起，同时拥有毁灭之刃调动权限的摩纱伊蒂蕾，直接调动神魂之力与毁灭之刃取得了联系。
　　“毁灭之刃，现。”

第二百七十五章 火影的命运
　　天塌的感觉，在宇宙虚空中那些泰坦，和它们身后的军团无数恶魔或者强大生物心底升起。
　　一柄巨大到无法想象的黑色巨剑虚影，带着难以形容的力量随着摩纱伊蒂蕾手中双尖长枪，一剑斩下。
　　吼……
　　“外域者你太狂妄了。”
　　“杀……”
　　面对处于时空夹缝中摩纱伊蒂蕾斩出长达百万公里的枪影，原本忌惮她的那些泰坦怒吼一声，不约而同的全力出手。
　　至于那无边巨大的虚幻剑影，在它们感应中气息却十分古怪，无比恐怖，却又没有危险气息，以为是摩纱伊蒂蕾的虚张声势。
　　轰隆隆！！！
　　斩碎星辰的剑气，毁灭苍穹的魔法，星辰爆炸的虚影，时空扭曲放逐的超级禁咒……
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　就在一尊尊远比一般九阶主神更强的泰坦一起出手时，一条条由本源规则凝聚，从无尽虚空中出现，哗啦声中大如星辰的锁链带着恐怖镇封之力朝毁灭之刃剑影缠绕而去。
　　轰隆隆！！！
　　无法阻挡，不可违逆。
　　黑色透明剑影犹如不存在一般，从遥远未知时空斩出，无视时空阻隔，带着压塌苍穹，毁灭万物的威能一斩而下。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　来自宇宙天道乏意志调动的规则锁链，面对摩纱伊蒂蕾召唤的毁灭之刃剑意攻击直接蹦碎，被斩成满天碎片，尤其是上面附加的天道意志，瞬间重伤。
　　此时的毁灭之刃在经过吞噬十几个宇宙，又在上次向南飞重铸神体时跟着再进一步后。
　　这次虽然隔着遥远时空，甚至不是向南飞亲自出手，但其恐怖的剑意也瞬间将这个宇宙的天道意志斩成重伤。
　　而十几尊泰坦联手攻击，面对远超一般十一阶神王的摩纱伊蒂蕾简直不堪一击，就算有天道意志加持也直接被摩纱伊蒂蕾的枪影一击湮灭。
　　轰！！
　　犹如盛大烟花一般，十几尊泰坦那能毁灭下面艾泽拉斯的攻击瞬间消散。
　　噗嗤……
　　噗嗤……
　　“怎么可能……”
　　万神殿首领，这个宇宙第一泰坦阿曼苏尔嘴角还有金色血液残留，震撼的看着还处于时空夹缝的摩纱伊蒂蕾。
　　刚才他直接与这个宇宙的时间长河相融，想要将摩纱伊蒂蕾放逐到无数时间支线中去，却犹如搬动一个宇宙一般不但无法撼动对方，并且还受到了反噬。
　　“你等，太高看自己了。”冰冷的声音中，摩纱伊蒂蕾踏出了时空夹缝，彻底降临了这个宇宙。
　　感受着随着这个宇宙天道意志被毁灭之刃剑意重创，而威能大减的束缚之力，摩纱伊蒂蕾冷漠一笑。
　　“哼……就让吾来告诉你等，就算是在你们熟悉的宇宙中，你等也不堪一击。”
　　“去享受毁灭的盛宴吧。”
　　随着摩纱伊蒂蕾一挥，在她身后亿万公里的黑色裂缝瞬间再次扩大百倍，无穷无尽的毁灭扭曲怪物冲了出来，犹如灭世狂潮一般朝那些泰坦和他们带来的军团冲去。
　　吼……
　　呜呜……
　　轰隆声中数十尊高达数万丈的毁灭魔神傀儡也从通道中冲了出来，而摩纱伊蒂蕾则在身下凝聚了一座王座坐了上去，没有再出手的打算。
　　在永恒长河投影中，摩纱伊蒂蕾下去后向南飞就不在关注那个世界了，漠然的目光落在了另一个虚幻世界上。
　　木叶村，经过一战后本就充满了硝烟气息，然后在一年多以前苍穹被黑色虚影笼罩后，周围再次聚集了整个忍界高手。
　　此时在木叶村周边，不但聚集了整个世界三十个国度的大军，更是汇聚了十一忍者村的忍者。
　　此时那些忍者和军队在焦急等待中，唯一能做的就是不断修炼，然后抬头看看天上那些越来越清晰的恐怖身影。
　　那庞大的身形，从没有出现过在这个世界的毁灭气息，都令那些普通人心悸，浑身不由自主的发抖。
　　就算是那些忍者中的影级高手，在感受着头上那越来越恐怖的气息，一股无可抵挡的想发不断在他们心底浮现。
　　“啊……我不管你们是神还是魔，有种下来一战啊。”小山上，一个身穿忍者服，带着中忍标识的青年忍者目光扭曲，疯狂的指着苍穹咆哮道。
　　“哈哈哈哈……来呀，你们有种就来杀了我啊。”青年指着苍穹，眼中透着崩溃的疯狂，手中的短剑不断挥舞，朝着眼前的空气疯狂挥砍着。
　　似乎在他眼前不是空气，而是一个个有着血海深仇的敌人一样。
　　不过不管下面的青年怎么咆哮，怎么疯狂，苍穹之上，犹如黑色火焰一般燃烧的黑影中，那些高座于王座之上的恐怖身影毫不所动。
　　一尊尊高达百万丈，十万丈之上的恐怖身影笼罩在黑红、，猩红色、白色火焰之中，目光冷冷的注视着他们，犹如俯瞰蝼蚁一般漠然。
　　“啊……”披头散发的青年忍者眼神越发疯狂扭曲，突然手中短剑朝着自己脖子一抹。
　　噗嗤……
　　“佐助，你说我们能赢吗。”上次忍界大战中，在木叶村崛起的鸣人站在一颗大树上，收回了看向山坡的目光，抬头看着天上那些模糊身影茫然道。
　　一年多的时间里，鸣人已经见了许多村民在头上那越发沉重恐怖的毁灭气息下，心神崩溃自杀。
　　刚才那个青年已经不是首例，这样的情景几乎每天都在上演，那些人已经疯了，救都救不了。
　　若是实力不够，打不过敌人战死的话，热血的鸣人最多悲伤一阵，但是那些村民一张张崩溃扭曲自杀后的眼神和脸，却在他脑海中挥之不去。
　　“赢不赢得了我不知道，我只知道到时候拼尽全力一战。”佐助冷着脸，双手抱胸靠在树干上看着苍穹，眼眸中倒映着一尊尊扭曲黑暗的身影。
　　“武月，这个世界交给你了，你看这处理吧。”灭世之炎王座之上，向南飞目光漠然扫过那个世界，对坐在下方的白发青年淡淡道。
　　“吾主，这是武月的荣誉。”漆黑的眼中露出残忍的毁灭之意，白发青年直接站了起来，然后走下王座。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444
　　手机站:

第二百七十六章 火影末日
　　苍穹之上，黑色渐渐消退，似乎正在远离这个世界。
　　但是在下方，紧张、恐慌、惊惧的气氛却在蔓延。
　　因为他们看见，随着黑暗退去，原本静静高座于王座之上的一个恐怖身影站了起来，走向他们的世界。
　　高达十万丈身影笼罩在散发着冰冷气息的白色火焰中，身穿由白骨铸就的狰狞半身骨甲，背负两柄白骨长剑。
　　虽然不是黑影中中心那最恐怖的身影，只是坐在左边尾末的存在，但是所有忍者都知道这也不是他们等阻挡的。
　　撕啦！！
　　时空夹缝中，对于这个只有白银初期，超凡之力不显的世界，武月直接拔出身后一柄狭长骨剑，一剑在苍穹之上斩出一道百万里鸿沟。
　　轰！！
　　在撕开次元时空通道后，武月目光残忍间抛出手中长剑，瞬间长达数万米，燃烧着白色火焰的骨剑从天而降，插在了木叶村中心。
　　狂风呼啸中，长达十几万米的骨剑犹如灭世陨石一般落下。
　　轰！
　　大地撕裂，乾坤陆沉，一圈白色火焰带着毁灭冲击波横扫方圆千里。
　　以木叶为中心，聚集而来拯救世界的那些数十万凡人军队，直接就化为了飞灰。
　　就算是那些拥有超凡之力的忍者，也在这森罗骨火下直接被抹杀一空。
　　“这……这就是我们的敌人吗……”
　　在毁灭冲击下，就算有世界规则加持和削弱，汇聚了这个世界所有力量的木叶村周围，也只有最少拥有影级实力的人才活了下来。
　　然后在冲击波过后，站在陨石坑壁上的他们，眼眸中全都带着惊恐，愤怒，绝望等目光看着眼前方圆数百公里大小的陨石坑。
　　“享受毁灭吧，凡人。”时空夹缝中，武月浑身白色火焰暴涨，巨大的手掌一会。
　　桀桀桀桀……
　　桀桀……
　　一头头长达千丈、万丈由毁灭之力为主，带有武月森罗鬼火的白骨生物从他身边蜂拥而出，朝下面，苍穹星空冲去。
　　既然向南飞让他处理这个世界，那么他的方式当然是直接毁灭，这样才能最快完成任务，否则肯定会被葬天他们比下去。
　　向南飞王座之下十三魔神，每一尊当年都将自身大道修炼到了恐怖的境界，在同阶中也是最强的存在。
　　而在当年逆伐永恒陨落后，未了避免他们彻底被抹去，向南飞将他们的真灵与自身至强毁灭大道中十三表象毁灭之力融合。
　　所以在复苏后，他们不但拥有自身当年的本命大道和神通，更是拥有他至强毁灭之力下十三毁灭表象之一，能调动他毁灭大道中的无数毁灭扭曲生物复制体征战。
　　当年的向南飞没有主宰武装核心‘太初’，手段也没有现在灵活多样，征伐异族宇宙时只能率领麾下穿过无尽混沌一个个去毁灭。
　　而摩纱伊蒂蕾他们也没有召唤毁灭扭曲怪物的能力，所以一般都是他在强势摧毁一个完美级宇宙有生力量后，交由他们一个或几个收尾。
　　但是现在在再次复苏后，他们实力不但因为有了向南飞至强毁灭大道分支之一加持，暴涨数十倍，更加拥有了召唤毁灭扭曲怪物的权限。
　　要知道向南飞那将无数异族宇宙神o抹杀后，能将其一身威能复制进自身至强毁灭大道中，无限壮大增强大道威能的能力，就算是无尽混沌也没有出现过。
　　尤其是那些神o被毁灭后，那由不甘执念凝聚的毁灭扭曲怪物只有毁灭**，没有灵魂，意志，简直与向南飞的毁灭大道完全契合。
　　现在，他座下十三魔神拥有了召唤毁灭扭曲怪物权限，在有毁灭之刃投影加持下一旦实力恢复到十二阶后，一人就可以远征异族宇宙。
　　这样对于向南飞来说，他的实力越强，增长的速度就会越快，完全违反了无尽混沌实力越强，增长越慢的规律。
　　所以只要等到后面十三尊魔神全部复苏，实力恢复，再加上他铸就主宰真身后，无尽混沌的异族将会再次迎来毁灭的恐慌。
　　永恒长河投影中，高座于王座之上的向南飞伊泽五人目光冷漠看着在脚下，那分为五十个画面的虚幻世界中，那两个已经被黑暗侵蚀世界。
　　而在金色光罩保护中的涂山红红三姐妹和G祈则皱着眉头，犹如从盒子外观看盒子内的虫子一般，看着无数生命在毁灭扭曲怪物抓下哀嚎。
　　艾泽拉斯那边因为世界本身比较强大，摩纱伊蒂蕾要调动毁灭之力侵蚀宇宙规则，只有那些毁灭扭曲怪物在屠杀那个世界的生命。
　　而那些在摩纱伊蒂蕾一击下受伤的泰坦，此时正在与实力随着向南飞增长，而拥有主神巅峰战力的毁灭魔神傀儡战斗。
　　看起来还有些抵抗。
　　但是在火影世界，那个超凡之力不显的世界则不一样了，整个星辰已经被武月暴力摧毁，上面无数生命直接被抹杀。
　　一头头犹如蝗虫一般的白骨扭曲生物，在星空中舒展数万数十万米的巨大身躯，不断撕裂虚空，摧毁天体。
　　看着那些生命转逝就是数百万消失，滔天血海的景象，看的曾经推广人妖和平理念的涂山红红三姐妹，和本性善良的G祈四人皱眉不已。
　　“伊泽，那个宇宙交给你了，毁灭它。”斜靠在王座之上的向南飞，目光冷漠注视着除去艾泽拉斯外，最强的一个异族宇宙。
　　“是，吾主，这是伊泽的荣幸。”俊美的脸上充满了对毁灭的狂热，轰然声中浑身燃起了血色火焰的伊泽身影一动，就来到了那个异族宇宙虚影上空。
　　“天狩，天绅，那个仙侠世界就交给你们了。”向南飞微微抬手，指着一个还处于封建社会的世界淡淡道。
　　“这个世界那些天神不是喜欢奴役人族吗，去将它们血祭了，带回世界规则复制虚影来。”
　　“是，吾主，胆敢奴役吾族者，必将在吾等脚下哀嚎。”作为人族至上拥护者的天狩天绅兄弟站了起来，目光冰冷霸道。
　　对于他们而言，人族内斗，自相残杀是人族内部之事，但是要是发现有谁奴役人族，两兄弟是见一个宇宙毁灭一个。
　　典型的只有我们自己能打自己。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444
　　手机站:

第二百七十七章 迎来毁灭的精灵世界
　　“葬天，那个异族宇宙交给你了。”在天狩兄弟下去后，向南飞看着一个美丽到令人炫目的世界漠然道。
　　那个虚空宇宙由一个个星辰般大小，悬浮与虚空中的大陆块组合而成，每个小世界都被一股流淌虚空的生命泉水联通，绿意盈然，灿烂鲜花开满了每个世界。
　　在那些美丽世界中，一个个长着蜻蜓翅膀，身高在半米左右的美丽小精灵在里面飞舞嬉戏，美丽的脸庞上充满了对一切美好的向往。
　　这些精灵类似人形，全由美丽漂亮的女性组成，并且那些精灵每一个都散发着强大魔力气息，最低拥有三阶大魔法师实力。
　　在这之上还有身高一米的四阶精灵使，一米五的五阶精灵长老，和完全类人形态六阶女王精灵女神，和最强者生命主神。
　　那个宇宙只有美丽精灵这个种族，她们热爱自然，将整个世界用魔法建设的绿意盈然、鲜花遍地，充满了美的气息。
　　不过此时这个美丽的世界早已没有了曾经的悠然气氛，在最强的大世界天空上，一座华丽神宫悬浮在高空中。
　　整座宫殿坐落于云海之上，宫殿建筑上刻满了华丽图文，犹如七彩宝石铸就一般散发着彩色光芒，照耀整个世界。
　　在这座神宫中心大殿，气氛沉重的神殿中，最高位的王座之上坐着一名浑身透着浩瀚生命气息的女性神o。
　　之下，在左右两边，上百尊这个世界的精灵女神一个个坐在王座上，浑身散发着璀璨神光，每一尊精灵女神那演化到极致的美丽脸庞此时映照在光晕中散发着惊人魅力。
　　这些神o不管是上面的生命女神，还是下面的那些精灵女神，衣着华丽漂亮，身高在一米六到一米九不等。
　　这是世界，里面的生命对美的追求已经到了极致。
　　在此时面临异界神o入侵的时刻，一个个还注意保持自身威严仪态，静静等着生命女神开口。
　　“那毁灭黑影已经出现一年多了，若吾所料不错的话，异域的邪神即将降临了。”
　　清脆、威严的声音响起，这个宇宙最初诞生的生命女神淡淡道。
　　在她们头上，宫殿顶端直接被拆除，露出一望无际的虚空，和那扭曲犹如燃烧的火焰一般，遮蔽苍穹的黑影。
　　“母神，按照跨界降临规则，异域邪神降临的话，实力会被压制到自身三成，虽然黑影中那些邪神气息很强，但我们应该还有胜算。”
　　坐在左下方首位，柔顺金色长发披肩，身穿金绿色百花长裙，神态优雅，面容完美的精灵女神轻声道。
　　作为神o，虽然是热爱美和向往和平的精灵，但是她们也不缺乏战斗意志。
　　“母神，你难道是在担心那尊最强大的存在会降临我们世界吗。”
　　另一尊坐在对面右首，丰满性感身躯只被绿色抹胸和由树叶织成的短裙包裹，浑身上下露出大片雪白肌肤，散发着青春狂野气息的女神皱着眉头道。
　　“应该不会，那毁灭黑影中，除去最恐怖的那尊邪神投影外，其余两尊恐怖的邪神投影已经消失，应该是去入侵别的世界了。”
　　“剩下四尊恐怖的邪神也消失了三尊，我想降临我们世界的，应该是后面那尊邪神。”
　　一尊身穿白色衣袍，手中拿着一本金色书籍，红色长发披肩充满了知识知性气息的绝美女神，伸手指着她们头顶的苍穹之上，那唯一还在座位上的葬天。
　　至于相对于散发着恐怖毁灭气息的葬天他们，虽然涂山红红三姐妹一身气息也在九阶，但却没被她们算计在内。
　　“毁灭一切的异域邪神啊，我在他们身上听见了无数神o的哀嚎声。”说着，这个世界最强者，九阶巅峰的生命女神缓缓站了起来。
　　“吾等虽然热爱生命，向往和平，但也拥有保卫家园的决心和战斗意志。”目光威严的看着下面那些犹如她子女的精灵女神，生命女神沉声道。
　　“世界牵引准备的如何了月。”生命女人看向左首的金发女神。
　　“四十三个小世界已经全部牵引在了主世界周围，随时可以开启神阵。”
　　作为这个世界诞生之初第一个晋级的精灵女神，不但是最美女神，也是精灵中最强的金发女神站了起来。
　　生命主神缓缓点头，然后又看向右首的性感女神：“绿，那些世界的世界之灵已经唤醒了吗。”
　　“在消耗了一半库存的神晶后，我已经将世界之灵全部唤醒了。”被称为绿的性感女神也站了起来，绝美的脸庞上一对剑眉为她平添几分英气，目光锐利。
　　“都去准备吧，你们每个世界去两人与世界之灵配合，接到我的信号后发动神阵。”
　　生命女神抬头看着苍穹之上，那充满了毁灭的黑影中缓缓站起的葬天沉声道。
　　“是，母神，我等誓死护卫家园。”说完，一尊尊精灵女神就消失在了王座之上。
　　“希望这次能胜利吧。”
　　在所有精灵女神消失后，前面目光坚毅，信心十足的生命女神看着渐渐消退的黑影中心那尊恐怖存在，脸上第一次露出无力的神色。
　　实力最强的她最能清晰感受到那尊高座于黑色火焰中的存在，是多么的恐怖。
　　…………
　　轰！！
　　一声震动世界的巨响在鲜花遍地，河流蜿蜒的大世界苍穹之上响起。
　　随即一条犹如深渊一般的黑色裂缝横跨苍穹，出现在了世界上空，时空乱流呼啸声中，一双充满毁灭与冰冷的猩红色眼眸静静看着下面的世界。
　　与摩纱伊蒂蕾几人降临一样，降临于时空夹缝中的葬天直接一剑在这个世界主世界上空，撕裂了一条百万里的深渊鸿沟。
　　随后站在时空夹缝中，显出高达十万丈神体的葬天冷冷看着下面美丽世界，红色眼眸中一片冰冷。
　　吼……
　　聿聿！！
　　吼……
　　聿聿！聿聿！！
　　似马似龙的浑厚叫声中，一头头以毁灭之力凝聚，高达千丈，身穿黑色重甲的龙马骑兵开始在葬天身后凝聚。
　　这些高达千丈，长数千丈的龙马浑身燃烧着淡淡黑色烟雾，强壮身躯笼罩在布满了倒刺的黑色重甲中，锋利的四爪上燃烧着血色火焰。
　　在龙马背上，坐着一尊尊高达千丈的毁灭骑士，同样一身黑色布满倒刺的厚重盔甲，以万数为一个方阵不断凝聚而出。
　　这些毁灭骑兵每一个方阵，都统一手持长达三千丈的斩龙剑，弑神枪，头盔下低垂的目光与葬天一样充满了毁灭与冰冷。
　　最令下面生命主神惊骇的是，每一尊毁灭骑兵，都散发着伪六阶的气息。
　　吼……
　　狂暴毁灭的咆哮中，高达十多万丈，体长三十几万丈，似龙非龙的魔兽出现在了葬天身下。
　　轰！！
　　跨上坐骑后，葬天直接展开天赋神通，神魂之力蔓延间瞬间与他身后凝聚出的百万毁灭骑兵结合。
　　刹那间恐怖的气息冲天而起，原本只有十阶初期的葬天一身气息直接暴涨至十阶巅峰。
　　而在他身后，那些原本只有伪六阶气息的毁灭骑兵，一身气息直接与整个军团链接，也暴涨至六阶中期。
　　吼……
　　杀……
　　充满了毁灭暴虐的目光中，葬天缓缓低头看着裂缝下面的生命主神，残忍的目光一闪，手中牵引着百万神o军阵阵势的长剑一挥。
　　吼……
　　瞬间由整个军团凝聚的军团攻击直接化为长达千万公里的一头黑龙，轰然从时空夹缝中咆哮而出。
　　“异域邪神，你太狂妄了。”
　　看着葬天发出的跨界攻击，早已严阵以待的生命主神浑身爆发出浩瀚绿色生命神力，直接激活准备多时的神阵。
　　轰！轰！轰！轰！
　　虚空中悬浮着一个个堪比星辰大小的大陆，此时大陆上空犹如星辰一般亮起，璀璨神光中每个大陆块上都有一个高达千万米的精灵虚影浮现。
　　这些由大地深处的世界之灵形成的美丽精灵虚影，双手缓缓合十，调动整个世界之力，顺着虚空中流淌的生命泉水汇聚到作为神阵中心的主世界。
　　瞬间作为四十四个星辰般大小的大陆中心，那个堪比百倍地球面积的大陆上一个笼罩世界的虚影缓缓站起。
　　“异域邪神，你现在退去还来得及。”
　　威严浑厚的声音中，本身就是贯穿整个世界生命之泉之灵的生命女神缓缓抬手，牵引着四十四个世界伟力化为生命裁决神光，迎向毁灭黑龙。

第二百七十八章 为所欲为
　　“有什么想说的就说吧。”
　　灭世之炎王座上，向南飞目光漠然的注视着下面透明河面淡淡道。
　　在河面下，艾泽拉斯已经被摩纱伊蒂蕾摧毁，整个星空已经被侵染一半，那些泰坦正在被毁灭魔神傀儡追杀。
　　而效率最高的，是统帅着无尽白骨扭曲生物的武月，已经要彻底摧毁那个世界了。
　　至于伊泽，正在享受着战斗，任由那些毁灭扭曲怪物四散毁灭一切，他自己正在虐杀那些异族神o。
　　而天狩兄弟在降临后，帮助那个世界名为纣王的人界帝王虐杀神族，对于出生就被异族魔道修士当成炉鼎的兄弟两人来说，奴役人族者必须接受他们残酷的审判。
　　面对两尊十阶巅峰的大罗金仙，那个世界最强者不过是个真仙的神族之王‘天’，直接就被天狩镇压，封印于魔火中燃烧哀嚎着。
　　“啊飞，为什么要毁灭它们。”涂山红红指着那些哀嚎的神o和崩塌的世界皱眉道，同样涂山雅雅和涂山蓉蓉也转头看着他。
　　虽然她们已经晋级主神之境，也有着漠视众生蝼蚁的俯瞰眼界，但是对于没来由就抹杀无数生命的行为还是不能理解。
　　至于G祈，虽然眼底一直有着不忍的目光在闪烁，但却没有去问为什么。
　　“因为我的道路，就是毁灭那些世界来提升大道威能。”目光漠然的注视着下面，向南飞神色没有丝毫变化道。
　　同时当年要不是那个世界是狐妖G的世界话，向南飞当时就会毁灭了狐妖世界，涂山三姐妹也就不会出现在这里了。
　　“混沌浩瀚无尽，诞生的宇宙和世界数之不尽，孕育了无数强者。”
　　“在那些能踏足混沌的存在中，与我走同样毁灭道路的异族存在也不在少数。”斜靠在王座之上，向南飞目光漠然冰冷道。
　　“此时你们眼前看见的毁灭，在残酷的无尽混沌中只不过时一角而已。”
　　“记住，它们本身没有错，错就错在被我遇上了，然后没有实力抵抗，所以连同它们的世界都会被我毁灭。”
　　转头看着涂山红红三人，向南飞今天直接以事实为她们揭开了无尽混沌残酷一面。
　　“在无尽混沌中那些游走混沌的强大存在眼底，没有对与不对，只有有没有吸引它们的价值。”
　　说着，向南飞指着在葬天手下哀嚎的那个美丽精灵世界。
　　“它们不会管你是不是爱好生命，是不是喜欢和平，不会在意你们美不美丽，也不会理会你是不是无辜。”
　　看着深思皱眉的涂山红红三姐妹，向南飞的金黑色眼眸中没有丝毫波动：“在走上这条路后，我们看见的只有价值，和值不值得出手毁灭。”
　　对于涂山三姐妹和G祈的难以接受，向南飞早有所料，这也是他这次顺便带上她们的原因。
　　打破她们以往的认知。
　　神o之后，实力的提升不但要积储修为，感悟大道，更是在每进一步后，就是一次颠覆曾经的认知。
　　就比如换地图一样，村，乡，镇，市等。
　　游历过诸天万界的神o，与一直在一个世界中待着的神o，对自身与天地的认识有着本质差距。
　　而这次向南飞的目的，就是为她们竖立更加坚固宽广的道心，否则要不了多久她们就会消失在他身后，就像当年的那些人一样。
　　“走吧，我带你们下去看看。”向南飞缓缓起身，随即与涂山红红三人和G祈一起消失在了河面上。
　　“这个世界，毁灭它就能为我的毁灭大道增加一丝威能，能令我的大道更强一分。”
　　“同时还能得到独属于它的完整规则信息，用以我推演自身道路。”
　　在曾经美丽繁华的精灵世界，虚空乱流中一块破碎的废墟大陆块上，向南飞负手看着虚空遥远之处的战斗漠然道。
　　那里不时有作为神阵节点的小世界被葬天牵引军团攻击斩碎，里面无数美丽的精灵在世界斩碎后，暴露在虚空中哀嚎、死亡。
　　“毁灭世界作为提升。”感受着脚下大陆块上散发的绝望气息，看着远处哀嚎中爆体而亡的那些美丽精灵。
　　作为天生热爱自然的妖族，涂山红红，涂山雅雅和涂山蓉蓉眼中全是不敢置信的目光。
　　看着向南飞大氅飞舞的背影，她们难以相信天地间居然有这样恐怖的大道。
　　“不错，毁灭世界。”金黑色眼瞳中，目光没有丝毫变化的向南飞回首看着涂山红红四人淡淡道。
　　看着向南飞被虚空乱流吹动的黑白色长发飞舞中，那冰冷霸道目光，涂山红红她们突然感觉好陌生。
　　轰隆隆！！
　　一声震荡虚空的巨响，将心神混乱复杂的涂山红红她们目光吸引了过去。
　　随即她们就看见，遥远之处犹如星辰般的大世界，此时被一尊恐怖巨人斩成了两半。
　　“母神……”
　　“恶魔，我们与你拼了。”
　　虚空中，后长宽十几亿万公里，悬浮于虚空中的大世界直接被斩成了两半，开始坍塌。
　　在周围那些小世界上，一个个美丽的精灵神o投影出来，目光充满了仇恨看着突然停手的异域邪神，却本能惊恐不敢主动出手。
　　在百万堪比六阶神o组成的毁灭军团下，凝聚了这个宇宙四十三个小世界，以中心大世界为主，每个世界中有着苏醒后调动世界之力，堪比四十三尊八阶神o的世界之灵。
　　并且每个世界中还有两尊以上拥有七阶神o实力的精灵女神协调，再加上堪比九阶主神的主世界之灵，和九阶巅峰的生命女神组成的神阵。
　　却只撑过了葬天独有的军团攻击三击就被摧毁，整个主世界直接被葬天斩成两半，世界最强者生命女神瞬间陨落。
　　对于曾经十三阶巅峰的葬天来说，他们每一次攻击中带着直透神魂，抹杀神o的恐怖意念。
　　“没有实力，就算是目光再凶狠，也是徒劳无用。”
　　高达十几万丈的骑士身前，向南飞带着涂山红红四人突然出现，站在虚空中漠然看着远处的那里美丽精灵女神。
　　负手站在虚空中，向南飞没有去关注身后涂山红红四人的目光，伸出右手朝远处修为最高的精灵女人月微微一握。
　　嘭！！
　　刚才还在小世界与世界之灵融合，勉强拥有九阶初期实力的金发精灵女神，目光惊骇间就被向南飞禁锢扔在脚下。
　　“在我面前，她们的生死只能看我心意。”
　　“比如这样。”
　　嘴角浮现一抹邪意，向南飞意念一动，瞬间一条条黑色绳索凭空出现，将金发精灵女神绑成了一个屈辱的姿势。
　　双臂反折和修长白皙美腿反向卷曲，手臂和脚紧紧绑在一起，绳子在穿过身前时，更特意留出了身前雄伟的地方。
　　手臂和修长白皙美腿反身绑在一起，悬浮在空中的精灵女神月目光惊恐中，带着屈辱看着近在咫尺的向南飞。
　　“这个世界存在世界十分悠久，但是这些神o却将大部分时间都花在了追求美上面。”
　　说着，目光漠然的向南飞伸出手掌，放在精灵女神月完美无瑕的脸上，然后在对方惊怒交加的目光中轻轻抚摸在她的脸庞。
　　“你们记住，美丽，在混沌诸天中没有用的。”

第二百七十九章 我行事，从不需要理由
　　人形，身形高挑，丰满性感。
　　雪白如玉的肌肤散发着淡淡荧光，光滑细腻没有一丝毛孔，犹如温玉雕琢。
　　一身金绿色长裙似蚕丝，又如薄纱一般轻盈，在没有重力束缚的虚空中随意漂浮。
　　露出精灵女神因为反曲着的修长白皙美腿，甚至在后面涂山红红她们眼底，那神秘的三角地带也若隐若现。
　　柔顺的及腰金色长发披肩，耳朵要比人类尖一点，如温玉的脸庞上，五官精致立体，完美无瑕。
　　身躯上下没有一丝瑕疵，美丽已经在精灵女神成就神o百万年的岁月中，被追求美的她演化到的了极致。
　　就算是在向南飞身后同样容颜绝美的涂山红红她们，也不得不承认眼前的精灵已经漂亮到成为了一件艺术品一般。
　　不过代表着精灵世界最美丽，善良与权威并重的精灵女神月。
　　此时浑身神力被封，被黑色细绳子姿势耻辱捆绑着，摆成了一个诱惑型姿势悬浮在向南飞身前。
　　感受着从没有过被人触碰的脸颊上那只缓缓移动的手掌，无法动弹的精灵女神只有通过目光发出不屈的意志。
　　“异域邪神，你为什么要毁灭我们的家园。”虽然浑身神力被封，但是作为精灵第一女神的高傲还在，月仰着头，目光狠狠的看着眼前身影。
　　精灵女神月从自身正在颤抖的神体本能中知道，眼前目光漠然的青年就是这次灾难的源头。
　　在她的身下，曾经繁荣美丽的主世界已经被斩碎，不断坍塌，散发着大破灭的灾故气息。
　　在向南飞身后，刚才还威势无敌的毁灭军团静静屹立在虚空中，一动不动如最忠贞的战士。
　　而遥远之处的虚空中，那些与世界之灵，也就是这个世界被分为无数个小世界乏意志融合的精灵神o，也只敢在远处爆发一轮轮神光，虚张声势。
　　“需要理由吗。”
　　淡淡看着眼前的精灵女神，在涂山红红涂山、雅雅和蓉蓉、G祈目光注视下，收回手掌的向南飞漠然道。
　　精灵女神月倔强骄傲的目光一慎，看着眼前青年漠视一切的睥睨霸道目光，那股漠视世间万物生命的纯粹冷漠，让她浑身一寒，惊恐无比。
　　“啊……母神救命”
　　“不要啊……”
　　“呜呜呜呜……”
　　“好难受…要死了吗。”
　　就在这时，从下面坍塌的主世界大陆快碎片上，一声声凄厉的哭喊和哀嚎从那些无法在虚无真空生存的小精灵嘴里发出。
　　在这个由无数大小大陆快组成的世界中，那些大陆快上都有一层大气层一般的保护层，形成内部循环的同时为那些实力低下的小精灵提供保护。
　　但是现在，整个大世界都被葬天斩碎，保护层消失，在世界毁灭震荡中存活下来的无数小精灵不但无法在虚空中生存，更是被虚空中存在的无形力量挤压，瞬间死亡。
　　“这…这位大人，不知可否请你绕过我们。”
　　感受着脚下那些可爱的精灵子民绝望，原本打算骄傲不屈服的精灵女神月压下心底的不甘和屈辱，脸上露出哀求的神色看着向南飞。
　　“给我个理由。”看着脸上带着悲伤哀求他的精灵女神，向南飞那漠视一切的目光没有丝毫波动。
　　“……”看着向南飞金黑色眼眸，那黑色瞳孔深处的冰冷令精灵女神浑身一寒，红唇张了张一下说不出话来。
　　不过就在她一时不知怎么开口时，向南飞目光掠过她，随意看了眼远处那些还存在的小世界后转身看着涂山红红她们。
　　“记住，无尽混沌，一切都不需要理由。”
　　“走吧”说着，向南飞身影走过四人，而一直沉默的涂山红红四人目光一慎，有些不明所以的看着向南飞背影。
　　“葬天。”
　　“是，吾主。”高达十几万丈的骑士低头恭声，随即一挥身后斗篷。
　　轰隆隆！！
　　万龙奔腾，无数的毁灭骑兵带着无敌威势轰然冲进了他的斗篷，在撞上斗篷瞬间化为纯粹毁灭之力融了进去，回归毁灭之刃。
　　他的斗篷，就是他与毁灭之刃联系的介谋。
　　而摩纱伊蒂蕾她们也一样，都有各自与毁灭之刃联系的介谋，以便远超召唤毁灭扭曲怪物。
　　看着向南飞几人离去的背影，精灵女神月有些不敢置信，但是一股巨大的惊喜却在她心底涌出。
　　同时远处那些精灵神o借助世界之灵浮现的身影，也有些不知所措的看着这边，想要过来，又怕是向南飞的阴谋。
　　一行六人以向南飞为首，走在最后是高达三米的葬天，几人犹如行走在另一个时空一般，踏在无形阶梯上越走越高。
　　就在涂山红红她们跟着向南飞走出刚才的精灵世界，踏足永恒之河投影时，突然涂山红红，涂山雅雅，涂山蓉蓉和G祈猛然低头。
　　吼……
　　下方，一个巨大无比的黑色狰狞巨龙龙首一闪而过，然后精灵世界就在河流中消失不见。
　　当几人出现在河面上时，涂山红红、涂山雅雅和蓉蓉她们看着向南飞的背影，目光有些茫然和难过。
　　在她们有意识的千多年时间里，虽然也杀戮了许多妖怪和人，但是那些妖怪要么是敌人，要么是想要对她们不利。
　　她们从没有想过，向南飞走的道路是毁灭无尽生命来提升自己大道威能，让她们有些难以接受。
　　不管是十多万年前她们第一次与向南飞相遇，向南飞给予她们的温暖，还是后面一路的关怀。
　　接着前面向南飞降临她们世界，解开封印，引发神o时代来临后，及时出手将世界的混乱压到了最低的种种。
　　都给了她们一个错觉，那就是向南飞虽然平常表现的对一切都很漠然，但是其实本质很好，早已在她们心中建立了完美的形象。
　　但是今天，向南飞曾经在她们心底的完美形象轰然倒塌，顿时就算是修为达到九阶主神的涂山红红三姐妹，因为太过在意向南飞，一时心神也有些慌乱茫然。
　　不过G祈到没有想那么多，只苏醒了两个多月意识的她，虽然对刚才那个美丽世界被毁灭感到可惜，但既然向南飞会将其毁灭，那么就一定有道理。
　　“你们的目标是那些异族宇宙，将它们都毁灭。”向南飞对葬天留下一句话后，直接带着涂山红红四人再次消失，去了另一个世界。
　　…………
　　无边无际的大海上，一座方圆千里大小的岛屿周围，停满了一艘艘旗帜五花八门的巨大船只。
　　这些海船中，以独占一半区域，由数千艘长达数百米的军舰实力最强，人数最多。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

第二百八十章 海贼王
　　那些数量最多的军舰，代表这个世界最强大实力的海军本部。
　　在那些军舰上，十几万实力不俗的海军目光不善的看着周围那些海贼，却因为未知原因忌惮，没有动手。
　　而与军容严谨的海军不同，在代表着四皇的海盗船队上，一个个海贼正肆无忌惮的朝那些海军挑衅叫骂，然后看着因为军令不能动手的海军发出嘲笑声。
　　“哈哈哈哈……这些软蛋还想当救世主，别在那些异界恶魔出来时就被吓跑了吧。”
　　“我看很有可能，他们这些吃饭不干事的人，怎么能和我们比，哈哈哈哈……”
　　“我一个能打他们十个，嗨……是不是不服啊，不服下来我们单挑……”
　　“凯多，看好你的手下。”岛屿中央，赤犬面色不善的看着百兽凯多。
　　在岛屿中央高耸数千米的山巅，被人直接肖平。
　　在上面，聚集着一个个代表着这个世界最强势力的人物。
　　以海军本部人数最多，数十位海军本部的中将，数位海军大将静静站在战国身后，还有与战国并肩站着的卡普。
　　而在海军对面，十个代表了这个世界最大势力之一的人物各在一方，四皇，七武海中剩余的六人。
　　“哦，你是在命令我凯多。”高达近十米，体型魁梧，浑身毛发旺盛不似人的壮汉不屑道。
　　要不是忌惮远处那片似要吞噬世界，散发着恐怖气息的黑影，他们早就打起来了。
　　就在这些首脑在岛屿中央唇枪舌剑时，在周围岛屿的海上，无数船只泾渭分明的停靠着。
　　海军本部航队，四皇航队，还有六支周旋于他们之间的王下七武海船队。
　　此时这个聚集了这个世界最强力量的岛屿上，这些原本见面就会打生打死的海军和海贼都静静的待在自己势力范围。
　　虽然有所摩擦，但是在上面强压下都不敢做出过激反应。
　　而在远离岛屿的外围，一头头庞然大物不时冲出海面，露出庞大长达千米，万米的巨大身躯。
　　这样强大的生物细数之下至少有数万头，每一头都能轻易掀翻军舰，摧毁一只小舰队的海王兽。
　　这些被世界乏意志驱赶来的海王兽在深海来去游弋，与那些人类一起静静的等待着，那笼罩海面一年多的黑影对面会出现的邪恶存在。
　　在这片海域前方，横跨数万里地带的黑影上笼罩苍穹，下覆盖海面，扭曲犹如燃烧的黑色火焰，看似就在那里，又犹如处于遥远时空一般无法触摸。
　　而在那黑影中心，最开始高座于王座之上的那些恐怖身影全都消失不见，只留下空荡荡的王座屹立在黑暗中心。
　　但是不管是那些头脑简单的海王兽，还是作为这个世界最强大的海盗白胡子等海盗，海军大将那些人，在那些身影消失后就被一股无法形容的心悸笼罩。
　　“这个世界由无边大海和岛屿组成，里面的人分为多种亚人，依靠修炼体术，霸气，还有作弊一般的恶魔果实成就超凡。”
　　“但是因为世界本身限制的原因，没有人能打破世界桎梏，最强者勉强触摸到了五阶巅峰神路，却没有希望超越。”
　　在一层看不见的次元墙后，向南飞负手静静站着，目光漠然犹如俯瞰蝼蚁一般看着下面的世界。
　　在他身后，涂山红红三姐妹目光中不时闪过各种矛盾情绪，目光落在他的背影上。
　　至于G祈，则在将向南飞说过的话都牢牢记住，在见过摩纱伊蒂蕾无敌摧毁艾泽拉斯后，曾经生活目标就是永远跟着向南飞的她，此时已经将摩纱伊蒂蕾作为榜样了。
　　聪慧的她在前面摩纱伊蒂蕾坐的位置上，就看出了在向南飞一直没有显露过的手下中，摩纱伊蒂蕾的地位似乎最高。
　　“这个世界高层被一群自称天龙人的强大种族统治。”
　　“在那些天龙人之下，是作为这个世界秩序守护者的海军，和有用强大力量的海贼。”
　　“我因为本身出自人族，所以虽然走的是毁灭大道，但是对于有人族的宇宙或世界，我一般不会随意摧毁。”
　　“但是这些自我约束，在我觉得需要时，却不会作为底线束缚自身。”
　　“现在的我，需要摧毁它们快速提升实力，以便应对后面出现的存在，所以它们面对的就只有毁灭结局。”说道这里，向南飞金黑色眼眸深处闪过一抹嘲弄和冰冷。
　　“先别想太多，跟在我后面看着就行。”向南飞回头看了看心神一直处于激烈交加的几人淡淡道。
　　嗡！！
　　大海之上，原本笼罩苍穹海洋的黑影突然消失，随即一张燃烧着黑色火焰的王座出现在半空。
　　数千米高空，向南飞斜靠在灭世之炎王座上，目光漠然看着下面骚乱的海岛。
　　在他身旁，涂山红红四人安静的站着，目光在他身上转动，看着他准备怎么处理这个世界，没有开口的意思。
　　当向南飞五人出现在高空时，下面岛上的海军大将，海贼死皇等人神色一凛，然后天不怕地不怕的百兽凯多上前一步，就准备开口。
　　不过正在专门为涂山红红她们，竖立无尽混沌残酷的向南飞可没兴趣与他们交流。
　　轰！！刹那间天地变色。
　　向南飞身上远超十一阶神王境界的恐怖气息冲天而起，瞬间天地震动，大海咆哮，整个世界都颤抖了起来。
　　“吾降临之处，皆为地狱。”
　　犹如九天神o般威严的声音响彻整个世界，恐怖的威压实质化，形成一圈纯粹毁灭的冲击，以向南飞为中心辐射千万公里方圆。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！！
　　轰！轰！轰！
　　下面聚集了整个世界实力，十多万艘军舰海盗船上，实力一般的人首当其冲，在向南飞肆无忌惮的神威下直接压爆。
　　“小心……”
　　“躲开……”
　　“跑，快跑。”
　　瞬间前面在世界乏意志干扰下，信心十足准备拯救世界，打败异界魔王走上人生巅峰的那些海军大将和海贼四皇等实力强大者脸上狂变。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

第二百八十一章 撑爆宇宙
　　第二百八十一章撑爆宇宙
　　轰！轰！轰！！
　　就在那些军舰也在犹如实质般毁灭神威下轰然爆炸瞬间，岛屿中心一个个浑身爆发各色和恶魔果实能力霸气冲天而起。
　　不过在冲上天空百米，还没飞多远他们骇然发现寸步难行，身外一股股恐怖的压力正在冲击着他们的霸气和能力防御，随即整个人轰然爆炸。
　　同时他们停脚停留的海岛上，一条条长达千里的巨大裂缝如蛛网般浮现，随即在海水倒灌中坍塌，沉入海底。
　　吼……
　　嗷……
　　远处徘徊的那些巨大的海王兽发出惊恐咆哮声，身形一沉就要潜入海底躲避那突然出现的恐怖威压。
　　却因为体型太大，面对犹如超级辐射源的神威一个个直接在海中爆炸，满天血水中整个海域都成了一片红色。
　　在完全放开超越神王的神威后，高座于王座之上的向南飞犹如一个超级恐怖的白洞一般，散发出的威压辐射直接抹去方圆千万公里一切生命。
　　在他身外，空间根本无法承载他的存在，形成了一个十几万米大小的黑洞，下方海面也在他威压下直接下沉万米，犹如一个方圆千里的陨石坑一般凝实，波澜不起。
　　而这还只是他散发的气息而已。
　　“可笑的抵抗。”漠然的看了眼下方的血红色海面，向南飞目光冰冷无比。
　　一群连他散发的气息都承受不住的人，居然妄想成为救世主。
　　“灭世，炼。”
　　轰！！
　　一对对黑色龙翼从向南飞背上出现，然后瞬间无限膨胀，万丈、万里，亿万万里探进时空乱流深处，出现在了世界外壁的混沌中。
　　然后在涂山红红她们看不见的混沌中轰然炸开，滔滔灭世之炎在混沌中形成一个伟岸身影，将整个世界外壁抱住。
　　轰隆隆！！！
　　在涂山红红她们眼中，就在向南飞身后展开遮天龙翼后，整个世界都在剧烈震动，摇晃着想要摆脱什么。
　　同时在她们身边，方圆万里地域之外一股强大力量出现，要将他们放逐到时空乱流去。
　　苍穹之上纵横交错，一条条长达百万里撕裂苍穹的漆黑色空间切割朝他们斩来，周围的时间线也开始错乱，各种过去未来景象不断出现。
　　原本忌惮向南飞的微弱世界意志，在向南飞露出要炼化它时，瞬间也露出了鱼死网破的架势。
　　“无谓的挣扎。”
　　犹如定海神针一样，高座于王座之上的向南飞丝毫不为所动，外面那些能镇压抹杀一般神o的攻击直接被龙翼挡住。
　　区区一个白银初期的天方大世界而已，对于此时真实实力在十三阶诸天大帝的向南飞来说，要将其毁灭轻易而举。
　　混沌之中，由无尽灭世之炎形成的伟岸身影嘴角浮现残忍，捧着世界外膜的巨大手掌缓缓凝实，变成一对九趾狰狞黑色龙爪。
　　然后紧紧扣在世界外壁上，猛然一撕。
　　轰！！
　　整个世界外壁直接被撕成了两半，无边无际的灭世之炎顺着裂口涌进整个世界内部，将一切都点燃焚烧。
　　吼……
　　悠扬的龙呤声中，伟岸身影轰然化为一颗巨大无比的黑色龙头，一口将充诉灭世之炎的世界吞噬。
　　…………东京食尸鬼
　　繁华的东京夜景上空，向南飞五人突然出现在万米高空中。
　　因为在这个世界的毁灭王座投影出现在太空，所以这个世界的人都没有注意到那片黑暗地带。
　　万丈高空中，强烈的罡风吹动向南飞黑白色长发，目光漠然的看着下面声音冰冷道：“我所到之处，既是毁灭。”
　　轰！！
　　咔嚓！声中，一条条万丈空间裂缝浮现。
　　这次向南飞直接放开神体束缚，刹那间神体内部宇宙立场与外部世界接触，恐怖的规则之力相撞。
　　瞬间周围时空无法承载，直接被撑爆化为虚无。
　　同时一圈空间乱流形成的黑色波纹以向南飞为中心，化为毁灭冲击出现在下方繁华城市上空，犹如核爆一般一切在暴走的空间乱流下化为虚无。
　　东京，日国岛屿群，整片海域犹如凹陷一般，毁灭的黑暗直接将一切擦去。
　　在向南飞身后涂山红红四人眼中，下面生活着数十亿生命的星球，眨眼间就在两股恐怖的规则相撞下化为了虚无。
　　接着，是无尽星空。
　　以已经化为黑洞一般极速膨胀的黑暗为中心，一股无法形容的恐怖重力直接撕扯周围星域，吞噬星空中一切。
　　在向南飞身后保护下，涂山红红她们就像是在看无声电影一样，看着那由另一道恐怖规则之力形成，无比深沉的黑暗以远超光速千万倍的速度蔓延。
　　一片一片星域在黑暗下消失，化为纯粹物质原子流，被向南飞体内高质量鸿蒙宇宙吞噬吸收一空。
　　眼前就像电影快进一样，向南飞在吞噬东京食尸鬼世界后，直接带着涂山红红四人出现在了另一个世界，一个拥有斩魄刀死神力量的世界。
　　轰！！
　　没有开口的习惯，向南飞直接放开体内鸿蒙宇宙的束缚，然后就像一个人体内突然被塞进一头蓝鲸一样，整个世界都被撑爆，吞噬。
　　上个世界的情景再次上演，看的涂山红红四人目光有些麻木，她们从没有想过，一个无边无际大小的宇宙或世界，在向南飞眼中毁灭居然如此的简单。
　　不过一下观看数个宇宙以不同形式毁灭，就算是已经达到九阶主神的涂山三姐妹，此时也不由感觉到了神魂一阵胀裂。
　　无数各种感悟，信息在她们脑海中碰撞，生成，然后被她们吸收。
　　抛开向南飞突然让她们不适应的变化，这次直观几个宏观宇宙以不同形式毁灭图像，对三人来说简直就是天大造化，不低于直接参与开天。
　　…………
　　“这个世界的存在很有意思，你们可以注意一下周围有什么不同。”
　　一家装扮休闲，生意冷淡的现代下午茶餐厅中，一身黑色休闲西装的向南飞坐在桌边看着窗外萧索的街道。
　　在向南飞身旁，身穿红色长裙的涂山红红一手搁在长方形桌子上，绝美的面容上露出懒散的神色，慢慢喝着味道不错的果汁。
　　在看过了几个世界被向南飞无情摧毁的场景后，经过最初的震撼，秉着对向南飞的信任，她已经打算先不去多想。
　　就像向南飞所说的，境界相差太大，不管是行事方式和眼界都不同，他与她们看待事物的目光角度出发点也不一样。
　　所以她现在已经不再去想为什么，而是准备默默的看着。
　　同样坐在她们对面的涂山雅雅和涂山蓉蓉也一样，红色眼眸中虽然不时闪过思索光芒，但前面的茫然和不解已经消失。
　　至于坐在向南飞右手的G祈，正捧着向南飞特意为她点的奶昔小口吃着，脸上露出幸福的微笑。
　　“不同……”涂山红红三人闻言。
　　知道向南飞不会无的放矢，涂山红红三姐妹闻言直接调动神魂之力扫过周围，将注意力放在了那些行人身上。
　　“咦！”蓉蓉眯着的眼睛微微睁开了一丝，在一直沉默注视着向南飞行事这么就后，第一次开口。
　　“他们的灵魂？不，是心灵，也不对。”眉头微皱，精通幻术和灵魂规则的涂山蓉蓉首先发现了那些人的不对劲。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

第二百八十二章 EVA补全仪式，混元道果
　　“他们的灵魂，不完整，而且心灵也有异常，似实似虚。”涂山蓉蓉目光深思道。
　　“不止，这个星辰都有问题。”涂山雅雅微微张开嘴唇，轻声道。
　　“就像是碎片，那些人的灵魂都像是一个存在身上的一部分碎片。”涂山红红懒散的眼眸中精光一闪，沉声道。
　　“分身亿万。”
　　“不急，慢慢观察，这个生物的实力虽然不高，但是道路对于你们后面晋级混元大罗有些帮助。”
　　向南飞看着像是发现新大陆一般凝神思索，神魂之力不断观察外面街道，国家，甚至笼罩整颗星辰的涂山红红三人。
　　至于G祈，实力太低根本无法看出什么，所以在疑惑了下后就将注意力方在向南飞身上去了。
　　“好了，还看，你也多注意注意，虽然现在实力低，但今后对你还是有些用的。”向南飞转头伸手揉了揉G祈柔顺的粉色长发。
　　“嗯。”G祈微微闭上眼睛，轻哼了一声。
　　这次本就是顺带的她在向南飞保护下，看过前面几次抽象的毁灭世界场景后，就是这样也觉得心神混乱不堪。
　　所以聪明的G祈知道这不是自己境界能看的，后面大部分时间目光都是的在看向南飞背影，那霸气间执掌一个宇宙生死，予取予夺的睥睨。
　　“咳……好的，听阿飞的。”看着向南飞揉G祈长发的熟悉姿势，涂山红红懒散的目光一顿，一抹光芒闪过后干咳一声含笑点头道。
　　不过就在她目光转动间，涂山雅雅和涂山蓉蓉微微睁开眼眸中也露出了的异样光芒。
　　呜……
　　呜呜………
　　“有不明飞行物来袭，请所有人立即前往避难所。”
　　“有不明飞行物来袭，请所有人立即前往避难所。”
　　刺耳的警报声和鸣笛声响彻整个城市，随即在涂山红红她们眼中，外面的那些人有条不絮的跑进周围建筑中。
　　而这家餐厅老板和那些服务员，则镇定的做着手中的事，似乎不受影响一般。
　　不过就在这时，整栋大楼一震，随即和周围许多建筑一起缓缓朝地下沉去。
　　“走吧，我们也去看看。”说完，向南飞五人就消失在了座位上。
　　数百米高空中，一个长宽数百米八面正方体正朝这座城市飞来，距离向南飞刚才待的城市有百里左右远。
　　“觉得怎么样。”前面高空中，向南飞五人脚踏虚空，看着下面。
　　“实力在五阶巅峰左右，不像生物，也不像机械。”涂山蓉蓉微微睁开眯着的眼眸，看着下面的第五使徒若有所思。
　　在那个生物体内，有着不弱的能量波动。
　　“它没有完整灵魂，也没有诞生高级智慧，被本能驱使。”
　　嗡！！
　　就在这时，已经飞到他们脚下的第五使徒的一面菱形角面上，巨大能量开始聚集。
　　同时在远处隔着十几里的地面突然打开，露出数十米大小的黝黑地下通道。
　　接着嗡嗡声中，重物极速移动的摩擦声响起，一个高达百多米，外表附着紫色盔甲的巨人从通道中输送了上来。
　　轰！！
　　刺眼光芒中，一道十几米粗壮的加粒子能量光束带着炙热高温，一路蒸发空气，瞬间融穿一座百多米大厦，轰在了突然从地面冲出的紫色装甲巨人身上。
　　轰隆隆！！
　　刺眼的高温光束直接将紫色巨人胸口表层装甲融化，轰出了一个巨大空洞。
　　轰轰！！
　　受到突然袭击，装甲巨人直接没有反应过来就被重创，失去了行动能力，随即在下面紧急处理中，传输紫色巨人上来的机械再次启动，直接下沉。
　　轰！轰！轰！
　　失去了紫色巨人目标后，加粒子能量光束直接将后面数里的十几座大厦轰塌后才缓缓消失。
　　哐哐哐！！！
　　在消灭敌人后，一跟十几米粗的紫色钻头从八面正方体中下面尖角探出，然后撕裂地面朝下面钻去，似乎下面有什么吸引它一样。
　　“有意思，我似乎看出什么了。”就在这时，涂山红红缓缓睁开眼眸，收回了一直笼罩整颗星辰的神魂之力。
　　“哦，说说看。”向南飞转头看着脸上浮现惊叹之色的涂山红红。
　　“这个星辰的生命起源，和文明进程演化，这一切都是那个生物未了完善自身心境的布局。”
　　“它虽然实力只有八阶左右，并且是走的生物自我进化道路，但是没想到只有第八阶实力的它，居然想到以这样的方式来窥视混元道果。”
　　仔细分析着脑海中的资料，就算是涂山红红也不得不感叹下面那个叫做亚当、莉莉丝、使徒，人类生物集合体的野望。
　　“散化身躯笼罩整个星辰，然后一生二，以生命本源显化生命树孕育出亚当和莉莉丝。”涂山雅雅这时也缓缓睁开红色眼眸，眼底也闪过一抹惊叹。
　　“之后身体还剩余的生命本源大部分化为所谓的使徒分散，少部分与星球原生生命结合，融合散去的神魂之力形成无数残缺灵魂演化众生。”
　　“这个星辰可以说，一切都在那尊生物体内演化，一切智慧生命看似独立，但都是那个生物的一部分。”
　　“而且经过数千年布局，已经到了即将完成的地步了。”说着，涂山红红看着向南飞，目光中透着疑惑。
　　“但是啊飞，它再次重组身躯，得大圆满心灵复苏后，它还是它吗？”
　　作为九阶主神境界的妖神，涂山红红三人在神魂之力笼罩整颗星辰后，没有任何秘密能在她们眼底隐藏。
　　此时在她们眼中，整个星辰都是一尊巨大生物自我进阶的试验场，尤其是那些还存活的十几亿人类，根本就是那个存在神魂分散而出演化出来的。
　　现在下面正在进行的生命补全仪式，一直都在按照那个存在潜意识的节奏执行着。
　　此时这个星辰上的剧情进展，其实就是它在汇聚当年分散而出的生命本源，十七使徒，准备重新凝聚身躯。
　　而那些作为第十八使徒，全世界的人类则会在全部死亡后，神魂意念收回，汇聚成为一个完美心灵。
　　也就是佛家大圆满，道家混元道果境界。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

第二百八十三章 向南飞的怀抱
　　“是不是，在于它对自己的认知，而不是别人对它的认知。”看着已经明白的涂山红红三人，向南飞淡淡道。
　　“神o之后，一步一世界，每进一步不但是实力提升，大道感悟，同时也是灵魂脱变与意识的完善。”
　　“每个世界，宇宙中诞生的生命组成都不一样，所以前面那些世界在我眼中，即是人族宇宙，也不是人族宇宙。”
　　“我承认他们是人族，那么他们在我眼中就属于人族，但是我自我否定他们是人族后，那么他们在我眼中就是异族。”
　　“所以，他们的命运就是毁灭。”向南飞目光冷漠道。
　　“我等独立生命在超脱路上，一切唯心唯我，既是我看，我觉，我知。”
　　“大罗之前，你们掌握的力量分为本身拥有的力量，和境界法则等撬动天地规则两部分。”漠然看着下面，向南飞缓缓为涂山红红三人解说着详细晋级大罗的步骤。
　　“但是晋级大罗，却是完善自身，将自身独立于天地之外，神体与肉身都要达到完美地步。”
　　“不过所谓的完美，只是对于大罗境界的完美，”
　　“十阶古神、混元大罗金仙，也是成就神o后第二步，自成一体，贯穿混沌。”
　　“第一步，神体修炼到极致后贯穿混沌，自成一体直接吸收炼化混沌之气，不在束缚于宇宙之中。”
　　“而修炼神体的道路有许多中，有修仙走开辟体内虚幻世界的，有信仰神o走凝练神国，举国超脱宇宙的。”
　　“还有就是和你们差不多，直接修炼无上功法无限制的提升神体强度，到最后直接就能撕裂宇宙壁垒，横渡吞噬混沌之气。”
　　“而第二步，也是最重要和危险的一步，在你们彻底完善了当前感悟与宇宙的规则大道后，生死悟道，不生即死。”
　　“神魂触摸浩瀚无垢的混沌母海，凝练属于自身的混沌大道。”
　　说道这里，向南飞金黑色眼眸中闪过一抹温和之色，看着涂山红红三姐妹凝重道。
　　“神体对于修炼天妖至圣诀的你们来说，没有太大问题，但是心灵完善的道路，就算是我也没有把握让你们直接跨越生死悟道境。”
　　“诸天万宇，无尽生命中大罗之下数之不尽，但是在大罗之上，数量就锐减十万倍不止。”
　　“这就是你为我们显露没有底线的变化，让我们直视数次宇宙毁灭现象，接着到这个世界的目的吗。”
　　涂山三姐妹慎慎的看着目光漠然的向南飞，那金黑色眼瞳漆黑一片，没有丝毫情绪，犹如一切毁灭后的归处，虚无。
　　就算是神o，在这目光注视下，也会神躯生寒，灵魂惊惧。
　　但是在涂山红红她们眼中，那双目光一如十多万年前第一次看见一样，令人心安，温暖。
　　“啊飞……”深深的看着向南飞，涂山红红上前两步，然后抱着他，轻呼了一声，闭目将脸庞埋进那温暖胸膛。
　　呃……
　　被情绪内敛的涂山红红直接抱住，向南飞目光微微波动了下，然后手掌拍了拍红红肩膀。
　　“咳咳……大姐，你是不是可以让一让了。”就在涂山红红还想借此情绪爆发机会，就这样继续抱下去时，涂山蓉蓉笑眯眯的看着她道。
　　“对了哦，还有雅雅和蓉蓉。”涂山红红抬起头对向南飞一笑，然后让了开。
　　接着身材比涂山红红更加高挑丰满的涂山雅雅，迈着长腿一步来到向南飞眼前，身高一米七几的她直接双臂环绕向南飞肩膀。
　　用力抱着向南飞，胸前堪称炸弹的雄伟紧紧压迫在向南飞胸膛，涂山雅雅脚尖踮起，脸庞蹭过向南飞脸颊，红唇靠近他耳边。
　　比涂山红红还霸气的冷漠绝美脸上浮现温暖笑容，嘴唇微微张开：“你果然还是我的南方。”
　　“二姐……”涂山蓉蓉睁开眼睛，红色眼眸不满的看着仗着身高优势，抱着向南飞不放手的涂山雅雅。
　　“蓉蓉啊，我记得当年你在南方怀里时间最多吧，就不能让姐姐我多抱会南飞吗。”
　　抱着向南飞不放手的涂山雅雅回头，白皙完美的脸颊在转动时直接与向南飞脸颊擦过。
　　在重遇向南飞后，就一直压抑情绪，积蓄了许多的涂山雅雅借助这次机会，再次找回了当年在向南飞肩上肆意放纵的熟悉感后，抱着向南飞就有些舍不得放手了。
　　“好了。”被她们当做抱枕一般的向南飞拍拍涂山雅雅的腰。
　　“作为姐姐，我就把南飞的怀抱让给你一会吧蓉蓉。”找回了熟悉感涂山雅雅丝毫不以为许，让开了向南飞怀抱，但是松开的一双手却又紧紧抱着向南飞的右手。
　　“雅雅姐还记得啊，那飞还记不记得呢。”踏在虚空中，涂山蓉蓉来到向南飞身前抬头看着他，红色眼眸中闪烁着怀念。
　　“我记得当年蓉蓉可是最胆小的。”向南飞微微一笑，伸手揉了揉涂山蓉蓉的绿色长发。
　　“原来飞还记得啊。”脸上露出享受之色，涂山蓉蓉眯着眼睛，脸上浮现出灿烂笑容。
　　眯着眼睛，涂山蓉蓉轻轻的抱了抱向南飞，随即身上神光闪烁。
　　嗖！！
　　“既然雅雅姐都说了，那我就不客气了。”
　　身后十八条丝带一般的细长尾巴缓缓飘动，现出白色狐狸真身，只有巴掌大小的涂山蓉蓉嗖的一声直接蹿进了向南飞怀里。
　　然后丝带般的彩色狐尾包裹身躯，犹如一个毛团一般涂山蓉蓉就缩进了向南飞胸口衣服中，狐狸脸上露出缅怀之色。
　　“蓉蓉……”
　　原本一直作为大姐，在一边站着的涂山红红脸上浮现微笑，眼中懒散神色缓缓消失，认真的看着涂山蓉蓉。
　　同样，搂着向南飞手臂的涂山雅雅，也看着缩在向南飞怀里的涂山蓉蓉，露出一如当年想要欺负她的目光。
　　“飞……”被晾在一边的G祈轻声唤道。
　　看着被涂山三姐妹霸占的向南飞，就算是早有心理准备，知道向南飞身边会出现很多女人的G祈，此时也嘟起了嘴。

第二百八十四章 飞是我们的
　　“在外面，你们才能更清晰的关注它接下来的步骤。”
　　虚空中，涂山红红三人盘膝而坐，看着负手而立的向南飞背影，在他们脚下，是蔚蓝色星辰。
　　而一身鲜红色蝴蝶裙的G祈，正好奇的打量着周围虚空，脚步轻盈的走来走去，脸上浮现纯真微笑，感觉十分有意思。
　　“好了，现在离它补完自身还有点时间，你们就在这里观察，我和G祈下去看看。”回头看着涂山红红三人，向南飞眼眸中露出一抹兴趣道。
　　对于这个世界，向南飞在根据宇宙坐标探查时，就看出了它与曾经的一部动漫EVA十分相似。
　　“好的啊飞。”涂山红红眼眸中带着懒散神色，含笑微微点头。
　　“你们只需要关注它们的步骤和细节，尤其是最后灵魂碎片合一时会短暂出现的大圆满意境。”
　　“短暂出现……”涂山雅雅看着向南飞，红色眼眸中浮现一抹疑惑。
　　“不错，下面的那个所谓生命补全计划虽然想法很不错，并且与曾经洪荒佛教教主接引圣人的以梦证道很像。”
　　“可惜集合数十亿人的灵魂碎片和意志，形成完美心灵世界后它也不在是它，无法做到混元大罗境界的真我唯一。”
　　“所以它注定会失败。”
　　“那飞你下去吧，我们就在这里看着。”若有所思的点点头，涂山蓉蓉笑眯眯的看着向南飞。
　　目光从面上带着微笑的涂山三姐妹身上扫过，向南飞点点头看着G祈：“G祈，我们下去吧，那些使徒身上的AT立场你可以借鉴一下。”
　　“好啊飞。”闻言G祈眼睛一亮，接着高兴的上前牵着向南飞的手，对涂山红红三人挥挥手后就和向南飞直接消失。
　　而在向南飞和G祈消失后，涂山三姐妹脸上的微笑随即缓缓消失。
　　“南飞是我的。”涂山雅雅的语气中充满了肯定，毋庸置疑。
　　“雅你还是这么霸道，你就这么确定飞是你的了。”涂山蓉蓉睁开红色眼眸，直接叫着涂山雅雅当年的名字针锋相对道。
　　涂山红红，涂山雅雅和涂山蓉蓉，是她们三姐妹从轮回因果树中苏醒后，以涂山为姓，然后将她们当年单名改成了双名。
　　原本三姐妹应该叫涂山红，涂山雅和涂山蓉，但是当年在说出自己名谓时，涂山雅雅突然改口，对涂山万妖淡淡说自己的名谓是涂山雅雅。
　　似乎单名双名，对她有重要意义。
　　“哦，蓉你不服气吗，要不要我试试你这些年的长进。”涂山雅雅看着涂山蓉蓉，目光霸道执着。
　　当年三姐妹中，她就最爱欺负涂山蓉蓉，但是因为从小蓉蓉更聪明一些的原因，经常吃瘪，后来知道在这方面不是对手的她每次都是直接动手。
　　当然，那些都是小打小闹，是她们三姐妹的一种相处方式。
　　“好了你们两个，啊飞是我们三个的。”看着已经多年没起争执，此时锋芒毕露的涂山蓉蓉，和霸道的涂山雅雅，涂山红红缓缓开口道。
　　“你们没注意到吗，啊飞身边可是出现不少女人了，而且今后说不定更多。”脸上浮现淡淡笑容，涂山红红似乎对于向南飞身边出现的女人丝毫不以为许。
　　“远的不说，啊飞对G祈的态度你们也看到了，还有别墅中那个伊莉雅的女孩。”
　　“前面蓉蓉不是从G祈口中问出，在那个世界恒星旁，啊飞还为他在一个世界收的侍女开辟了一个世界吗。”
　　“那里面还有一个叫彦的天使族，和一个叫蕾娜的女人。”越说，涂山红红眼中光芒就越加明亮，那是名为斗志的光芒。
　　“大姐，蓉蓉不是说那几个女人与南方关系一般吗？还有伊莉雅才那么大一点？”涂山雅雅眉头一皱道。
　　在涂山红红一数之后，涂山雅雅也赫然发现向南飞身边女人似乎有些多，而且这还是她们知道的。
　　向南飞这些年穿梭诸天，游走万界肯定不止就眼前这几个世界，那么她们不知道的又会有多少呢。
　　“你们以为，以啊飞的魅力，有几个女性能挡。”涂山红红淡淡看着涂山雅雅。
　　“而且对于我们来说，时间根本就毫无意义，伊莉雅现在小，不代表不会长大啊。”
　　“而且几百年后，苏苏长大了呢，芊莺姐在镇压地府后，可以抽出身来呢，还有我们上次突破时，那个在我们识海现身与我们见了一面的那个身影呢？”
　　涂山红红一连几个问题，一下让涂山雅雅眉头皱的更紧了。
　　“哎呀，飞的魅力太大也是个头疼的问题啊。”盘膝而坐的涂山蓉蓉双手捧着下巴，眼眸中露出较有兴趣的神色。
　　似乎对于她来说，向南飞身边女人越多越有挑战。
　　…………
　　“要开始了。”东京第三市，一座小山上空，向南飞和G祈站在树巅上看着远处开始黑暗下去的夜景。
　　“这个大家伙下面，是生命体……”牵着向南飞手掌，G祈好奇的看着高达近百米，身外装甲覆盖的紫色初号机。
　　此时初号机正低伏隐藏在山体后面，单膝跪地，巨大手掌中保持握枪姿势放在一个长达七八十米的枪上。
　　巨大枪头前面，目标正对准了十几公里外的八面正方体。
　　而在初号机身侧，造型与初号机有所差异，浑身覆盖橙色装甲的零号机手持巨大盾牌静静的蹲着。
　　“人造生命体，有本能，没灵智。”看着有碇真嗣驾驭的初号机，和绫波丽驾驭的零号机，向南飞目光漠然道。
　　“生命的创造，只有掌握了造化大道的存在，进阶准圣后才能创造完整的灵魂，否则就算是科技的克隆培育，还是修仙体系，魔幻体系等，创造出来的生物都残缺不全。”
　　“比如下面的EVA，就是黑科技类创造出来的大型生命体，但是没有完整灵魂和灵智，需要拥有独立灵智的人类神经链接操纵。”
　　“感觉有些好玩，飞……”G祈看着下面巨大的生命机械混合体，目光跃跃欲试。
　　“怎么，喜欢这种。”向南飞有些意外的看着目光少见对外物露出兴趣之色的G祈。

第二百八十五章 邪恶的向南飞
　　嗡嗡嗡！！！
　　巨大的电量由整个岛国汇聚了过来，然后顺着山下到山顶的电压器为初号机手中的阳电子炮开始汇聚。
　　“感兴趣的话，后面我给你做一个生物战斗机甲吧。”揉了揉G祈的头，向南飞微笑道。
　　难得见G祈对一项事物露出兴趣之色，向南飞不介意让她玩开心一点。
　　“好啊。”顶着向南飞手掌，G祈抬起头冲他一笑，因为太开心，眼睛都眯了起来。
　　“八、七、六、五、四”初号机中，碇真嗣听着耳边冰冷的电子声音，目光紧紧看着屏幕上即将重回的射击点。
　　“三、二、一发射。”
　　咔嚓！
　　轰！！
　　一枚长达数米的阳电子炮子弹带着刺眼光辉，冲巨大枪械口轰然冲出。
　　轰！！
　　远方，八面体一角，也轰出一道粗大十几米的加粒子能量炮，目标正是初号机。
　　轰隆隆！！
　　强大的冲击波横扫方圆数里，从看戏的向南飞G祈身边横扫而过。
　　而就在G祈较有兴趣看着下面充满了暴力学的战斗时，向南飞意识一沉，出现在了体内虚实鸿蒙宇宙中。
　　“参见大人。”
　　华丽的大殿中，一百多名美丽绝艳的精灵女神，以最美的月和绿为首，穿着暴露的女仆装，恭敬朝突然出现的向南飞意志身影跪拜道。
　　一百多尊精灵女神，身穿白色、黑色、粉色、红色等女仆装，在跪拜时因为裙摆太短的原因全都露出了一双双修长浑圆的美腿。
　　“你等可是不服。”
　　向南飞微微俯身，眼底一抹黑暗闪过。
　　在上次与焰灵姬红莲荒唐两天后，淡漠神性中，属于人性那微不可查的**稍微要比别的情绪活跃一点。
　　所以在一口吞噬了精灵宇宙后，向南飞没有直接毁灭，而是将那些精灵和精灵女神摄了出来后，随手开辟了个小世界收拢，才将那个宇宙毁灭吞噬。
　　之后在他以精灵族无数大小精灵要挟，和摄于他恐怖神威下，那些精灵女神屈辱的接受成为了他邪恶的女仆。
　　“我等不敢。”闻言所有精灵女神心神一惊，微微抬头恐惧的看了眼那王座之上的青年，随即更加恭敬道。
　　“是吗，是不敢还是不敢想……”看着这些美丽精灵女神在自己强压下，屈辱穿上暴露出雪白浑厚也修长大腿等暴露女仆装。
　　向南飞此时放开属于人性中的一面，让其稍微站了一点主导，并且那一面还是比较邪恶的一面。
　　“不…我等既然已经答应大人，就绝对不会有返回之意，只是希望大人今后能善待我花精灵一族。”
　　金发精灵女神月抬起头，压下心中对向南飞的恐慌，目光中闪烁着对承诺的坚守之色。
　　“哦……是吗。”向南飞不置可否，目光淡淡看着唯一敢抬头看着他的精灵女神月。
　　然后就在精灵女神月在向南飞漠然目光下，想要避开眼眸时，向南飞嘴角浮现一抹邪笑，伸手一引。
　　“啊……”
　　直接被向南飞摄进怀里的精灵女神月浑身一僵，神体胸膛中心，作为象征意义的心脏剧烈跳动了起来，看着近在咫尺的向南飞浑身僵直，一动不敢动。
　　“这样善待吗。”一手搂着精灵女神月柔若无骨的腰肢，向南飞缓缓伸出手掌，落在了她完美无瑕的脸庞上轻轻抚摸。
　　而在下面，那些看见向南飞这么直接的精灵女神全部抬头，目光中浮现惊怒和屈辱，一股想要宁为玉碎不为瓦全的决死之意在她们眼中浮现。
　　“似乎，你们对于我的善待，有些不满意啊。”向南飞手从精灵女神月脸上放下，淡淡的看了她一眼，接着低头看着她一双浑圆修长的美腿，将手放了上去。
　　轰！！
　　在向南飞的手掌放在她大腿上后，从没有被男性触碰过的精灵女神月浑身一震，感觉神心都要从心脏中跳出来了。
　　在悠久的岁月里，她们世界也镇压过几尊无意间来到她们宇宙的异域邪神，所以虽然她们宇宙只有女性精灵，但是对于域外男女一些知识还是了解。
　　看着近在咫尺的那张脸上漠然之色，精灵女神月轻咬嘴唇，强忍着神体传来的陌生感觉，目光狠狠的看着下面那些精灵女神，微微摇头。
　　“请…请大人善待我花精灵一族。”轻声说完，背负着无数精灵命运的精灵女神月微微闭上眼睛。
　　“呵……”向南飞微微抬头，看了眼下面再次恭敬低下头的那些精灵女神，随即目光淡淡的看着闭眼，露出任君采集的精灵女神月那绝美脸庞。
　　看着她一副随便实为，浑身却紧张颤抖的模样，向南飞停下了缓缓探向她幽深处的手中，俯身接近她的脸庞。
　　然后在精灵女神月脸颊浮现红晕，浑身紧张激动间在她耳边向南飞轻吸了一口气。
　　一股凉人心扉的幽香，从向南飞封闭了大部分能力，只保持着人形敏感度的鼻子传入。
　　幽香不浓，轻轻犹如大自然千万中花香混合，淡淡间让人如置身与万花丛中一般。
　　“花精灵吗……果然很香。”向南飞放开精灵女神月，然后在她和下面那些精灵女神愕然目光中淡淡一笑。
　　“我还以为你们会反抗一下，让我打发下时间……”
　　“不过既然选择恭顺，那今后就把女仆的工作做好，别我来了后一个个跪在下面不知道干什么。”
　　淡淡看了眼她们，向南飞身影直接消失在了这个内宇宙随手开辟出来的小世界中。
　　而在向南飞消失后，大殿中气氛瞬间变得诡异了起来，刚才还小心翼翼，紧张万分的精灵女神月神态一变，脸上露出从容不迫的神色淡淡道。
　　“好了，他走了。”
　　“月，你有把握。”精灵女神绿缓缓站了起来，丝毫不介意自身上围巴掌大小抹胸露出的春光，目光带着诡异笑容。
　　“嗯，那可是我运用花之本源凝练出的神香，并且没有任何危险性。”精灵女神月自信的看着下面那些精灵女神。
　　看着高台上精灵女神月那自信目光，下面刚才还恭顺无比的精灵女神们脸上都露出的得意之色。

第二百八十六章 抹杀精灵
　　“呵……”
　　就在这时，一声轻笑中向南飞的身影缓缓再次浮现，然后漠然的看着下面脸色一变，再次恭顺起来的精灵女神们。
　　没有理会下面那些精灵女神的恐慌，向南飞缓缓左右看了看，随即一股恐怖漆黑的火焰，自他金黑色眼眸中浮现，随即犹如山洪一般从他身上爆发。
　　轰！！
　　“啊……”
　　“大人饶命……”
　　“啊……不要啊”
　　瞬间数十尊实力只有六阶的精灵女神直接在灭世之炎下化为虚无，只剩下一些七阶巅峰和八阶的精灵女神撑过了一息。
　　爆发神力苦苦支撑，剩余精灵女神目光惊恐看着刚才还享受她们恭顺的向南飞。
　　“吾留着你等，只是为了斩灭有些滋生的欲念而已。”向南飞嘴角浮现冰冷，看着下面楚楚动人的那些精灵女神，目光丝毫不为所动。
　　那丝人性是他保留作为清醒自我的存在，而不是壮大滋生**，干扰他决断的源头。
　　所以在发现这点后，向南飞前面才故意留下这些精灵女神，然后，将这些美丽到了极致的精灵女神，与人性中的**一起焚尽。
　　吼……
　　“我们与你拼了。”见向南飞金黑色瞳孔中目光漠然冰冷，剩余精灵女神神色一变，一声低吼中神光暴涨。
　　轰！轰！轰！！
　　还剩余的精灵女神月和精灵女神绿直接化为两束高达万丈，似花菲花的植生物，然后顶着神力与规则形成的护罩，就想要穿越火海朝外面冲去。
　　“真丑陋。”一直控制着灭世之炎威能的向南飞冷漠道。
　　轰！！
　　恐怖的灭世之炎冲天而起，直接将这个小世界中心的宫殿烧成虚无，随即铺天盖地朝外面生活的那些大小精灵扑去。
　　“啊……救命啊”
　　“不要啊，救我们母神……”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　满天精灵哭喊，慌乱飞舞，然后在灭世之炎下化为虚无，也有一些五阶巅峰的大精灵不甘，显出原型化为一株株似生物，又似植物的绿色花妖想要抵抗。
　　轰！！
　　在向南飞神体内，那个小世界就像气泡一样破碎，消失。
　　而此时在外界，刚过去不过一分钟，正好初号机第二发阳电子炮将第五使徒击杀。
　　在初号机旁边，一个身穿白色特殊战服的十四五岁少年正神色焦急的板着舱门把手，不顾上面的炙热。
　　咔咔声中，费劲全力的碇真嗣终于扳开了舱门。
　　“绫波…绫波……你没事吧。”少年碇真嗣探进上半身，一脸紧张担忧看着没有反应的蓝发少女。
　　“嗯……”半昏迷过去的蓝发少女似乎是听到少年呼喊，缓缓睁开了茫然眼眸，然后面无表情的看着用担忧目光看着她的少年。
　　当看见绫波丽睁开眼睛，没有什么大碍后，少年碇真嗣眼睛中有泪光浮现，心疼看着没有多余表情的少女。
　　“不要说自己一无所有。”碇真嗣看着清冷的绫波丽，疼惜的目光看着就算是受伤，也不知道用什么感情流露的少女情绪激动道。
　　“再见了，这种伤感的话，不能在分别是时候说哦。”微笑的脸上留着泪水，碇真嗣就像是看见自己影子一样看着同为EVA驾驶员的绫波丽。
　　“你，为什么哭？”绫波丽缓缓做起，看着又哭又笑的碇真嗣面无表情道，就连疑惑表情，她也做不成。
　　对于人造人的她来说，这个世界没有亲人，也没有让她在意的人，同样高兴，悲伤等情绪，也不在她记忆中。
　　因为她从没有拥有过。
　　“对不起，我不知道怎么回应你。”脸上没有任何表情，绫波丽看着似乎是因为她没事而高兴的少年，不知道自己应该做出什么表情来回应对方的关心。
　　“笑一下就好。”碇真嗣红着眼睛，微笑的看着有些不知所措的绫波丽。
　　笑……
　　慎慎的看着少年脸上的微笑，眼眸中倒影着他的脸庞，少女似乎是想要将那一幕牢牢记住一般，然后僵硬的脸上，渐渐浮现出一抹与对方一样的，微笑。
　　“这就是实力弱的代价，一切喜怒，悲伤等都被外界决定。”树巅上，向南飞看着下面的场景淡淡道。
　　“飞说的对，没有实力，就无法守护自己的一切，一旦出现超出自身能力范围时，命运就无法掌控。”
　　同样看着下面一幕的G祈点点头，然后目光坚定的抬头看了眼向南飞侧脸，随即又低下了头去。
　　…………
　　“我看看，G祈，你说加一对蝴蝶翅膀，还是几对龙翼。”
　　上午，无人山脉深处，一座高达三百米的巨大宇宙机甲静静屹立着。
　　机甲类人形，以高达00Q为模型，整体鲜红色，外表附着就算是八阶上位神也无法撼动的厚厚神金晶装甲。
　　不过此时机甲还只是具现出了模型，向南飞正在为前面许诺后，按照G祈的要求改造着机甲外观。
　　“蝴蝶翅膀好看。”站在空中，G祈开心的看着眼前充满了暴力学的巨大机甲。
　　“不过翅膀的话，就要四对龙翼吧飞。”开心的G祈仰着头，看着向南飞确定到。
　　虽然她喜欢蝴蝶翅膀，但是前面她见过向南飞身后展出龙翼，所以翅膀什么的，当然是选向南飞喜欢的龙翼。
　　“四对吗，好的。”向南飞闻言意念一动，然后在巨大的宇宙机甲身后，四对充满了金属光泽的四对红色金属龙翼在机甲背后浮现。
　　轰！！
　　在向南飞意念下，外观终于完成的宇宙机甲身后龙翼怒张，展翅覆盖千米，上面一枚枚锋利的龙鳞在阳光下闪烁着刺眼光芒。
　　“好了，现在外观完成，我来想想给它搭载些什么武器和功能。”
　　造出一个强大的宇宙机甲来玩，向南飞似乎也提起了兴趣，所以目光稍微思索了一下，然后就有了决定。
　　“不管是什么，战斗无非就是攻击和防守。”
　　“那攻击的话，多不如精，就来柄斩断世界的剑。”
　　嗡！！
　　空中，随着向南飞意念一动，直接凭空造物，一柄巨大骇人的单刃斩舰剑缓缓被具现了出来。

第二百八十七章 恐怖的宇宙机甲
　　剑柄长五十米，剑刃四百五十米，刚好长达五百米，剑背厚达五米，剑身黑色，上面无数神秘符文闪烁，散发着锋利斩断星辰，抹灭灵魂的恐怖气息。
　　“这把斩舰剑由天魂梦金铸就，对物理能量，神力都有完美的传导契合性，坚硬堪比十阶神器强度。”
　　“而且因为天魂梦金特性，它可以和你的灵魂武装完美契合，在剑上，我布下了十道封印，威能可随你心意调整，并今后随着你的修为提升而进化。”
　　向南飞满意的看着浮在空中的巨剑，上面既有科技的痕迹，也有超凡力量的许多功能，被他结合具现了出来。
　　“好了，现在攻击有了，接着是防御。”
　　向南飞伸出手掌，指尖对准宇宙机甲以肉眼难见的速度刻画道纹，神魂为墨，布置出一个个神阵。
　　慢慢在G祈眼中，一张越来越大的立体阵图出现在了空中。
　　空间神阵，无限世界折叠大阵，攻击而来的不管是物理侧，能量侧，神秘侧都将出现在一个无限广阔的空间中。
　　就算是攻击强大达到了瞬间摧毁一个世界的地步，后面也还有一个接一个的半虚半实的世界等着。
　　空间神阵，维度穿梭大阵，无视禁制，障碍，随意在阵法支持下出现在任何地方，距离视操纵者神魂之力感应距离。
　　时间神阵，时间暂停大阵，时间加速大阵，时间倒流大阵，覆盖在空间阵法上，形成绝对时空领域。
　　这样不管面对任何偷袭都无用，就算是因果律的攻击，也会因为时间倒流无效，也有反应时间和做出反击。
　　一个个堪比绝世大阵的神阵，被向南飞画了出来，然后融进了已经万米大小的组合阵图中。
　　嗯，再来个探测阵法，大须弥诸天万视神阵，放大操纵者神魂之力百倍距离，并带有洞穿本质，无视幻境的功能。
　　就像是在拼图一般，越画越有意思的向南飞不断添加各种辅助功能的神阵，然后G祈就看见她眼前的阵图眨眼间就扩大至十万米大小了。
　　不过这个地方向南飞早已布下结界，所以倒不用担心被普通人探测到，跑来打扰他们。
　　多形态变换阵法，大日金焱光束攻击阵法……
　　“嗯，差不多了。”当整个阵图就算是在他神魂之力束缚下，也展开有百万米大小时，向南飞满意的停了下来。
　　“融”手掌虚握，浩瀚犹如一幅世界图卷的阵图缓缓落下，将下面不起眼的宇宙机甲和斩舰剑覆盖，
　　轰！！
　　当向南飞微微用心的恐怖阵图最后与机甲融合后，一股强大气息从眼前形态变化极大的宇宙机甲上爆发。
　　“G祈，将你的剑扔进去。”就在形态一下变得狰狞许多的宇宙机甲头部，眼眸猛然出发出摄魂光芒时，向南飞对一直看着的G祈道。
　　“好的飞。”想都没想，G祈就直接召出自己的灵魂武装长剑，随即朝宇宙机甲巨大的头颅扔去。
　　嗖！！
　　犹如水滴一般，G祈的灵魂长剑直接融进了正在形成阵灵的宇宙机甲中。
　　“吼……”
　　四对龙翼怒张，右手手持斩舰剑的宇宙机甲仰头发出一声似龙一般浑厚的吼声。
　　轰！！
　　一圈实质化一般冲击，随着机甲怒吼出现，直接肖平了周围几座山头。
　　“气势不错。”看着融进阵图后，根本与科技不沾边，完全就是修仙侧和魔法炼金侧结合炼制的宇宙机甲造型，向南飞满意的点头道。
　　而此时G祈看着与她有着淡淡联系的狰狞机甲，更是两眼冒光。
　　此时向南飞以00Q高达机甲为原型的宇宙机甲，形态上要比00Q苗条一点，和EVA初号机差不多，全身赤红，身后四对龙翼怒张。
　　在它身上的那些关节处，菱角更加凸显，双肩肩甲是两颗狰狞龙首，微微张开的嘴能发出湮灭一切的太阳金焱神光。
　　而在它胸口处的黑色圆形晶体，更是能轰出坍塌星域的黑洞毁灭炮。
　　“好了，攻击防守和辅助等功能这些都齐全了，现在我再给你个动力炉。”
　　说着，向南飞直接出现在了机甲黑色晶体上面，手中先是点点星光浮现，随即一个由无数恒星系组成的旋转星云出现在了他手中。
　　“动力炉，又有什么能比得上一个世界呢。”向南飞一掌将手中一念开辟的小世界按在了机甲胸口。
　　轰！！
　　一股堪比八阶巅峰的恐怖气息从眼前得到动力后，浑身闪烁起刺眼光芒的赤红色机甲身上爆发而出。
　　一圈圈浓郁的能量将机甲体内一个个阵法激活，每激活一个威能强大的神阵，机甲的气息就强大一分，体型膨胀一截。
　　到最后要不是向南飞限制的话，已经膨胀至千米大小，浑身闪烁着光晕，犹如神o降临的赤红色机甲早就震惊全球了。
　　“好了G祈，去试试感觉怎么样。”向南飞看着因为机甲肆意散发的气息而狂风大作，粉红色长发被吹的有些凌乱的G祈微笑道。
　　看了着气势恐怖的赤红色机甲，G祈红色眼眸中流露出感动目光，看着向南飞G祈抿着嘴。
　　她没想到只是一个为她做的玩具而已，向南飞居然会这么用心，要知道与向南飞一起这么久，她就没见过向南飞对什么上心过，永远都是对一切漠不关心。
　　“谢谢飞。”感动的G祈直接扑了过去，一把抱住向南飞，然后脚尖踮起，眼眸中露出害羞。
　　波！
　　“我去试试看。”鼓气勇气亲了向南飞一口后，害羞的G祈身形直接朝赤红色机甲头部飞去。
　　呃……这丫头胆子怎么一下变大了，向南飞眉头一挑看着飞向机甲的G祈背影。
　　在与G祈有七分相似的巨大机甲脸上，头顶犹如带着一尊王冠，在下面点的眉心处，镶着一枚三米大小的十字形金色菱形晶体。
　　当G祈来到晶体面前时，展开手臂犹如穿过水面一般飞了进去，没有感到丝毫阻隔。
　　对于赤红色机甲，因为灵魂中淡淡联系的原因，G祈知道那枚晶体就是进出的地方，而且只有她能进。
　　轰！！
　　就在G祈飞进去后，赤红色机甲酷似G祈的脸庞上，眼睛部位再次亮起了摄人光芒，随即身后龙翼一展。
　　呼！！
　　狂风大作间G祈直接冲天而起，眨眼间就冲出了大气层，来到宇宙星空中。
　　唰唰！！
　　熟练的催动传送阵法，直接两个跳跃，赤红色机甲就出现在了数千万公里外一片小行星带。
　　轰！！
　　一柄长达万里的剑光闪过，整个小行星带就消失在了漆黑的宇宙中。
　　“好强。”机甲中，G祈有些羞红的脸慎慎看着前方缓缓愈合的巨大空间裂缝。

第二百八十八章 找死的天绅
　　轰隆隆！！！
　　永恒长河投影上面，一身恐怖毁灭气息的摩纱伊蒂蕾踏出河面，目光冷漠冰冷。
　　在河面边的王座之上，也是刚刚上来的伊泽，葬天，天狩，天绅，武月也同摩纱伊蒂蕾一样浑身毁灭气息汹涌波动，目光冰冷暴虐。
　　此时在河面下，五十个白银级宇宙的画面已经只剩下两个了，一个是向南飞待着的EVA世界，还有一个，是向南飞特意交代等他处理的宇宙，龙珠。
　　“吾主还在下面。”微微低头看着河面下的世界虚影，显出人形，身穿无袖白色长裙的摩纱伊蒂蕾犹如一朵绝美莲花一般亭亭而立。
　　不过对于摩纱伊蒂蕾的问话，高座于王座之上的五人没有一个人开口，都微微闭眼，假装正在沟通与毁灭之刃的联系。
　　“嗯……”面无表情的摩纱伊蒂蕾缓缓抬头，目光霸道睥睨，与在向南飞面前的形象完全两样。
　　“大姐，你完全不用在意主上身边出现的女人啊。”天狩天绅两兄弟有些无奈，又有些忌惮的看着摩纱伊蒂蕾苦笑道。
　　“你想想大姐，当年在主上身边出现了多少女人，最后还不是只有我们十三个一直跟着主上吗。”
　　“女人而已，都只是主上身边漫长岁月一闪而过的点缀，大姐你根本不用在意的。”
　　“但是，现在主上因为那人也借助主上逆转这片永恒长河的原因，还活着。”面无表情的看着天狩兄弟吗，摩纱伊蒂蕾淡淡道。
　　“大姐，那人活着，或许是件好事啊。”天绅俊美的脸上露出笑容，就像个二腿子一样赔笑的看着摩纱伊蒂蕾。
　　“哦，好事。”摩纱伊蒂蕾眼中精光闪烁，静静的看着天绅，一股莫明危险的气息将他笼罩，似乎他不能说出令她满意答案的话，会有不好的事情发生。
　　一抹头疼之色从天绅眼底闪过，随即脸上笑容不变：“大姐你想，当年因为那人的死，主上就再也没有对谁真正动心过了。”
　　“而现在这一世，重新复苏的主上意志是以曾经的记忆和现世意志融合而成，虽然主导还是以曾经主上记忆形成的意志为主。”
　　“但因为那人没死，和融合现世意识的原因，现在主上没有自我斩绝七情六欲，再走曾经纯粹毁灭道路。”
　　“所以，以大姐你在主上心目中的地位，说不定大姐你主动一点，能在那人之前达成所愿呢。”
　　“你想想，我们十三人中，主上第一个复苏的就是你啊大姐，这完全说明在主上心中你最重要。”
　　白衣飘飘，俊美帅气，气质出尘如仙的天绅此时就像是个狗腿子在出馊主意一样，赔笑着给摩纱伊蒂蕾分析敌情。
　　这一幕，看的微微睁开眼的伊泽和葬天武月转过头，似乎是在表示自己不认识此人一样。
　　“主动一点？怎么主动？”摩纱伊蒂蕾微微皱起眉头，抬头看着天绅。
　　一身都在征战修炼，或者在征伐异族宇宙路上，对于那些男女相处完全没有经验的摩纱伊蒂蕾闻言有些茫然。
　　“咳咳……”看着朝他看来的摩纱伊蒂蕾，天绅不由干咳两声，心底有些发苦，因为对于这些他也不会啊。
　　“大姐，其实你优势很大的，人又那么漂亮，只是你平常没事时，不要总穿着盔甲，就像现在这样，经常在主上眼前晃。”
　　也没有什么经验的天绅硬着头皮继续说下去，心底却有些打鼓。
　　“就像这样……”摩纱伊蒂蕾有些狐疑的看着天绅。
　　“对，对，就这样，你没发现主上身边出现的那些女人，都没有你漂亮吗，但是你一直穿着盔甲，所以主上没有发现你的美。”天绅赶紧点头应道。
　　“是吗。”被天绅这么一说，摩纱伊蒂蕾眼睛渐渐亮了起来。
　　而此时天绅没有发现，伊泽，葬天，武月都在用默哀的目光看着他，就连他的哥哥天狩，也微微挪动了下王座，似乎想要离他远点。
　　对于摩纱伊蒂蕾一直隐藏的想法，向南飞座下其余十二魔神早就一清二楚了，就连向南飞自己也看的清清楚楚。
　　但是当年向南飞化身毁灭，自斩欲念后，出现在他身边的那些女人只不过是他打发时间的调剂而已。
　　对于摩纱伊蒂蕾，他肯定不会有任何想法，而这点，伊泽他们也十分清楚，所以此时都用看死人的目光看着天绅。
　　只要后面因为向南飞原因，陷入降智光环的摩纱伊蒂蕾微微一思索，就会知道天绅在敷衍她，然后结果……
　　…………
　　“南飞不是下去走走吗，走走就是做了个比八阶巅峰神o还强的战斗傀儡给G祈。”
　　蔚蓝色星辰上虚空中，涂山雅雅看着数千万公里远，正在试着各种机甲性能的G祈。
　　“而且这个战斗傀儡要不是G祈实力太低，还有很大潜能被封印，说不定我们都不是对手。”
　　说道后面，涂山雅雅的声音中已经有些吃味了。
　　“好了，那些不过是给她额外自保的外力而已，你都已经成就就将主神了。”向南飞身影从涂山雅雅身后出现，然后在她脸色一僵中，好奇的伸手摸了摸她的折耳。
　　对于三姐妹和一般狐妖有所区别的折耳，向南飞其实早就想碰一下了。
　　“南飞，你可以先把手放下吗。”盘膝而坐，冷艳霸道的涂山雅雅脸颊浮现一抹红晕，红色眼眸犹如翻白眼一般，斜看着手还在她耳朵上的向南飞。
　　“阿飞你不下去了。”涂山红红睁开眼眸，神色懒散的看着向南飞。
　　“不下去了，等下我把下面星辰周围的时间加速，就和你们一起等它完成后面的步骤。”
　　说完想，向南飞目光漠然的看着下面的蔚蓝色星辰，伸出犹如笼罩苍穹的手掌微微一握。
　　轰！！
　　一股笼罩整颗星辰和周周围千万公里的时间法则强行被向南飞抓出，然后篡改次方地域时间流速。
　　接着在涂山红红她们眼中，脚下的星辰极速转了起来，眨眼间下面就是日升月落。

第二百八十九章 光巨人，失败
　　第六使徒，第七使徒，第八使徒……
　　虚空中，向南飞五人漠然注视着下面时间加速千倍的蔚蓝色星辰。
　　涂山红红三姐妹盘膝而坐，神魂之力笼罩下面，G祈正在闭目与被收进体内，被她取名为‘赤绝神号’宇宙机甲增加熟悉度。
　　至于向南飞，目光虽然看着下面，但是注意力早就不在这里了。
　　第九使徒，第十使徒，第十一使徒……
　　当EVA前期剧情来到第十七使徒后，一股爆发全球的红色光芒以岛国为中心，轰然爆发。
　　吼……
　　暴虐咆哮中，暴走觉醒，高达近百米的初号机飞上云层，身后展开十二只光翼，头上一个光圈缓缓打开。
　　“来了，那所谓的灵魂之门，就是它神魂碎片最后聚集地。”漠然看着下面爆发的第三次冲击，向南飞淡淡道。
　　轰隆隆！！！
　　在向南飞眼中，整个星辰都被逐渐辐射的红光笼罩，在红光下无数人直接化为红色汁液，融进了大地，海洋。
　　不过在涂山红红她们注视下，在激将爆发，补完最后时，似乎后力不济，最后第三次冲击过后仪式还是没有完成。
　　“它不会成功的，这条路虽然有些捷径效果，但失败是注定了的，后面应该还有两次，等着吧。”
　　向南飞看着下面再次沉寂，酝酿着下次冲击到来的红色星辰淡淡道。
　　“好混乱，在那里面我看到了一个接近完美的心灵之光，但是在那周围，是无边的诅咒和怨恨。”涂山蓉蓉眯着眼睛，眉头轻皱的说着她在那灵魂之门后看见的景象。
　　“正常，它又不是接引，区区一个八阶生物道路的存在，居然妄想身化亿万，直接成就混元大罗道果，窥视超脱此界宇宙道路。”
　　向南飞漠然的目光闪过一抹嘲笑，看着下面将整个星辰都包围，以虚幻状态存在的透明身影。
　　就算是当时十二阶存在的接引，在梦中证道时也沉睡了数亿年才功行圆满，借此突破了十三阶。
　　“它的路虽然失败了，不过观看后，对于我们确实有很大帮助。”涂山红红睁开懒散的眼眸，看着向南飞莫明一笑。
　　“怎么了。”向南飞眉头一挑，看着涂山红红。
　　“没事，我在想都是啊飞在帮我们，我们怎么谢谢你。”懒散的眼眸中闪动着温馨目光，涂山红红对向南飞一笑。
　　“对啊南飞，你说要我们怎么谢谢你呢。”涂山雅雅脸上也浮现一抹笑意。
　　“总感觉你们有事。”看着突然有所变化的三姐妹，向南飞目光微微转动了下，随即放弃了探寻根底的打算。
　　若是他真想知道的话，直接探寻她们身上的时间线，就能直接看见三姐妹前面时间的一切。
　　不过对于直视他人**这种事情，向南飞从不在被他认可的手下，或者身旁人身上用，毕竟每个人都有**。
　　这时G祈也睁开眼睛看着，看涂山三姐妹会说怎么感谢向南飞，至于她，她的一切都是向南飞的，还需要什么感谢。
　　不过后面涂山红红三人只是笑了笑，没有开口，又闭目注视着下面的红色星辰即将爆发的第四次冲击。
　　轰！！在向南飞再次调快到数千被时间流速后。
　　红色星辰上，四臂怒张，手持双枪的第十三号EVA冲天而起，化作光巨人再次引发第四次冲击。
　　一圈圈灵魂之门打开的红色光圈遮蔽苍穹，极速朝整个星辰辐射而去。
　　星辰之上，光圈笼罩区域，犹如地狱般的猩红色大地上无数建筑残骸随着重力消失，缓缓浮起。
　　不过这次也一样，在即将彻底完成补全计划时，再次戛然而止。
　　“好了，马上完成最后补全了。”向南飞淡淡看着下面红色星辰，俯瞰漠然的目光犹如盒子外的存在在观看盒子内的虫子一般。
　　轰隆隆！！！
　　嗖嗖嗖！！！
　　一道道犹如利剑一般的红色十字光柱从星辰上各个地方冲天而起，整个红色星辰大气都开始扭曲，旋转了起来。
　　在星辰大气层中，一副延绵数十万米的红色生命树阵图缓缓浮现，阵图中间，一颗巨大人形头颅缓缓升起。
　　在向南飞漠然注视下，万米大小的人类头颅散发着淡淡白光，缓缓睁开一双赤红色眼眸，抬头看向宇宙中他们。
　　眼眸中没有丝毫情感，却透着警告之意。
　　“你继续，吾没有打扰你的兴趣。”向南飞漠然的看着正在凝聚身躯，重铸灵魂的存在淡淡道。
　　似乎是收到向南飞的意思，又或者是无法停止，一个巨大的白色人影缓缓从生命树魔法阵中升起。
　　轰！！
　　当人影完全从摄取整个星辰能量的生命树魔法阵中升起后，身后光翼怒张，一圈恐怖的冲击波以它为中心直接摧毁了红色星辰大气层。
　　类人形，高达十几万米，浑身散发着白色光芒，身后十二只光翼舒展，笼罩方圆百万米，气息在第九阶和第八阶上下波动不定。
　　“怎么样。”向南飞看着睁开眼眸，眉头紧皱的涂山红红三人。
　　“它的心灵确实诞生了完美灵魂之光，大圆满，但是却是无数意识中包含的美拼接而成。”涂山雅雅有些可怜的看着光巨人。
　　“没有唯一真我，也就是说它的灵魂已经变成了集合意志。”涂山蓉蓉也可怜的看着那尊光巨人。
　　超凡之路，果然残酷，一步错后连自我都不存在了。
　　“它没有希望了。”无声一叹，涂山红红有些兴味索然。
　　“好了，有收获就行，我们走吧。”
　　对于三人在观看一尊触摸混元失败后的各种感慨，向南飞习以为常，因为超凡之路就是这么残酷。
　　轰！！
　　毁灭一切的黑暗以向南飞为中心，疯狂吞噬周围一切。
　　而离黑暗最近的红色星辰和光巨人首当其中，瞬间就消失不见，然后比黑洞还恐怖的黑暗旋涡撕裂星空，吞噬星域。
　　到最后，一切都被向南飞直接以体内鸿蒙宇宙吞噬一空，在这片混沌区域引起无尽狂暴混沌之气暴动炸裂的恐怖场景。

第二百九十章 龙珠宇宙
　　“参见吾主。”
　　在向南飞和涂山红红、雅雅、蓉蓉、G祈她们从永恒之河投影下浮出时，以摩纱伊蒂蕾为首的六人站了起来。
　　“主上，你办完事了。”一身白色无袖长裙，容颜绝美，头上长着一对可爱粉色小角的摩纱伊蒂蕾笑意盈盈的看着向南飞。
　　“嗯。”向南飞目光温和的点点头，然后看了眼嘴角有些浮肿，神色有些萎靡的天绅后走向王座。
　　当摩纱伊蒂蕾她们，和涂山红红她们都坐下后，向南飞目光闪过一抹玩味淡淡道。
　　“现在就还剩一个宇宙了，我们就来次比较正式的征伐宇宙战争吧，而且那个宇宙很有意思。”
　　轰隆隆！！！
　　澎湃狂暴的混沌之气犹如摧毁一切的巨狼，带着恐怖无法想象的沉重，一**冲击着涂山红红，涂山雅雅，涂山蓉蓉和G祈身外防护金光。
　　无边混沌中，一尊燃烧着灭世之炎的黑色王座上，显出千公里巍峨神体的向南飞整个人笼罩在黑色毁灭神光中。
　　在向南飞身后，高达千万公里的毁灭之刃熊熊燃烧着灭世之炎，插在他身后，散发着恐怖气息。
　　在向南飞左手下方，高座于王座之上的摩纱伊蒂蕾显出百万丈神体，笼罩在黑色水晶般盔甲中，头盔下红色冰冷目光注视着身前。
　　在她身旁，是高达百万丈，一身深红色狰狞重甲，血红色长发和身后斗篷都燃烧着血炎的伊泽。
　　此时显出神体后，浑身都散发着恐怖毁灭气息的伊泽三只眼眸闪烁着纯粹毁灭，漠然注视着眼前即将迎来毁灭的宇宙。
　　在伊泽之下，依次坐着显出十万丈神体，一身气息都突破至十阶古神巅峰的葬天，武月，天狩，天狩四人。
　　在前面连续毁灭四十几个白银级宇宙后，虽然大部分毁灭之力都被毁灭之刃吞噬，但是只需要积储毁灭之力的四人也一路突破至了十阶巅峰。
　　只要这次回去沉淀一番，在向南飞支持下他们四人就能直接晋级十一阶神王，并且还是至强神王。
　　而那些宇宙法则复制虚影和本源海中得到的本源，本源全部储存在毁灭之刃中，宇宙法则复制虚影则在向南飞体内镇压着。
　　一次四十九个白银级宇宙法则，就算是他神魂合一，也只能勉强镇压，需要回去后借助太初才能消化融合。
　　而在向南飞右手下方，涂山红红和涂山雅雅蓉蓉都是人形状态，和G祈一起安静坐在王座上，身外被金色光罩保护。
　　在感受着摩纱伊蒂蕾几人，就算是最低天狩散发的恐怖气息后，她们三人就没有显出神体的意思了。
　　而在天绅脚下，模样变得更加狰狞，算上尾巴长达两万米的死亡之翼就像个小不点一样，趴在他们脚下瑟瑟发抖。
　　“这个宇宙你们别看它表面上散发的规则束缚波动是白银级，其实真实的等级已经达到了完美级宇宙初阶。”
　　由混沌之气强行凝聚的大地上，高座于王座之上的向南飞漠然看着眼前无边无际的灰色光团。
　　“这个宇宙壁垒内，十二个宇宙处于不同时空，不同维度又独立的状态存在，实力最强者堪比十二阶巅峰。”
　　“在它之下，还有十尊分散于几个宇宙的十一阶存在，不过那些所谓的十一阶，就算是天绅也能轻易斩杀。”
　　“之下，每个宇宙都走的不同文明演化发展路线，有科技侧，魔发出，炼体侧，和混合侧等。”
　　在向南飞犹如大日中包含黑洞的眼眸中，无数太初入侵这个宇宙时空长河得到的数据流刷过，磅礴的信息带着眼前宇宙过去现在的无数资料。
　　至于未来，他出现后眼前宇宙就没有未来了。
　　“这次我就不出手，交给你们了。”向南飞斜靠在王座之上，看着摩纱伊蒂蕾六人淡淡道。
　　“我等必不会让吾主你久等。”以摩纱伊蒂蕾为首，六人低头肃然道。
　　“嗯……那就开始吧。”向南飞微微点头。
　　“这是我的荣幸，吾主。”摩纱伊蒂蕾缓缓起身，高达百万丈的神体几步跨出，就来到了宇宙壁垒外。
　　狰狞头盔下，摩纱伊蒂蕾目光冰冷的看着眼前的晶壁，抬起手一挥：“毁灭，由吾掀起。”
　　轰隆隆！！
　　无边无际的黑色毁灭之力从毁灭之刃中喷涌而出，随着摩纱伊蒂蕾指向轰然撞在了宇宙晶壁上。
　　轰！！
　　一只亿万公里大小的黑色剑尖，由无穷无尽毁灭之力凝结，蕴含毁灭之刃剑意轰然刺穿眼前宇宙晶壁。
　　轰隆隆！！！
　　摩纱伊蒂蕾目光冰冷看着眼前震动的宇宙晶壁，无视周围暴动的混沌气流，神魂之力默默感应操纵着毁灭之刃力量一路摧毁深处时空乱流一切，开辟通往物质宇宙的通道。
　　噼里啪啦的能量光晕在被毁灭之刃剑意斩开的晶壁周围爆炸，在宇宙晶壁亿万里缺口边上，熊熊灭世之炎肆意燃烧，与想要修复缺口的宇宙本源规则之力不断爆发对冲。
　　而此时在龙珠宇宙群内，一百多个强大存在都不约而同的看向了晶壁缺口方向，在那里，一股从没有过的心悸气息传来。
　　前面向南飞在投影诸天时，刻意避开了这个宇宙，所以这个宇宙中全王，大神官和大界王，破坏神等都没有和前面那些世界一般做好准备。
　　就在那些大界王以上存在脸上一变时，一股冥冥中存在意志，将即将被摩纱伊蒂蕾贯穿的物质宇宙坐标发送到了他们脑海。
　　就像是先天感应，或者直接看到未来一般，所有界王，破坏神，全王，大神官都得到了他们想要的消息。
　　异界毁灭恶魔降临了，要毁灭这个宇宙，邪恶，暴虐，它们只知道毁灭，阻止，全力阻止，将它们赶出去等信息，被天道意志传递给了它们。
　　每个宇宙的天道意志，其实就是宇宙本身运行规则集合体，只是宇宙越强大，规则越完善，它们就能诞生如生命般的意志。
　　但是这个意志虽然威能无匹，也受制于本身，不能轻易动弹，否则就是整个宇宙大震荡。

第二百九十一章 毁灭之刃内部，大暗灭宇宙
　　轰！！
　　星系坍塌，无边无际的黑色毁灭之力从宇宙晶壁外涌出，吞噬周围一切，在出现瞬间后，呼吸间就将周围数万光年星空吞噬，化为黑暗。
　　轰隆隆！！！
　　一柄长达十亿万公里的毁灭之刃虚影缓缓从黑暗区域升起，插在黑暗区域中央。
　　嗡！！
　　一股属于毁灭之刃内部大暗灭宇宙的毁灭天道之力，以毁灭之刃为中心强行驱散周围十几光年龙珠宇宙天道意志。
　　轰！轰！轰！轰！
　　一股股恐怖的天道意志对抗，在无尽时空深处爆发，恐怖威能直接传导到了物质宇宙，将黑暗区域周边无数星系震爆，坍塌。
　　然后因为只是毁灭之力凝聚的投影，毁灭之刃刚刚爆发扩散至十几光年的大暗灭宇宙之力被强行压制在了十光年左右。
　　不过虽然一时间被龙珠宇宙天道携带十几个宇宙威能叠加规则之力压制，但是却无法真正撼动犹如定海神针一般屹立的毁灭之刃虚影。
　　一时间，在物质宇宙深处的无尽时空中，属于龙珠宇宙与毁灭之刃大暗灭毁灭宇宙的天道规则之力不断碰撞，僵持。
　　而在物质宇宙数光年区域中心，无尽的毁灭之力在毁灭周围数光年物质时空后，化为一片数十亿万公里方圆的漆黑海洋。
　　吼……
　　呜呜……
　　桀桀桀桀……
　　一头头长达十几万米，数十万米的毁灭扭曲怪物从黑色海洋中冲出，猩红色扭曲暴虐目光看向周围星空狰狞一笑，然后朝四面八方飞了出去。
　　“好脆弱的规则束缚力啊。”一个犹如星辰一般大小的头颅，从黑色海洋中出现，随即高达千万公里的天绅，天狩从海洋下通道中走了出来。
　　站在黑色海洋上，天绅微微闭目，神魂之力在毁灭之刃笼罩下，增幅千倍直接笼罩百万光年地带。
　　“反应这么慢，是没有经历过异域邪神大规模入侵吗。”天绅嘴角浮现一抹冷笑。
　　“好了，别大意，这个宇宙的规则束缚力脆弱虽然对我们来说有利，但是对于它内部的生命来说，也能发挥出更强破坏力。”
　　“这次我们虽然不说要比大姐和伊泽老大速度更快，但是也不能比葬天武月慢，否则回去不被他们嘲笑吗。”
　　同样缓缓睁开眼睛的天狩提醒道。
　　此时在另外四个有着十一阶存在的全王和大神官宇宙，伊泽，摩纱伊蒂蕾，武月，葬天也随着从毁灭之力侵烛，毁灭之刃剑意撑开的无天道规则之力区域中降临。
　　在向南飞当年正常征伐强大宇宙中，都会由他出手撕开宇宙晶壁，然后以自身威能强行驱散一方区域的天道规则之力。
　　接着他座下十三魔神就会率领无穷无尽的毁灭扭曲怪物，毁灭魔神傀儡摧毁物质世界，毁灭一切。
　　而向南飞则作为镇压整个宇宙天道存在，在为摩纱伊蒂蕾她们消除宇宙规则之力压制时，调动自身至强毁灭大道侵蚀宇宙构架。
　　此时毁灭之刃就作为了向南飞的替代，为她们撑开一片没有宇宙天道规则之力压制区域，让她们可以放开手脚，肆意发挥自身威能。
　　至于后面对方五个宇宙中最强者之一，号称能毁灭宇宙的全王会出手毁灭宇宙与他们同归于尽这点，他们丝毫不担心。
　　宇宙坍塌而已，再怎么毁灭也只是当前宇宙毁灭，而他们在毁灭之刃剑意保护下根本不惧，并且还会感谢对方。
　　嘭！！
　　黑色海洋中，满天毁灭之力四溅，因为规则束缚之力弱，身躯直接膨胀至百万米的死亡之翼被天绅一脚踢飞。
　　“你也去吧，别丢人，看你能不能借这次机会突破。”淡淡看着向南飞随手抓来的装饰品，天绅随意道。
　　吼……
　　低吼一声，死亡之翼忌惮的看了眼踢他一脚的天绅，丝毫不敢露出怒意，庞大龙翼一展就冲天而起，随着毁灭扭曲怪物洪流朝星空飞去。
　　“我们的目标，是第一时间斩杀，或者重创那两名叫全王和大神官的存在，其余的就交给它们吧。”
　　天狩目光冰冷道。
　　吼……
　　呜……
　　十七尊高达千万公里，形态各异的毁灭魔神傀儡，从黑色海洋中走了出来，每一尊毁灭魔神傀儡都散发着十阶初期的气息。
　　轰！轰！轰！轰！
　　踏碎虚空，十七尊毁灭魔神傀儡在天狩指挥下，十尊大步朝百万光年外这个宇宙的反抗力量聚集地走去。
　　巍峨高达千万公里的身躯下，一头头犹如灰尘一般的十几万，几十万毁灭扭曲怪物飞舞，拥戴着他们。
　　而另外七尊毁灭魔神傀儡，则分别在无穷无尽毁灭扭曲怪物拥戴中，超另外七个方向走去。
　　它们的目标，就是率领毁灭扭曲怪物摧毁星空中的一切，撕裂时空，牵引毁灭之力侵烛这个宇宙的基础架构。
　　“接下来，就是我们了。”
　　天狩兄弟对视一眼，冷笑中两人身上神光闪烁，高达千多万公里的神体在神光中开始急速缩小，到最后直接缩小到了人性状态。
　　锵锵！！
　　二柄黑色透明，剑刃上布满倒钩，散发着诡异寂灭死气的长剑被天绅，天狩从身后剑匣中拔出，随即嘴角浮现冷意中两人直接身影缓缓变淡，最后消失不见。
　　“邪恶的恶魔已经降临我们宇宙，他们的目的就是毁灭一切，他们实力很强大，所以你们的恩怨仇恨都先放下。”
　　虚空中，大神官按着下面人数越来越多的几大阵营淡淡道。
　　“这次战争，是宇宙生死存亡的战争，那个种族功劳最大，我就封那个种族为这个宇宙统治者。”
　　“而其中最强的战士，就是那个种族的王。”
　　“若是你们谁能将魔神之王杀掉，那么他就是这个宇宙之王。”
　　轰！！
　　在这片被大神官改变了规则的虚空中，无数身影在传送光芒中出现，全是宇宙前几战斗种族，赛亚人，魔人，弗利萨一族等……
　　而作为这个宇宙最强者的神，界王，破坏神，此时一个个高高浮在空中，目光凝重的看着那片不断壮大的黑暗区域。

第二百九十二章 宇宙交战，正常状态
　　“那片区域的时间线已经消失了。”
　　大神官看着被毁灭之刃剑意强行驱散的十光年区域，在那里他已经无法顺着时间长河感知探测那里的情况了。
　　“那几个大家伙，很强。”身形高C的比鲁斯，目光落在数十光年外的毁灭魔神傀儡身上凝重道。
　　“这种情况从没有出现过，而且这次的敌人很棘手，它们身上的气息不断在污染我们宇宙，不能再拖了。”
　　大界王神仔细感应着那边星空。
　　“让他们出发吧，那些大家伙我们来对付，剩下的就交给他们。”
　　“大神官，等下就拜托你在后面扭转时间，将那些战死的人复活，毕竟我们中层战力不管是数量还是实力，都不是那些生物的对手。”
　　“而那些实力单体就能摧毁星辰的怪物，似乎能气息相连，增幅那些大家伙的实力，又不得不解决。”一尊久远年代之前的大界王神看着大神官。
　　在这次宇宙毁灭威胁下，许多前代没死的界王神，大界王神，神族等等隐藏在未知角落的存在都被炸了出来。
　　此时光是堪比普通十阶的大界王神就有七尊，九阶八阶七阶等界王神和神族，别的稀少种族高手，有近百尊。
　　不过这些存在，因为这个宇宙体系的原因，虽然在破坏力上与神o差不多，但是在神通上就差远了。
　　而在下面，孙悟空，孙悟饭等人混在一个个突然冒出的赛亚人群中，看着周围一个个气息强大的同族面面相窥。
　　他们从来不知道，原来在这个宇宙中，赛亚人还有这么多，一眼望去至少出现百万之数了。
　　当然，这些赛亚人虽然实力不错，但是开发出超一超二的没有多少，百分之一都不到，似乎超级赛亚人的诞生很困难。
　　“悟饭，等下你们小心点。”已经达到超四的孙悟空感受着远方的危险气息，对实力不下于他的孙悟饭他们道。
　　“嗯，我们会小心的。”孙悟饭自信一笑。
　　“注意，我将要将你们全部传送过去了。”就在下面赛亚人，魔人等这个宇宙前几大战斗种族，和实力弱他们许多种族人数近千万后，大神官缓缓开口道。
　　“拼尽全力战斗，你们的功勋我会一一统计，等到战争完结后会按照你们的功劳折算报酬。”
　　“并且你们不用怕牺牲，因为在你们战死后我会直接逆转时间，将你们复活。”
　　轰！！
　　人群瞬间喧哗了起来，兴奋的看着大神官。
　　尤其是那些喜爱战斗的种族，目光中更是充满了炙热战斗**，有着大神官的保证，他们更加没有后顾之忧了。
　　轰！
　　咔嚓！！
　　一头头长达十几万，数十万米的星空级毁灭扭曲怪物肆意摧毁空间，黑色身躯直接无视出现的空间乱流。
　　由纯粹毁灭之力凝聚，最低实力都有六阶神o的数十万米米毁灭玄兽、毁灭雷霆鳄兽、毁灭金刚龙兽、毁灭赤炎虎兽、毁灭菱天吼兽……
　　能在向南飞至强毁灭大道中留下印记的，最低实力都在神o，而且还得是同阶中佼佼者才有资格。
　　所以当龙珠宇宙那些战士刚传送过来，就看见一头展翅遮蔽百万米的毁灭魔龙在星空中撕裂数万里长裂缝，然后庞大身躯在裂缝出现后缓缓膨胀一丝。
　　“这就是异界恶魔……”
　　数量在千万，全部都是该种族强者人看着笼罩无边宇宙的黑暗咽了咽口水。
　　在那黑暗中，一头头堪比小型天体恐怖生物散发着的骇人气息，就已经比他们大部分人强大了。
　　吼……
　　就在双方刚一接触，激烈的战斗就展开了。
　　无穷无尽的毁灭扭曲怪物展开庞大身躯，带着毁灭之力撕裂虚空瞬间就将千万之数，战线拉的极长的龙珠宇宙阵营啃下一大块。
　　“小心……”
　　“闪开……”
　　“变身……”
　　“看我元气弹”
　　“超魔光袍”
　　“变形魔法”
　　“大爆炸冲击波”
　　轰然声中，无数种族战士变身的变身，爆发的爆发，一股股强大能量攻击落在那些体型庞大的毁灭扭曲怪物身上。
　　然后在那些战士惊喜的目光中，那些毁灭扭曲怪物虽然有恐怖的攻击，但是却没有多强防护，接着，爆炸
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　一片片方圆万里的空洞出现在星空中，无数大意的龙珠宇宙战士直接被毁灭扭曲怪物的爆炸，炸的灰飞烟灭。
　　“贝吉塔”浑身蓝光闪烁，强大能量波动中孙悟空看着混沌一片的空洞。
　　在那里，刚才贝吉塔在轰杀一头巨大虎型生物后，被对方爆炸直接炸死了。
　　不过就算知道大神官会复活他，孙悟空还是很愤怒。
　　“啊……给我去死你们。”愤怒的孙悟空手中刺眼光芒闪烁，瞬间一股摧毁一切的光柱从他双手间轰出，将百里外一头毁灭魔龙轰杀。
　　“不好。”
　　瞬间孙悟空脸色一变，直接空间闪烁出现在了万里外。
　　轰！！
　　这些与龙珠宇宙战士战斗的毁灭扭曲生物根本不闪避，也不在意那些攻击。
　　只要那些攻击达到了一定临界点后，它们就直接自爆将周围一切抹去，然后印记再次从身后膨胀了十几倍的毁灭之力海洋中再次冲天而起。
　　嗡嗡嗡！！！
　　而在龙珠宇宙后方，一道道光芒闪烁中，大神官直接在时间长河中将一名名刚才战死的战士，从过去拉了回来。
　　而那些人在复活后，惊喜脸上再次涌现狂热的战意，在一道道传送光芒中出现在前线战场。
　　不过大神官感受着体内能量消耗的恐怖速度，眉头不由一皱。
　　“你们也去牵制住那些强大魔神吧，黑暗的区域扩散越来越快了。”就在这时，一直看着的全王朝比鲁斯他们说道。
　　因为一尊来到战场前线的毁灭魔神傀儡，一拳就轰杀了百万龙珠宇宙战士，方圆千万公里化为了混沌。
　　而在场的前大界王，界王神等，感受着那恐怖无敌的威势，也不由脸色一变，随即直接出现在了战场。

第二百九十三章 最终虚无
　　晶壁系外，强行凝结的混沌大地上，龙珠宇宙中的战斗全部清晰倒影在了空中。
　　空间破碎，一尊尊十几万，数十万米庞大的毁灭扭曲怪物被轰爆，无数龙珠宇宙超级战士被抹杀，在虚空中爆出一朵朵血色花朵。
　　在慢慢推进的战场中，一个个恒星系，行星带直接被抹去，尤其是后面那些界王神联手战毁灭魔神傀儡的一个个战场。
　　方圆数百万里内没有任何存在，一切都在他们恐怖的攻击下消失，空间乱流暴动，一束束摧毁一切的能量光束从那些界王神手中轰出。
　　似乎是力量体系的原因，龙珠世界的战斗方式不是近身战，就是远程能量轰击，别的手段十分缺乏，应该说没有。
　　不过就算是他们全部联手，也在十尊毁灭魔神傀儡手下苦苦支持，能在此时就凝聚形体的魔神傀儡，身前至少都是十一阶存在，并且还是其中佼佼者。
　　此时这些毁灭魔神傀儡虽然只有十阶初期境界，但是生前的战斗经验还在，笼罩在毁灭一切的灭世之炎下，不管是攻击还是防御都无懈可击。
　　不时有一尊界王神或者战力相近的高手被毁灭魔神傀儡一巴掌抹杀，而被灭世之炎抹杀的高手，就算是大神官也无法复活。
　　在灭世之炎下，过去、未来、现在的痕迹直接被抹去，就算是他能直接从时间长河中复活那些龙珠战士，也无法复活根源痕迹都消失的那些高手。
　　不过现在因为刚刚交手，没有陨落太多，所以大神官和全王都没有发现，已经死去的几尊普通界王神和异族高手死去后的异常。
　　“这就是宇宙战争吗。”
　　涂山红红三人凝神看着那一个个堪比神o存在的龙珠宇宙战士，和那些强大的毁灭扭曲怪物，分分钟死去数百上千的战场。
　　十二个宇宙中，这样的场面分割数百个画面浮现在空中，铺满了方圆百万米。
　　有摩纱伊蒂蕾操控三十多尊十阶毁灭魔神傀儡围杀大神官和全王，自己坐在后方悠然观看的战斗场面。
　　也有伊泽爆发出堪比十二阶圣人级实力，强行镇压大神官全王的战斗场面，而且那个宇宙已经被侵蚀一半了。
　　在葬天负责的那个宇宙，高达五六十万米，宛如小型天体，数量无边无际的毁灭骑士组成军团，凝集军阵，强势横推，不徐不慢慢慢扩大优势。
　　而在武月那边，黑白色的火焰随着无尽白骨扭曲生物洒满了星空，一尊尊高达千万米的白骨魔神傀儡在滔天黑白火焰交织下，追杀着那些界王神等强者。
　　至于十阶巅峰的武月，更是显出毁灭表象之一神魔本体力敌大神官和全王，尤其是两人发现那些大威力招式不但无法斩杀武月。
　　而且还因为他们发出的攻击毁灭大范围星空，加速了那些黑暗区域侵蚀速度后，战斗时更加束手束脚。
　　至于时间线、因果线攻击，根本无法作用在武月身上，因为他们是向南飞至强毁灭大道十三表象之一，那些来自时间线的攻击会直接出现在向南飞身上。
　　然后开始时，准备想用时间暂停斩杀武月的大神官，直接被向南飞这边反噬重伤，要不是发现及时收力的话，当场他就会被反噬之力顺着联系抹杀。
　　星空破碎，时间错乱，无数毁灭扭曲怪物无时无刻都在自爆，诞生，然后撕裂虚空出现在前线。
　　至于另外七个没有十一阶全王大神官战力的宇宙，此时已经被毁灭魔神傀儡带领的毁灭扭曲怪物摧毁了一小半了。
　　在它们身后的黑暗中心，毁灭之刃虚影越发庞大，散发的大暗灭宇宙天道规则之力和毁灭剑意，已经逐渐开始压制龙珠宇宙的天道意志了。
　　“满天神o陨落，这就是神魔战场啊。”涂山雅雅看着一个毁灭魔神傀儡与界王神的战场范围，就堪比狐妖世界中心区域后感叹道。
　　“是啊，我们以前的那些，连小打小闹都算不上。”涂山蓉蓉睁开眼睛，凝神看着分分钟就有数万堪比神o存在陨落的战场画面。
　　“这也是啊飞带我们来的原因啊，看过了这样神o都轻易陨落的战场，我们才会有危机感。”涂山红红眼眸中懒散神态消散不少。
　　“而且，啊飞说过，还有一个叫族域战场的地方，那里据说比这种场面更加恢宏，和残酷。”
　　至于G祈，因为境界的原因，只能当成大片看了，涉及那些法则对撞，规则混乱的景象向南飞都给她过滤了。
　　不过此时高座于王座之上，斜靠着的向南飞目光，却落在了天狩天绅兄弟负责的那个宇宙，因为在那里，两人已经出现在了全王和大神官身后。
　　别看天狩天绅兄弟平时一副仙气渺渺，犹如仙道高人的模样，其实两人当年在向南飞救下后，修炼的确实暗杀大道。
　　而现在两人结合向南飞十三毁灭表象之一最终虚无复苏后，暗杀大道与最终虚无结合，更加恐怖无解。
　　就算是此时站在正在复活那些宇宙战士的大神官，和注意着前线战场的全王，也无法察觉在他们身后有一尊危险的存在。
　　没有存在感，不在这个时空，也不在这个宇宙时间线，没有杀意，也没有杀机，一切都无。
　　这就是两人结合暗杀大道和毁灭十三表象之一，最终虚无后，晋级掌握的暗杀能力，无间杀域。
　　“噗嗤……”
　　“噗嗤……”
　　漆黑透明的剑尖没有丝毫波动，直接从上到下划过大神官和全王身体，那满是倒刺的剑刃无比锋利，轻易就将两人身躯化开，斩成两半。
　　“不好……”
　　“谁……”
　　轰隆隆！！
　　被斩成两半，但是还没死的大神官和全王惊骇之下，浑身爆发恐怖的神光直接将方圆万里湮灭。
　　“好了，别挣扎了，被拥有主上灭世之炎本源火的暗噬斩杀，是你们的荣幸。”
　　天狩天绅出现在万里之外，目光冰冷的看着想要合在一起，却被粘稠如液体的黑色灭世之炎阻隔的全王和大神官。
　　“怎么可能……”
　　“这是什么火焰……”
　　全王和大神官感受着极速虚弱下去的心神和身体，眼中全是惊恐。

第二百九十四章 向南飞必须陨落
　　“四筒”
　　“八条”
　　“杠……”
　　“再杠……”
　　“杠上开花……不好意思了大姐，雅雅姐，G祈。”涂山蓉蓉眯着眼睛，笑意盈盈的看着涂山红红三人。
　　巍峨犹如山脉，澎湃燃烧着灭世之炎的王座下，一张现代化麻将桌边坐着涂山红红，涂山雅雅，涂山蓉蓉，G祈。
　　而向南飞，此时正坐在G祈后面看着她们四人。
　　“说好了大家将神念，神体感应都压制在普通人状态，蓉蓉你没作弊吧。”
　　涂山雅雅微微眯眼，看着涂山蓉蓉身前堆起最多的神晶狐疑道。
　　此时在麻将桌上，涂山蓉蓉身前堆着一枚枚黄豆大小的金色神晶最多，接着是涂山红红，然后是涂山雅雅，至于G祈，身前的神晶已经又输的没有几颗了。
　　“雅雅姐，这是一个智力游戏。”涂山蓉蓉眯着眼睛笑道。
　　“你是说，你的智力比我们高。”涂山雅雅眉头一挑，目光不善的看着涂山蓉蓉。
　　哗啦哗啦……
　　“好了好了，快洗牌。”涂山红红和G祈已经开始洗牌，打断又和小时候一样爱时时针对的两人。
　　在前面向南飞看大局已定后，就不在关注龙珠宇宙，看G祈有些无聊，就弄出了张麻将桌给她们打发时间。
　　当然，打麻将肯定有输有赢才有意思，所以向南飞凝练出了一批神晶当筹码，等到摩纱伊蒂蕾几人回来后，筹码最多的可以提一个愿望。
　　而在天空大地都是混沌之气凝结的空间中，犹如三D投影一般的战斗画面正在空中转播着，上面显示着龙珠十二个宇宙的战况。
　　“咳……那个应该会有用G祈。”就在G祈要将一张打出去肯定放炮的牌捏在手里时，向南飞干咳一声。
　　“对啊，差点打出去了。”闻言捏着二条的G祈手上一顿，然后换了一张三筒。
　　“啊飞，你不能偏心哦。”看着自家清一色的卡二条，涂山红红微笑的看着向南飞。
　　“咳咳……没有啊。”
　　…………
　　时间缓缓流逝，当龙珠宇宙天道意志最后被已经侵蚀大半宇宙，威能暴涨的毁灭之意剑意压制时，整个龙珠宇宙的局势就再难以翻盘了。
　　嗖！！
　　一枚散发着不朽气息，隐藏在龙珠本源海深处，无比复杂，白色中带着翅膀形状花纹的符文突然消失不见。
　　“是他。”天、地都是白色，无边无际的未知空洞空间中，似有似无的威严声音肯定道。
　　“看画面和气息，手段，确实是他，没想到他真的还活着。”另一边，一个同样飘飘渺渺的声音响起。
　　在空中，摩纱伊蒂蕾她们攻伐龙珠宇宙的一幕幕从开头显示着。
　　“我前面还不能肯定是他，但既然你们已经确认，那么就肯定是他了。”一个笼罩在璀璨白光中，身后一对对金色羽翼若隐若现的身影淡淡道。
　　“不过现在我们还要再多试探试探，看看他的实力恢复了多少。”笼罩在白光中的身影谨慎道，似乎对他们口中的他无比忌惮。
　　“嗯，去吧，再多观察，以当年他的手段，既然逆伐永恒失败还活着，那么肯定有后手，不能有丝毫大意。”似有似无的声音对白光身影的谨慎赞同道。
　　“这事就交给你了耶和华，一定要小心，那人虽然现在表现出来的实力只有十一阶，但是这说不定只是他的分身。”飘飘渺渺的声音提醒到。
　　“放心，对于他，无尽混沌中可没谁敢有丝毫大意。”白光中，耶和华缓缓点头，面庞笼罩在璀璨白光中，没人能看清他的神色。
　　“哪怕他现在看似只有随意就能捏死的十一阶实力……我也会做好万全准备。”说完，耶和华的身影就在光晕中缓缓消失在了这个未知地方。
　　而在耶和华消失后，沉默许久，似有似无的声音再次响起：“你怎么看耶和华的计划。”
　　“能成功很好，不能成功也无所谓，我们只要他真身出现。”飘飘渺渺的声音对于前面天堂之主，万神之王耶和华计划抱着无所谓的态度。
　　“不错，我们只需要将他的真身引出来，至于耶和华的计划，成功和失败对于我们来说根本没有意义。”似有似无的声音漠然道。
　　“呵……怎么可能会成功，就算他执掌一方半步不朽宇宙神系，拥有十三阶大帝威能，但是那人是谁，算计他……”
　　不屑的轻笑声响起，飘飘渺渺的话中既有对耶和华的不屑，又对那人充满了忌惮。
　　“先不急，慢慢等吧，那人就算有再威能无敌，更是能从逆伐永恒失败后逆转一片混沌区域时空重生。”
　　“但是从他现在这具出现的分身只有十一阶实力来看，他应该还没有回复多少实力。”
　　“既然被我们提前发现，那么他这次就得彻底陨落，他或许也没想到在他出生的这片混沌区域，还有我们翼光一族流落的族人存在。”似有似无的声音淡淡道。
　　“他必须陨落，否则吾一族拥远都只能苟活在混沌一角。”飘飘渺渺的声音散发着骇人杀机。
　　…………
　　天空中，一个个漂亮的天使飞舞，洒下圣光，神光盈盈的巍峨威严宫殿中，主神空间控制者之一耶华高座于神座之上，身形笼罩在圣光中。
　　嗖！
　　一枚金色羽毛穿透时空，出现在了他面前。
　　“咦！父神神谕。”原本正在闭目凝神感悟的耶华睁开神眸，惊异一声看着眼前的金色羽毛，那是已经上万年没有出现的天堂之主神谕标识。
　　略微有些宅异的耶华缓缓抬手，指尖在触摸到金色羽毛瞬间，一个有些奇怪的神谕出现在了他意识中。
　　“一个普通低级世界，就算是我曾经一尊信仰神王陨落后的残留的世界，怎么会引起父神的注视。”
　　有些宅异中，耶华意念一动，直接勾连主神空间控制权限，发布了一个属于天界控住区域的轮回小队任务。
　　“父神……数十万年没有动静的你，是又在与那些存在开始博弈了吗……”

第二百九十五章 开始凝聚鸿蒙主宰真身
　　当一柄无边无际，庞大至难以描述的黑色剑影撕裂整个龙珠宇宙外晶壁时，瞬间周围无尽混沌之气暴动了起来。
　　“清一色，自摸。”涂山红红眼眸中懒散神色下，一抹精光闪过，微笑的看着涂山雅雅和涂山蓉蓉。
　　因为她们两人身前的神晶和她相差没多少，至于G祈，身前的神晶又只剩几枚了。
　　轰隆隆！！
　　就在这时，轰隆声中摩纱伊蒂蕾六人身外神光围绕，从无尽毁灭之气的龙珠宇宙中走了出来。
　　在她们身后，龙珠宇宙晶壁已经消失，内部也彻底被毁灭之力侵蚀开始坍塌。
　　“好了，摩纱伊蒂蕾她们已经出来了。”向南飞淡淡一笑，制止了准备洗牌的四人。
　　“一千三百一十六枚神晶。”涂山红红笑眯眯的看着涂山蓉蓉。
　　“一千三百零七枚。”涂山蓉蓉睁开眼眸，不服的看着涂山红红。
　　刚才要不是涂山雅雅拆牌也要连碰她两次的话，就是她赢了。
　　“九百七十二。”涂山雅雅有些遗憾道。
　　“不过既然是大姐赢了，也总比被蓉蓉赢了好。”涂山雅雅斜了眼蓉蓉。
　　“你们好厉害，我只有六枚。”G祈看了看自己的几枚神晶，可爱的眨眨眼看着涂山红红她们。
　　“红红赢了，要什么。”向南飞看着涂山红红淡淡一笑。
　　“不急，现在还没想好，啊飞先记下。”涂山红红神色懒散的看着向南飞，表示想把这个机会留着。
　　“吾主。”
　　这时看着向南飞几人悠然态度，也缩小神体至人形状态的摩纱伊蒂蕾六人也走了过来。
　　“很好，办的不错。”坐在G祈身后，向南飞目光温和的看着摩纱伊蒂蕾六人。
　　“能为吾主毁灭一切敌人，是我等荣幸。”摩纱伊蒂蕾六人微微俯身，脸上充满了骄傲。
　　“嗯，我们回去吧。”微微颔首，向南飞没有多说什么，直接牵引永恒长河投影。
　　“咯咯咯咯……大姐二姐三姐，你们回来啦。”
　　“大哥哥，G祈姐姐。”
　　清晨，当向南飞五人身影出现在别墅中时，沙发上有些无聊的涂山苏苏和伊莉雅一下加跳了下来，开心的看着他们。
　　“嗯，忙完了。”向南飞俯身伸手揉了揉伊莉雅银发，随即又在涂山苏苏开心目光中也在她头上揉了揉。
　　“你们看是在这里，还是回去消化消化这次所得。”向南飞看着涂山红红她们。
　　“我们回涂山吧，许多涂山高层一下都飞升上了神界，现在那边还有些乱。”想了下，涂山红红三人还是决定会涂山，反正这里她们随时都能来。
　　“嗯，也好，我这次应该会闭关一段时间。”向南飞微微点头，然后看着G祈。
　　“好了，这次不会闭关太久。”看着G祈不舍又强压着的目光，向南飞淡淡一笑道。
　　“嗯，飞你去吧。”G祈乖巧的点点头，在见识了向南飞和摩纱伊蒂蕾她们随意就毁灭世界的情景后，她就知道自己也需要更努力了。
　　“啊……大哥哥你又要离开啊。”伊莉雅不舍的看着向南飞。
　　“大哥哥，你要离开多久啊。”涂山苏苏睁着大眼睛。
　　“或许十来天吧。”向南飞微微一笑道。
　　从这次收获来看，消化完后他的实力将再次暴涨，说不定能一举将鸿蒙创世神体推演到大成。
　　轰隆隆！！！
　　震动中，暴涨至十万光年的毁灭之刃缓缓来到紫色莲台下，被无数蔓延的莲台根须紧紧包裹缠绕。
　　“去吧，这次收获很不错，蒂蕾和伊泽你们应该能一举突破至十二阶，恢复一些实力了。”本源宇宙中，显出千万公里神体的向南飞看着摩纱伊蒂蕾和伊泽。
　　“这次意外收获了一个完美初级宇宙的核心规则天道之力，加上个漫威宇宙的核心规则天道之力，后面葬天他们晋级十二阶也绰绰有余了。”
　　轰隆隆！！！
　　本源震动中，紫色莲台外边的六瓣花瓣缓缓将显出真身的摩纱伊蒂蕾六人裹了起来。
　　“现在，就该我了，鸿蒙主宰真身……”说着，向南飞一步就出现在在莲台中心的花苞上空，随即整个人都沉了下去。
　　轰！
　　就在向南飞整个人回归莲台花苞后，瞬间神光大盛，五十个宇宙的虚影画面出现在了花苞上空。
　　四十八个白银级宇宙，一个黄金级宇宙，和一个完美级初阶宇宙，早就超过了向南飞曾经的预期。
　　尤其是又得到了一个敌人送来的完美级宇宙法则虚影和本源，他已经不准备再积储，要一举凝聚鸿蒙主宰真身。
　　因为，当年的漏网之鱼已经露出尾巴，等着他收拾。
　　嗡！！
　　整个本源宇宙都震动了起来，无边无际得自那些宇宙的本源之力，从毁灭之刃内部涌出。
　　五十个等级不一的宇宙本源之力，虽然每个得到的都没有多少，但也直接填满了整个本源无边无际的虚空，然后在太初的控制下极速旋转。
　　轰！！
　　贯穿整个宇宙的时光长河再次被太初强行拉出，更是肆无忌惮的直接消耗巨量本源，将整个本源宇宙时间流逝瞬间加速万倍。
　　…………
　　“主线任务一，调查天外之人身份详细信息，奖励十万兑换点，失败抹杀？”
　　“支线任务一，摧毁大夏镇国将军的神像，奖励兑换点三万，失败扣除三万兑换点？”
　　“嗯？天行九歌世界有个叫大夏的国家吗，而且任务给我一种不妙。”一条死胡同中，白衣白发的帅气青年眉头一皱，疑惑道。
　　在他身旁周围或站或靠着四男一女，加上他一共六人。
　　“队长，有什么不对吗？区区一个武侠世界而已，不用在意吧。”在白发青年对面，一个黑色短发的傲气青年不屑道。
　　显然在这个轮回小队，被称为队长的白发青年没有绝对权威。
　　“你们不觉得，这次的专属世界任务，并且降临一个低级武侠世界很不正常吗。”白发青年眼中冷芒一闪而过，看着黑色短发青年的目光中淡淡杀机若有若无。
　　嗖！
　　一声衣袖破空声响起，一身蓝色劲装，神色冷峻的清秀女子闪身出现在了胡同中。
　　“队长，在这个世界三年前，一名自称天界降临的大帝强势率领无敌军团平定天下，建立了大夏神朝，所以现在这个世界没有别的国家，只有一个大夏。”
　　“而且那个大帝从没有出手，不知实力深浅，但是他手下的镇国大将军据说一剑斩出千丈剑光，摧城毁地天下无敌。”
　　“之下还有一支十万数的无敌骑兵，据说刀枪不入，力大无穷。”

第二百九十六章 主神空间的试探？
　　闪身出现的蓝衣女子皱着眉头，将刚才用精神异能得到的情报说出，目光十分凝重。
　　“实力呢，有没有具体实力，那位大帝现在在那里，还有支线任务的将军神像有线索吗？”
　　白发青年队长目光一凝，看着作为队伍中专职情报收集分析的蓝衣女子，同时另外几人目光也落在了她的身上。
　　“大帝实力据说深不可测，曾经将一座宫殿悬浮在万丈高空中，最低神o……”蓝衣清秀女子神色凝重的看着他们。
　　嘶……
　　“怎么可能……”
　　“那我们不是去找死吗？”
　　一听那位大帝推算实力有神o威能，这支只有四阶到五阶实力的轮回者全部倒吸一口冷气。
　　尤其是刚才还以为这个世界，还是那个低武天行九歌世界的黑色短发青年，更是脸上一僵。
　　“兰铃，接着说，我想主神不会发出这种必死的任务，那位大帝还有什么资料吗。”压下心中的震惊，白发青年看着蓝衣女子沉声道。
　　“嗯，那位大帝据说降临后就很少出现，到后面平定天下后更是离开了这个世界，开始还一个月降临一次，然后离开。”
　　“在去年降临一次，封了两个这个世界的女人为妃子后，更是已经有一年多没用降临这个世界了。”蓝衣女子点头继续说着，并且把向南飞降临这个世界的一切都仔细说了出来。
　　“看来，主线任务是要我们去探一探那座帝宫了。”白发队长双手抱胸，沉呤道。
　　因为在刚才兰铃将有关那个大帝少到可怜的资料说完后，他们也没有得到主线任务探查天外之人主线任务完成的信息。
　　“既然那个推测最低神级的天外之人不在，那么我们就不用那么小心了，兰铃，那个将军的资料呢。”
　　“镇国将军葬天，身高三米，身穿一身暗红色盔甲，骑乘巨大战马，曾经一剑将原韩国新郑城城墙斩塌，大地裂开十里裂缝。”
　　“之后一骑一天之内踏破原秦国皇宫，楚国皇宫，魏国皇宫，按照破坏力来推算，至少五阶巅峰。”
　　“在平定天下后，就被封为镇国将军，并在全国境内修建了将军雕像，享受整个国家百姓祭祀。”
　　“并且据我从百姓，官员等身上分别得到的资料显示，那名镇国将军能聆听到那些百姓的祷告，所以后面有几次前国余孽还在商议叛乱时，就被强势镇压。”
　　说道这里，蓝衣女子兰铃苦笑一声。
　　“若我所料不错，眼前享受了一个大国数年祭祀的镇国将军，正在凝练神道神体，说不定此时已经晋级神o了……”
　　“神道吗……”白发青年抬头看了眼白云悠悠的苍穹，总觉得有一双眼睛在注视着他们。
　　“我们现在在那里，距离这个国家都城有多远。”声音有些苦涩，但是白发青年知道他们没得选择。
　　“我们现在所在的地方叫新巨成，是大夏建立后新建的小成，往南一百里就是大夏都城，玉京。”蓝衣女子显然把该想的都想了，一切资料都打探的清清楚楚。
　　“我们的支线任务镇国将军神像，就在玉京城中心。”
　　“先去看看，我们可是穿梭诸天的轮回者，神o又不是没有面对过。”白发青年看着得知此次直接面对的是两尊神o，有些迟疑的几人淡淡道。
　　“是，队长。”
　　另外四个男子中，三个都点头应道。
　　而另一个妖艳女子却目光看向了没开口的黑色短发青年，显然她们是一路的。
　　“别看我，还是和以前一样，我和筱一路，我们各不相干。”黑色短发青年轻笑一声，丝毫不在意白发青年几人不满的神态。
　　“这次的主线任务可是失败抹杀，黑杀，我觉得你要考虑清楚。”蓝衣清秀女子显然在队伍中地位不低，目光冷峻的看着黑发青年。
　　就算不满他们两人每次都单独行动，但是她也不得不承认两人实力要比另外几人强，而这次任务面对的可是两尊神o。
　　在这只队伍中，只有她和队长，黑发青年黑杀才拥有勉强抗衡一般神o的实力，其余的不是刚晋级五阶，就是还在四阶巅峰徘徊。
　　“我想的很清楚，人多不一定好，尤其是一些拖后腿的。”被称为黑杀的青年毫不留情的拒绝道，说完还冷笑的看着另外几人。
　　“你太嚣张的黑杀，你只是现在实力比我们强而已。”被这么蔑视，另外几人全都怒视短发青年。
　　“呵呵……我们走。”
　　嗖嗖！！
　　黑发青年直接无视了那几人，然后冷笑一声与妖艳女子直接闪身消失。
　　“我们也走吧，先到了玉京，然后再打探打探情报。”看着黑色短裙青年两人消失的方向，作为这只轮回小队的队长白衣青年缓缓沉声道。
　　“嗯，等下我去控制个商行老板，然后坐马车过去。”
　　…………
　　“陌生世界的气息，看他们的装扮和神态，应该是外域之人。”
　　白云之上，永恒散发着淡淡金光的大帝宫殿边缘走廊，一身红金色华丽衣裙的红莲缓缓散去神魂与神朝气运网络的链接。
　　此时已经借助神朝气运凝聚气运神体的红莲绝美面容，要比以前更加漂亮、成熟，一双闪烁着淡淡神光的眼眸中充满了威严。
　　“呵……看他们移动方向来看，目标是玉京，难道是想打帝宫的注意吗。”充满了诱惑的轻笑声中，依栏而立的焰灵姬看着脚下云海毫不在意道。
　　一身犹如火焰般的红色华丽长袍，本就媚意天生的她，看起来犹如在燃烧一般散发着惊人魅力。
　　对于现在已经晋级神阶，并且能调动整个神朝气运的她们来说，几个曾经能无敌这个世界的五阶存在，只是几只虫子而已。
　　“哎！陛下好久没来了……”狭长妩媚的眼眸看着远处云海，焰灵姬目光中充满了思念。
　　闻言，红莲眼中威严之色瞬间消退，也浮上了浓浓的思念之意，然后转头看着焰灵姬。
　　“陛下……焰姐，这次我们先别出手，看看葬天将军留下的那道神相会不会出手吧，他似乎能与陛下直接联系。”

第二百九十七章 孕育中的鸿蒙主宰真身
　　轰隆隆的巨响震动整个宇宙。
　　充诉无尽宇宙本源之力的宇宙中心，一朵千万光年大小的紫色莲台散发着浩瀚气息。
　　在莲台边一瓣瓣十几万光年大小的花瓣尖上，裹着正在晋级的摩纱伊蒂蕾六人身影。
　　亿万米大小的紫色水晶麒麟，是摩纱伊蒂蕾血脉之力尽头，自身就是混沌神魔‘破灭紫金晶麒麟’。
　　另一片花瓣上，同样长达亿万米的九首血龙卷缩着身躯，浑身笼罩在血炎之中，在太初帮助下快速吞噬融合着完美级宇宙的核心天道之力。
　　在另外四瓣花瓣尖上，还裹着高达千万米身躯的魁梧人形身影葬天，天狩，天绅兄弟三人。
　　而武月，此时也显出了真身，一尊高达千万米，浑身长满白色骨质鳞片，头上长着三对骨质犄角的森罗大魔鬼。
　　六人都在太初帮助下，比曾经更快百倍的速度晋级着，此时他们虽然境界感悟等都在，但是毕竟只是真灵复苏。
　　所以每次突破神魂和神体都需要重新凝聚，再加上融合了向南飞永恒至强毁灭大道十三表象之一大道，晋级需要消耗比曾经晋级还要多百倍的本源和时间。
　　当然，在成功晋级后，当年每个都是同阶中至强存在的他们，将会更加恐怖。
　　尤其是他们那属于向南飞毁灭大道十三表象之一的原因，还能通过这层联系直接勾连向南飞至强永恒毁灭大道，得到额外加持。
　　只要这次摩纱伊蒂蕾和伊泽晋级十二阶，武月四人晋级十一阶后，向南飞就准备将毁灭之刃让他们带去征伐异族宇宙。
　　至于他。
　　此时在莲台中心，已经膨胀至十万光年大小的花苞上空，四十几个几光年大小，宛如真实宇宙一般的虚幻宇宙正在上面悬浮，缓缓旋转着。
　　在那些宇宙虚影中，无数的法则信息流转，基础规则之力直接凸显。
　　而下面的花苞正散发着璀璨混沌神光，冲天而起，将所有宇宙虚影都笼罩了起来，下面向南飞神魂之力正在全力催动太初分析，拆解，吸收，融合着那些宇宙的独有规则信息。
　　在十几万光年大小的花苞中，一片混沌，无数大道信息流的紫色电芒不断闪烁，一股恐怖无法形容的气息一起一伏，缓缓增强着。
　　在犹如孕育生命的混沌中心，一团一光年大小的紫红色模糊身影正卷曲着身躯，犹如胎儿一般正在一点点形成。
　　模糊身影体内，半虚半实的鸿蒙宇宙正随着吸收的各个宇宙独有规则信息，缓缓凝实，演化，与神体结合一起朝缓缓变强着。
　　…………
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　主世界，别墅区苍穹上，向南飞走时应G祈要求随手开辟的小世界中，漆黑虚无的空间里正发生着激烈战斗。
　　驾驶着高达千米，四对龙翼怒张赤绝号宇宙机甲的G祈，此时正在与十尊同样高达近千米的机甲战斗着。
　　王一等人的歼星机甲高八百多米，每个人形态都不同，比如王一的就是一个搭载各种恐怖歼星炮，湮灭炮等强大火力的臃肿机甲。
　　庞大的身躯上，每秒中都有数十门击穿星辰的恐怖光束炮瞄准G祈，一束束湮灭炮在堪比神魂运算力的超光脑计算下锁定G祈，然后对其覆盖式轰炸。
　　而同样拥有各种形态，功能相差不远的王二他们，此时彼此配合，对展开光速移动，不断闪避或硬接的G祈发出攻击。
　　在向南飞主世界花园上空，天空被分为了两半，一半是蔚蓝色苍穹，上面一条星光闪烁的巨龙缓缓游动，不时消失在云雾中。
　　而另一半，就是一片漆黑的虚无宇宙空间，里面一道道摧毁星辰的各种恐怖攻击满天飞，追逐着一道红色光影。
　　身与器合，赤绝号宇宙机甲中，G祈一边闪避着陪练王一他们的大部分攻击，一边挥舞着手中斩舰剑将一些歼星炮斩灭，借此感悟力量。
　　G祈发现，在她驾驶赤绝号后，不管是感悟天地规则信息，还是修炼灵魂武装秘法的速度，都是平常的百倍以上。
　　所以在向南飞闭关消失的第二天后，她每天大部分时间都拉着王一他们陪练，在战斗中，她发现自己的提升更快。
　　而在花园中心高达百米的雕像，原本四臂虚张，犹如站岗的岩魔之王，整个人都被一层灰色薄膜笼罩，正处于另一个世界突破。
　　在那个向南飞看他即将晋级九阶主神境后随手开辟，让他突破的世界中，炙热的火焰笼罩方圆亿万里，一尊高达十万米的金色巨人正站在中央，浑身散发着融塌空间的金色火焰。
　　至于伊莉雅，此时正拉着涂山苏苏在下面沙滩上开心的玩耍着。
　　在那片向南飞后面没再怎么去的沙滩上，两个女孩赤着光脚开心的跑来跑去。
　　“苏苏……快过来，我们去海里抓个大鱼怎么样。”穿着白色短裙的伊莉雅指着大海，回头开心的看着涂山苏苏。
　　在有了个同龄玩伴，并且有些蠢萌的涂山苏苏也喜欢和她玩后，伊莉雅这段时间玩心大起，天天拉着苏苏在别墅中，花园里，或者沙滩、海洋中玩。
　　“今天我们去抓什么，昨天那条大蛇G祈姐姐说没用啊。”穿着粉色小短裙的苏苏跑了过来，一对折耳微微动着，有些意动道。
　　昨天两人在海里抓了一天三十几米的海蛇回去，原本是想交给王三做晚餐，后来被不喜欢蛇的G祈拒绝了。
　　“等下下去看看再说吧，海底好东西很多的。”伊莉雅随口道。
　　“那好吧。，等下去了再说，黑翼，快过来。”涂山苏苏朝趴在远处的死亡之翼喊道。
　　在沙滩边，收缩身躯，只有五十米长的狰狞黑龙死亡之翼缓缓抬起头，然后龙翼一展就出现在了两个小女孩身前，十分没有气度的恭敬低下头颅。
　　“咯咯咯咯……走伊莉雅，我们去海底玩去。”笑声中，涂山苏苏和伊莉雅跳上死亡之翼巨大的龙首。
　　吼……
　　低吼一声，得到照顾两个女孩命令的死亡之翼龙翼一展，就划开海面飞向了海底深处。

第二百九十八章 未来发展
　　白云渺渺，悬浮在高空中，宛如一对展开翅膀的巨大星际战舰上。
　　“我发现，我们的基因与科技的道路走到后面，越发寸步难行了。”
　　太阳星外的隐藏世界中，天刃七号上宫殿外，彦看着对面的蕾娜和琪琳。
　　柔顺金色长发被整齐梳理在身后，头上没有带王冠，一身丝质白色印花长裙让她看起来有种极致尊贵之美。
　　“额……这就是你今天把我和琪琳找来的原因。”蕾娜有些无语的看着彦，这个问题她们在当年有与虚空生物交战时就发现了。
　　经过这段时间带领族人重建家园，一身金色华丽长裙的蕾娜看起来更有主掌一方的威严了。
　　在她身旁，坐着身穿白色长裙，气质优雅文静的琪琳，因为当年修炼向南飞传授的吞虚炼体诀晋级神级，样貌一直保持着二十来岁最美的时候。
　　所以此时的琪琳一如当年那般美丽，再加上经历了一次次战火洗礼，曾经文静绝美的面容经过岁月与世间沉淀，更添一分魅力。
　　“彦姐你是想结合别的修行体系，比如地球的血脉之力等吧。”琪琳到没有蕾娜那么大大咧咧，心思一转就猜出了她的想法。
　　“不错，虽然我们已经决定了今后文明发展方向，以和平为主，但是文明的延续却需要武力保障。”彦点点头，看着蕾娜她们。
　　“我们现在既然已经在这里安顿了下来，那么今后与地球的接触肯定是无法避免的，虽然我们对地球没有什么想法，但是也要有让他们没有想法的实力。”
　　“现在地球上次我们也去看过了，正在经历超凡崛起，堪比第三代神体的存在就已经出现了不少了。”
　　“而这还是向先生有令，不许第四代神体以上实力来到这片星空的原因。”
　　美丽的眼眸中透着看向未来的展望，作为带来文明前进的天使之王，彦目光深邃看着琪琳。
　　“琪琳你和我们不同，现在没有了什么羁绊，只需一心修炼就可以，但是我和蕾娜不行，我们必须要为族人未来考虑。”
　　“现在向先生还在地球，所以就算我们的存在今后被地球势力发现，暂时也不会起太大冲突，但是以后呢。”
　　“向先生这样的存在，肯定不可能一直在这种小地方停留，要是未来那一天向先生离去，地球实力也发展壮大到能与我们一战，甚至打败我们的时候。”
　　“那时再考虑的话，一切就都晚了，毕竟我天使文明一族的战士，对那些贪婪的普通人吸引力太大。”
　　在上次得到向南飞准许后，彦就专门派人收集了地球前后历史资料，还专门让负责情报收集和分析的部门研究了地球人心里等等。
　　读历史能让人明智，也能让人看见曾经。
　　在推崇正义和平，向往自然美丽的天使眼中，地球不管是那个国家的历史，和那些国度现在人的心里素质等，都让那些天使一族的分析人员对未来充满了忧患。
　　尤其是西方那些国度前面几百年的殖民和屠杀，近代的不断挑起别国冲突等，都给了她们对未来必将发生冲突的结果。
　　“我们不喜欢战争，也不再去别的星球上散布我们正义理念，但是，我们必须有让别人不敢妄想的实力。”
　　“彦你说的对，这点我们确实要早点准备。”蕾娜点点头，对于彦的分析和提议点头认可道。
　　人心这个问题，讨论了无数年，不管是天使，还是她烈阳星，或者别的星球都一样。
　　“那你现在有什么打算，叫我们来应该有了计划吧。”琪琳看着彦。
　　“嗯，我准备集合天使文明的科技和基因技术，与烈阳星独有的太阳研究技术为主，建立一个研究所。”
　　“吸纳地球上的血脉之力，修仙，魔法等体系的知识，针对我们两族开发出更强，更有潜力的进化之路。”
　　“而因为其中涉及到地球，所以我想让你去向先生那里说下，毕竟你和他的关系不一般。”彦看着琪琳诚恳道。
　　现在的天使文明早就不是以前那个高傲自大的天使文明了，而天使彦经过这些年战斗，和见识过向南飞那摧毁宇宙的无敌威能，也没有了曾经的高傲。
　　所以在有了决定后，准备拜托琪琳去向南飞那里备案，得到准许才会展开下一步。
　　“没问题，我等下去主人那里说一声，他对于这些应该不会在意。”琪琳点点头，接下了彦的拜托。
　　只是去说一下，清楚向南飞对万事漠不关心态度的琪琳知道，对于这种只是收集知识的事情向南飞根本不会在意。
　　“集合我们的科研力量吗，这个倒是可以一试。”蕾娜也点了点头，对于彦的提议有些意动。
　　她也早就发现了她们文明实力虽然不错，但是现在也陷入了瓶颈。
　　若是当年她们没有经历虚空入侵时还没什么，统治宇宙主体文明的天使文明，和她们烈焰星支配太阳力量的实力足以自傲宇宙。
　　但是之后在面对虚空文明入侵，节节败退后，她们才知道后面万年停步不前的后果，那就是面对灭族之战时的绝望，和无回天之力。
　　“那你们两个商量后面组合研究所的事情，我去地球一趟。”见她们意向也达成了一直，琪琳就起身道。
　　“我们一起去，这件事毕竟是我们两个文明的事，还是一起去才显得对向先生尊重。”说着，彦和蕾娜也一起站了起来。
　　“三位请进。”
　　山庄大门打开，王三的电子投影出现在大门处，示意琪琳、彦、蕾娜进去。
　　以前向南飞就吩咐过，琪琳来了话可以直接进去，所以王三在她们刚到时就打开了大门。
　　“谢谢。”琪琳三人对王三投影客气道，因为她们知道眼前看似只是一个普通保镖的人，拥有不下于她们的实力。
　　“不客气，三位可以进去坐坐，不过老板不在，若是三位是来见老板的话，恐怕要失望了。”
　　“主人不在……”愕然间，琪琳目光一暗。...

第二百九十九章 我感觉要死
　　“是的，老板已经离去几天了。”王三投影点头。
　　“那不知别墅中有谁在，我们进去不会打扰吧。”神色踌躇了下，有些失望的琪琳还是打算进去，毕竟都到了门口了。
　　“别墅中G祈小姐在修炼，伊莉雅小姐和苏苏小姐正在屋内玩耍。”王三简单说了下现在别墅里的情况。
　　“至于琪琳小姐，老板有过交代，你可以把这里当成自己家，所以不会有什么打扰不便。”
　　对于曾经玩笑收下的侍女，现在无家可归，一无所有的琪琳，向南飞还是有一丝怜悯，所以特意交代了王三。
　　“家，主人说的吗。”琪琳目光一慎，脸上浮现一抹温柔。
　　“对，老板说的。”带着墨镜的王三投影肯定道。
　　“谢谢……”看着眼前空白一片的大门，琪琳嘴唇微微一动，微不可查的轻声道。
　　“彦姐，蕾娜，我们进去看看吧，否则G祈知道我们来了没进去的话，就有些失礼了。”脸上浮现带着焕发生机的开心笑容，琪琳看着蕾娜和彦。
　　“好啊……”说着，蕾娜伸手挽着琪琳手臂，脸上也露出了开心笑容，两人就像亲姐妹去逛街一样和彦并肩走进了山庄大门。
　　看着一直表面镇定，但眼眸深处一直有着暮气的琪琳，此时似重新焕发生机般，蕾娜也不由为她感到高兴。
　　走进大门几步，三人眼前景象就一变，已经扩展至数百公里的花园首先映入三人眼前，仙花种类更多，千姿百态，摇曳生辉。
　　吼……
　　一声悠扬龙呤声响起，高空中重新诞生了灵智，犹如十几岁小孩的星空巨龙从云间伸出头颅，巨大星眸好奇看着下面陌生的三个女人。
　　抬头看了眼铸星龙王，琪琳三人就没去注意它了。
　　虽然它是毁灭她们文明的罪魁祸首之一，但是在知道以前的那个铸星龙王已经被向南飞直接抹杀意志后，对于作为装饰品的星空巨龙她们也生不出什么恨意了。
　　走在带有空间折叠特性的青石小路上，三人一步数里，在欣赏着那些散发着危险气息的美丽仙花时，正在突破的岩魔之王雕像出现在了她们眼前。
　　看着处于另一个世界，笼罩在无边火海中的岩魔之王，彦和蕾娜不由目光一凛，因为此时岩魔之王散发的恐怖气息，已经不比当年的铸星龙王差了。
　　“泰坦，恭喜你。”看着屹立在虚空中的恐怖巨人，琪琳高兴的祝贺道。
　　“是琪琳啊，谢谢，全靠老板相助。”另一个世界，无边火海中已经完成突破，正在巩固境界的岩魔之王睁开两对金色眼眸，看着琪琳点了点头。
　　对于琪琳，当年一起跟随在向南飞身后转了一个多月的他，有着一丝战友情怀。
　　轰轰轰！！！
　　长达万丈的斩舰剑一剑将身前歼星炮光柱斩灭后，G祈的声音在虚空中响起。
　　“王一，今天就到这里吧，有客人来了。”
　　“好的G祈小姐。”说着，王一他们身上的那些巨大炮口中闪烁的光华慢慢熄灭。
　　轰！！
　　四对龙翼展翅覆盖数千米，高达千米的狰狞赤绝号宇宙机甲散发着恐怖气息，从漆黑的苍穹中落下。
　　然后庞大身躯在即将落地时，神光闪烁中消失，露出了G祈是身影。
　　“欢迎，刚才我正在和王一他们修炼，怠慢了。”犹如女主人一般，一身鲜红色蝴蝶长裙的G祈从空中慢慢走了下来，看着琪琳三人微微一笑道。
　　…………
　　“神光萦绕，已经凝聚神道法相，不过看他的信仰光晕范围来算，只有六阶初期。”
　　玉京市中心，千米骑士雕像广场外围一间客栈客房中，对着雕像的窗户半开着，轮回者兰铃眼眸内闪烁着一圈圈黑色涟漪看着骑士雕像。
　　这对眼眸是她花费了大量兑换点兑换的神眼，拥有看穿传说中气运，地气等多功能辅助功效。
　　此时她就将葬天修复完真灵后，留下一道意志凝聚的神相境界探查的一清二楚。
　　“六阶初期吗……只是破坏神像的话也不是不可能成功。”房间内，白发青年眼中神色稍微一松。
　　神道虽然前期崛起快，但是却有着信仰香火和地域限制，不但没有仙道逍遥，更在成就主神前有着致命弱点，神像。
　　“宜早不宜迟，我总有种不好的预感。”白发青年看着手下队员，沉稳的脸上神色不定，眉心透着隐隐不安。
　　“今晚就动手，目标神像，你们四人在外围布置隐迹禁制，我和兰铃主攻。”白发青年一边沉思，一边缓缓说着。
　　“今晚动手第一时间，直接祭出上个世界得到的那件太阳轮盘，第一时间将神像重创。”白发青年有些肉疼的看着蓝衣女子。
　　“会不会有些大材小用了，那件太阳轮盘可是六阶后期的一次性神器，我们花费了上次所有收获才将其复原的。”
　　作为副队长和情报员，兰铃有些不舍，这可是能在关节时刻扭转乾坤的神器啊，能一次性爆发堪比六阶后期的恐怖攻击。
　　“有舍有得，我的计划是在将神像毁灭，引起整个玉京大乱，然后乘着没有神像作为介谋，那位神o将军无法降临现世时，直接冲上苍穹上的帝宫。”
　　“快刀斩乱麻，据资料显示，在帝宫中只有几十名年轻女子，和有些武道实力的那两个帝妃。”白发青年目光锐利的看着手下。
　　“只要我们能第一时间冲进帝宫，将那些女人控制起来找到那人线索的话，完成任务后直接申请强制回归。”
　　“在这里，我总有一种心悸的危险感，不能久留。”说完，白发青年的手心隐隐有着汗迹。
　　“这次的任务这么危险吗。”兰铃和另外四人一惊，看着已经连续几次说有不祥预感的白发青年。
　　因为他们知道，他们队长兑换了号称预知未来的先知血脉，这个血脉虽然没有什么强化战力的功能，但是冥冥中预知危险的能力，却是他们一路活到现在的依仗。...

第三百章 我会通知主上的
　　夜，漆黑。
　　暗淡月光下，六个身影悄然出现在了玉京中心的将军广场边缘。
　　“张宏，老程，你们去布置警戒隐迹阵法。”
　　“交给我们了队长。”
　　建筑阴暗角落里，四个身影无声窜出，犹如鬼魅一般顺着巨大将军广场移动，将一个个准备好的阵盘放在特定的位置。
　　而对于他们的动作，在夜晚中散发着微弱白色神光的雕像，却视若无睹，似乎没有察觉一样。
　　“太安静了。”白衣青年目光彤彤看着周围和没有反应的神像，心中那不祥的预感犹如阴影一般渐渐浮上心头。
　　“没事的队长，就算他发现了又怎样。”隐藏在黑暗中，蓝衣女子兰铃自信道。
　　在她神眼中，此时毫无动静只有六阶初期，刚凝聚了信仰神国的神o，怎么可能能抵挡住太阳轮盘的威能。
　　“嗯，等下将神像破坏后不要恋战，我们直冲帝宫。”白衣青年缓缓点头，对兰铃叮嘱道。
　　“不过，黑杀两人现在又在哪里？”
　　“哼，还能在哪里，肯定躲在暗处等机会，他们哪次不是这样。”冷哼一声，兰铃对于脱离队伍，总是躲在暗处捡便宜的两人不齿道。
　　“等机会都无所谓，我只希望他们别出来捣乱就行了。”看着远处散发淡淡神威的雕像，白衣青年沉声道。
　　“好了队长，张宏他们已经布置好了。”就在这时，兰铃看着远处的张宏对她们打了个手势。
　　“准备。”也注意到队员手势的白衣青年神色一凛，然后直接从储物空间中取出一个巴掌大小的金色轮盘。
　　喝……
　　一声厉喝，白衣青年冲天而起，在真元外放中化为一道遁光来到了千多米高空。
　　“阵起……”就在白衣青年身形冲天之际，早就准备好的另外四人之际手捏法诀，配合默契的直接激活大型隐迹阵法，两界分离阵。
　　轰！轰！轰！轰！
　　包围十几里方圆将军广场的数百个阵盘光华一闪，地面微微一震中，一股将空间隔离的无形之力，瞬间将整个将军广场包围。
　　嗡！！
　　璀璨金色光华从白衣青年手中亮起，犹如天空中出现了太阳一般，一个百米大小的金色轮盘冉冉升起，散发着强大能量波动。
　　轰！！
　　就在这时，原本静静屹立的雕像上白色光华大盛，一股恐怖的气息缓缓苏醒了过了。
　　“哈哈哈哈……晚了，看我大日诛神。”看着有些反应迟钝的神像，白衣青年大笑声中，苍穹之上一股大日光柱从天而降，来自太阳的浩瀚炙热力量落在金色轮盘上。
　　轰隆隆！！
　　犹如歼星炮一般，一股更加凝聚的金色火焰光柱，粗三十多米，带着浩瀚炙热气息轰然朝骑士雕像轰去。
　　轰！！
　　没有防备，雕像直接被能瞬间将一切烧成灰烬的太阳金焱光柱笼罩。
　　“成功了……”飞在空中，原本准备后手的兰铃一愣，看着照亮了整个广场的火焰光柱。
　　要不是有五阶组合阵法两界分离掩盖，此时整个玉京都会被惊醒。
　　“蝼蚁……”
　　威严，冷漠的声音中，一只黑红色手掌将能瞬间摧毁百里一切的太阳金焱光柱握住，吞噬。
　　一个高达十几米，身穿黑红色厚重盔甲的骑士虚影出现，站在雕像肩上，一手手持长剑，一手挡住太阳金焱光柱。
　　“葬天将军出来了，不知道这次大帝会不会出现。”苍穹之上，焰灵姬站在乾坤殿外的玉阶边，微微低头看着下面。
　　“应该会来吧，毕竟这几个人身上的气息很奇怪。”一身粉色华丽长裙的红莲从乾坤殿中慢慢走了出来。
　　在两人身后，两道从天而降的淡金色光柱中，与白衣青年几人分开的黑杀和妖艳女人，此时正惊恐的看着眼前雍容华贵，容颜绝世的两个女人。
　　前面兰铃打探到的资料他们也打探的一清二楚，知道整个帝宫中只有几十名普通女子，和有点武道修为的焰妃，莲妃两人。
　　但是此时站在他们身前，浑身散发着堪比神o气息的女人，怎么可能只有一点武道修为。
　　轰！！
　　噗嗤……
　　嘭！嘭！
　　广场中，白衣青年队长和蓝衣女子浑身重伤躺在地上，目光惊骇的看着半空中一拳将他们镇压的骑士。
　　“你…你怎么这么强。”
　　白衣青年面如土色，不敢置信看着葬天意志显现的虚幻身影。
　　明明气息只有六阶初期，但是随手一拳，不但直接将堪比六阶后期的太阳轮盘轰碎，余波更是将他们重创。
　　不过葬天没有理会白衣青年，红色眼眸中暴虐毁灭的目光一转，就落在了四角眼见情况不对，身形一动就朝外飞去的四人身上。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四柄百米黑红色剑气从天而降，直接将刚刚飞起的四人斩杀，在大地上留下四个百米大坑。
　　然后就像随意捏死了几只虫子一般，葬天的目光再次落在白衣青年两人身上，手掌微抬就要将其斩杀。
　　“将军，留他们一命。”轻柔客气的声音响起，一身鲜红色华丽长裙，黑发在夜空中随风轻舞的焰灵姬踏空走了下来，犹如火焰精灵。
　　“将军，眼前几人身上有域外气息，不似这个世界中人，可否禀报大帝怎么处理他们。”
　　看都没有看躺在地上的白衣青年两人，焰灵姬眼角含笑看着葬天的意志投影。
　　“主上正在闭关。”淡淡看着对他客气尊敬的焰灵姬，葬天缓缓摇头。
　　“哦，既然如此，那将军你觉得怎么处理他们。”笑容满面的焰灵姬目光一暗，随即就对白衣青年他们没有的兴趣。
　　“他们的来处我若是没看错，应该是主神空间轮回者，没什么用，都杀了吧。”
　　说完，葬天手掌微微一压。
　　嘭嘭！！
　　脸上刚浮现求饶的白衣青年两人就直接化为了粉末。
　　“等主上闭关结束后，我会告诉他这边情况的，告辞。”葬天意志投影对焰灵姬点点头，然后消失在了雕像中。
　　“那就麻烦将军了。”焰灵姬脸上一喜。...

第三百零一章 一步证永恒？
　　主世界第七天，本源宇宙加速时间三十年后。
　　轰隆隆！！！
　　莲台边缘，一条条突破降临的混沌本源光柱消失，包裹着葬天等人的花瓣缓缓打开。
　　晋级十一阶神王的葬天、武月、天狩、天绅四人显出百万丈神体，浑身气息涌动来到了属于他们的莲台根须巅上。
　　盘膝做好，四人对视一眼后点点头，然后纷纷闭目。
　　外第十天，本源宇宙近五十年。
　　轰！轰！！
　　浑圆如一，散发着至圣气息的摩纱伊蒂蕾和伊泽从花瓣中踏步而出，百万公里巍峨神体散发着大恐怖，大灾难的毁灭气息。
　　“恭喜大姐，伊泽。”看着已经恢复十二阶境界的摩纱伊蒂蕾和伊泽，天狩天绅开口恭喜到。
　　“你们也快了，看主上这次的威势，是要直接凝聚主宰真身了。”摩纱伊蒂蕾点点头，然后看着莲台中心那堪比十三阶巅峰还恐怖气息的花苞。
　　“主上不是说，当年那两只躲在地下沟中的老鼠，好像冒头了吗。”伊泽三只金色眼中，露出冷漠目光淡淡道。
　　“哼……那两只老鼠，我们追了那么多年都没找到，没想到这次倒是被他们先注意到了主上存在。”摩纱伊蒂蕾冷笑一声。
　　“正常，不说他们，在这片混沌区域内和周围，所有十二阶以上，不受永恒长河影响的存在，现在恐怕目光都注视着这片区域。”
　　俊美的脸上露出冷笑之色，伊泽目光中毁灭之一不断涌现。
　　“无数宇宙大世界时光逆转，再联想到当年我们逆伐永恒长河那么大的威势，我想许多人都在寻找主上的踪迹吧。”
　　“不过它们又怎么能想到，吾主不但不是在养伤，而是直接重修，并且短短时间内就再次达到如此地步。”武月长满白色鳞片的脸颊上，露出残忍、得意的笑容。
　　“找到又如何，还不是只敢慢慢试探，等主上出关后，我们又可以畅快淋漓的战斗了。”葬天缓缓睁开眼睛，同时将刚才分身那里得到的消息说了出来。
　　“主神空间的轮回者，降临主上留有足迹的世界。”天狩眉头一挑。
　　“洪荒宇宙，他们是什么意思，试探吗？还是以为我们不敢对他们出手。”说道洪荒宇宙，天狩目光微微认真了起来。
　　同样，摩纱伊蒂蕾既然脸上神色也严肃了起来，因为洪荒宇宙不但是一个半步不朽级宇宙，更对向南飞来说有着特殊意义。
　　就在几人思索时，一圈混沌神光从以已经膨胀至三十多光年大小的花苞为中心，轰然爆开。
　　轰！！
　　整个本源宇宙震动中，一股强大徘诉之力作用在摩纱伊蒂蕾六人身上，随即在几人没有反抗下将他们徘诉出了本源宇宙。
　　轰隆隆！！！
　　无边无际的混沌中，以本源宇宙为中心，周围本就狂暴的混沌之气剧烈翻涌，爆炸，化为一片恐怖无比的危险区域。
　　“我们离远点。”
　　身外大道神光闪烁，将无边无际摧毁同化一切的混沌之气挡在外面，摩纱伊蒂蕾和伊泽带头朝远离本源宇宙方向飞去。
　　在他们身后，整片越来越狂暴的区域，散发着就算是能踏足混沌的十阶古神，进入也得瞬间陨落的暴动危险气息。
　　轰！！
　　就在摩纱伊蒂蕾六人远离那片区域后，在他们神魂之力感应中，混沌母海的大道本源之力犹如破天了一般，爆开一个无边无际大小的空洞。
　　无穷无尽，犹如天河倒灌一般的混沌大道本源之力，如不要钱一般拼命朝暴动混沌中心的本源宇宙灌去。
　　那磅礴的架势，似乎不是向南飞在吞噬吸收混沌大道本源，而是混沌母海在拼命给向南飞塞一般。
　　“我感觉，主上这次修炼的真身，将要强的超出我们想象。”天绅目光看向本源宇宙方向，无尽灰蒙蒙的混沌之气中，那边的情景在他神魂之力感应中清晰浮现在眼底。
　　“主上当年就强的超乎了我们所有人想象了吧，现在身兼至强创世，至强毁灭，逆推鸿蒙。”摩纱伊蒂蕾此时没有带头盔的绝美脸庞上露出骄傲之色。
　　“这次主上将成就古往无数纪元都无人能达到的境界，最后超脱鸿蒙混沌。”
　　就在混沌中摩纱伊蒂蕾六人兴奋感应着向南飞那越发浩大恐怖威势时。
　　在本源宇宙，整个宇宙都浸泡在混沌大道本源中，在宇宙中心，无止境吞噬大道本源的花苞，已经膨胀至百万光年。
　　花苞内部，一个似宇宙，又似人形的存在，正一呼一吸间吞噬着无尽大道本源之力，身后一对遮天羽翼缓缓煽动。
　　时间缓缓流逝，摩纱伊蒂蕾六人盘膝在混沌中，默默修炼的同时，注视着那边的情况。
　　轰轰轰轰！！！！
　　一条犹如神龙一般的莲花根须，粗达亿万公里，长达百万光年，突然撕裂本源宇宙外晶壁，探进混沌，开始疯狂吞噬吸收着混沌之气。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　当整个本源宇宙晶壁系被几千万条莲花根须撕裂，坍塌后，一朵宛如宇宙大小的紫色莲台出现在了混沌之中。
　　而之前的本源宇宙，已经被太初直接吞噬了。
　　紫色莲台下，无数长达千万光年的根须疯狂吞噬着混沌之气，而在莲台上空，无边无际的混沌大道本源奔涌而下，化为无法估量的本源之柱落在花苞上。
　　随着太初疯狂吞噬着混沌之气，一股强大推力作用在了摩纱伊蒂蕾六人身上，将她们惊醒了过来。
　　然后在六人神魂感应中，惊骇的发现周围浓郁无尽的混沌之气，居然有些稀薄了起来。
　　“主上这次，是准备直接证道永恒吗。”这次就连稳重的葬天，也不由震撼看着周围一股股朝莲台涌去的混沌之气。
　　“有何不能，以主上曾经半步超脱的境界，要不是想要重修的话，现在早就恢复当年修为了。”摩纱伊蒂蕾对向南飞盲目自信道。
　　“呃……也是。”愕然间，天绅几人也认同的点头承认道。
　　对于向南飞的骇人天赋，就算是跟随他征战一身的他们，也不得不承认已经超出想象。...

第三百零二章 十三魔神齐聚
　　“唉！大哥哥不是说要不了多久吗，怎么都一个多月了还没回来啊。”
　　别墅门前，散发着莹莹光芒，无时无刻都有白色兰花落下的树下，伊莉雅坐在她的专属小凳子上，双手托着下巴，像个小大人一样叹气道。
　　涂山苏苏半个月前已经被红红抓回去修炼去了，所以向南飞不在，G祈也日夜拼命修炼下，她一个人感觉有些无聊。
　　至于涂山红红她们，每隔几天会过来一次，然后在发现向南飞没有回来后就回去修炼了。
　　她们不像在主世界没怎么与向南飞分开的G祈，和遇见向南飞后也没分开过的伊莉雅。
　　十天半过月时间对于她们来说眨眼救过了，尤其是涂山红红，一个人闭关数百年，早已习惯了等到，一个多月而已。
　　混沌中。
　　当宇宙般大小莲台消失，一尊其庞大无法形容，远超一般完美级宇宙面积十几倍大小的身影出现在混沌中时，一股恐怖无比的气息轰然爆发。
　　轰！！
　　瞬间刚才还暴躁欲摧毁一切的混沌之气，在摩纱伊蒂蕾他们注视下缓缓平息了下来，犹如死水，波澜不起。
　　无尽混沌中，第一次出现一片区域混沌之气平静的诡异情景。
　　无边无际的巨大身影屹立在混沌中，犹如镇压鸿蒙大千的古老存在，只是散发的气息就将周围无尽混沌镇压。
　　“这，就是我的鸿蒙主宰真身吗。”
　　威严，恢宏的声音微微响起，震荡混沌。
　　一双世界不断生灭的混沌眼眸缓缓睁开，向南飞此时感觉自己无比强大，强到微微一动，就能破灭一方宇宙的地步。
　　不过此时在真正铸就鸿蒙主宰真身后，他才发现他曾经的推算有些错误，因为他的神魂在铸就真身时，已经彻底与真身融合。
　　根本不能化为他曾经理想状态中的创世向南飞与毁灭向南飞。
　　他此时的状态，既是神魂主宰神体，也是与神体融合的鸿蒙宇宙天道。
　　微观与宏观完美结合，就是他现在的状态。
　　拥有无限小、点的恐怖攻击，又拥有无限大，面的无边力量。
　　简单解释，就是他能纳一个宇宙面积的攻击于拳头大小，此时在他面前，没有什么是坚不可摧，也没有什么无敌存在。
　　在能将一个完美级宇宙无穷威能集中于一点的他面前，他有自信，就算是永恒创世存在，也能一拳轰爆。
　　微微低头，向南飞一双混沌眼眸穿过体表，落在了体内。
　　在他神体中，无数莲台根须化为的经脉贯穿浑身上下，作用着血管般的功能，牵引调理体内鸿蒙之气。
　　心脏处，主宰武装核心，太初直接成为了心脏一般镇压调理着鸿蒙宇宙。
　　而曾经的毁灭之刃，此时犹如顶天立地的巨人一般，化为了背脊，贯穿主宰真身上下。
　　轰！！
　　微微抬步，在整片混沌都剧烈震动中，向南飞一步来到了摩纱伊蒂蕾她们面前。
　　“参见吾主，恭喜吾主真身大成，无敌混沌。”
　　“参见吾主，恭喜吾主真身大成，无敌混沌。”
　　“参见吾主，恭喜吾主真身大成，无敌混沌。”
　　“参见吾主，恭喜吾主真身大成，无敌混沌……”
　　感受着眼前无边无际，无法感知存在那凝固窒息的恐怖气息，激动欣喜中，六人恭敬行礼道。
　　向南飞微微低头，随即伸手虚握，恐怖威能笼罩大千，直接将一片千万光年混沌之气强行压缩。
　　轰！！
　　在混沌之气压缩道极致后，向南飞心神一动中，混沌气团中心造化显现，轰然炸裂。
　　随即一个宇宙就在摩纱伊蒂蕾她们眼前被开辟了出来，然后在宇宙上空无边无际手掌下，时间流逝转眼百万年。
　　而就在眼前宇宙吞噬混沌之气，繁衍壮大至黄金级时，无边无际的手掌微微一压。
　　轰隆隆！！！
　　整个宇宙瞬间迎来了大破灭，无穷无尽的宇宙大破灭毁灭之气从中涌出，然后在摩纱伊蒂蕾他们眼前缓缓凝聚出了七个身影。
　　“斩，参见吾主。”气息冷漠霸绝，高达万丈，浑身笼罩在恐怖刀意下的身影单膝跪地。
　　“古菲利丝，参见吾主。”声音轻柔中透着阴森，高达万丈的身影笼罩在无尽死亡气息中，缓缓对眼前的伟岸身影恭敬单膝跪地道。
　　“罗骺，参见吾主。”毁灭，与向南飞纯粹毁灭不同，一股带着绝望杀戮之意的恐怖毁灭气息，在眼前单膝跪地的身影体外犹如实质般缓缓飘荡。
　　“吾昆，参见吾主。”虽然同样高达万丈，但是却要比别人魁梧一倍的身影轰然声中单膝跪地。
　　“萨摩斯克斯，参见吾主。”声音温和，犹如大学者一般充满了宁静气息，与周围格格不入的身影缓缓弯腰行礼。
　　“冰皇，参见吾主。”干净利落，气息冰冷，浑身散发着冻结宇宙气息的身影单膝跪地。
　　“魔鹏，参见吾主。”毁灭气息与深渊魔气纠缠，笼罩在无尽黑暗中的身影单膝跪地，朝向南飞行礼。
　　“起来吧，看见你等再次齐聚，吾很高兴。”威严，恢宏，震荡混沌的声音中，透着淡淡难以察觉的喜悦。
　　“能再次追随吾主座下，亦是我等之荣幸。”散发着各色神光的眼目中，全都带着喜悦再次低头一礼，然后对一直看着他们的摩纱伊蒂蕾六人点头道。
　　“大姐……”
　　“伊泽”
　　“伊哥”
　　“蒂蕾”
　　“葬天”
　　瞬间齐聚的十三人一下热闹了起来，喊大姐的喊大姐，有喊伊泽名字，也有喊他哥的声音。
　　在向南飞座下十三人中，摩纱伊蒂蕾最先跟随，接着是天赋最强的伊泽。
　　而在这时，微微适应了鸿蒙主宰真身的向南飞，也开始催动太初，收束神体形态。
　　虽然完全展开的鸿蒙主宰真身能完美发挥他实力，但是太过庞大始终有些不方便。
　　一瓣瓣宇宙大小的紫色花瓣缓缓浮现，然后在摩纱伊蒂蕾他们眼中，犹如封印一般将向南飞无边无际的身躯包裹了起来。
　　肉眼可见中，向南飞那巨大到难以想象的神体开始急速缩小。...

第三百零三章 永恒无法承受一击
　　巍峨高达千万公里，犹如华盖般黑色长发垂直披肩，散发着淡淡混沌光泽，耳边有两束雪发垂下，头戴二十四诸天帝冕。
　　一身白底金边古朴帝袍，身前左胸位置印着一朵摇曳三十六品紫色莲花，散发着鸿蒙造化气息，身后由灭世之炎凝聚的大氅上，一缕缕灭世之炎静静燃烧着。
　　没有神光闪烁，也没有什么霸气睥睨，就像是一个高达千万公里的普通人一样，收敛身形的向南飞就这样静静站在混沌之中。
　　但是在他身外亿万里区域，就连混沌之气都不存在，一片虚无，似乎连一缕就能压塌星辰的混沌之气，都无法接近他身边。
　　“恭贺吾主神体成，再次登顶永恒创世，威压无尽混沌。”
　　以摩纱伊蒂蕾为首，十三个显出神体的毁灭魔神高低不一站成一排，脸上带着喜色对向南飞恭贺道。
　　“永恒，还没有达到，我现在的道路，已经没有境界束缚了。”向南飞微微摇头，随即傲然道。
　　“但是现在若有一尊永恒敢出现在吾面前，吾到是想看看，他能不能完好接住吾一击。”
　　“主上，你的新神体这么强。”摩纱伊蒂蕾有些吃惊的看着向南飞。
　　既然向南飞说他此时境界对比上没到永恒，那么也就大概在诸天大帝的境界，但是向南飞居然自信永恒创世无法完好接下他此时一击之力。
　　要知道在后面几步，第十一阶还有至强之说法，但是到了十二阶圣人之境，大家的差距就没有那么大了。
　　虽然强大的能力压同阶，但却无法与十一阶至强神王轻易斩杀普通十一阶神王那么绝对。
　　而到了十三阶诸天大帝，每一尊存在都是超越了圣人，超脱了巅峰完美级宇宙，或是从半步不朽级宇宙超脱出去的存在。
　　他们全都是站在了无尽混沌最巅峰的存在，直接的实力距离更近，保命手段和秘法层出不穷，很少听说有诸天大帝被同阶斩杀的事迹。
　　至于之上能随意开辟大宇宙的永恒创世，他们绝对实力与十三阶只差了对永恒的感悟，实力上每一尊能力压数尊诸天大帝，但要想斩杀大帝级也很难。
　　而到了最后两步，相差一点对于双方来说都是鸿沟，诸天大帝是无法正面力敌永恒存在的，除了少数罕见列外。
　　比如当年的向南飞，就能以十三阶力压一般永恒创世，但也只是势均力敌。
　　之后还有伊泽在十三阶的时候，也能勉强与永恒交手。
　　而此时境界比拟十三阶的向南飞，居然说十四阶永恒不能完好接他一击，顿时令摩纱伊蒂蕾等人骇然无比。
　　她们可是知道，向南飞从没有夸大的习惯。
　　“嗯，吾送你们去个地方，提升实力。”脸上浮现温和神色，向南飞伸出遮天手掌将摩纱伊蒂蕾十三人覆盖。
　　瞬间，摩纱伊蒂蕾十三人就出现在了充诉着至纯毁灭大道本源之力的地方，毁灭之刃内部大暗灭宇宙中。
　　“你等在里面提升修为，稍后吾等将混沌万族宣告吾等的回归。”向南飞的声音在摩纱伊蒂蕾等人耳边响起。
　　“是，吾主。”
　　感受着周围浓郁浩瀚的毁灭大道本源，摩纱伊蒂蕾等于惊喜应到。
　　混沌毁灭大道本源，可比那些毁灭之力对他们作用大多，向南飞前面在疯狂吞噬混沌海灌来的创世与毁灭大道本源时。
　　还打开了毁灭之刃宇宙链接通道，朝里面输送了足够造就一尊十四阶永恒存在的毁灭本源大道。
　　要知道前面向南飞晋级完善鸿蒙宇宙时，引发的混沌本源倒灌标准可是以一个完美巅峰宇宙大小为标准，比当年他晋级十四阶时吞噬的本源还要多数万倍。
　　…………
　　“啊……大哥哥你回来啦。”
　　每天都坐在别墅门前的兰花树下，蹲坐在小凳子上像个小大人一样，唉声叹气的伊莉雅惊喜尖叫一声，然后朝突然出现的向南飞扑了上去。
　　黑发披肩，白衣胜雪，除了面容完美到了极致外，气息完美收敛的向南飞就像一个普通人一样。
　　不过耳角两束白发为他平添一份沧桑，令其一下从二十来岁看起来像个二十好几岁，充满了故事的成熟青年。
　　成就鸿蒙主宰真身，实力暴涨的他，此时在与太初和毁灭之刃完美融合后，对自身的控制力更加完美。
　　“慢点。”向南飞伸出双手，接住扑来的伊莉雅。
　　“大哥哥你说话不算话，这次离开比上次还久。”搂着向南飞脖子，伊莉雅先是左右好奇看了看变化极大的向南飞，然后嘟着嘴不满道。
　　“这次收获太大，所以耽搁了点时间。”向南飞微微一笑，一手托着伊莉雅臀部下方，一手拍拍她后背。
　　“飞”这时天上驾驶着赤红号宇宙机甲的G祈在半空中收起机甲，整个人一脸高兴的朝向南飞扑来。
　　呃……
　　看着直接扑来的G祈，向南飞不得不把伊莉雅移了下，腾出一只手接住了G祈。
　　“嗯，已经在五阶巅峰压制很久了，不错G祈。”搂着G祈，向南飞看着她已经压制了许多次突破，已经快压抑不知的气息微微点头。
　　晋级六阶，每个生命最好是在他诞生的世界晋级，这样对世界和个人都能起到最大好处。
　　但是G祈当初那个世界因为等级太低，向南飞都懒得记坐标，所以他要G祈先压制境界，等他回来再突破。
　　不过G祈只是紧紧搂着向南飞，没有回话。
　　感受着怀里两个女孩的依赖，向南飞目光微微一顿。
　　“好了，后面不会再闭关这么久了。”向南飞用力抱了抱两人。
　　“我们只是很想你，不过飞你的事重要，不用管我们。”G祈抬头，红色眼眸认真的看着向南飞。
　　“对大哥哥，你的事重要，只要离开的时候告诉我们一声就行了。”伊莉雅搂着向南飞脖子，也认真的看着他。
　　她们知道向南飞每次离开都有很重要的事，不想露出牵绊的意思束住他。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是群玉山头见，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百零七章 夜御三千
　　呜……
　　呜……
　　清晨，天色微亮，悠扬的号角声响彻大夏亿万公里。
　　轰然声中，整个大夏都骚动了起来，无数人上至朝廷大臣，下至贩夫走卒都在争相走出自家院落。
　　而在整个大夏大地上，那些县城以上的城池外围，亿万人流穿着整齐，脸上带着兴奋激动，好奇崇拜等等神情顺着大路人流，朝镇国将军神像方向走去。
　　这些人流中有少年少女，青年男女，中年，和垂垂老朽的老人，年龄跨度极大，脸上神色不同。
　　年轻的脸上之色带着畏惧，好奇，崇拜等神色，而在那些中年老年人脸上，则全身崇敬肃然，激动的表情。
　　因为在一个星期前，官方通报天下，阔别四十多年的大帝再次降临，没有遗忘抛弃他们，并且会在今天举行露天朝会。
　　而在每个县城以上的城池中心，镇国将军神像上空，都将浮现出朝会盛景，并且据说大帝还有宣布重要消息。
　　玉京中心，人群拥挤中，却又自发让开大道中间，让出一条条可以直通玉阶道路。
　　一个个半夜就来到将军广场，或者靠近中心地带的人眼中目光带着畏惧，羡慕等神色，看着一名名身穿朝服的官员朝玉阶走去。
　　这些官员中，少部分是常驻玉京高官，大部分都是在一个星期内，快马加鞭，从大夏四面八方赶来参见的官员。
　　一股盛大节日般的热闹气氛，随着官员一名名聚集在玉阶下，开始蔓延开来，然后在韩非张开地四人带头，踏上玉阶时轰然炸响。
　　“那是张尚书，那是韩尚书……”
　　“那是吏部侍郎焱大人，没想到焱大人这么多年过去了，还那么漂亮啊。”
　　“是啊，你别说，我十年前有幸见过一次焱侍郎大人，那时她就和现在一样漂亮，十年过去，我都有白发了，没想到焱大人居然没有丝毫变化。”
　　“不止焱大人，还有紫大人你们忘了。”
　　“对对，还有紫大人，当年我还是小孩的时候，紫大人就来我家，为我家登记户籍手续。”
　　一名五六十岁的老人离着玉阶远远，看着顺阶而上的紫女身影恍如隔世。
　　“哈哈哈哈……我大夏神朝，既然号称神朝，当然与往代不同啊，大帝天人降世，神光永照我大夏。”
　　一群六七十岁的人聚集在一起，激动看着远处渐渐消失在云间的那些身影。
　　“陛下，让我们姐妹服侍你起身吧。”巨大的寝宫内殿，横七八竖躺着十几具光洁诱人玉体，一个个脸上带着满足微笑轻睡着。
　　此时焰灵姬光着上身，脸上带着红晕妩媚之色，极尽柔美，看着向南飞轻声道。
　　“嗯，下面也要开始了。”向南飞点点头，随即站起来，一挥手。
　　瞬间，一股带着浓郁生命气息的白色光华拂过地上那些女人，然后刚睡下没多久，这些女人就睁开了精神饱满的眼眸，浑身光洁的坐了起来。
　　“都收拾一下，准备上朝了。”
　　“是陛下。”
　　十几个女子丝毫不在意自身春光，就这样站起来一边舒展诱人身躯，在向南飞身前晃来晃去，寻找昨晚不知扔在那里的衣服。
　　“陛下，奴家先为陛下穿衣吧。”就这样站起来的焰灵姬来到向南飞身前，拿着他的帝袍妩媚道。
　　“嗯。”向南飞点点人，伸手享受着焰灵姬和红莲服侍，而在他周围，一群散发着惊人魅力的女人，也在收拾着身上。
　　对于向南飞来说，在这个世界收一个也是收，收两个也是收，所以这也一个星期中，每天晚上都夜御十几人，荒唐了几天。
　　不过对于他来说，眼前的场面简直就是小意思，当年他在一次堕落时，可是做过夜御三千。
　　“陛下，好了。”
　　看着眼前身穿白底金边帝袍，肩披黑色大氅的向南飞，焰灵姬和红莲目光迷醉道。
　　“嗯，你们也收拾一下，等下和我一起出去。”在两人光洁腰肢上拍了拍，向南飞示意她们去收拾。
　　“是，陛下。”经过几天滋润，水汪汪的眼眸妩媚看了眼向南飞，焰灵姬和红莲才迈步去找自己的衣服。
　　当天际第一缕阳光冲出地面时，以四部尚书为首，数万名大夏高层官员已经分为四排静静站在玉阶上。
　　而这一幕景象，也在大夏每一个城池上空浮现，清晰可见。
　　万丈玉阶上，一名名身穿朝服的官员，一次排序，身影在云间若隐若现，犹如神仙众人。
　　不过在震撼和新鲜感过后，所有人的目光不由上移，想要看一眼传说中的大帝，却只能看见在最顶上被一片白雾笼罩。
　　当晨阳完全从地平线上跃出时，乾坤殿前平台上，金光闪烁，一群身影在金光中缓缓浮现。
　　最前面的，是高座于王座之上，身穿白底金边帝袍，肩披黑色大氅，头戴二十四诸天帝冕的向南飞。
　　在他身后两侧，两座小一点的座位上，坐着身穿华丽妃袍，雍容华贵，仪态万千的焰灵姬和红莲。
　　两人身后，协助她们处理大夏事物数十年的三十六个女人，全部盛装出席，依次站在她们身后。
　　轰！！！
　　就在向南飞出现瞬间，一个九天十地唯我独尊，睥睨八荒**，至高无上的恐怖威压轰然爆发，笼罩整个大夏亿万公里地域。
　　“参见陛下，祝陛下神威永恒，永照大夏。”
　　“参见陛下，祝陛下神威永恒，永照大夏。”
　　“参见陛下，祝陛下神威永恒，永照大夏。”
　　一声声响彻整个大夏的恭敬呼喊中，所有百姓随着头上玉阶那些身影，朝那至高无上存在拜倒。
　　在无数城池中，那些从没有见过，从小生活在向南飞传说中的少年少女，青年男女，中年感受着头上那令人窒息的恐怖威压。
　　浑身一颤间，全都恭敬随着父辈一切跪倒在地，心中不敢有丝毫不敬。
　　而在玉京中心玉阶上，那些官员才能最清楚的感受到，他们的大帝比以前更加强大，恐怖。
　　那犹如天灾降临，又犹如直面无垢苍天的感觉，令他们十分庆幸自己这些年恪守本职。
　　“起身吧。”威严，漠然的声音在所有人耳边响起。
　　“谢陛下。”
　　
　　
　　Ps:书友们，我是群玉山头见，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百零四章 四十多年之后
　　“慢点慢点，你个输出别老是往前冲啊。”
　　“撤退，我们埋伏一波。”
　　“我去抗塔，快去拿五杀。”
　　兰花树下，向南飞和伊莉雅并肩坐着，陪她打着最近挺火的小游戏。
　　在他们身前的石桌上，一个向南飞以G祈量身开辟的世界中，时间加速中G祈正在里面突破六阶神o。
　　她的积累早就够了，在堪比九阶实力的赤绝号加持下，不管是境界领悟，还是力量积累早就超过了当前境界一大截，在神路中也已经到达了巅峰地步。
　　在完美成就鸿蒙主宰真身，融合太初、毁灭之刃，曾经分到太初上的灵魂也终于完整后，此时在向南飞看似平凡的黑色眼眸深处。
　　无情与有情共存，冷漠与温柔相交。
　　“对了伊莉雅，最近别墅没什么事吧，苏苏呢。”一边陪开心的伊莉雅打着游戏，向南飞一边问起别墅的近况。
　　“苏苏在大哥哥你走后没多久，就被红红姐姐抓回去修炼了，说她都几百年了实力还那么低，好惨的。”
　　伊莉雅一边追杀着人，一边偷笑道。
　　那天看着苏苏被涂山红红抓回去修炼，嘟着嘴，瞪着大眼睛的惨样，让她想起来就想笑。
　　“是吗，对了，你现在冥想到第几层了。”向南飞嘴角一翘，撇了眼开心偷笑的伊莉雅，突然问道。
　　“啊……”伊莉雅脸上笑容一顿，小嘴微张的看着向南飞。
　　然后在王一给她改造的智脑平板一暗，她的游戏人物被人抓死了。
　　“最近伊莉雅每天都在等飞你回来，每天都坐在树下发呆，无法静心修炼。”就在这时，在时间加速数百倍的小世界中，G祈一步跨了出来为伊莉雅解围到。
　　“对，我每天都很想大哥哥，无法静心冥想。”就在伊莉雅小眼睛转动着，准备找什么借口时，听到G祈的话连忙点头。
　　从小就被当成小圣杯养，受尽了痛苦和孤独的伊莉雅，在适应习惯这里的生活后，当年消失了的童心就渐渐苏醒。
　　每天都是鼓捣着王一他们送的那些高科技玩具，修炼上在完成向南飞交代的功课后从不会多练一会。
　　而在向南飞离开这段时间，更是和苏苏玩疯了，那里还记得修炼。
　　“是吗。”向南飞微微一笑，没有再追问。
　　接下来，当天向南飞就什么都没做，陪着两人。
　　“飞，抱抱。”晚上，G祈卧室门前，穿着粉色短裙睡衣的G祈摊着手，红色眼眸大胆的看着向南飞。
　　“好，抱抱。”就像哄小孩一样，向南飞微微一笑俯身。
　　G祈开心一笑，然后踮起脚尖，一对玉臂搂着向南飞脖子，大胆的在他脸上一吻。
　　波！
　　“晚安，飞。”抿嘴一笑，眼中露出一抹妩媚，瞬间绽放一丝惊艳的G祈转身走进了卧室。
　　“这丫头，长大了吗。”向南飞目光微微一顿，然后给她把门带上后转身离开。
　　“好，还有你。”转身的向南飞看着静静站在自家卧室门口，一身白色睡衣的伊莉雅，微微一笑然后蹲下去抱了抱她。
　　“大哥哥晚安。”伊莉雅开心一笑，然后乖巧的转身回去睡觉了。
　　“晚安。”看着伊莉雅开心回去的背影，向南飞微笑着关上门，然后脸上笑容渐渐消失，漠然的目光再次浮现。
　　唰！！
　　地下金色祭坛上，向南飞的身影突然出现。
　　“呵……吾故意露出线索，你们终于上钩了。”轻笑一声，向南飞走向时空之门，准备去下天行九歌世界。
　　现在鱼还没有咬稳鱼饵，所以他还不准备直接出手，准备先把那边的伏笔和两个女人处理一下。
　　对于他来说，既然作为了他的女人，那一切就是他的了。
　　嗡！！
　　就在向南飞靠近时空之门时，门框上一枚大道符文亮了起来，上面包含着天行九歌世界的坐标。
　　向南飞伸手，拂过那枚符文，然后身形在紫色光华中一闪就直接消失不见。
　　“帝妃，现在国家律法在人口极速增长十几倍，明智开化的今天，我部经过多次商论，觉得需要提前发布和修改一些与时俱进的律法预防。”
　　金光蕴蕴的乾坤殿中，千余身穿朝服的官员按照品级依次站立，其中第一排，成熟许多，年约三十的韩非对帝台下左右，唯一坐着的焰灵姬和红莲微微礼道。
　　“嗯，这件事，在上次你们送上的奏折，我与莲妹也商论过，觉得现在大夏的一些律法，确实需要进行一下改进。”焰灵姬微微点头，绝美的面上有着岁月沉淀的成熟，美丽，和威严。
　　“你们刑部先下去商讨出具体事宜，然后上报进展，我们下次朝会再商讨确定执行的法规。”
　　“是。”俊美帅气的韩非拱手施礼，然后退后半步回到队伍中。
　　“你们还有事吗。”
　　在韩非退下后，焰灵姬威严狭长的眼眸左右看了看。
　　从第一排没变的韩非四部首脑和他们身后的卫庄、张良、跻身第三排的紫女，弄玉，东君焱，少司命身上一一扫过。
　　然后就在焰灵姬准备宣布退朝时，张开地嘴唇动了动，目光迟疑了下，脚步一动，上前半步。
　　“帝妃”拱手施礼，张开地苦笑一声，硬着头皮开口道。
　　“不知帝妃可否告知，陛下什么时候能再次降临。”
　　瞬间，随着张开地语落，整个乾坤殿中鸦雀无声，所有人目光微动，全都看着焰灵姬和红莲。
　　而焰灵姬和红莲两人，则目光一凝，精光闪烁着看着张开地缓缓道：“张大人问陛下行踪，是何意。”
　　“启禀帝妃，自四十多年前大帝离去，再也没有降临后，现在每天我等府衙外都跪满了百姓。”
　　“那些人全都是当年的穷苦之人，或贵族家奴隶，现在年过迟暮，许多都是由儿孙背来。”
　　“他们感念陛下恩德，自知时日无多，所以跑来府衙外跪求我等，代他们对陛下一拜。”说道最后，张开地眼睛一红。
　　“陛下啊……”闻言，焰灵姬眼中的精光缓缓退去，轻叹了一声。
　　“告诉他们，我和莲妹知道了，会替他们传达。”
　　
　　
　　Ps:书友们，我是群玉山头见，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百零五章 降临
　　“你等若已无事，就退朝吧。”
　　说到离去数十年没有降临的向南飞，与红莲主持朝政数十年，霸气威严的焰灵姬有些意兴阑珊。
　　看着高座于帝台下一侧，神色也一下暗淡的妹妹，韩非在心底微微一叹，然后与众人施礼，带头朝外走去。
　　“张大人留步。”踏出乾坤殿，韩非对身侧的张开地拱手。
　　“韩大人有事。”张开地闻言停步，看着韩非。
　　“刚才张大人也听见了，我部准备大修律法，所以韩某想向张大人借子房一段时间。”韩非面对微笑的看着张开地。
　　“呃……韩兄，你需我帮忙，为什么不直接对我说，此是何意……”跟在身后，数十年光阴过去，已经是个成熟稳重俊美青年的张良闻言，略显不满的看着韩非。
　　“子房，你觉得我要是没有得到张大人同意，你能来帮忙吗。”看起来年约二十几近三十，更加成熟帅气的韩非眼睛精光一闪，斜了张良一眼。
　　作为户部侍郎的张良，经过几十年历练，早就成为了户部尚书张开地左右手了，并且大部分事情都是他在处理，似乎张开地有了放手的打算。
　　“这……韩大人，最近户部事物也多，你一下要借走子房，我户部怎么办。”张开地没有直接应下，也没有拒绝，精炼的眼中精光闪烁，看着韩非沉呤道。
　　“张大人，户部一时有你在掌控，子房抽出段时间应该没有问题，而这次律法大修，若是子房过来参与副手，对他今后资历上可是大有益处啊。”
　　明人不说暗话，对于人老成精的张开地，韩非笑意盈盈道。
　　“哈哈哈哈……，韩大人说的不错，年轻人确实有应该多历练，多涉及他类。”张开地眼中光芒一闪，大笑声中就朝下面大步而去。
　　“咦，张大人这是什么意思？”看着没有明确承诺的张开地背影，跟在韩非等人身后的弄玉有些疑惑。
　　“他答应了。”紫女微微一笑，轻声看着弄玉。
　　“毕竟若是张良参加了这次刑法大修，作为副手的他功劳可不小，对于今后他上位可是一份重要筹码。”
　　“你们几个，这事有必要这么避讳吗，你想要帮张良就明说，张大人想要扶持他整个朝政又有谁看不出来。”
　　白发披肩，发福了些的卫庄冷眼看着脸上尬色一闪的韩非：“你们这些避讳没有必要，毕竟这个世界生死兴荣都在陛下一念之间。”
　　说完，卫庄就冷着脸，一脸高傲的越过尬笑的韩非，和苦笑的张良大步而去。
　　“噗嗤……好了，走吧你们。”紫女和弄玉轻笑一声，看了看犹如打了胜仗的卫庄背影一眼，对韩非张良说道。
　　“唉！卫兄这性子，都几十年了还没一点改变。”韩非无奈摇摇头，随即四人朝下面走去。
　　“张开地有退意，想要扶持张良接手。”一身二品朝服的东君焱漫步踏在玉阶上，嘴唇轻启淡淡道。
　　同样经过数十年光阴洗礼，经过气运洗髓多年的东君焱，绝美容貌不但没有丝毫褪色，反而比当年更加惊艳夺目。
　　“户部的位置，虽然许多人虎视眈眈，但是他们机会不大，我们也没有出手的必要。”
　　同为二品大夏重臣，凭借过人能力一路升上来的少司命，身穿紫红色女性朝服，气质缥缈，声音清冷点出重点道。
　　“户部我们确实没希望，内有张开地一直在为他铺路，自身能力也早已得到公认，外有韩非，卫庄支持，没人能从他手中夺取。”
　　“但是，我们可以围绕这个问题，提前布局，比如吏部，工部。”说着，东君焱嘴角浮现一抹笑容。
　　接着一边漫步走在云端，东君焱与少司命目不斜视，嘴唇微动轻声交谈，而所有声音与内容，都被她们体外一层无人可查的立场隔离。
　　不单旁人无法听见，更是看她两人身影都显得有些模糊，显出了惊人的实力修为。
　　此时经过数十年发展，整个大夏神朝已经有了一丝真正神朝气象，人口数量爆炸十几倍，物资充足，百姓安居乐业。
　　而那些作为大夏官员的人，大部分都是从当年就一直做到现在，这些人身体精神不但没有衰老，更是比当年还精力十足，年轻力壮。
　　尤其是一些本就有修为的人，比如卫庄，紫女，东君焱和少司命等人，借助神朝气运洗髓功效，更是深不可测。
　　这神异一幕，当年就被无数人看在眼里，经过这些年发酵，所有有心人更加对大夏官职充满了渴望。
　　而这也造成了整个大夏神朝百姓，都觉得公职才是真正的铁腕，每年朝廷一年一次因为发展而招募公职人员时，简直人山人海。
　　同样在大夏体制内，只要感受过神朝气运神异的官员，无不对上爬充满的激情，因为官职越高，享受的气运就越大。
　　当然，这些竞争都是有序的，数十年时间中，那些心思阴暗，使出杀伐等手段之人，都被一座座城池中，神光冲天千百丈，夜晚照亮整座城池的镇国将军神像出手抹杀。
　　宽敞明亮的乾坤殿中，在所有人大臣退下后，一下显得有些冷清了起来，只有焰灵姬和红莲坐在帝台下方左右。
　　不过此时两人瞳孔目光有些散，看着空荡荡的大殿不知在想着什么走神，顿时大殿陷入了沉默。
　　“焰姐，莲姐……”
　　在两边侧面，被蟠龙柱挡着后面，两边整齐摆着三十六张办公桌，当年三十六名年轻美貌的女孩，此时一个个身姿更加从成熟丰满，气质脱俗如画，端坐在桌后。
　　坐在离焰灵姬最近的红叶，一身黑绿色衣裙，和那些女孩一样，目光有些黯然的看着焰灵姬两人。
　　“放心，陛下会回来看我们的。”回过神的焰灵姬看着她们，似是对自己，又是对她们安慰道。
　　在经过几十年时间相依相扶，这些同样情陷至深的女孩，在焰灵姬和红莲照拂下亲如姐妹，以焰灵姬两人为首将下面一应事宜处理的有理有条。
　　就在这些等候向南飞数十年的女人，眼中各自带着思念目光，想着当年与向南飞相处点点滴滴。
　　那时候她们一个个施展浑身解数，每天诱惑向南飞情景，脸上露出缅怀之色时。
　　一个模糊身影在那空置数十米年的九龙王座之上，无声无息间缓缓凝实，浮现。
　　“你们这是在做什么。”向南飞目光扫过背向他，坐在帝台下的红莲和焰灵姬，还有左右把办公桌办到蟠龙柱后面的那些女人目光一顿。
　　什么时候，乾坤殿居然成了办公场所了。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是群玉山头见，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百零六章 夜深人静，佳人至
　　“陛下……”
　　“真的是陛下……”
　　“我没有出现幻觉吧。”
　　没有与以前那样，所以人恭敬行礼，反而一个个热泪盈眶看着王座上的身影，有些怕是自己的幻觉。
　　这些女人，每个只修炼了向南飞当年随手给的一部练气功法，虽然有气运加持，和帝宫独有环境。
　　但是因为每天要协助焰灵姬和红莲她们处理朝政之事，也没有正常修炼者那样系统性学习，闭关，视时间无物。
　　所以她们就像普通人那样，思念着一人情况下度过了四十多年，每天处理完事物，独自一人时。
　　想的最多的就是当年向南飞威严高座于偏殿王座上，她们轮流每天上去两人按摩，其余在下面学习处理事物，或若有若无诱惑向南飞的日子。
　　那大半年时间，是这些一直处于没有安全感女孩最安心，充实的时光。
　　“奴家参见陛下。”首先回过神的焰灵姬目光不移看着向南飞，脸上露出灿烂笑容，站起身行礼到。
　　“参见陛下。”
　　“参见陛下……”
　　一声声参见声响起，莺莺燕燕，身影闪烁间，大殿下那些女人全部站好，如当年第一次面见向南飞时站成两排行礼到。
　　“这里已经过去四十多年了吗。”
　　黑发披肩，身穿白底金边帝袍的向南飞目光微微一动，就从眼前这些女人身上看出了时间流逝的痕迹。
　　这个世界因为他上次下令太初，放开了与主世界世界流速，所以没想到这次闭关出来，接到葬天禀报后，这边已经过了四十多年了。
　　而当年留在帝国的那些女人，包括焰灵姬红莲，此时一个个除了已经变成执念的相思外，似乎与当年没什么区别。
　　看着这些脸上惊喜中，带着泪痕的女人，向南飞目光微微迟疑了下：“你们…这些年做的不错。”
　　“陛下，这是我等该做的。”焰灵姬有些湿润的眼眸中乏着喜悦，看着王座之上气息普通的向南飞温柔道。
　　“陛下，让我给你汇报下这些年大夏的变化吧。”红莲目光在向南飞耳角白发上掠过，轻声温柔道。
　　“先不用，你们陪我去后面走走吧。”向南飞挥挥手，刚才他神魂笼罩这方世界，已经将这些年大夏发展都知晓了。
　　说完，向南飞就起身负手，朝宫殿侧面走去。
　　“是，陛下。”
　　轻松喜悦的气氛中，一行人脚步轻盈跟上向南飞。
　　后面宫殿群中心，一望无际的花园边，走廊中，向南飞负手走在前面一步踏进花园，随即意念一动中，一座座小茶几，座椅凭空浮现。
　　每张茶几相隔几米，挨着花丛，呈半圈一般，包围着中心一张三椅茶几坐落。
　　“不用拘束，都坐下吧，红莲我记得你的茶艺不错。”向南飞坐上主位，一边示意那些女人坐下时，对身后紧步跟随的红莲淡淡道。
　　看着似乎比以前要随和许多的向南飞，跟在他身后的那些女人闻言，一个个听话的各自三五成群，围着一张挨着从鲜花从的小茶几坐下，犹如开园林茶会一般。
　　“陛下，奴家献丑了。”看着向南飞坐的茶几左右有两张小椅子，红莲和焰灵姬坐下后，熟练拿起桌上的茶壶开始动手了起来。
　　而另外的那些女人，在注意力大部分都放在中心向南飞身上时，也拿起桌上一应俱全的茶壶，茶叶，灵水等。
　　接下来，随着向南飞再次降临，感觉自己并没有被抛弃的那些女人犹如换发生机一般，笑语盈然的一边悄声说话，一边看着中心的三人。
　　而在红莲泡茶时，焰灵姬将这段时间大夏的一些重要事情轻声汇报着。
　　虽然向南飞说不用，但是焰灵姬觉得有些事情还是需要汇报，比如刑部韩非即将主持的刑法大修。
　　“刑法吗，当年我要求他们与时俱进，事随时移，此事就交给他们了，你们看好就行。”向南飞随意点点头。
　　“陛下，还有一事。”在汇报完所有事后，焰灵姬想起了答应张开地的话。
　　“还有何事。”向南飞转头看着目光温柔妩媚的焰灵姬。
　　“陛下，张大人今天在下朝时说，当年那些在陛下废除奴隶和下人政策下，还原平民身份的那些人。”
　　“现在大部分都到了迟暮之年，每天，许多自己拄着拐杖，或被子孙背着去市政府衙跪拜，请他们代为向陛下叩谢隆恩。”
　　说着，焰灵姬目光更加温柔的看着眼前身影。
　　她十分理解那些普通百姓的心情，她知道，若是没有向南飞当年降临，此时别说吃饱饭，按照当年那七国征战的紧张局势。
　　当年天下百姓能有一半活到现在都不错了，更不用说人口暴涨十几倍，吃饱穿暖，还在大力发展下读书识字。
　　“是吗。”向南飞目光微微一动，眼底深处毁灭与创世光辉极速旋转。
　　“通知下去，一星期后，乾坤殿前举行神朝大会，所有县城以上官员前来汇报政绩，同时朝会时的景象，将投影苍穹，在所有县城上空浮现。”
　　“你等到时候也盛装出席，跟在焰灵姬和红莲身后。”说完，向南飞对花丛中一直看着他的那些女人淡淡道。
　　“是，多谢陛下。”
　　一抹惊喜从那些女人脸上浮现，随即全部神情激动的站了起来，红着眼眶看着向南飞。
　　因为跟在焰灵姬她们身后出席如此盛会，虽然没有封妃，但也与曾经什么都没有得到的她们有了区别。
　　这意味着向南飞对外宣告，接纳她们了。
　　“陛下，请品茶。”这时红莲端起一杯晶莹犹如琥珀般，冒着淡淡雾气的茶杯双手递上。
　　在她脸上，带着为那些苦等数十年，终于得到认可女人高兴的笑容。
　　夜深，人静。
　　空旷的寝宫中，两个身穿薄纱的身影缓缓走了进来，水汪汪的眼眸看着王座之上的身影，轻声道。
　　“陛下，夜深，奴家来侍寝了。”
　　声音轻柔妩媚，却有压抑不住的炙热，和如火情感。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是群玉山头见，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第三百零八章 鸿蒙真身下一步
　　“可有事奏。”
　　云巅之上，向南飞目光漠然看着下面。
　　“启禀陛下，微臣有事上奏。”韩非上前半步，恭敬行礼。然后从袖中掏出奏卷。
　　“陛下，经过刑部……”
　　就在云巅之上，向南飞聆听朝臣汇报时，世界深处本源海中。
　　轰！轰！轰！轰！
　　一条条虚实相交，粗亿万公里的莲花根须犹如灭世神龙一般轰然洞穿一切，探进本源海深处。
　　轰隆隆！！！
　　剧烈震动中，一片晶莹如水的青光，巨大占据本源海大部分区域，从本源海深处被无数莲花根须形成的遮天大网缠绕，缓缓拉出。
　　极力挣扎，却犹如被克制一般丝毫无法撼动莲花根须网。
　　在这个世界外围混沌海中，一朵比世界还大的紫色莲台虚影伸出无数根须，犹如八爪鱼一般在世界晶壁外蔓延，缠绕。
　　整个世界都在太初缠绕下，震动不休，想要反抗，却被一股无法描述的恐怖威能镇压，动弹不得。
　　要不是向南飞对于这个世界有所打算，直接一巴掌就将其毁灭了。
　　而此时他在自身降临内部，镇压中心时，外面还在催动太初，准备将其彻底炼化，收进体内内宇宙。
　　这个宇宙，今后将作为创世与毁灭之力对冲节点中，至强创世之力生节点起到点亮生命灵魂气息之意。
　　在鸿蒙主宰真身内的鸿蒙宇宙中，至强毁灭之力有毁灭之刃化为的脊背为主，收纳约束毁灭终焉之力。
　　而至强创世之力虽然充诉身体周身，遍布鸿蒙宇宙，但是对于没有在体内宇宙繁衍生命，也不可能繁衍生命的向南飞来说。
　　至强创世之力还差一点才圆满。
　　因为他内部的鸿蒙宇宙虽然是一个完善，强大无比的宇宙，但是与正常的宇宙有所差别，不可能在体内繁衍生命。
　　到了这一步，他体内创世造化之力需要带有灵魂之光，赋予创世神力生命光辉，这样才能与毁灭终焉之力达到平衡。
　　在成就鸿蒙主宰真身后，他今后需要做的，就是以鸿蒙之气培育壮大体内鸿蒙宇宙，到最后体内宇宙圆满，强大到无尽混沌无法承载时，强行超脱。
　　对于此时神魂与真身融合为一的向南飞来说，他的真身就是鸿蒙宇宙，壮大提升鸿蒙宇宙时，其实就是在提升真身威能。
　　但是在一切之初的鸿蒙演化无尽混沌之后，鸿蒙之气就在无尽混沌中消失了。
　　对于鸿蒙之气需求极大的向南飞，今后只有两条路可以得到鸿蒙之气。
　　第一，自身体内带着生命气息的至强创世之力，与极致纯粹毁灭终焉之力相融对冲，逆反得到稀少鸿蒙之气培育壮大体内宇宙。
　　第二，就是寻找那些原生宇宙，暴力毁灭炼化，或者温和提取它们本源海深处，还残存的那一丝鸿蒙之气。
　　对于这点，向南飞当年就有所准备。
　　所以他当初在降临这个宇宙，建立神朝修复葬天真灵时，就隐约有所打算，而这次正好葬天对他提起主神空间轮回者事情。
　　不过这个宇宙对于他而言，只是起到一点添加剂作用。
　　轰隆隆！！
　　在这个宇宙本源海深处，明明是个白银级宇宙，世界乏意志因为曾经开辟它的大能，一尊神王存在残存真灵原因，形成了微型天道意志形态。
　　不过此时这个世界的天道意志，正被无数虚实相交的莲花根须束缚，从规则核心中强行镇压出来。
　　不存在，没有实体，无法感知，无法描述，对于无数世界内部生命来说，它就是天，是命运的天道微型意志，在太初面前丝毫无还手之力。
　　直接被强行摄出，然后瞬间恐怖毁灭一切的灭世之炎从根须上轰然燃烧了起来。
　　吼……
　　愤怒，不甘的意念，从本源海上空的无边青光中传出，然后衰弱，消失。
　　时间，午时。
　　“嗯，你等这些年做的不错。”王座之上，在所有镇守一方人员，都将手中准备准备资料汇报完后，向南飞微微颔首。
　　“臣等不敢居功，能为陛下效力，为大夏做出贡献，是我等无上荣幸。”
　　得到向南飞认可称赞，站在玉阶前方那些大臣诚惶诚恐躬身行礼。
　　“好了，等下吾要提升世界位格，你等不用惊慌。”微微俯身，向南飞看着下面淡淡道。
　　然后不等那些大臣，和那些看着苍穹之上投影那些百姓反应。
　　吼……
　　一声响彻世界的龙呤声响起。
　　一条紫金色长达万里，在五十年前神朝建立时出现过的气运神龙，在漫天金色云海中咆哮而出。
　　接着身形一动，长达万里的身躯驾驭金色云海铺天盖地，无穷无尽的开始扩散将整个大夏笼罩。
　　在凡人无法看见中，一道道浓郁白色信仰光柱从那些葬天神像体内冲天而起，储存了数十年的信仰之力化为一道道粗达数十米的光柱涌入金色云海。
　　增长至十几亿人口，每一个信仰之力堪比别的世界百倍，经过长达五十年虔诚祷告储存的信仰之力与神朝气运混合后，化为笼罩世界的七彩云层。
　　轰！！
　　在遮蔽苍穹的彩色云海之上，苍穹破碎，一根根巨龙一般的莲花根须垂直而下，探进彩色云海。
　　轰隆隆！！
　　整个世界微微震动了起来。
　　在无人可感知的世界晶壁上，整个世界包围在黑色灭世之炎和彩色火焰下缓缓变淡的同时，一张由彩色火焰形成的浩瀚阵图印在了晶壁上。
　　“肃静。”就在天地变色，世界震动，无数人面露恐慌时，一声威严漠然的声音响起。
　　声音中蕴含的威严与冰冷，令所有人浑身一颤。
　　然后所有看向那高座于云巅之上模糊身影时，更加畏惧，惊恐。
　　只有那些站在玉阶上的大臣，和向南飞身后那一双双炙热崇拜的目光主人，才能镇定的静静看着周围天地，出现的一滴滴细微变化。
　　轰隆隆！！
　　混沌之中，当整个宇宙被太初炼化消失后，这方混沌失去了宇宙镇压，瞬间变得无比狂暴，散发着摧毁同化一切的恐怖威势。

第三百零九章 以力证道
　　“好了，今后你们看好这里，努力修炼知道吗。”
　　乾坤殿中，在将宇宙炼化，化为体内处于另一个维度鸿蒙宇宙中一颗星辰后，向南飞看着下面焰灵姬等人淡淡道。
　　“是陛下，奴家一定努力修炼。”焰灵姬妩媚一笑，轻声应到，脸上没有露出什么不舍之情。
　　因为向南飞前面说了，后面会经常来看她们。
　　“你们也是，不说跟上我的脚步，但也要有踏足神o境界，拥有悠长生命。”向南飞淡淡看着那些经过几天滋润，容光焕发的女人。
　　“是，陛下，我们一定努力。”数十年相思苦等，得偿所愿后，这些女人脸上无时无刻都带着幸福的笑容。
　　“嗯”微微颔首，向南飞身影就消失在了这个世界。
　　唰！！
　　向南飞的身影出现在了金色祭坛上，随即看着金龙环绕的时空之门眉头一挑，因为此时这座时空之门功能已经不适合他的需求了。
　　轰隆隆！！
　　在向南飞意念一动下，整座数万米高的时空之门瞬间肢解。
　　然后在凭空出现的金黑色火焰中，上次才炼制过的时空之门根据向南飞所需，再次炼制了起来。
　　“要能探寻原生宇宙，那么需要极强的探寻和分辨功能。”说着，向南飞伸手一指，点在了缓缓凝聚形态的时空之门上。
　　嗖！
　　一缕微弱的紫色气流和莲台根须一闪而过，融进了时空之门中。
　　轰隆隆！！！
　　瞬间已经开始凝聚形态的时空之门轰然一声中，彻底凝聚。
　　门高十万丈，犹如无数紫色莲花根须纠缠在一起，散发着淡淡鸿蒙混沌气息。
　　…………
　　主世界洪荒星空深处荒芜星域，一片亿万光年地域，被蒙蒙灰色灭绝神光笼罩。
　　这里是名为陨神域的地方，一个没有丝毫资源，充诉着大罗也不敢轻易涉足大灭绝神光的死亡区域。
　　在这里，百亿万年下来陨落了无数不知厉害的神o，真仙，任你是通天修为的大罗，还是恒古长存的古神。
　　只要敢深入其中，那么就不用出来了。
　　但是在洪荒宇宙中，越危险的绝地往往伴随着天大机遇，所以陨神域这个危险的地方，亿万年下来吸引了许多前进无路的神o前埔后续。
　　但是自洪荒开辟，到后面从完美级宇宙迁跃至半步不朽级一百多亿年下来，却没有谁从里面发现任何至宝或机遇。
　　就算是当年还没脱离洪荒宇宙的准提圣人，进去仔细搜一遍后也毫无所得。
　　之后，这片区域就成了无人问津，只有偶尔少数不死心，或者无知的神o进去，然后陨落在里面。
　　但是此时在陨神域相同地方，却处于不同时空的世界中，两尊散发着无量光的伟岸身影高座于云座上。
　　在他们身前，一个世界为盘，星辰为棋的棋局正杀得难分难解。
　　“三弟，你的杀气太重了。”笼罩在蕴蕴混沌神光中，散发着大道之初，原始归一气息的声音淡淡道。
　　声音似中年，又似青年，飘飘渺渺。
　　在这尊身影头上庆云中，一个混沌世界虚影缓缓在上面沉浮孕育，似一切之初未开辟之前。
　　“二哥，混沌无垢，唯有以力证之，以剑斩之。”
　　说着，另一尊笼罩在灰色神光中的身影手指微微一动，在世界棋盘中七颗连成一线的恒星轰然爆炸，瞬间摧毁了对方一片星域。
　　在灰色伟岸身影头上庆云中，一张以宇宙凝练的阵图散发着杀绝一切恐怖气息，在阵图上面，凝聚出四柄剑形。
　　“三弟，你太执着了。”就在那片星域即将彻底坍塌时，混沌神光下的伟岸身影手指一动，原本属于他的棋子星辰也全部爆炸。
　　狂暴中整片星空都混沌一片，直接波及对方十几个星系毁灭。
　　“以力证道这条路，当年永恒巅峰盘古，以开辟之道想要一步开辟不朽宇宙，证道超脱，最后力竭，显化我三兄弟。”
　　“而后面数百纪元后，又有精绝古今的永恒毁灭出世，以至强毁灭道路携带无穷异族神o烙印，逆伐永恒长河，也力竭消失。”
　　“所以这条路，不通。”说着，在混沌神光伟岸身影手下，四个星区连成一片，将对方一条利剑般龙形棋子挡住。
　　“呵……，二哥，毁灭那家伙，你以为他真的就这么莽撞吗。”
　　轻笑一声，灰色神光下伟岸身影手指微微一动，瞬间那条长龙中间一个白洞出现，无穷无尽物质喷吐中星域横转，龙首直接避过了前方。
　　“近千纪元来，因为随着前面超脱存在越多，混沌母海越发稳固，导致这些纪元无人能超脱无尽混沌。”
　　“就算是当年被无数存在寄予厚望，古老永恒中最强者的盘古，最后也力竭陨落。”
　　“有这些前车之鉴，你觉得永恒毁灭那家伙会这么莽撞，刚达到巅峰，没有沉淀个百来纪元就敢逆伐永恒长河。”
　　“哦……看三弟的样子，似乎是知道些什么。”混沌神光中，伟岸身影手指一顿，没有波动棋子，而是微微抬头看向对方。
　　“我记得当年三弟你与毁灭交情不错，看来，这也是你在此拦住我，不让吾去一探毁灭诞生之地的目的吧。”
　　“难道三弟，你对于毁灭诞生之地，就没有一探的想法吗。”
　　“二哥，不是我要拦你，没法，当年我欠毁灭一个人情，答应他在此看护一段时间，至于其他的，我也不清楚。”
　　“我这人你也清楚，一向守诺。”
　　笼罩在灰色神光下的伟岸身影没有再多说什么，身形巍然不动，丝毫没有移动的意思。
　　而在两尊伟岸身影后面，一尊尊显出高达百万，千万丈不起眼的存在，静静闭目调息。
　　但是对于他们师尊的谈话，却一字不落的听在耳里，凝神思索牢记着。
　　因为这些涉及永恒存在内容的信息，可不是随时都能听见的。
　　要不是他们这次得到消息，消失踪迹数百万年的师傅师叔百年前突然回到洪荒，在陨神域上空开辟世界下棋的话。
　　他们也没想到居然能听见一向如此堪称上古秘闻的信息。
　　不过在那些身影中，只有几尊突破十二阶的存在，才知道他们谈话中的毁灭是谁。

第三百一十章 毁灭已经彻底陨落了
　　笼罩在灰色神光身后那群神o中，这一代天庭之主天昊就盘膝而坐在最后一排。
　　此时的天昊一边分神将前面两尊伟岸身影谈话记住，一边感悟着周围清晰凸显的大道规则。
　　而在他周围那些师兄弟，也全都和他一样抓紧机会，全力感悟吸纳着两尊十三阶诸天大帝巅峰存在暗自交锋，而激发凸显的本源大道之信息。
　　因为他们也不知道，他们的师尊和师叔会不会突然动手，然后这次机缘就断绝了。
　　“师弟，百年之期马上就到了。”笼罩在混沌神光中的伟岸存在微微坐直，同时没有再叫对方三弟，威严的声音中隐隐蕴含一股开辟混沌的锋芒之意。
　　“二师兄，不是还没到吗。”笼罩在灰色神光下的伟岸身影也没再去看身前棋局，一股大恐怖的杀机气息弥漫，在他头上庆云中，那四柄模糊剑影微微清晰了一分。
　　而就在两位存在露出针锋相对，寸步不让之意时，在他们身后的那些十二阶圣人，十一阶准圣神色一凛，做好了随时跑路的准备。
　　“二师弟，三师弟，你们这是想让后辈笑话吗。”
　　苍老平和的声音淡淡响起，将两人之间即将爆发的气机冲散。
　　“大师兄”笼罩在混沌神光中的伟岸身影淡淡道。
　　“大师兄你也来了吗。”灰色神光下，一直阻拦在着的三师弟没有意外道。
　　“弟子广成见过大师伯……”
　　“多宝见过大师伯”
　　“弟子……”
　　轰然声中，那两尊伟岸存在身后，那些十二阶圣人级存在，和十一阶准圣全部朝贯穿时空的金桥上，漫步而来的存在躬身行礼道。
　　永恒唯一，恒古长存的古老气息，在来人身上弥漫，似乎这是一位来自最初之地，成就无量量不朽的伟大。
　　“都这么多年了，你们就不能安心参悟永恒吗。”无法形容，无法感知，来人似乎就是空的形态，来到两人身前淡淡道。
　　“大师兄，这些就不用说了，你虽然快我们一步证就永恒，现在不也来了吗。”灰色神光下的伟岸存在淡淡道，语气十分不客气。
　　“事关毁灭，我不得不前来，此事师尊也知晓。”空无一物区域中，老者的声音没有丝毫起伏淡淡道。
　　“师尊”闻言，先前还争锋相对的两人不由一凛，没想到小小一个混沌神魔孕育之地，居然将那早已消失数亿年的存在也引出来了。
　　师祖……
　　而在他们那些人身后，几尊十二阶圣人神体一震，不敢置信的看着那空无一物之处。
　　“没想到，师尊居然也在意毁灭诞生之地。”微微动容后，笼罩在灰色神光下的身影还是没有让开的打算。
　　“三师弟，你应该清楚有关毁灭一切的信息，对于成就了永恒存在意味着什么。”空无一物区域中，老者的声音淡淡响起，丝毫不在意对方语气中的嘲讽。
　　“我等师兄弟，我也不为难你，你要紧守百年之期，此时距离时间还有三天。”说着一股超越大道之力的永恒神力，以无法形容描述的光华闪烁而过。
　　嗡！！
　　在那些圣人都无法感知下，整个洪荒宇宙世界眨眼过来三天。
　　“恭贺大师兄，实力已到深不可测之境。”听不出喜悦的平淡声中，混沌神光下的伟岸身影微微拱手。
　　“客气了二师弟。”
　　老者淡淡会了声，然后对前面一直守着不动的灰色身影道：“三师弟，可以让开了吧。”
　　“呵……既然大师兄你都出手了，反正时间已到，我也完成承诺，一起吧。”轻笑一声，完成承诺的灰色身影干脆道。
　　“说实话，其实我也很好奇，孕育了毁灭那家伙的地方是什么样。”
　　说着，轰然声中。
　　一双亿万光年大小的手掌之间摧毁眼前世界，朝下方那亿万光年区域的陨神域落下。
　　而在轰爆隐藏世界后，瞬间二尊十三阶巅峰，一尊早已证就永恒存在的现身，直接引起了洪荒反应。
　　轰！！
　　一股恐怖浩瀚无比的意志降临此域，然后在他们身上一扫而过，消失不见，给三人留下不准乱来的意念。
　　至于那些几尊圣人和几十尊准圣，全都在半步不朽级宇宙洪荒天道意志下，凛然不动。
　　现在的洪荒宇宙天道，可以说比曾经鸿钧在时更加强大，对整个宇宙的约束力和干涉力无人能抗。
　　轰隆隆！！！
　　就在那些准圣，圣人还在感叹现在的天道意志强大时，亿万光年大小的手掌轰然间，直接将笼罩此地数百亿年的灭绝神光强行撕裂。
　　轰！轰！轰！轰！
　　犹如有意识一般，延绵亿万光年，准圣进入时间长也得陨落的灭绝神光疯狂冲击着那双手掌。
　　“走吧大师兄，二师兄。”灰色笼罩在灰色神光下的伟岸身影开口，然后当先一步就出现在了百万光年空白，没有灭绝神光的区域前。
　　“你们留下。”说完，笼罩在混沌神光下的身影也一步跟了上去。
　　当二尊收敛身形气息，高达亿万公里大小身影出现在空白区域时，那片时空都微微扭曲了起来，无法承载。
　　至于那个声音苍老的存在，似乎状态与他出现的空一样，大可无穷大，小也可丝毫不引起周围反应。
　　已经来到了这里，笼罩在混沌神光下的存在没有开口，恐怖的意志之力轰然冲出，来到眼前区域深处一个被天道之力隐藏的节点上。
　　轰！！
　　浓郁的混沌之气爆开，犹如打开了另一个通往混沌的世界一般，那个地方出现了一个十二阶存在也无法发现的世界通道。
　　“走吧。”
　　无息间，苍老的声音响起时，他就已经消失在了这个世界。
　　顿时另外两人不敢怠慢，心神一动间也冲进了那个世界。
　　“什么……”不信的声音响起。
　　三人浩瀚无垢的神魂之力眨眼间就在眼前犹如初生的混沌世界中，来去扫过数百遍。
　　但是除了混沌之气外，这个世界中什么都没有。
　　“根源抹除，毁灭那家伙彻底陨落了……”

第三百一十一章 至强神王
　　“主人……”
　　虚空中，面向太阳刻苦修炼的琪琳睁眼，惊喜、惊讶的看着出现在眼前的身影。
　　“好了，修炼不急一时，陪我走走。”对琪琳微微一笑，向南飞温和道。
　　在创世毁灭完整一体后，向南飞的性格彻底分为两个极端，对认可的熟人和手下，要比以前温和，略微关心一些。
　　而对于陌生人，则更加漠然无视，至于敌人，在他眼中，成为敌人后那就要将其一切关联都彻底抹杀。
　　“嗯。”压下心底的激动，琪琳狠狠一点头。
　　胡市繁华的商业中心街道上，一个身穿白色休闲西装的帅气青年走在前面，负手随意打量着周围。
　　在青年身旁一侧，一个成熟绝美的女人，一身黑色丝质长裙，脸上带着灿烂笑容，一路不时眼角含笑对青年轻声细语，令人羡慕。
　　“你现在的实力，需要的不是蒙头修炼，而是多沉淀，有时间就来地球转转知道吗。”
　　“嗯，琪琳知道了主人。”脸上灿烂笑容一直没有消失，听着犹如当年一般来自向南飞的叮嘱，琪琳听话的点头道。
　　尤其是得知向南飞昨天回来，今天就来看自己后，家园被毁，只剩一人流落异界的琪琳，此时只感觉内心被一股暖流缓缓包围。
　　主人，没有忘了自己啊。
　　一边跟着向南犹如当年一般，在全球各个繁华地方逛街一般，但是此时的琪琳却有种恍如隔世的感觉。
　　熟悉，陌生。
　　只有身边的人一如当年潇洒脱俗，而自己却无法再用当年的仰慕和羞涩目光面对他了。
　　这一生，能就这样默默跟随着，我就满足了。
　　在琪琳看着向南飞的眼中，一抹幸福和满足之色一闪而过。
　　“那家的甜点味道我记得做的不错，我们去尝尝吧。”来到街道中央广场时，向南飞对琪琳指着一家生意很好的甜点店。
　　“嗯，难得主人说好吃，琪琳有些期待了。”笑语盈然间，紧张之色在琪琳眼底闪过，然后装作十分自然的样子双手一环，和当年一样挽着向南飞。
　　微微一震，琪琳有些紧张。
　　但是向南飞似乎没有所觉，抬步就朝步行街对面的店铺走去。
　　“先生，请问你们需要些什么。”服务员带着礼貌微笑，看着被气质高贵脱俗，容貌绝美，一脸幸福之色挽着的向南飞羡慕道。
　　…………
　　刷！刷！刷！
　　主神光球柔和冰冷的光辉下，赤瞳三人的身影从白光中出现。
　　“我感觉，压抑不住了。”赤瞳眼中锋利无比的刀意翻涌，赤红色眼眸带着刺眼精芒看着莉雅丝和朱乃。
　　“嗯，我也有感觉，似乎下一刻就要迈过六阶。”鲜红色长发披肩，莉雅丝自信一笑。
　　“我记得向大哥说过，我们要突破时他就会来接我们的吧。”姬岛朱乃一甩身后长及脚跟的马尾，有些期待。
　　闻言，赤瞳和莉雅丝眼眸中也露出期盼。
　　嗡！
　　就在这时，整个轮回驻地时空凝结，三个笑语嫣然的少女身形犹如冻结在琥珀中的虫子一般。
　　随即在地面，四周，上空，一张遮蔽这片时空，无比复杂的魔法阵散发着恐怖气息浮现，璀璨圣光中这一片时空都被传送。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　就在这时，主神空间最上层，属于天堂区域世界耶华的宫殿上空一道道恐怖意志降临。
　　九张巨大无比的脸庞缓缓浮现，面无表情的看着下面。
　　在九尊代表着一方主宰神王意志降临瞬间，下面天堂华丽宫殿周围飞舞围绕的双翼，四翼天使全部被恐怖气势压制在地上，瑟瑟发抖。
　　“耶华，你在做什么。”
　　笼罩在凤凰神炎中，属于妖庭神王依白的意志怒喝一声，丝毫不把同为掌控者的天堂之主耶华放在眼里。
　　“阿弥陀佛，耶华，本座希望你给我们个解释，为什么去动那三人，你想引起神王大战吗。”
　　净土无光冷冷的看着下面，洪荒星空在亿万年前就被无上存在立下规矩，十二阶以上不得出手。
　　所以对于他们这些站在十一阶神王巅峰的存在，就是明面上最强者，但是这样一来，有自信能斩杀至强神王的向南飞，也让他们既想拉拢又忌惮。
　　所以在向南飞留下赤瞳三人在主神空间历练时，他们就通过权限，在她们身上留下印记以防不测。
　　在这个刚刚交易没多久的当下，耶华动了那三人，那么对于向南飞和他们来说不低于当面打脸。
　　“耶华，你若是今天说不出什么来，那就别怪我们动用制裁权限。”巨大龙眸中，各种思绪闪过，星空龙皇敖坚霸道强势道。
　　“呵……诸位，没必要这样紧张，一尊神王而已。”
　　冲天神光中，展开遮天羽翼的耶华缓缓浮现，一声轻笑丝毫不在意自己被九尊同阶包围。
　　周身圣光围绕，无数由神光凝聚的美丽天使唱着赞礼，洒下花瓣般的星光。
　　金发披肩，一声华丽羽袍，面容漂亮到了极致，让人分不出男女的青年站在圣光中，脸上带着自信微笑看着降临意志的另外九尊神王。
　　“你在玩火，耶华。”奥术神系的神王奥尔科特，充满智慧的目光深深看了眼耶华，淡淡道。
　　看着胸有成竹的耶华，天昊等人目光微微一动，眼中各自闪烁着思绪。
　　“诸位放心，一尊自称拥有至强之力的神王而已。”俊美分不出男女的脸庞上，露出轻描淡写的轻笑，耶华随意道。
　　“哦，没想到耶华你的实力进步这么大，一尊至强之力的神王也不放在眼里了。”笼罩在凤凰神炎下，依白语气中带着嘲弄。
　　至强神王，实力可是堪比十二阶初期存在。
　　而另外眼中乏着深意，不打算出声的几人，则较有兴趣的看着依白怼耶华，露出一副看戏的模样。
　　因为两人的恩怨可不是一两句能说清的，要不是有着各种限制，说不定脾气暴躁的依白早就率领妖庭开战了。
　　“呵呵……我可不敢看不起一尊至强神王，虽然还不能确定对方是不是有这么强。”耶华直接无视了依白的针对淡淡道。
　　“这次我也是奉命行事而已。”

第三百一十二章 十三魔神，斩
　　明媚阳光下，甜品店中靠窗位置的情侣座上，向南飞与琪琳并肩而坐。
　　而就在琪琳吃的差不多时，向南飞目光一动，然后转头看着琪琳。
　　“今天看来只能陪你到这里了，我有点事要去处理一下。”
　　闻言，原本正享受着与向南飞独处时光的琪琳一慎，随即转头，目光温柔的看着向南飞。
　　“琪琳能帮上忙吗主人。”
　　“不用，只是我以前钓的鱼，现在到了收网的时候了。”向南飞微微一笑，眼底一抹冰寒开始浮现。
　　“那主人你忙，今天琪琳已经很开心了。”微微有些失望的琪琳抿嘴一笑，开心的看着向南飞。
　　“好了，心底少装点东西。”向南飞伸手拍拍琪琳后背，然后没再多说什么，身影无声无息间就消失不见。
　　“少装点东西，主人这是安慰我吗。”将手放在胸口，琪琳脸上浮现温柔的微笑。
　　…………
　　“奉命行事……”
　　“你们天堂，想干什么。”瞬间，刚才嘲讽耶华的依白声音一沉，语气凝重道。
　　同样，天昊，敖坚等人脸色也微微一变，一股事态凝重，超出他们掌握的感觉油然而生。
　　能让现在这一代天堂之主的耶华奉命行事，就算是站在这个宇宙最顶端的十二阶圣人也不行。
　　现在的洪荒经过无数年发展，圣人已经不能决定众生生死了，就算是他们在面对圣人时，凭借身后势力也能不吭不卑拒绝它们无礼要求。
　　所以能让耶华奉命行事的，就只有那位，一手创建了天堂神域，当年与各大圣人不相上下的真正天堂主宰。
　　上帝，创世者，至高主宰，耶和华
　　“诸位，此事事关重大，我要先上报了，告辞。”龙族敖坚丢下一句话，然后意志直接消失。
　　“告辞”一直沉默的玉清宫宫主，至央声音冰冷道，随即直接离开了此地。
　　在得知此事能让耶和华出手后，他们已经知道这不是他们能决定的了，所以一个个直接离开。
　　因为，他们感到了一股能震动洪荒的风暴似乎要掀起了。
　　“你好自为之吧。”看着俊美脸上一直带着胸有成竹笑容的耶华，唯一与他关系好点的奥尔科特轻叹一声消失不见。
　　介入到能让十三阶诸天大帝出手的事件中，对于他们来说是机遇，也是致命的危险。
　　“哈哈哈哈……小心，你们这些年是不是忘记了什么。”看着一个个被他一句话吓得，犹如落荒而逃的身影耶华大声笑了起来。
　　当然，他知道他们不是什么落荒而逃，但是就算这样，一直隐隐被孤立的耶华看着那些离去身影还是感觉浑身舒畅。
　　至于来自一尊神王的威胁，对于从诞生起就沐浴在父神天堂之主，上帝耶和华无敌神光中的他来说，根本没放在心上。
　　就算你很强又怎么样，能力压十二阶圣人吗，他可是早有准备。
　　轰隆隆！！！
　　就在天昊等人刚刚收回意志，还没有所准备时，一股震动整个主神空间所在宇宙剧烈震动轰然爆发。
　　此时不管是高如天昊等人，还是那些在自家轮回空间驻地的底层轮回者，全都骇然的感受着笼罩在身上的大恐怖气息。
　　“你在找死。”
　　冰冷，霸道的声音中，在主神空间最上层天堂世界，苍穹直接被撕裂了。
　　一双堪比星辰般大小，冰冷的黑色眼眸透过长达百万公里的裂缝，看着华丽宫殿上刚才正在大笑的耶华。
　　瞬间刚才还肆意嘲笑依白天昊等人的耶华笑声戛然而止，俊美脸上笑容僵硬的看着苍穹之上，那堪比十二阶后期的恐怖气息。
　　不对，威势确实堪比十二阶后期，但是这个境界，只有十一阶。
　　耶华脸上僵硬的笑容缓缓消失，瞬间镇定了下来，仔细感受分析着对面比当初强大十几倍的恐怖气息。
　　那股堪比十二阶后期，早已远远超越他，超越至强神王的威能，而对方却只是一个十一阶神王境界的存在。
　　一抹嫉妒的恨意，从耶华俊美无比的脸上一闪而过。
　　“啊……哈哈哈哈……好，果然强大，没想到上次你居然隐藏了实力。”看着主神空间所在世界外，没有冒然进来的向南飞，耶华再次笑了起来。
　　因为这说明对方实力还没强大到无可抗拒的地步，只是连主神空间所在宇宙压制都忌惮。
　　显出千万公里真身，站在洪荒宇宙无尽虚空中，向南飞低头看着被他撕开的裂缝中，处于主神空间宇宙的耶华目光冰冷。
　　似乎确实如对方所说一样，忌惮着被他们控制的主神空间宇宙压制。
　　但是在那双堪比星辰大小眼眸深处，无法能看见的地方中，却乏着漠然与嘲笑。
　　“没想到，上次他居然没有露出全力。”
　　虽然处于主神空间上层不同小世界，但是天昊等人还是能清晰的感受着这次似乎是耶华动了那三个女人，而暴怒展现出实力的向南飞那堪比十二阶后期的气息。
　　天庭凌霄宝殿，王座之上，一张散发着青气的符，在天昊手中缓缓燃烧了起来，随即燃烧出的渺渺灵光消失在时空深处。
　　同样，在妖庭，身穿百鸟彩色羽裙的依白身前，一根凤凰羽毛嗖的一声撕裂空间，消失在了空间乱流中。
　　而在另外几个小世界中，净土无光，奥术神系奥尔科特，巫族祖巫英卫等，也在给他们身后的存在传递消息。
　　轰隆隆！！！
　　在向南飞身后，气息冷漠霸绝，高达百万丈，浑身笼罩在恐怖刀意下的身影轰然声中，从他身后灭世之炎凝聚的大氅中大步而出，单膝跪地。
　　“斩，参见吾主。”
　　“下面的天堂区域，给予毁灭，将耶华提到吾身前来。”
　　“斩领命，必会让那些蝼蚁跪在主上王座之下绝望忏悔。”
　　声音冰冷霸道，透着坚定自信。
　　在毁灭之刃内部大暗灭宇宙，借助向南飞留下的混沌毁灭大道本源，直接提升至十一阶巅峰的斩缓缓站了起来。

第三百一十三章 惊艳时光的刀芒
　　轰！！
　　一身看似薄薄一层血红色鳞甲，黑发披肩，左手手持一柄连着刀鞘长达四万米直刀，收敛神体至万丈的斩一步跨进主神空间宇宙。
　　漆黑目光冰冷，带着斩灭一切的恐怖刀意看着下面，残忍一笑，冰冷声音传遍整个主神空间。
　　“今天，是神陨之日。”
　　“陌生的神王，好大口气。”在看见气息在十一阶巅峰斩出现瞬间，耶华瞳孔一缩，他没想到向南飞居然有一尊十一阶神王作为手下。.
　　“但是只凭你，可不行。”笼罩在无尽光辉中，耶华傲然一笑，随即一挥手。
　　轰！！
　　一座联通天堂神域的金色大门缓缓在他身后浮现，金色大门上，印着两尊十二翼远古天使，周围有无数圣光凝聚的天使飞舞，赞礼着。
　　轰隆隆！！
　　璀璨金光中，高达百万米的天堂之门缓缓打开。
　　“天使军团，让外界之人看看，我天堂统御洪荒一域，驾驭万界的实力。”
　　大门之后，一个个四翼战斗天使缓缓挥舞着散发圣光的翅膀，百万为一个方阵组成的军团静静任立，显然耶华早有准备。
　　那些四翼天使身穿神圣光明盔甲，手持审判者之剑，大部分是浑身散发着堪比上位神气息的能天使。
　　每千数四翼能天使前，是一尊尊气息堪比九阶存在的四翼主天使，它们平常都是带领天使军团征伐异界的大统领。
　　但此时在天堂大门后的天使军团中，只是一个小将领。
　　在无尽圣光中，每一个百万天使军阵上空，一尊六翼炽天使缓缓煽动着翅膀，散发着十阶巅峰气息。
　　但是在与下面百万天使军团气息相连后，同出一源，经过天使军团神阵加持，却拥有不下于十一阶神王巅峰的恐怖实力。
　　轰！轰！轰！轰！
　　整个天空都被无数四翼天使组成的神阵扑满，百万一阵，一共一百个天使军团，将这个天堂在主神空间上层驻地世界都铺满了。
　　无穷无尽神圣光华中，一尊尊高达百万丈的八翼天使之影，以那些六翼炽天使为中心开始凝聚，散发不下于十一阶神王巅峰的气息笼罩天使军团。
　　“这就是我天堂镇压无数世界的实力，来吧，陌生的神王，让我看看你有多强，哈哈哈哈……”
　　由无尽神圣光华凝聚的天堂山巅，高座于神座之上的耶华傲然看着斩。
　　而在耶华身后，两尊气息堪比十一阶神王巅峰的八翼天使静静站着，他们就是曾经的炽天使拉斐尔、乌利尔。
　　两人一身银色神圣盔甲，翅膀收在身后与耶华一样化作人形，浑身笼罩在光辉中静静看着对面散发着毁灭气息的存在。
　　“准备好了吗。”一直等着对方积储实力的斩，此时眼中毁灭之意一闪而过，看着置身于天使军团保护中的耶华残忍一笑。
　　随即高达万丈的神体有了动作，右手缓缓伸向左手手持的刀柄，然后拔刀。
　　轰！！
　　一抹撕裂苍穹，无法形容的璀璨刀芒划破苍穹。
　　犹如最黑暗的深渊，又犹如世界大灾变坍塌时的终焉，刀芒以超越光阴，斩断因果，以神王意识都无法反应过来的速度轰然斩过离他最近的一个天使军团。
　　然后在斩灭八翼天使虚影后，落在下面隔离着主神空间上层与中层的白云大地上。
　　撕啦！！
　　一条长达亿万公里的深渊直接将世界隔膜撕啦，然后去势不减将下面属于天堂势力区域十几块星辰般大小的大陆毁灭。
　　轰隆隆！！！
　　犹如光阴恢复流转一般，无数神魂俱灭的四翼天使从白云上的鸿沟中落下，半空中神体就开始一点点光化。
　　下面，那些来到他们认为的主神空间上层，受到震动波及的大陆快上，在无数轮回者眼中苍穹之上突然下起了天使雨。
　　满天散发着堪比上位神，主神恐怖气息的四翼天使不断落下，令他们想起了前面那响彻整个主神空间的冰冷声音。
　　神陨之日。
　　轰！！
　　“这么强。”轰然声中，耶华猛然站起，看着那高达百万丈的八翼天使光影坍塌，中心的六翼炽天使直接没有反应过来就被对方一刀斩杀。
　　“你很强，我没想到，居然有一尊至强神王会被同阶驱使。”耶华狠狠看着斩，他没想到眼前这尊散发着十一阶巅峰气息的神王，居然拥有至强实力。
　　“吾主的威能，岂是你等蝼蚁能想象的。”斩傲然一笑，目光看着眼前亿万神o，犹如看死人一般冰冷。
　　“全力出手，杀了他。”耶华没有再废话，或做什么公平，直接下令。
　　轰！轰！轰！轰！
　　属于天堂天使军团的独有神阵爆发璀璨圣光，气息相连，一道道锁定时空的恐怖攻击朝斩攻去。
　　长达千万公里的审判之剑，拥有摧毁一个星域的神圣裁决光柱，属于大道规则的大预言光明咒……
　　而在这些拥有十一阶巅峰攻击力的军团攻击中，一尊尊在军团百万天使气息加持下，拥有十一阶实力的六翼炽天使手持神剑、神矛，穿梭于无数攻击中，出现在斩四周。
　　到了十一阶后，攻击中就涉及了时光，因果等规则威能，在神魂之力下锁定牵引攻击，直接攻击对方真身。
　　与前面那些能躲开的攻击不同，到了后面大部分争斗中，都是双方对大道理解和自身秘法运用来战斗。
　　“记住，吾之名，斩。”
　　轰！！
　　璀璨无法形容的刀芒再次出现，美丽，犹如一汪清泉一般清澈透明，微红色犹如最美丽的宝石一般长达亿万公里。
　　无坚不摧，无物不破。
　　在所有天使和耶华他们意识中，时间再次停止了一般，映照在他们意识中的璀璨刀芒以难以形容的速度一一划过所有攻击。
　　那一闪而过的刀芒如摧枯拉朽一般，直接将轰碎时空，扰乱因果的那些军团攻击全部斩灭。
　　在那无敌的刀芒正前方，十一尊六翼炽天使直接化为飞灰。
　　“不好。”
　　当他们的意识对光阴感应再次恢复正常时，在耶华身后的那两尊八翼天使冲天而起，浑身爆发恐怖神圣光辉。

第三百一十四章 封天吞噬魔刀
　　轰！轰！轰！轰！
　　主神空间最上层，属于天堂的小世界中，整个世界此时都化为了混沌。
　　一道道拥有十一阶威能的攻击在那些四翼主天使牵引下，朝斩覆盖式攻去。
　　每个百万天使军团气息相连，能凝聚一尊十一阶巅峰存在，拥有相同的威能。
　　但是在拆开后，在那些九阶实力的主天使牵引下，化为数十能斩出十一阶初期的攻击小阵营。
　　此时满天天使军团攻击中，一半天使军团凝聚着十一阶巅峰攻击笼罩斩，剩余的数十个百万军团，则化为近千个十一阶初期攻击阵营疯狂覆盖式牵制着斩。
　　一道道毁灭时空，斩断因果，干扰时间线，融塌空间的攻击在两尊冲天而起，主持大战的八翼天使神魂之力下锁定斩，让他无法躲避。
　　不过这些能使一般十一阶神王瞬间陨落的恐怖攻击，斩却应对的轻松写意，俊美的脸庞上，微微上翘的嘴角浮现冷笑。
　　斩的目光没落在无数天使中心保护的耶华身上，一步一刀。
　　左手手持刀鞘，右手以难以描绘的速度，拔刀，斩，收刀，将所有即将加身的攻击斩灭。
　　每一次在他拔刀后，强势斩灭无数攻击同时，都伴随着满天天使陨落。
　　满天飞舞向下落去的那些天使，体内神魂之力，天使之心等全部消失，只剩下躯壳缓缓光化，消散。
　　在苍穹之上，那撕裂的缝隙后面，向南飞高座于金色火焰凝聚的王座之上，显出千万公里巍峨神体，目光漠然的注视着下面。
　　对于在大暗灭宇宙中一路提升至十一阶巅峰的斩，向南飞丝毫不怀疑他的实力，能轻易将下面一切抹杀。
　　作为他座下攻击力最恐怖的斩，人如其名，修炼无限封天吞噬魔刀，攻击方式只有斩，已无敌恐怖的攻击将眼前一切斩杀。
　　不管是神o，还是魔鬼，只要被他斩杀后，对方的神魂和神体，都会化为一枚符文加持之力，被封天吞噬魔功祭炼的大道封印于刀鞘内。
　　无限叠加，就和向南飞的至强毁灭大道一样，能复制得到曾经被他抹杀的那些神o烙印一部分威能。
　　使得他的每一次攻击，都会比之前更强。
　　不过他每一次斩杀对手后，只能得到对方一点威能加持，而且有承受极限。
　　当年的斩能封印拥有自身境界百倍攻击力于刀鞘之中，虽然他当年最巅峰时只有十三阶巅峰，但是攻击力却在十三魔神中堪称第一。
　　而现在再次复苏的他，以当年瞬杀大道，封天大道融合向南飞至强毁灭大道十三表象之一，此时的上限他自己和向南飞也不知道是多少。
　　因为此时斩正在重新凝聚封天刀鞘，没达到极限前他和向南飞，也不知道融兼向南飞那恐怖大道分支之一后，自身提升有多强了。
　　斜靠在王座之上，目光漠然的向南飞看着无数无人能看见的符文，犹如萤火虫一般在斩每一次挥刀后，从哪些陨落的四翼天使或者六翼天使身上飞出，融进刀鞘中。
　　嘴角浮现冷笑，向南飞靠在王座之上没有丝毫急切，就这样看着一直控制自身实力的斩，犹如围猎猎物的猎人一样收割着那些天使。
　　亿万八阶以上四翼天使，百万九阶以上的主天使，过百十阶古神境界的六翼炽天使，全部被抹杀后，不知斩的无限封天吞噬魔刀能提升多少倍威能。
　　此时在主神空间另外九大势力小世界中，一尊尊大罗，准圣等强大存在在天昊等人防范下，被召集了过来。
　　作为统御一方势力之主，在他们势力中同样不乏十一阶神王，准圣，十阶大罗经过这些年开发外域宇宙，更是诞生了无数。
　　此时的洪荒与百亿年前刚开辟演化时，圣人主宰众生，准圣无敌天下，大罗高高在上的景象完全不同。
　　虽然此时大罗依然高高在上，准圣也横行洪荒，但是与当年相比，数量上简直天差地别。
　　当年的洪荒是金仙满地走，天仙不如狗。
　　而此时经过数百亿年发展，不但没有进入许多大能推演中的末法时代，反而达到了大罗满地走，金仙不如狗的恐怖时代。
　　十大势力中，每一个势力十一阶神王、准圣表面上就有二三十尊，镇压四方，每一个势力中都有二三尊十二阶圣人存在时常露面。
　　在每个势力下，控制着洪荒内部大世界，小世界就数都数不清，在洪荒外面，他们也控制了上百个等级不一的宇宙。
　　所以此时在这些势力这一代之主，天昊他们发出的召集符下，一尊尊十一阶神王、十阶大罗等存在，在一道道划破空间的裂缝中出现。
　　此时在玉清宫的小世界中，仙气缥缈的宫殿中身穿周天道袍的至央坐在云床上，神色凝重看着下面不时出现的身影。
　　一尊尊散发着十一阶，或十阶气息的大罗金仙，准圣在出现后，对至央微微颔首就各自凝聚云床盘膝而坐。
　　不过，当一尊散发着十二阶气息的身影突然出现时，所有人不约而同的站了起来，包括至央。
　　“参见多宝大师兄。”
　　“嗯，都起来吧。”笼罩在神光中的高大模糊身影回了一礼，然后坐上至央让开的主位。
　　而至央也自觉坐在了左下首位置，因为连玉清宫大师兄，十二阶圣人级的多宝都出现了，那么此事就不是他能主持。
　　当多宝出现后，宫殿中近百位十阶大罗，十几尊十一阶准圣都肃然看着至央。
　　“小师弟，把此事前后仔细跟我们说下吧，师尊只是让我尽快过来。”
　　“什么……此事居然惊动了师尊。”
　　闻言至央一惊，他只是将这次的消息发回了宇宙深处，处于无尽时空乱流中玉清宫，请包括多宝在内的三尊圣人裁决。
　　“嗯，师尊当时正好在宫内，还没有离开洪荒。”多宝缓缓点头。
　　“是，师兄。”
　　至央不敢怠慢，手一挥就将前面与向南飞的接触一切记忆，以回放的方式凝聚而出，犹如电影一样在大殿中心显示。

第三百一十五章 斩杀两千万
　　玉清宫中，在观看完至央的记忆投影后，没人说话，但是在一些人眼中，却闪过一抹不以为意。
　　看向至央的目光有些不满，一尊神王而已，值得这么大张旗鼓吗，让他们这么急着赶来。
　　不过就在这时，多宝则伸手一指，瞬间在大殿中央犹如窗帘拉开一般，无数天使军团围攻斩的画面出现在半空中。
　　无数天使陨落，神王啼血。
　　满天的四翼天使尸骸中，偶尔夹杂着一具大罗境界的六翼炽天使。
　　恐怖惨烈的一幕，瞬间让大殿中那些准圣一凛，大罗骇然不已。
　　“这就是那人吗，好强……”
　　一尊狮头人身准圣看着无数天使包围中，浑身笼罩在黑色火焰中的模糊身影骇然道。
　　因为被无数军团攻击包围，所以无人能看清此时斩的模样，只能看见一个高达万丈的模糊人影一步一刀，瞬间摧毁那些攻击，斩灭无数天使。
　　一股无可阻挡，无法阻挡的恐怖气势冲天而起，笼罩整个战场。
　　“不是，眼前之人只是向南飞的手下，自称斩，他本人在主神空间宇宙之外。”一直关注着那边的至央缓缓摇头。
　　“斩……”大殿中那些大罗和准圣眉头一皱，想从记忆中找到这人的资料，却发现根本没有听说过，这片宇宙区域有如此强大的一尊神王。
　　轰！！
　　“你说什么，他自称‘斩’。”散发着属于圣人的强大威压，面相刚毅，散去身外神光的多宝目光震撼的看着至央。
　　一股股暴动的气息在中年男子周围撕裂空间，漆黑一片，让他看起来犹如置身于黑洞中。
　　“是的大师兄，此人在降临时，自称‘斩’。”
　　至央看着气息暴动的多宝缓缓点头肯定道，心底有些疑惑这个名字难道有什么特殊吗。
　　“斩……难道真的是他，但是师尊不是说他根源抹除，陨落了吗。”浑身气息暴动中，多宝看着下面的那些师兄弟，和归属玉清宫实力的大罗和准圣缓缓道。
　　“在我没有回来之前，不准插手那边的事”
　　说完，多宝就直接撕裂时空，离开了这里。
　　看着空荡荡的云床，所有人都知道，要出大事了。
　　能让成就圣人的多宝只是听到一个名字，就连气息都压抑不住，并且直接离开找人。
　　斩……？
　　所有人抬头默默看着那无数天使包围中，脚步坚定不移朝耶华走去的身影，猜测他到底是谁。
　　而能驱使如此人物的向南飞，又是何等存在，为什么他们没有听说过这个名字。
　　主神空间宇宙外，向南飞高座于王座之上漠然看着下面。
　　此时早已没有境界气息的他身上，露出一股伪装成十一阶巅峰境界的气息，但是爆发的威能却在十二阶。
　　此时鱼饵还没吃进去，所以他不能把那两头当年就吓破胆的鲸鱼吓跑。
　　我说过会抹杀你全族，那就会将整个翼光族彻底在无尽混沌中抹除。在向南飞眼底，一股恐怖的杀意一闪而过。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　遮蔽苍穹，无穷无尽的攻击浩浩荡荡，化为一股十二阶也得避其锋芒的毁灭洪流朝斩轰去。
　　有了那两尊十一阶巅峰的八翼天使主持后，在耶华和那些天使眼中，前面给予他们无可匹敌威势的斩终于没有那么强势了。
　　由无尽圣光凝聚的天堂山上，耶华高座于神座之上，犹如至高无上的存在，目光傲然的看着被数以千万计四翼天使围攻的斩。
　　“哼……你再强又怎么样，现在的世界可不是单打独斗的时代了。”耶华冷哼一声，俊美无匹的脸上看着斩闪过一抹嫉妒。
　　此时整个天堂区域世界，都被数千万四翼天使组成的军阵覆盖，在两尊八翼天使指挥下呈圆形将斩包围着。
　　虽然此时斩给人的气势还是无比强大，但是在另外一直注意着这边的那些实力高层眼中，他落败只是迟早的事。
　　这样的想法，也在耶华和那两尊八翼天使脑海浮现。
　　至于无时无刻都在陨落的那些四翼天使，他们根本没有在意。
　　在天堂神域中，无数个神圣祭坛池中每时每刻都有两翼天使诞生，这些天使一部分就都是征战外域的天使陨落后，神心印记顺着耶和华的大道，飞回天使神域复活。
　　对于这些专职战斗的天使，死亡也只不过是损失一具强大神体而已。
　　当他们复活后，只要花些时间适应，就会快速恢复曾经的实力，甚至更进一步。
　　而这也是这些年天堂实力越发庞大的原因，无数年积累下，他们拥有数量最多的神o军团，堪比上位神和主神的中层天使数量之多，堪比半个洪荒宇宙数量。
　　眼前的这一亿由八阶实力组成的四翼天使大军团，就是天堂神域的一个主战军团，在天堂神域这样的军团还有八个。
　　在这样的主战军团下，无数五阶，六阶两翼天使组成的军团天使数量，能铺满星空。
　　在耶华所知中，神o实力的两翼天使就有万亿以上，这还是他所知的。
　　因为在天堂神域中，还隐藏着些堪比圣人阶存在的远古天使，他们每个都统治着许多宇宙。
　　所以耶华也不知道在那些宇宙中，隐迹了多少天使军团，他对那些远古天使没有干涉的权限，那些人只对他父神耶和华负责。
　　满天天使包围中心，浑身笼罩在黑色火焰之中的斩目光冰冷，没有波动，丝毫没有在意自身处境。
　　目光充满了残忍之意，拔刀，斩灭周围所有攻击，抹杀数万四翼天使，然后归鞘，接着以超脱光阴的速度再次拔刀。
　　而在他体外，凝聚的黑色火焰直接将千万天使组成的神圣领域规则压制之力，不断燃烧吞噬，根本没有像耶华他们想象中那样被神圣领域压制。
　　在斩左手的刀鞘中，只有他能感应到的世界里，无数符文犹如繁星一般越来越多，数量已经上两千万之数了。
　　也就是说在他刀下，已经斩杀了两千万之数的四翼天使。
　　这由最低八阶上位神四翼天使神魂和神体凝聚的符文，恐怖骇人的数量直接对他加持了四倍攻击威能。

第三百一十六章 创世三神器
　　时间流逝，向南飞高座于主神空间宇宙之外，漠然注视着下面。
　　同样，这次看似波及不大，只是天堂与向南飞之间的战斗，并且此时向南飞这边只有一人，斩下场。
　　但是在另外九大势力的世界中，无数洪荒宇宙那些高高在上的存在都默默注视着那边，看着被天堂震慑外宇宙的亿万天使军团包围，散发着无敌威势的斩骇然不已。
　　而且在那些大罗，准圣无法感知外，这场战斗也将许多存在的目光吸引了过来。
　　至于作为战场的主神空间，在中下层，那些穿梭于一个个世界执行任务，以为自己是天命之子的轮回者、
　　不管是人是妖还是魔，此时全都惊恐，慌乱的随着主神空间不断震动，摇晃，瑟瑟发抖。
　　尤其是天堂区域控制的中层区域，无数实力强大，四阶，五阶，或者初入六阶的轮回者看着苍穹之上，那漆黑深渊中不断落下的天使尸骸恐慌不已。
　　满天天使尸体犹如流星一般，带给了那些轮回者世界末日要来了的错觉。
　　此时的天堂区域世界，被亿万四翼天使神光相连组成的神圣圣光神域加固，就算承载一大批堪比十一阶神王级攻击，也没有崩溃的意思。
　　而神圣圣光神域最中心，当斩左手刀鞘中繁星般的符文汇聚三千万时，一直控制着攻击威能的斩眼底露出残忍冰冷目光。
　　“时光过后，皆腐朽……刹那永恒。”
　　轻呤声中，一股无比恐怖的气息从斩身上冲天而起，刹那间时光凝固的感觉再次笼罩整个天堂小世界。
　　不管是耶华，两尊八翼天使，还是在那些观看这边战场的那些准圣，甚至隐藏的圣人级存在意识中。
　　斩犹如跳出时间一般，瞬间斩出远超之前强大数十倍的恐怖刀芒，本就堪比一般圣人的他直接爆发十二阶中期的恐怖威能。
　　第一刀，瞬间斩灭所有朝他攻击而来的各种强大攻击，归鞘。
　　第二刀，刀芒过后，还剩七千万的四翼天使直接被抹杀一千五百万，那片时空区域彻底消失不见，归鞘。
　　第三刀，威能更加暴涨十倍的刀芒再次抹去二千多万的四翼天使，包括十几尊六翼炽天使，归鞘。
　　第四刀，再次暴涨百倍威能的刀芒，横扫整个小世界，犹如吞噬一切的魔鬼一般直接抹杀所有四翼天使，六翼炽天使，和那两尊八翼古天使。
　　唰！刀锋归鞘。
　　同时在耶华和那些观战的准圣，隐藏圣人神魂意识中，时间流速瞬间恢复正常，脸上全都浮现骇然之色。
　　而那些十阶大罗，却恐慌、惊恐，莫名其妙的看着突然之间，亿万四翼天使从天而降，满天都是天使光化的光辉闪烁。
　　轰隆隆！！！
　　犹如流星陨石一般亿万神o陨落如雨，将整个由无尽白云凝聚的大地直接轰散，整个上层世界瞬间无法承载。
　　然后下面十几万个星辰般大小的大陆上，所以轮回者都看见了满天天使陨落如雨的骇人景象。
　　“你这是什么大道……”轰然声中，被斩爆发数百倍威能吓到的耶华起身，骇然看着斩。
　　真正让他骇然的是，刚才那凝结光阴的感觉，根本不是时间大道，而是一种凌驾于时间长河的大道之力。
　　因为在他的神魂光阴感应中，刚才的时间一切正常。
　　至于那些天使的战陨，还以为会在神圣祭坛池中复活的耶华虽然有些肉疼，但还不能让天堂伤筋动骨。
　　“十七倍。”斩没有理会耶华，而是感应了下在全部斩杀那些天使后，无限封天吞噬魔刀得到的加持。
　　结果令他很满意，因为重新凝练后刀鞘后，这次一战就达到了十七倍加持。
　　这个一倍可不是一加一那样算，而是一加一等于二，再加一等于四这样算，然后在后面到达一百倍**颈后，又重新再叠加。
　　所以刚才他在瞬间爆发本身堪比十二阶初期威能，再经过百倍加持后。
　　以自身瞬之大道融合向南飞至强毁灭大道十三表象之一乱序时空，升华后更强的大道之力，以凌驾时光长河的速度直接抹杀数千万四翼天使。
　　“我对吾主说过，会让你跪倒在吾主王座之下绝望忏悔。”斩残忍的看着十一阶巅峰神王境界的耶华，冷漠道。
　　“哼……大言不惭。”就算是这样，耶华也没有觉得自己陷入了绝望之境。
　　眼底闪过怒意和懊恼，耶华没想到在他以为胜券在握时，被对方打了个措手不及，瞬间爆发抹杀了他的直辖天使军团。
　　冷冷看着斩，耶华取出一顶金色王冠缓缓放在头上，同时在他左手中，一本散发着璀璨圣光的经文出现。
　　而在他右手，也有一柄散发着开辟世界，永恒流转气息的长剑缓缓凝聚。
　　轰！！
　　五对金色羽翼在耶华身后展开，同时在他身后，一尊伟岸模糊身影缓缓浮现，满天圣光中天使虚影凝聚赞礼，天花洒落。
　　“创世三神器……”
　　已经回来，高座于云床上的多宝看着画面中耶华手中的剑、经文和头上的王冠目光一凝。
　　“这就是你的依仗吗。”对于耶华在三件创世神器加持下，暴涨至十二阶后期的气息斩目光不动，丝毫不以为意冰冷道。
　　“我说，世界终结。”耶华没有接话，在感受着自身体内那无敌浩瀚的力量后，直接以十二阶后期实力施展大预言命运术。
　　轰！！
　　冥冥中，一股恐怖大道力量轰然落下，瞬间整个天堂世界直接凝固，不管是时间，还是空间，一切规则都在未知伟力下凝固。
　　然后整个世界的颜色渐渐消失，眨眼间就变成了灰白色，然后犹如砂石一般轰然坍塌。
　　无尽虚空中，只有手持长剑和经文，头戴创世神冠的耶华散发着璀璨神光，屹立在虚空中。
　　至于斩，直接与天堂世界一起被抹去了。
　　“现在，该你了。”瞬间抹去刚才的大敌，耶华抬起头，傲然的看着主神空间宇宙外那双冰冷眼眸。
　　“哦，是吗。”淡漠的声音响起，主神空间外向南飞目光漠然的看着耶华。
　　第四更

第三百一十七章 斩破命运长河
　　轰！！
　　就在这时，命运长河凸显。
　　浩浩荡荡无可违逆的命运长河中掀起滔天巨浪，一个浑身燃烧着黑色火焰的存在轰然一刀将长河斩断。
　　脚踏长河，散发着斩灭九天十地神魔气息的斩目光残忍的看着耶华一笑，接着手中刀光再次一闪。
　　咔嚓！！
　　轰！
　　斩碎耶华召出的命运屏障，一抹璀璨完美的刀芒驾驭光阴，斩站在时光长河之上以无可匹敌之锋芒斩向耶华。
　　“律令，凡一切施加于我的，都将返还。”手持创世三神器，犹如当年耶和华加身一般，散发着主宰万物至高气息的耶华嘴唇微动。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　十二万一息之间，在璀璨刀芒从出现到耶华身前时，一条条带着无上威能的规则锁链出现在了刀芒上，涌出无匹力量要将其拉回，返还于斩。
　　“哼……”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　在耶华缓慢意识中，随着斩一声不屑冷哼，刀芒直接蹦碎所有无上规则锁链，出现在了他身外由创世经文形成的防御上。
　　嘭！
　　咔嚓！！
　　能抵挡十二阶巅峰威能，当年天堂之主耶和华的神器之一，创世经文的防御光罩之间被斩出一道巨大裂缝。
　　不过在耶华缓慢意识中，在斩裂创世经文防御后，刀芒也去势已尽，消失一空，心神不由一松。
　　“天真。”
　　全力爆发，拥有十二阶巅峰威能攻击的斩狰狞一笑，在凌驾光阴，就算是洪荒时间长河也无法束缚的瞬之大道下，手中刀芒再次爆发。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　拔刀，斩，归鞘。
　　拔刀，再斩，归鞘。
　　拔刀，斩灭一切，归鞘。
　　斩结合向南飞毁灭大道表象之一，再次升华后的瞬之大道，在圣人级实力的耶华神魂意志感应中，瞬间斩出七道威能相同的巅峰刀芒。
　　而在外面，时间流速丝毫没有影响。
　　这次在斩全力爆发后，就算是那些十一阶神王准圣，也只看见了斩身前刀芒一闪。
　　接着组合之后，不但能将耶华实力提升至十二阶后期，更拥有三层十二级巅峰防护罩，没有一次被摧毁就会瞬间恢复的创世三神器咔嚓一声。
　　创世经文直接裂成两半，裂缝处有无穷无尽的圣光涌出，至纯无比，那是当年耶和华用时留下的。
　　而在耶华头上，那顶神冠也碎了一角，光华一暗，没有丝毫气息显露犹如凡品。
　　至于手中的创世神剑，和握着创世神剑的右手直接被斩断，落在地上被一股黑色火焰压制燃烧着。
　　嘭！！
　　一只手掌穿过满天圣光，一把将实力重新跌落到十一阶的耶华脖子抓住，此时耶华嘴角带着金色血液，气息灰败。
　　目光冰冷，浑身燃烧着黑色火焰的斩犹如地狱魔鬼一般，抓住耶华脖子后，恐怖的毁灭之力涌入他神体之内，将神力神魂强势封印。
　　“到吾主座下绝望忏悔吧。”
　　说完，斩就抓着耶华脖子转身，朝苍穹之上的深渊鸿沟走去，在他手上，五对金色羽翼怂拉着的耶华就像死狗一样被拖着。
　　浑身无法动弹，耶华感觉脖子上犹如神金一般坚硬手掌，而自己被犹如死狗一般拖着。
　　受到如此侮辱，瞬间从诞生之初就高高在上的耶华完美脸上露出扭曲之色，无比怨毒恨意在他胸膛凝聚。
　　不过就算是这样，他也不信向南飞敢杀他，他可是这一代天堂之主，身后站着多尊圣人级存在的远古天使，和诸天大帝的耶和华。
　　而且就算向南飞真的不顾一切要杀他，耶华也不信对方有实力能彻底抹杀他，因为他的另一半神魂在天堂神域中心的神圣之池中。
　　“就这样败了……”
　　这样的声音在另外九个世界，无数大罗，准圣存在中响起，无数双眼睛不敢置信的看着统御一方神域，诸天主宰者之一的耶华，此时犹如死狗一般被斩拖着。
　　尤其是前面他们还在震撼于天堂的天使军团强大，一度认为那个被围杀的无敌魔神会力竭被镇压时。
　　瞬间局势扭转，眨眼间他们神魂意识都没反应过来，亿万天使陨落，令所有看着屠神如屠狗的斩，所有人此时都忌惮不已。
　　因为这代表着，他们这些高高在上的大罗，准圣在斩眼中，也与死狗没有两样。
　　所以后面在耶华拿出创世三神器，爆发堪比十二阶后期威能时，这些准圣在震惊的同时心底不由一喜。
　　尤其是另外几大势力之主，比如奥术奥尔科特，祖巫英卫等，更是希望耶华一举将斩镇压，抹杀，这样才不坠他们威严。
　　之后的耶华表现果然让他们一喜，大预言律令下直接在抹去天堂世界时，也将斩直接从世间的痕迹抹去。
　　但是之后，就在这些大罗金仙，准圣，和那些一域之主心底升起同仇敌忾，准备看耶华将一直用戏谑目光俯瞰他们的向南飞镇压时。
　　局势再次逆转，斩强势从命运长河中挣扎而出，并爆发无上神威斩开命运长河，接着以无人能理解的恐怖威能摧毁创世三神器，镇压耶华。
　　“这就是当年的十三人之一吗……果然好强。”玉清宫中，多宝看着斩的背影轻叹一声。
　　刚才那瞬间的反转，只有多宝这些隐藏着的十二级存在才能勉强感应到，那凌驾于时光长河之上的攻击。
　　而斩以十一阶巅峰境界，数百倍爆发出堪比十二阶巅峰的威能，更是让他们惊骇。
　　嘭！！
　　金色王座之下，耶华就像死狗一样被斩扔在虚空中，接着刚想要爬起，就被斩一脚踏在背上。
　　“主上，斩已经将触犯你威严的蝼蚁押来。”刚才还不可一世，无敌天下的残忍青年，收敛浑身气息恭敬朝向南飞行礼，目光崇敬的看着向南飞。
　　“嗯，沉睡多年，你的实力没有荒废，做的不错斩。”微微一笑，向南飞微微颔首。
　　“能得到主上赞许，斩深感荣幸。”
　　犹如优雅王子一般，在得到向南飞赞许后，斩的脸上瞬间浮现微笑，微微低头，右手放在胸口微微俯身再次一礼。
　　至于耶华，直接被无视了。
　　第五更，星宇你的加更来了，今天早上赶出来的。

第三百一十八章 诛杀天堂之主
　　看着与刚才战斗风格天差地别，犹如古老高贵贵族一般的斩，向南飞微微颔首，然后目光落在了斩脚下的耶华身上。
　　因为斩在跟随向南飞前，就是一个世界的皇族。
　　“你们很大胆。”淡淡的看着耶华，向南飞没有问为什么要动赤瞳三人，而是莫名其妙的说了句。
　　然后在耶华心底刚升起疑惑时，声音漠然道：“斩，杀了他。”
　　“是，主上。”弯身优雅一礼，斩面上浮现微笑，嘴角残忍上翘间右手伸向刀柄。
　　“等等，你就不想知道那三个女人在那里吗。”耶华极力抬头，却只能看到向南飞巍峨千万公里神体的脚面。
　　“不需要。”淡淡的声音中，向南飞似乎根本不在意，声音漠然冰冷。
　　“你既然不在意那三个女人，那你是为什么……”耶华脸上浮现狰狞神色，抬头怒道。
　　“呵……因为有虫子胆敢挑衅吾啊，对于挑衅吾的虫子，吾一向是一巴掌拍死。”轻笑一声，向南飞微微低头，俯瞰不甘的耶华。
　　“慢……向先生，可否先等一下，耶华的身份有些特殊。”就在这时，虚空中一道道身影闪烁而出，奥术神系的奥尔科特出声道。
　　“道友，可否先听我等一言。”
　　“道友，先留手。”
　　同时在奥尔科特出现后，另外几大势力，净土无光，龙族敖坚，天庭天昊，祖巫英卫也跟着现身，看着眼前伟岸身影一惊时也开口劝道。
　　而在他们身后，一尊尊准圣存在也跟着现身。
　　但是不管是五大势力之主，还是那些准圣，全都在看见向南飞那巍峨千万公里神体时震骇不已。
　　尤其是他们察觉那神体根本不是神通法相，而是神体真实本质时，更是让他们猜测着向南飞到底是什么跟脚。
　　而在这些人出现后，斩没有继续，而是抬头看向向南飞，但是嘴角的残忍笑意却没有消失。
　　“你是在想着，等你复活后再来找吾吧。”向南飞直接无视了奥尔科特，目光漠然的看着闭嘴，目光中闪烁着狠毒之色，神色镇定的耶华。
　　在感受到向南飞坚定杀意后，作为一域之主的他根本没想过求饶，而是在想着复活后找他父神耶和华出手。
　　这次一战，不管是斩，还是向南飞都露出了超越常识的实力，所以统治天堂千万年之久的耶华清楚知道，必须在向南飞没有成长起来时，以万钧之势将其抹杀。
　　至于死，他一半神魂就在耶和华专门开辟的一个世界神圣之池中，这边陨落瞬间，他就能在那边重生。
　　“你等，有什么资格与吾交谈。”漠然看了眼耶华，向南飞转头淡淡看着奥尔科特几人，俯瞰道。
　　“你……”奥尔科特几人脸色一变，从他们主宰一方大势力后，好久没有人敢这么无视他们了。
　　“这位，你要清楚你在与谁说话，这里是洪荒。”英卫身后，一尊十一阶巅峰祖巫目光暴躁看着向南飞，粗狂的脸上神色傲然。
　　至于奥尔科特和英卫敖坚几人，虽然被向南飞直接落脸心生怒意，但是想着前面斩爆发的无敌威能，他们又不得不压下怒火。
　　至于他们身后的那些准圣，在被向南飞无视不爽时，更多心思放在了敖坚他们身上。
　　到了他们眼前的境界，那个不是修炼百万年岁月之上，都代表着一方势力派系决策着，说他们老奸巨猾都不为过，怎么可能不会省事适度。
　　这次跟着来的目的也是想看看，能让斩这样存在甘心受其驱使之人，是怎样的风采，怎么会管奥尔科特他们的威严受到挑衅。
　　“呵……洪荒，又怎样，斩。”向南飞微微俯身，黑色犹如一切终结之地的眼眸淡淡看了看虚空中，那些体内气息随处处于警觉中的那些神王，准圣。
　　冰冷的声音落下，一股恐怖到令这些神王准圣感到窒息的气息，从他们身上扫过。
　　瞬间，眼前属于五大势力一百多尊准圣浑身一颤，犹如被鸿蒙之初就存在的古老盯上一般，冻结神魂的寒意从他们意识深处生出。
　　就在这时，接到向南飞命令的斩没有犹豫，璀璨，冻结意识的刀光再次闪过，而且这次的刀光中，带着漆黑犹如液体的恐怖火焰。
　　嘭！！
　　犹如破败腐朽的枯木一般，在斩刀光过后，耶华那高达万丈神体嘭的一声，无声无息间在灭世之炎本源之火下化为飞灰。
　　而看着这一幕，不管是敖坚五人，还是那些准圣存在都不由沉默。
　　一方神域之主，统御诸天万界无数世界宇宙的天堂之主，万神之王的耶华，就这样被人像杀鸡一样杀了。
　　看着这一幕的他们，心底不由升起了一抹物伤其类的伤感，然后瞬间被他们抹去。
　　因为马上更大的风暴要来了。
　　在神体挡着他们面被杀后，重新复活的耶华可想而知会有多疯狂。
　　不管是为了自己的颜面和威严，还是维护天堂的神威，这次天堂神域都必须将向南飞和斩抹杀，否则就会成为一个永远的笑话。
　　而前面斩就露出了不下于圣人巅峰的实力，那么能驱驾他的向南飞实力最少也是十二阶巅峰存在，至于更高，他们根本没想。
　　向南飞这边就是两尊超规格的圣人巅峰实力。
　　那么后面想要镇压抹杀他们，天堂神域最少要出动五尊圣人级战力，而且为了保险起见，说不定那多年没有消息的至高耶和华也会出手。
　　这些念头瞬间就在那些准圣脑海中转过，然后看着高座于王座之上，对于耶华死根本不在意的向南飞犹如看着风暴中心一样。
　　“走吧斩，热身结束，我们去天堂神域。”淡淡一笑，向南飞和斩直接消失不见。
　　“诸位，你们有什么打算。”深深看了眼空无一物的虚空，奥尔科特转头目光凝重的看着敖坚几人。
　　“这不是我们有决定权的事了，回去禀报吧。”敖坚没有理会奥尔科特，敖坚他们就知道，洪荒的天要破了。

第三百一十九章 灭世之炎，追溯根源
　　天堂神域深处。
　　赤瞳、莉雅丝、姬岛朱乃三人站在一起，在她们体外，一朵虚幻紫色莲花虚影正静静旋转着。
　　此时三人被封印在一个百米大小的空间中，外面，一枚枚散发着璀璨金色圣光的符文闪烁着恐怖力量，将整个空间封印的无比坚固。
　　通过透明的封印空间，赤瞳三人能清晰看见她们此时浮在半空中，左边是一片一望无际，散发着至精至纯神圣力量的海洋。
　　在她们正前方，一个笼罩在无尽圣光中的伟岸身影静静坐着神座上，散发着凌驾诸天，主宰众生至高气息。
　　浩瀚，无垢，威严，犹如一切之初的光，永恒不移。
　　整个世界都笼罩在他无尽光辉中，满天六翼天使光影飞舞，高昌赞礼的同时洒下星光般天花。
　　在伟岸身影下，十一尊十二翼远古天使浑身散发着恐怖气息，静静坐在两边王座之上。
　　每一尊远古天使高达万丈，犹如光明之源，浩瀚精纯的圣光凝聚成实质，在他们身边游荡漂浮，犹如置身于光明海洋。
　　尤其是坐在左下首那尊十四翼圣光远古天使，更是散发着诸天至高的气息。
　　“你们说，他们为什么抓我们。”赤瞳眉头紧皱，目光落在那些十二翼天使身上。
　　“我们身上没有能吸引这样存在的东西，所以，他们的目的只有一个。”
　　双手交叉放在腹部，莉雅丝静静的看着眼前受到那伟岸存在气势相激，自发出现的紫色莲花虚影轻声道。
　　“向大哥，他们的目的，肯定是向大哥。”姬岛朱乃目光沉静，脸色肃然肯定道。
　　“怎么办，我感觉他们要比向大哥强好多，如此针对向大哥布下陷阱，向大哥会有危险的。”赤红色眼眸中乏着深深担忧，赤瞳转头看着莉雅丝和姬岛朱乃。
　　在当初向南飞与天昊等人交易时，虽然没有明确感受到他们散发的威能，但是此时外面不说最上面的耶和华。
　　单是那十二尊远古天使，每一尊给予赤瞳三人的感觉，都要比那时候显出十一阶气息的向南飞强大许多倍，犹如掌握着诸天大道，他们就是天道一般恐怖感觉。
　　“他们此时应该是在等什么，我们先看看，若是不对。”说着，莉雅丝眼中露出赴死之意，看着赤瞳和姬岛朱乃。
　　“若是他们想要我们威胁向大哥的话，我们就自杀也不能让他们得逞。”
　　“嗯。”闻言，赤瞳和姬岛朱乃目光坚定，狠狠点头。
　　“来了。”威严的声音不大，却响彻整个世界，听在赤瞳三人耳中更是伴随着无数生灵赞礼歌咏。
　　随着耶和华开口，十一尊远古天使注意到落在了犹如海洋一般广阔的神圣之池中。
　　轰隆隆！
　　海洋咆哮，巨浪滔天中无穷无尽的液化光明之力开始汇聚，覆盖整个神圣之池的复活神阵中，一个恒星般光球开始凝聚。
　　无穷无尽神圣之力犹如星云般，在神阵之下以大日为中心，牵引出生命本源规则，以中心残缺神魂之力为引开始孕育，复活。
　　轰！！
　　在赤瞳莉雅丝她们眼中，一股震动世界的强大气息轰然爆发，冲天光柱中五对遮天金色羽翼缓缓展开。
　　“父神。”身穿白袍，身后羽翼舒展，浑身散发着光明本源气息的耶华站在空中，对高座于王座之上的耶和华行礼。
　　金发披肩，容颜完美，没有一丝瑕疵，只是眼中曾经高高在上，俯瞰众生的目光中多出了一缕怨毒恨意。
　　那是对向南飞和斩的恨意，胆敢如此侮辱他，他耶华发誓，必将百倍奉还，要将他们镇压封印放在地狱中燃烧亿万年。
　　比如，先把那三个女人杀了。想着，耶华转头看向空中被封印着的赤瞳三人。
　　你不是不在意吗，那么我把她们先杀了，管你是真不在意还是假不在意。
　　耶华狰狞一笑，让赤瞳和莉雅丝她们一惊。
　　不过就在耶华想着后面怎么报复向南飞时，眉头一皱，抬头。
　　因为他发现，此时耶和华和那些远古天使，全都目光奇怪的看着他胸口。
　　“怎么了父神，有什么问题吗。”疑惑中，耶华顺着他们目光，低头一看。
　　在他的胸口位置，一朵不大的黑色火焰静静燃烧着，没有一丝温度，却已经将他的胸膛烧出了一个前后透明的空洞。
　　轰！！
　　“这是什么……”惊恐中耶华浑身爆发出璀璨光芒，调动全身光明神力就要去扑灭黑色火焰。
　　但是却犹如火上浇油一般，那黑色火焰反而越烧越旺，眨眼间已经将他胸膛烧过一半，并且一股撕裂灵魂的痛楚传来。
　　啊……
　　“父神，救我……”忍着从没有受过的恐怖痛苦，犹如灵魂一点点被撕裂一般，耶华身后翅膀一扇就朝耶和华飞去。
　　不过在耶华痛苦绝望的目光中，高座于王座之上的耶和华，和那些远古天使都只是静静的看着他，没有出手的打算。
　　那冰冷的目光，犹如曾经他看下面的那些天使一般，俯瞰，漠然。
　　轰！！
　　半空中，耶华被黑色火焰吞噬，化为虚无。
　　“追溯根源，无物不燃，无所不炼，这就是灭世之炎。”威严的声音，冷漠，冰冷，丝毫没有在意天堂之主耶华的死。
　　“我主，那人的实力应该没有恢复，否则耶华不会有回来的机会。”那尊十四翼天使看着消散一空的耶华，俊美犹如晨星的面容上浮现一抹笑容。
　　“至强毁灭啊，没想到我耶和华有幸，有与他交手的一天，并且，将其镇压。”耶和华缓缓点头。
　　“现在，就看他敢不敢闯我神域了。”高座于王座之上，耶和华淡淡道。
　　“我主，以那人当年为风格，真的会为了三个蝼蚁一般的女人，闯我神域？”
　　十四翼天使目光落在赤瞳莉雅丝身上，实在想不出，三个没有晋级神o的女人能让那人冒险。
　　“他会来的。”耶和华目光落在那紫色莲台上，闪过一抹自信。
　　“你知道他当年，为什么会抹杀混沌万族前百之一翼光一族吗，路西法。”

第三百二十章 耶和华，翼光族
　　“翼光族。”
　　“恒古悠悠，近千纪元下来，无尽混沌中第一个被抹去的大族，一万多年前被永恒毁灭率领麾下十三魔神抹杀。”
　　惊讶声中，路西法和那些远古天使都看向耶和华。
　　无尽混沌中，每一个能进入族域战场的大族，都是繁衍发展了亿亿万年，底蕴深厚无可想象。
　　要想跨入混沌万族榜，第一，该族有一尊以上永恒创世存在镇压气运，接着必须完全控制一个半步不朽宇宙作为根基。
　　第三，最少要有十尊十三阶诸天大帝存在镇压十方。
　　而满足了这三点，那么那个族群最少控制超过十完美级巅峰宇宙，过万黄金级宇宙和无数之下的世界，宇宙。
　　拥有如此底蕴的种族，又有无尽混沌作为屏障，根本不会有那个种族与之发生全族死战，最多发生小区域死亡战争，波及几百个宇宙。
　　因为对于十三阶以上存在来说，很难杀死陨落，而且他们自身就能创造生命，开辟宇宙。
　　与之交战时，要是他们发现不是对手后冲进混沌，你就算毁灭了对方的那些宇宙或者势力又有什么用。
　　他们随便一躲个几千万几亿年，然后又培育发展出了自身族群势力，并且还要防备对方偷袭后方，毕竟无尽混沌就是最好的隐藏之处。
　　尤其是到了永恒创世，就算是同时面对几尊同阶存在，也不一定能围杀，除非是差距大到难以想象的地步。
　　所以当年向南飞一战强势斩杀七尊永恒创世，四十多尊诸天大帝，摧毁三大半步不朽级宇宙，才被混沌万族承认近千纪元已降第一人。
　　无尽混沌第一强者，万族公认。
　　当年一战，整个无尽混沌区域已知大部分永恒创世存在都在关注。
　　那无边无际连混沌海都无法阻隔，由无穷拥有十阶古神实力的毁灭扭曲怪物，推平一片混沌组成的大军，一个冲击就摧毁一个完美级宇宙。
　　十三魔神中，五尊十三阶巅峰魔神能力敌永恒创世，牵制了五尊翼光族永恒创世。
　　号称最强魔神之首的伊泽，一人力压两尊翼光族永恒创世，将剩下的两尊压制无法逃脱，也无法腾出手。
　　剩余十三魔神中，摩纱伊蒂蕾和葬天率领大军，也拥有力压两尊永恒创世存在的实力。
　　当时摩纱伊蒂蕾和葬天率领无尽毁灭军团，与剩下的天狩天绅这些境界在十三阶巅峰，拥有远超境界实力的他们。
　　在摩纱伊蒂蕾的统御下，将余下四十多尊诸天大帝和他们率领的翼光族神o军团围杀一尽。
　　至于向南飞，他当时的对手是那三个孕育翼光的半步不朽级宇宙。
　　那一战，经历无尽岁月，历经种种磨难机遇晋级半步不朽，号称永不可摧毁的宇宙，被向南飞打破了神话。
　　恐怖无比的毁灭之刃展露出一击摧毁诸天万界的恐怖威能，焚尽一切的灭世之炎将那片混沌都化为了虚无。
　　不过更清楚的资料，在那些永恒创世存在也只敢远远感应的情况下，耶和华也只是听说描绘。
　　“吾出生就是翼光族。”笼罩在光辉中，耶和华地下模糊无法看清的面庞，看着座下想起曾经永恒毁灭种种传说，有些忌惮惊惧的远古天使淡淡道。
　　“什么……我主，我们不是随你诞生的神圣天使一族吗？”同为十三阶的路西法闻言，有些惊讶的和那些远古天使一起看着耶和华。
　　洪荒天堂神域，统治者耶和华传说中，是伴随着洪荒第一道光而诞生的混沌神魔，之后创造出神圣天使一族，建立天堂神域。
　　之后借助洪荒晋级半步不朽，而一举进阶十三阶诸天大帝。
　　而这一说法，也是他一直对外和手下灌输他们的来历。
　　“吾当年游历无尽混沌时，恰逢盘古开辟洪荒，被波及重伤垂死，神体神魂俱灭，只剩下真灵融进初开洪荒光之本源中才逃过一劫。”
　　耶和华看着座下的远古天使，声音缥缈淡淡道：“所以吾可以说与翼光族其实没有关联了。”
　　“那为什么，我主要对那疑似毁灭重生之人出手。”路西法眉头紧皱，不解道。
　　虽然经过他们多方试探，那人境界确定在十一阶巅峰，显露出的实力在十二阶巅峰。
　　在他们推算中，就算向南飞还隐藏实力，最多也就十三阶初期，但是若真的是永恒毁灭重生的话，谁知道他有什么底牌。
　　“因为有人知道吾，所以我只好先下手为强了。”说着，耶和华的目光看向空中犹如笼罩鸟的赤瞳莉雅丝三人。
　　至于为什么要告诉他们，则是耶和华要让这些远古天使手下知道，他们没有退路。
　　天堂神域诞生的天使，虽然在出生后耶和华就对他们拥有绝对控制权，但是在这些天使一路突破自我，达到十一阶晋级八翼圣光天使后。
　　耶和华根植于他们灵魂中的控制就削弱了大半，而这些圣光天使中，有些在外域征伐时得到逆天机遇，突破十二翼圣人级创世天使后。
　　就完善了自我，独立于天堂体系外了。
　　所以就算是一手创造了他们的耶和华，也只是对他们拥有调遣的权力，没有了绝对控制生死的控制。
　　轰！！
　　耶和华伸出遮天手掌，虚握间就将封印了赤瞳三人的小空间拿在了手掌中。
　　轰隆隆！！！
　　一道道炙热的纯白色火焰焚尽一切，呼吸间就将囚禁赤瞳莉雅丝她们的封印空间融化，朝赤瞳三人扑去。
　　耶和华还要再试探一次。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　犹如巨龙冲击一般，无穷无尽的光明之炎疯狂冲击着保护赤瞳三人莲花虚影。
　　感受着光脉之炎那焚尽一切，一般神o直接湮灭的恐怖威势，刚才也听见了耶和华没有封锁内容的赤瞳三人，眼中此时浮现了死志。
　　从耶和华和那些天使的交谈中，她们已经猜出了那个什么毁灭重生者，应该就是向南飞，而她们此时就是作为诱饵的存在。
　　“赤瞳，朱乃，我们不能拖累向大哥。”看着越发暗淡的莲台虚影，莉雅丝目光带着决死之意，体内精纯魔气开始暴动，准备自爆。
　　“以前一直是向大哥照顾我们，这次我不想再拖累向大哥了。”赤瞳红色眼眸中，浮现一抹温柔和怀念。
　　没有迟疑，在赤瞳识海中，那修炼彼岸往生刀经凝聚的本命刀魂上，刀芒闪烁，一道道裂纹浮现。
　　至于姬岛朱乃，也面带微笑，身后露出的那对恶魔和堕落天使之翼上，纯粹的雷霆之炎缓缓燃烧着。
　　就算是痛入灵魂，但是姬岛朱乃脸上却露出怀念，温柔笑容。

第三百二十一章 毁灭大帝，我等着你
　　“傻”
　　一声轻叹声响起。
　　瞬间赤瞳三人眉心的复杂莲花图案，犹如注入新的能源一般光芒大盛。犹如一朵真实的莲花，将她们周围的光明之炎破开，冲天而起飞出了耶和华的手掌。
　　而耶和华却诡异的没有阻拦，任由紫色莲花飞出。
　　就在向南飞的声音响起时，莉雅丝体内凝聚暴动的魔气一停，随即慢慢平息了下来。
　　在莉雅丝浑身白洁肌肤上，一道道犹如婴儿嘴一般，被魔气撑破的狰狞血口在紫色光华下也开始缓缓愈合。
　　同样，在赤瞳识海深处由灵魂铸就的本命刀魂上，已经布满了一半的裂纹一停，随即在紫色光华下犹如光阴逆转一般被修复如初。
　　向南飞透明的投影此时出现在姬岛朱乃身后，手掌拂过姬岛朱乃身后已经烧了大半的翅膀。
　　瞬间火焰熄灭，翅膀掉落，一对更加漂亮的羽翼从她背后长出。
　　“向大哥，你怎么来了。”惊喜中，赤瞳三人焦急的看着向南飞。
　　对于向南飞的出现，她们既高兴，又担忧。
　　“好了，你们向大哥可是无敌的。”轻笑一声，向南飞安抚着三个女孩道。
　　“威压无尽混沌的永恒毁灭大帝，复活之后没想到还是这么重情，佩服。”
　　锐利的目光穿过模糊不清的面容，落在紫色莲花虚影内，似乎想要看清向南飞虚实。
　　“呵……吾没想到，在这洪荒中居然还有翼光族余孽。”
　　向南飞的虚影负手看着耶和华，漠然目光扫过下面那些远古天使，语气淡然，似乎没想到耶和华居然是翼光族。
　　“不过你一个堂堂诸天大帝，却去为难三个还没踏足神o境界的人，不觉得丢脸吗。”向南飞目光嘲讽的看着耶和华，轻蔑的眼神令那些远古天使脸色一尬。
　　“没办法，相见毁灭大帝你一面太难，吾只有出此下策。”耶和华丝毫不在意向南飞的蔑视。
　　“当年大帝你对无尽混沌说过，要抹杀净翼光族，不知对于我这个翼光族的漏网之鱼，打算怎么处理。”
　　耶和华声音平稳，不徐不慢道。
　　“吾既然说过，要抹杀净翼光族，当然也包括你。”向南飞嘴角浮现一抹讥笑。
　　“那吾就在这里等着大帝。”耶和华缓缓点头，傲然道。
　　“呵……那你等就准备好，迎接吾的毁灭大军吧。”轻笑一声，紫色莲花就在一股无法形容的力量牵引中消失，让一直准备好出手的耶和华目光一凝。
　　轰！！
　　两道光柱落在向南飞刚才消失的地方，瞬间那片时空光阴回溯，却丝毫没有赤瞳三人存在的痕迹。
　　让想要看出向南飞以什么方式离开的耶和华眉头一皱，缓缓沉声道：“不愧是毁灭大帝。”
　　“我主，境界不会错，与前面一样，十一阶巅峰没有变化。”一直闭目的路西法这时候缓缓睁开那双灿若星辰的眼眸，肯定道。
　　早有准备的路西法在向南飞投影出现后，就一直在感应分辨这向南飞的真实境界，耶和华与向南飞的交谈，也是他的缓兵之计。
　　“是吗，那我们就等着吧，就看他敢不敢踏进我天堂神域。”也看出向南飞境界是十一阶巅峰的耶和华缓缓点头。
　　“我主，他的实力当年我承认很强，但是现在只有十一阶巅峰的他，敢来吗。”十三阶初期实力的路西法，对于救走了赤瞳三人的向南飞会不会来报以疑惑。
　　因为他十分清楚，越到后期实力相差就越大，一点差距就难以逾越，比如他，在面对十三阶巅峰的耶和华就有种无力感。
　　当初他晋级十三阶后，就对耶和华提出请求指导，然后轻易被耶和华镇压。
　　那天堑般的无力感，就算是现在他还清晰记得，更不用说处于天堂神域中的耶和华，犹如天道一般拥有绝对权柄。
　　在洪荒宇宙，属于天堂神域区域中，耶和华就算是面对一般十四阶存在，在绝对权柄加持下也不会落于下风。
　　“他会来的，因为他是永恒毁灭。”耶和华笃定道。
　　“好了，没事了。”星空中，一身白色休闲西装，显出人形状态的向南飞拍拍赤瞳黑发，看着三个女孩安抚到。
　　“向大哥，是不是我们拖累你了。”虽然已经脱险，但是莉雅丝还是有些自责，目光暗淡的看着向南飞。
　　“不是，应该是我连累你们了。”向南飞微微一笑，安慰道。
　　“那人的目标是我，你们只不过是被连累了而已。”
　　“我送你们去个地方，你们先在那里等我。”说着，向南飞就准备将赤瞳三人送走。
　　“向大哥，你不和我们一起走吗。”闻言，赤瞳三人一惊。
　　“不了，有人想要找死，我当然要成全他们，等这里忙完了就回去看你们。”说着，微笑的向南飞眼眸中浮现压抑不住的毁灭气息。
　　“那向大哥你小心点。”在感受过了那些远古天使的浩瀚气息，和耶和华那主宰至高的恐怖后。
　　赤瞳、莉雅丝、姬岛朱乃只是有些担心的叮嘱，却没有说什么要留下来同生共死，或者哀求劝导向南飞一起走。
　　“放心，你们向大哥很强的。”对三个懂事的女孩微微一笑，向南飞一挥手就将三人送走了。
　　轰轰轰！！！
　　滔天灭世之炎中，一座狰狞毁灭王座在星空中缓缓升起，身穿白底金边古朴帝袍，肩披黑色大氅，头戴二十四诸天帝冕。
　　显出高达千万公里神体的向南飞缓缓坐下，目光漠然冰冷的看着前方那照亮了无尽星空的神域。
　　“毁灭”
　　轰！！
　　高达百万光年的毁灭之刃剑意犹如实体，撕裂星空，散发着无尽毁灭气息直接出现在了向南飞王座左侧。
　　横担虚空，直接就将周围数百万光年星域一切天体摧毁，也将一股恐怖的意志引了出来。
　　不过浩浩荡荡，就算是一般永恒也会被镇压的洪荒天道意志，在发现是向南飞后却诡异远远盘踞。
　　这一幕，令许多注视着这边的存在一愣。

第三百二十二章 亿万神o为兵
　　“都出来吧。”
　　轰！轰！轰！轰！！
　　显出高达百万公里神体，提升至十二阶巅峰的摩纱伊蒂蕾，伊泽，直接从毁灭之刃剑意中大步而出。
　　圣人出，天地感应。
　　刹那间瑞气万千，璀璨霞光铺满了星空。
　　不过与天道圣人涵盖亿万里的紫色瑞气不同，笼罩在摩纱伊蒂蕾和伊泽身后的瑞气，是带着不详气息的紫黑色。
　　而铺满星空的霞光，犹如落日余晖一样，给漆黑幽静星空渲染上了暗红色，犹如末日来临的气氛。
　　在两尊十二阶巅峰圣人级出现后，是同样突破至十二阶初期的葬天，武月，天狩，天绅四人也随之出现。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　四尊显出高达百万公里神体的圣人气息再次冲天而起，瞬间天人感应间，紫黑色瑞气与暗红色不详霞光再次涌现，笼罩百万光年星空区域。
　　之后是笼罩在阴森犹如鬼蜮法袍中的古菲利丝，身穿纯粹漆黑盔甲的罗T，体型魁梧，身穿半甲的吾昆也显出高达十万公里神体走了出来。
　　在三人走出后是一身纯白色神袍的萨摩斯克斯，蓝色冰晶战甲的冰皇，体外魔气幻化各种妖魔鬼怪形状的魔鹏三人。
　　同样显出高达十万公里神体，来到王座之下。
　　左边以摩纱伊蒂蕾与伊泽为首，接着是葬天四人，之后是斩等七人一字排开。
　　此时在摩纱伊蒂蕾六人身上，一股庞大浩瀚，犹如虚空化身，又独立于天地宇宙之外的大道意志惯出本源，没有丝毫阻隔开始勾连洪荒本源海。
　　轰隆隆的微微震动声，从洪荒本源海震荡开来，瞬间一股股庞大无穷的本源之力顺着第一次勾连洪荒的六人直灌而下。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　六尊圣人出世，完全放开气息与天地交感，一股股大道欢悦的气息弥漫整个洪荒，不管是在洪荒宇宙内部的大千世界，小千世界。
　　还是属于那些大能开辟的内世界，洞天等，到了一定修为的人都清晰感应着，随着大道喜悦，似乎修炼的瓶颈松了许多，此时更能感悟天地。
　　而无数修为在九阶金仙，十阶大罗之上的仙神，则全部脸上大变，惊骇中脱口而出：“六尊圣人出世……”
　　同时在摩纱伊蒂蕾六人勾连洪荒本源海时，斩七人在意志也跟着冲入洪荒本源海，在得到本源回赠时，留下了属于自身的大道印记。
　　洪荒本源海深处，六枚带着以力证道圣人独有的大道印记，与七枚准圣大道印记缓缓沉入本源规则核心。
　　而摩纱伊蒂蕾十三人，则得到了洪荒承认，拥有在洪荒驾驭天地本源规则的权限资格。
　　“怎么回事，他们难道也是我洪荒之人，我记得那十三人都是出自外宇宙啊。”
　　感应着在天堂神域之外传来的六股圣人突破气息，耶和华和路西法远古天使都露出疑惑和凝重神色。
　　因为原本在他们推演中，属于最大潜藏助力的洪荒宇宙规则压制，随着摩纱伊蒂蕾等人在洪荒本源海中落下烙印时，就消失了。
　　之后他们的战争，就属于内部战争，洪荒天道只会压制他们对周围的破坏，而不会出手压制摩纱伊蒂蕾等人，和对他们给予规则加持。
　　这样一来，他们的整体实力无声中就被消去了三成。
　　而与耶和华他们一样，那些一直关注着这边的存在，也疑惑不已，因为他们清楚，向南飞当年坐下的十三魔神，全都出自外宇宙。
　　几个就是他当年还在游历混沌时，与那个女人一起收下的，所以看着能直接勾连洪荒本源的摩纱伊蒂蕾几人，惊疑不定。
　　尤其是看着高座于王座之上，显露境界气息明明只有十一阶巅峰的向南飞，但是那骇人神体却就算是诸天大帝也不及。
　　虽说千万公里，亿万公里神体他们也能变出，但他们是根据神通变化而成，与此时向南飞显露出高达千万公里真实神体有着本质差别。
　　“摩纱伊蒂蕾参见吾主。”
　　“伊泽参见吾主”
　　“葬天参见吾主……”
　　无边无际的黑暗中心，高座于王座之上的向南飞犹如灭世魔神之王，在他王座之下，一尊尊散发着恐怖气息的魔神正恭敬站着。
　　“不知你等沉睡多年，对于毁灭诸天神域的战争有没有生疏。”微微低头，向南飞目光漠然的看着下面。
　　“吾主，摩纱伊蒂蕾愿为吾主之刃，毁灭一切胆敢挑衅吾主威严之神，令其在无尽痛苦中绝望哀嚎。”
　　上前半步，摩纱伊蒂蕾直接请战，根本没问这次的对手实力，自信傲然。
　　而伊泽等人，在摩纱伊蒂蕾上前后，全都肃然等待着和向南飞决意，没有与之争夺之意。
　　“这次目标，天堂神域，彻底摧毁抹杀天堂神域天使，吾允许你等对抵抗者生命全部抹杀。”
　　“摩纱伊蒂蕾统帅全军，葬天你等协助蒂蕾，伊泽与以往一样，单独狙杀对方十二阶以上存在。”
　　说着，向南飞将眼前被太初扫过得到的天堂神域资料，神魂传念给予了摩纱伊蒂蕾等人。
　　“是，吾主。”恭敬一礼，摩纱伊蒂蕾带头大步而出，巍峨身影一步就来到了百万光年外，那笼罩在无尽光明中的星域外凝神打量着。
　　在摩纱伊蒂蕾眼前的神域，属于洪荒宇宙西域，统治着十亿光年区域，其中孕育着四百多大千世界，一万多小千世界。
　　而在这些世界之外，还有无数星域中，无数兆信仰着耶和华的生命星辰，上面各种文明繁衍生息。
　　这片经过天堂神域百亿年开发，征战外域宇宙，接引信徒转生等等手段，整个神域已经被他以大千世界为核心，小千世界为辅，以信仰为引炼化为诸天神域。
　　在神域之中，耶和华就犹如拥有至高权限的存在，化身无处不在，并拥有牵引千百世界和星域之力的伟力。
　　而在这之下，天堂神域还有九支由一亿八阶上位神实力四翼天使为兵，九阶主神天使为小将，十阶大罗为军团长，一尊准圣为统帅的直辖神圣军团。
　　神圣军团之下，有万亿之数六阶神o级实力的双翼天使兵团，三万亿信徒晋级神o组成的辅助兵团。
　　这还只是流露与表面的实力。
　　在向南飞催动太初得到的信息中，现在在神域中，还有十二支不下于神域之下军团，属于那十一尊十二翼远古天使，和十四翼路西法的军团潜藏。
　　十二支每支由亿万四翼天使组成的直属军团，和两万亿他们培育无数年，征服和奴役的外宇宙神o组成的辅助军团。

第三百二十三章 恐怖的神魔战场
　　“除去被斩前面彻底抹杀的那一支，正轨神o军团，八阶以上神o就有二十亿。”
　　“之下的普通神o实力者，有编制的就有四万多亿，再加上我们攻伐时，那些一直在神域修炼，自发会出现抵挡的神o存在，预计在十万亿左右。”
　　“而在对方神域中，它们组成的神阵军团和单体神o实力，都会得到天道意志规则一般的加持之力，实力会提升二成左右。”
　　摩纱伊蒂蕾一边分析着眼前的神域情报，一别对身后跟来的葬天等人说着自己的安排。
　　“葬天，你率领你的毁灭军团作为主力攻击，以堂堂正正之势正面压制那些天使正规军团。”
　　“斩，你作为葬天副手，主要任务就是在葬天毁灭军团撕开天使神阵缺口后，大批量抹杀天使数量，令其无法复活。”
　　“武月，你率领你的古魔毁灭军团，以迂回方式去侵烛左翼区域的那些大千世界和星域，彻底摧毁上面一切神圣信仰神阵，有抵抗着全部抹杀。”
　　“天狩天绅，你们游走于战场中，将那些十一阶以上天使和神o狙杀，尤其注意那些远古天使，他们是主要目标。”
　　“罗骺，你的杀戮军团跟随武月古魔军团，目标是那些小千世界，侵蚀摧毁里面一起光明神阵和那些狂信徒。”
　　“吾昆，萨摩斯克斯，冰皇，魔鹏，你们四人率领你们的专属毁灭军团，带领你们能控制的毁灭魔神傀儡负责右翼区域的大千，小千世界和星域。”
　　“是”
　　轰然声中，无边无际毁灭之力从横担虚空百万光年的毁灭之刃中喷涌而出，无边无际，化一片为千万光年区域黑色海洋。
　　吼……
　　桀桀桀桀……
　　嘎嘎嘎嘎……
　　呜……
　　先是数之不尽，分分钟以百万计的毁灭扭曲怪物从海洋中轰然冲出，犹如蝗虫一般疯狂朝前方笼罩在光明中的神域星空扑去。
　　同时在这些毁灭扭曲怪物上空，淡淡黑色，属于毁灭之刃内部大暗灭宇宙的天道意志，跟随在它们头上。
　　轰！！
　　犹如两个世界碰撞一般，当那些毁灭扭曲怪物冲进天堂神域范围后，首先来自天堂神域的独有规则与笼罩毁灭扭曲怪物的黑色虚影碰撞。
　　淡淡黑影看似微弱不起眼，似乎一触就会被击溃，但是在无穷无尽的天堂神域规则挤压下，却坚如礁石，巍然不动跟随那些毁灭扭曲怪物侵蚀着光明神域地盘。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　短短呼吸间，数亿长达万丈以上的毁灭扭曲怪物就分为数万个箭头，狠狠扎进了天堂神域的区域。
　　轰然与里面早已严阵以待，数以万亿计的双翼天使军团展现接壤。
　　无边无际的天使以一个个军阵分开，前后左右上下铺满了百万光年区域。
　　双方接触瞬间，就陷入了最激烈的白热化，面对散发着恐怖毁灭气息的生物，与之接触的天使军团有条不乱的现动用大威力军团攻击。
　　震动虚空，满天天使飞舞，怪物爆炸，星空坍塌，空间撕裂等景象出现，在双方接触瞬间，十几光年地域就化为了空间乱流呼啸的混沌区域。
　　一尊尊有着神o实力，悍不畏死的毁灭扭曲怪物前赴后继，接触瞬间就死亡过亿，但也顺利冲进了天使军团的前线阵营。
　　瞬间短兵相接，战斗直接进入最惨烈的状态，无数天使陨落，怪物爆炸。
　　后方黑暗中心，摩纱伊蒂蕾高座于灭世之炎王座之上，意志操控着源源不断，已经涌出过千亿毁灭扭曲怪物全线进攻的同时，侵蚀天堂神域规则。
　　而在她前方，葬天武月身后是一尊尊高达万丈，随着他们实力同样提升散发着八阶上位神气息的毁灭骑士，和浑身燃烧着白色火焰的森罗古魔，正在聚集着。
　　这些带有他们属性的毁灭生物，会随着他们实力而提升，能在他们统帅下发挥更强的实力，并且对葬天他们本人也会有威能加持。
　　在十三魔神之一古菲利丝身后，无数犹如冥界爬起来的毁灭死亡生物缓缓凝聚，散发着毁灭腐朽的气息。
　　同样在罗骺，吾昆，萨摩斯克斯，冰皇，魔鹏四人身后，一个个百万之数的独有毁灭扭曲怪物军团，正在黑暗海洋中爬起。
　　对于大范围军团战争，拼数量，质量，向南飞座下十三魔神还从没有输过，只要给他们时间，他们能用兵海将一切淹没。
　　就在前方无尽毁灭扭曲怪物与天使开始接触时，轰然间葬天座下一头高达百万公里的坐骑出现。
　　吼……
　　似龙似马的咆哮中，百万为一方阵，优先聚集，数量达到十亿的恐怖毁灭骑士军团在葬天带领下，轰然声中踏步而出。
　　轰！轰！轰！轰！
　　虚空震动，承载之力无比强大的洪荒星空直接破碎，化为宽达亿万公里的漆黑混沌洪流，如利剑一般在天堂神域边撕开一条口子。
　　轰隆隆！！
　　进入天堂神域后，在葬天意志下，所有毁灭骑士军团以百万方阵，直接延绵铺成锥形，笼罩在无尽毁灭之气下轰然冲向天堂神域的八支直属神圣军团。
　　就在这时，远远就发现了葬天军团的天使军阵中，一道道长达亿万公里的审判之剑轰然斩出。
　　亿万公里军团攻击，每一击都带着摧毁一片星域的恐怖威能轰然斩向黑色潮水中，带着无坚不摧气势的毁灭军团。
　　“斩”暴虐怒喝声响起，三亿手持长达五万丈弑神剑的毁灭骑士军团随着葬天语落，体外无穷无尽毁灭之力牵引轰然一斩。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　苍穹破碎，时空暴动。
　　由纯粹毁灭之力凝聚，带着向南飞毁灭意志的恐怖弑神斩直接轰散迎来的攻击。
　　刹那间三千道长达亿万公里的毁灭剑影在对轰消耗一些后，剩余近两千剑影集中一击，直接撕裂前面的神圣领域，将前方上千万笼罩在光辉中的四翼天使轰然斩杀。
　　“突击”
　　轰！！！
　　在葬天两侧，以百万为单位，手持弑神矛的毁灭骑士瞬间气息相连，整个军团化为四千柄长达亿万公里，犹如实质的漆黑弑神矛顺着被斩开的缺口冲了进去。
　　轰！轰！轰！轰！
　　恐怖的弑神矛包裹着无数毁灭骑士，洞穿无数天使后双方开始了以百万军团的混战。
　　“展翼”
　　就在那三亿毁灭军团化为弑神矛彻底撕裂这支神圣军团时，余下四亿毁灭骑兵驾驭坐下似翼龙般的坐骑，直接一个军团一个军团的消失。
　　轰！轰！轰！轰！、
　　直接在空间不存的战场中，这四亿毁灭骑兵犹如展开空间瞬移一般，以数倍光速展翼突进，化为翅膀将两边无穷无尽的天使援兵挡住。
　　“斩”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　就在这时，在葬天身后那三亿手持弑神剑的骑兵踏碎虚空，统一挥舞长剑，在军阵的牵引下再次轰出三千击十一阶巅峰威能攻击。
　　不过这次的三千道长达亿万公里的攻击剑影，在葬天精细控制下直接覆盖眼前天使后方密集之处。
　　满天空间乱流呼啸中，这次神圣领域被撕裂的天使军团后方数千万四翼天使直接消失，接着剩下的天使在毁灭骑兵冲击下眨眼间就覆灭。

第三百二十四章 后果承担不起
　　眨眼间，前方天堂神域作为主力之一二支直属神圣军团，就在葬天统帅混在无尽毁灭扭曲怪物中的毁灭军团攻击下覆灭。
　　顿时另外几处战线中，作为主力正在疯狂屠杀毁灭扭曲怪物神圣军团，开始朝葬天方向移动。
　　同时在天堂神域战场后方，直接出现了七支由亿万四翼天使组成的神圣军团，也直扑前线而去阻挡。
　　在葬天驱驾毁灭军团出击后，突破了圣人级的天狩天绅兄弟二人直接消失不见，无视天堂神域的规则束缚消失在了神魔战场中。
　　桀桀桀桀……
　　桀桀桀桀……
　　此时在武月身后，也聚集齐了数亿森罗古魔，接着在无尽毁灭扭曲怪物夹带中涌向他的任务目标，左翼区域。
　　同样，罗骺也率领自身独有的毁灭杀戮军团，跟在武月身后离去。
　　接着是古菲利丝五人，每人在汇聚了一亿之数自身属性毁灭怪物后，也开始朝右翼战场扑去。
　　至于伊泽，早就消失不见，他的目标是那些远古天使，和路西法。
　　随着十二人的离去，在摩纱伊蒂蕾王座之下，一尊尊高达十万公里的恐怖身影缓缓从无尽黑色海洋中爬起来，开始聚集。
　　这些高达十万公里，形态各异的毁灭魔神傀儡，全部散发着十一阶巅峰气息，笼罩在灭世之炎下的猩红目光，暴虐残忍看着远方的光明星域。
　　此时整个笼罩十亿光年区域的天堂神域，犹如满月的玉盘一般，在边缘不起眼一处浮现一个小黑点，如病变一般开始疯狂侵蚀。
　　“这就是踏灭诸天无数宇宙的毁灭军团啊。”
　　高座于神座之上的耶和华看着空中投影，那无穷无尽散发着暴虐毁灭一切气息的毁灭扭曲怪物，就算是在天堂神域压制下，他的那些天使战士五对一也根本不是对手。
　　更不用说那一支支犹如利剑一般，在葬天等人率领下撕裂天使阵营的军团，在斩杀无尽天使时，更大肆破坏周围星域。
　　“路西法，前方战场由你统辖，你们速速前去协助路西法。”
　　“是，我主。”浑身散发着诸天至高气息的路西法缓缓起身，在对耶和华微微一礼后，直接撕开空间离去。
　　接着在路西法走后，一尊尊统御外界一方宇宙的十二翼远古天使，也微微俯身对耶和华一礼，撕开空间消失。
　　“你们先别出手，周围目光太多。”在路西法等人消失后，耶和华突然淡淡道。
　　“放心，这样的机会只有一次，毕竟就算是在你掩盖下，我们在这个宇宙也只有出手一次的机会。”似有似无的苍老声音在这个世界淡淡响起。
　　“等他踏进我神域瞬间，我会牵引神域规则全力出现，你们配合我联手瞬间将他镇压。”
　　目光在空中战场画面上移动，最后耶和华的目光落在了无穷毁灭扭曲怪物身后，那黑暗中心区域。
　　而在远离战场之外亿万光年，一个新开辟出来的世界中。
　　一尊尊属于人族天庭的圣人，巫族的巫祖，洪荒星空龙族的祖龙，妖族的妖皇，佛域净土的佛祖，和奥术神系的至高存在聚在一起。
　　每一个大势力都有二尊圣人级存在出现，或是高座与云床，王座，佛台之上。
　　不过作为十大势力中的太清宫，玉清宫和上清宫，却没圣人出现。
　　“我们不去阻止吗，如此大战对洪荒破坏和内部损耗太大了。”笼罩在无尽规则法理之中，奥术神系一尊至高存在看着闭目不语的人族圣人。
　　作为洪荒明面上十大势力之首的人族天庭，人族这些年一直在维护洪荒平稳，协调各方势力，也是洪荒天道钦定的世界主角。
　　“你们看那些黑色生物，有没有想到什么。”九天十地唯吾独尊的皇道之意弥漫虚空，身后一个文明繁衍生息的虚幻世界缓缓浮现。
　　人族三皇中人皇轩辕，身穿古老金色帝袍盘坐在云床上，霸道锐利的目光看向亿万光年外的战场答非所问道。
　　顿时，坐在另外的圣人中，有的若有所思，有的眉头一皱。
　　“为何三清宫他们没人前来。”浑身散发着慈悲之意，身后一圈圈佛晕照亮星空，佛晕中有光明净土世界，承载无数比丘，百万罗汉。
　　光头大耳，脸上永远带着笑容的弥勒佛祖忽然道。
　　“三清宫一向不问世事，也不涉足洪荒内部事务。”
　　“但是面对如此大事，没人前来，那么他们应该是知道些什么。”洪荒星空龙族一尊祖龙舒展长达百万神体，龙眸中一抹神光闪过。
　　“比如，那人的身份。”
　　说完，这片星空再次陷入沉寂，一尊尊散发着浩瀚神威的至高存在笼罩在大道之中闭目不语，意志远远关注着天庭神域。
　　“如此规模的神魔战场，好久没出现过了。”巫族的一尊巫祖，高达百万公里神体笼罩在融塌时空的白色风沙中，瓮声道。
　　然后在那些圣人睁眼看向他时，莫明道：“这样规模的毁灭战争，在我印象中就算是那几个大族常年不停的局部战争，也很少出现。”
　　“而我们人族区域，就只有一万多年前的永恒毁灭大帝，每次毁灭一片异族区域宇宙时，才会有如此多神o陨落。”
　　“诸位，你们还记得百年前洪荒时光逆转九万年的情景吗。”
　　“百年前，时空逆流九万年，消失数百万年踪迹的通天教主据说在百年前也突然现身。”妖族的妖皇淡淡道。
　　通天教主……
　　闻言，在座所有圣人面色一凛。
　　“好了诸位，其实大家和吾与皇弟一样，接到的要求都是在必要时刻出手消弭余波吧。”
　　看着一个个在那故弄虚玄，一直闭目的人族圣人中，面容苍老的地皇缓缓开眼眸，目光温润平和淡淡道。
　　“这次的事，我们人族明白告诉各位，我们不会出手。”
　　“同时也奉劝各位，别去试探，有些后果，就算是吾等也承受不起。”说完，人族地皇再次闭目，没有理会那些脸色看似平静的圣人。
　　手机站:

第三百二十五章 神o星落如雨
　　高达百万光年的黑色剑影静静屹立在星空之中，恐怖的本质直接摧毁空间，并令其无法愈合，形成一片笼罩数百万光年的毁灭区域。
　　无尽黑暗中心，一尊燃烧着黑色火焰的狰狞王座散发着威压诸天，镇压寰宇之浩瀚气息。
　　身穿白底金边古朴帝袍，左胸一朵紫色三十六品莲花绽放，头戴二十四诸天帝冕的向南飞斜靠在王座之上。
　　向南飞目光漠然的看着远处光明星域中，渐渐被黑色侵烛的战场，一双漆黑如黑洞一般的眼眸深处，有鸿蒙宇宙演化的景象一闪而过。
　　微微抬手，指尖划过眼前虚空，撕裂出一条亿万里长的裂缝，里面无尽时空乱流咆哮奔涌，散发着摧毁一切的气息。
　　“洪荒宇宙啊……”
　　感受着手上那微不可查的阻力，向南飞不得不感叹现在的洪荒经过这些年发展，在那人有意识控制下，已经强大到堪比那些恒古半步不朽宇宙了。
　　整个宇宙巨大无边无际，并且每时每刻都在极速扩展膨胀，无数小世界，大世界在宇宙边缘生成。
　　而在内部，规则完善坚固无比，就算是对十四阶永恒创世也有很大压制，空间承载力更是强大。
　　就算是面对远处那万亿神魔战争，也能轻易承载，没有出现结构性毁灭的局面。
　　那些神o在别的宇宙一击摧毁亿万里方圆空间的攻击，在洪荒宇宙中不但威能被压制到了十分之一，并且被撕裂的数千公里空间刚被破坏就瞬间修复。
　　对于前方战场，向南飞根本没去在意，不说对摩纱伊蒂蕾等人的信心，若不是他在钓鱼的话，他都想试试眼前的天堂神域能不能在他全力一击下存在。
　　不过，鲸鱼已经上钩，现在只等他咬实了。
　　想着，笼罩在纯粹黑暗中的向南飞再次将深邃目光投向战场，一股堪比十三阶的毁灭意志从他身上爆发而出与笼罩在天堂神域之上的耶和华意志对持。
　　现在他与耶和华都还在试探，不，应该是耶和华在装作试探，并想引诱向南飞进入天堂神域。
　　为此他不惜没有亲自出手，任凭无数天使陨落在那些毁灭扭曲怪物手中。
　　此时在天堂神域前线战场后方，无数在小千世界和那些大千世界中潜修，修炼光明属性力量的神o自发出现在世界之外，迎战越过前方战线出现的那些毁灭扭曲怪物。
　　在向南飞，耶和华，和远处一直旁观的圣人俯瞰眼中，波及数百万光年的前线战争后方，一个个小黑点正在慢慢侵蚀着那些世界和星辰，摧毁着天庭神域根基。
　　无穷无尽的毁灭扭曲怪物，随着时间推移越来越多，在有着毁灭吞噬上百宇宙，储存了无尽毁灭之力的毁灭之刃作为后盾。
　　曾经铭刻在向南飞至强毁灭大道中的那些神o印记，一枚枚以毁灭之力为骨甲，凝聚苏醒然后化为一尊恐怖的毁灭扭曲怪物，咆哮间奔赴战场。
　　在这些怪物中，什么样的种类，形态都有，就连前面被向南飞抹杀的艾泽拉斯泰坦身影，也出现在了毁灭扭曲怪物洪流中。
　　当时拥有九阶实力的那些泰坦，此时一尊尊重新以毁灭之力凝聚，高达万丈的身躯漆黑，笼罩在淡淡毁灭烟雾下，猩红色眼眸中充满了暴虐和毁灭的扭曲之意。
　　毁灭洪流中，有高达万丈的狰狞异族身影中，有长达万丈，展翅遮蔽苍穹的毁灭魔龙，也有三头六臂的荒古巨人，星空虫族……
　　此时整个百万光年的前线战场，已经被前赴后继，越积越多的毁灭扭曲怪物填满了，每一尊长达万丈的毁灭扭曲怪物在体外毁灭之意加持下，根本不受天堂神域的压制。
　　这些恐怖的生物凭借着生前的战斗经验，虽然境界与双翼，四翼天使相当，但是在毁灭之力和恐怖的身躯加持下轻易斩杀着天使。
　　要不是那些天使有着神阵加持抵挡的话，根本无法抵挡住越来越多，悍不畏死，可以无限出重生的毁灭扭曲怪物。
　　但就算是这样，数十万亿天堂主战两翼，四翼天使，十几万亿被聚集而来，汇聚了数百大千世界，万多小千世界和无数星域的恐怖神o大军。
　　就算是在天堂神域加持下，也开始节节败退，犹如光晕被黑暗侵蚀了一样。
　　因为此时在展现正中心，由葬天率领的毁灭骑士已经增加到了三十亿，正面压着那十九支神圣之数军团打。
　　三十亿全部有八阶上位神实力组成，与葬天规则相合的毁灭军团上空，一尊高达百万光年的恐怖身影直接撕开天堂神域的规则，给予下面的毁灭军团庇护。
　　晋级十二阶之后，葬天那专属统帅毁灭军团的大道，融合向南飞大道十三表象之一后就算驱驾三十亿毁灭军团也轻松自如。
　　整个毁灭军团犹如一个人的身体一般，战线铺展十万光年，一个个百万方阵进退自如，互相掩护攻击防御，将战线一步步推进侵蚀。
　　此时面对统御三十亿毁灭军团的葬天，就算是十三阶境界的路西法也不敢正面面对。
　　三天时间中，陨落在毁灭军团下的四翼天使就达到了十四亿多，满天星光如雨，全是一尊尊八阶神o实力的四翼天使被轰杀的光芒。
　　而作为毁灭军团副手，主要任务就是彻底抹杀天使，提升自己魔刀威能的斩，更是在每一次毁灭军团撕裂对方神阵空隙时就会斩杀千万之数。
　　交接三天不到的时间中，二十支由亿万八阶四翼天使组成的神圣直属军团，就陨落了十九亿之数的战力。
　　要不是后面又有二十多支隐藏的直属军团出现的话，整个战线早就被葬天彻底撕碎了。
　　不过就算是这样，葬天也一步步稳步推进，压制着整个天使军团战线开始后退。
　　因为随着毁灭之刃剑意对天堂神域的侵蚀，双方交战区域因为光芒和黑暗交织，已经化为无规则压制地带。
　　这一下就使得没有了神域加持的天使一方战力大减，而那些毁灭扭曲怪物那毁灭军团，则如鱼得水更强一分。
　　当然，在拥有如此辉煌战果的同时，葬天的毁灭军团也在神圣天使军团的攻击下损失惨重，锐减十一亿以上。
　　毁灭军团疯狂悍不畏死的攻击，也是战果如此惊人的原因。
　　不过对于这些毁灭军团的损失，葬天他们根本不在意，在毁灭之刃的支持下，这些战死的毁灭军团数量还没有补充的多。
　　时间缓缓流逝，在无数双带着各色目光的眼睛下，不管是天堂神域，还是毁灭军团都在不计消耗的僵持着。
　　手机站:

第三百二十六章 鸿钧
　　锵！
　　惊艳光阴的刀芒闪过，瞬间满天四翼天使陨落。
　　屹立在无数毁灭军团保护中，斩目光冰冷残忍的注视着前方，只要对面的神圣领域被毁灭军团撕开缝隙，那么他就会乘机出手。
　　在这犹如绞肉机的神魔战场上，哪怕是十二阶的存在也得小心。
　　数万亿神o气息相连，千万大罗以上神魔绞杀的战场，就算是十二阶圣人在其中也会被那充诉战场的混乱规则压制。
　　在这种诸天神域战争中，早就有对付至强者的方案，没有本阵营的规则加持下，就算是圣人也会被围攻陨落。
　　此时在天使战线后方阵营中，一尊尊十二翼远古天使散发着无尽光辉，羽翼怒张，身后一个个光明世界打开，无数狂信徒转化的圣灵挥舞着光翼化为洪流蜂拥而出。
　　十亿，百亿，千亿，无穷无尽，最低有着六阶实力的圣灵从那些神国中飞出，脸上带着狂热之意，无所畏惧的冲向前线战场。
　　在这些远古天使统治的宇宙和世界中，早已建立完善的信仰收割机制，一代代培育下就像养殖一般，以收割无尽信仰之力凝练神国宇宙，无数狂信徒转化的圣灵作为底蕴。
　　除去他们自身圣人级的实力外，每一尊远古天使就代表了一个庞然势力。
　　耶和华的天使培育机制，结合了独有的神国信仰后，能将那些狂热信仰他们的凡人转化为战斗天使，圣灵。
　　这些圣灵经过神圣祭坛转化，能一步登天从一介凡人晋级为拥有神o实力的天使，然后随着时间和信仰变化进阶。
　　所以百亿年来，就算是洪荒其余几大势力，也不清楚天堂神域到底积储了多少底蕴。
　　不过这些圣灵有着地域限制，只能在他们神国笼罩的范围内才能拥有神o威能。
　　嗖！嗖！
　　就在十一尊十二翼远古天使分散在后方，打开神国之门时，两柄漆黑的利剑无声无息出现，从上到下将两尊十二翼天使斩成两半。
　　“不好，小心偷袭……”
　　轰！轰！轰！轰！！
　　被偷袭瞬间，两尊远古天使浑身神光暴涨，恐怖的光明神炎夹杂着神光横扫方圆亿万公里。
　　在两人全力爆发下，周围顿时化为时空暴动，空间不存的混沌。
　　“加百利，你们怎么样。”瞬间另外九尊远古天使联手封印周围时空，却什么都没发现，脸色难看的看着那两尊被斩成两半远古天使。
　　“他们的剑有问题……”，目光震撼，惊恐的两人身上璀璨圣光冲天而起，照亮了数光年星空，却骇然发现对灭世之炎没有丝毫作用。
　　漆黑犹如液体的灭世之炎在加百利和米迦尔真身上疯狂燃烧，不管他们是用本源神力，还是直接放弃神体，都无法摆脱灭世之炎。
　　“追溯根源，灭世之炎，果然恐怖。”火焰中，自知必死的加百利看着其余九尊远古天使。
　　“你们小心吧，我和米迦尔先回归本源之光了。”说完，两人就在灭世之炎下化为了虚无。
　　轰隆隆！！
　　红色火焰横扫亿万里，璀璨光辉镇压一切。
　　战场上空，时空乱流深处，显出高达百万公里的伊泽身外燃烧着滔天血炎，目光冷漠看着远处的身影，丝毫不在意周围那恐怖的时空乱流。
　　在他前方，浑身笼罩在无尽光辉中，十四只羽翼缓缓展开，遮蔽苍穹的路西法神色凝重看着境界只有十二阶巅峰的伊泽。
　　“你的命，我收下了。”目光冰冷看着路西法，十二阶巅峰境界的伊泽傲然道。
　　“哦，这么自信。”路西法此时已经没有了前面在耶和华面前的自信，他刚才与伊泽交手，却骇然发现自己居然落在下风。
　　这就是当年纵横无尽混沌的魔神之一吗，果然可畏可怖。
　　“恭喜道友，从永恒长河中归来。”
　　就在向南飞漠然注视着前线战场，意志纵横亿万光年与耶和华对持时，淡淡缥缈的声音突然响起。
　　闻言，向南飞收回目光，看着眼前突然出现的身影早有所料般，淡淡道：“鸿钧道友啊，不继续看了。”
　　伟岸身形与向南飞一样，显出高达千万公里神体，身穿青色道袍，面容奇古，又看似十分就是一个普通的苍老老者。
　　老者那看似普通的黑白眼眸凝重的看着向南飞，目光在他身外似有似无的鸿蒙之气上掠过：“鸿蒙初开，无穷无量，看道友的样子，似乎是成功了！”
　　“想要什么明说吧，你知道我没兴趣与你打哑谜。”似乎与鸿钧十分熟悉，向南飞淡淡看着他直接道。
　　“道友还是一如当初那么爽快。”身下凝聚蒲团，似一个普通老者一样的鸿钧盘膝而坐，微微一笑颔首。
　　“我知道道友一向信奉等价交易，所以只要道友告诉我，为什么你当年诞生根源被抹除后，道友居然安然无恙的原因。”
　　“我就为道友出手一次。”微笑的看着向南飞，就像好友聊天一样鸿钧没有客气道。
　　“我知道，你的目的根本不是耶和华，而是一直躲在他身后的那两个吧。”
　　“你们去看过了，有没有什么发现。”向南飞目光微抬，看着鸿钧的眼神有些奇怪。
　　“道友不知道？”鸿钧眉头一皱。
　　“不知道，我只是预防万一，所以让通天道友去看守百年，吸引你们的目光而已。”
　　淡淡一笑，向南飞也有些好奇他当年转世的毁灭终焉魔神孕育之地，在他直接回溯到前一世后有什么变化。
　　至于他们会在百年之期后进去查看，向南飞丝毫不意外，对于任何涉及永恒超脱的信息，通天能遵守约定镇守百年就已经很不错了。
　　鸿钧那看似普通的黑白眼眸缓缓注视了向南飞一会，沉默了下才淡淡道：“看来道友是真不知道。”
　　“那里什么都没有，开天之初就孕育着的毁灭终焉胚胎直接消失，在洪荒本源海信息中，一切痕迹都被抹去了。”
　　“是吗，果然一切痕迹都消失了。”向南飞眼底深处闪过有些意外，又理所当然之色。

第三百二十七章 盘古
　　“为什么我能从永恒长河重生，我可以告诉道友。”
　　“不过道友你的筹码不够，这可是关系到超脱，那两只老鼠我根本没放在眼里。”向南飞淡淡看着鸿钧。
　　“哦，道友有把握，那你现在这是”
　　看着此时散发着十一阶巅峰境界气息的向南飞，鸿钧目光中一抹混沌之色闪过，想要看清他的虚实。
　　对于此时安然而坐的向南飞，鸿钧知道他的实力肯定不是十一阶。
　　但是在太初的掩盖下，就算是永恒创世巅峰境界，实力深不可测的鸿钧也无法清晰把握向南飞此时的实力。
　　只是隐隐察觉到，在向南飞那看似异常的神体下，蕴含着他也得谨慎对待的恐怖力量。
　　“那两人太过机警，我在等他们进来。”向南飞目光冷漠的看着远处的战场，没有在意鸿钧的窥视淡淡道。
　　“呃……道友你这性子……”
　　看着目光坚定执着，漠然霸道的向南飞，就算是鸿钧也不由为翼光族当年因为没有回去逃脱一劫，隐迹无尽混沌的那两尊永恒创世存在感到悲哀。
　　堂堂永恒创世，恒古永存、言出法随，一念世界生，一念宇宙灭的的无上存在。
　　只因为当年一个十一阶巅峰狐妖的死，被迁怒，整个族群亿兆兆神o陨落，七尊永恒创世被彻底抹杀，数十尊诸天大帝陪葬都无法消除向南飞的恨意。
　　只因为一句要抹杀残净翼光族的诺言，就算是从永恒长河中重新复活后，也还在布局围杀他们。
　　对于向南飞的执着，偏执，或者说记仇，就算是鸿钧此时也不由有些发寒。
　　“我既然说过要彻底抹杀净一切翼光族，那就会让翼光族在无尽混沌中消失。”向南飞目光冰冷的撇了眼鸿钧。
　　“谁敢收留翼光族余孽，世界中有残存我就连那个宇宙一起毁灭，若是异族敢收留，我不介意再次掀起灭族之战。”
　　“咳……道友你的杀气还这么重，那人不是也借你逆转永恒的机遇复活了吗。”面对向南飞蕴含警告的话，微微苦笑，鸿钧不由转移话题道。
　　他知道，要不是向南飞也出自洪荒的话，依照他杀红了眼起来，直接毁灭一切的性子，此时的洪荒宇宙根本没有那么平静。
　　是的，对于远处那分分钟陨落百千万神o的战场，在远观过向南飞当年毁灭翼光族之战的鸿钧眼里，根本不算什么。
　　到了创世永恒的他们来说，恒古永存，一切都变得无足轻重，也对他们没有什么牵挂和作用。
　　无尽混沌中无数纪元下来，宇宙轮回生灭不断交替，但是只要成就了创世永恒的古老存在不自己作死，那他们就根本不会死亡。
　　族群，宇宙，等一切对于他们来说，除了有一份归属感，偶尔现世俯瞰消除下无聊外，根本没有任何意义。
　　至于翼光族那两人，要不是向南飞当年留下的耶和华‘突然’发现他复活的踪迹，说不定他们能苟到无尽尽头。
　　“我可以告诉你，我怎么避过永恒长河反噬。”向南飞看着鸿钧，突然道。
　　“道友请说。”闻言鸿钧眼中恐怖的神光一闪，微微泄露出一抹凌驾无穷至高恐怖气息。
　　显然他对于向南飞能在逆伐永恒长河失败后，逆转时空复活的信息无比在意。
　　“等那两人彻底进入洪荒时，拦住他们后路，我要全力出手将他们抹杀。”向南飞淡淡看着鸿钧，似乎说的只是两个小人物一般。
　　“可以，还有呢。”深深看了眼神色平淡的向南飞，鸿钧目光微微一凝。
　　此时的向南飞在说着那两尊永恒创世时语气镇定自若，胜券在握的样子显然说明他的实力不在永恒之下。
　　“我需要鸿蒙之气，或者有关大量鸿蒙之气的信息。”说道这里，向南飞正色看着鸿钧，目光肃然。
　　其实鸿钧不知道，对于那两尊翼光族永恒创世存在，向南飞根本不在意，这次弄出这么大动静的真实目的，其实是他。
　　“鸿蒙之气。”闻言，鸿钧没有直接答应，微微沉呤。
　　“道友应该知道，鸿蒙之气在最初演化混沌就早已消失无踪，能找到一点的鸿蒙之气有多珍贵。”看着向南飞，鸿钧淡淡道。
　　“我当然知道，洪荒宇宙能发展到现在的地步，全靠当年盘古收集的四十九道鸿蒙之气为根基。”向南飞点了点头。
　　“不过我相信，道友手中肯定有鸿蒙之气的信息，以此作为交换，道友也不会吃亏吧。”向南飞微微一笑，他笃定鸿钧有鸿蒙之气的信息。
　　对于神秘无比的鸿钧，就算是向南飞当年巅峰时期也没有完全把握力压他，而且他的跟脚向南飞也隐约有所猜想。
　　“可”稍微沉默，鸿钧就果断道，说完一枚散发着古朴气息的玉简出现在了向南飞身前。
　　“里面有当年我第一个失败的实验宇宙，当时我以三十六道鸿蒙之气为根基，以实验力证道可行性。”
　　“百亿年前那个宇宙才显化开来，但是因为先天残缺，本源海深处还有一些鸿蒙之气没有化开。”
　　“能得到多少，就看道友你的运气了，不过我希望道友在提炼出鸿蒙之气后，不要将其彻底毁灭。”
　　“那个宇宙对我来说还有点用。”鸿钧淡淡的看着读取了玉简信息后，闭目思索的向南飞。
　　缓缓睁开眼睛，在向南飞眼底闪过一抹喜色，他虽然知道鸿钧手中用鸿蒙之气的消息，但没想到居然时收获如此巨大。
　　按照玉简中信息显示，那个以三十六道鸿蒙之气筑基的宇宙，虽然在百亿年前终于化开，演化宇宙消耗不少，但是向南飞预计至少还有十道鸿蒙之气能提炼出来。
　　要知道他当初直接炼化那个末世原生宇宙后，得到的鸿蒙之气连半道都没有。
　　“我是叫你鸿钧道友，还是盘古道友。”看着眼前奇古老者，向南飞眼底闪过一抹了然。
　　当年他与鸿钧接触过几次后，就有所猜测了，也是这次费力把他引出来的目的。
　　“盘古已死，吾是鸿钧。”鸿钧淡淡颔首，没有在意称呼。
　　“道友可以告知，你如何避过永恒反噬了吗。”
　　“双魂。”既然已经得到了想要的，向南飞看着鸿钧沉声道。
　　“双魂…”鸿钧目光一凝。
　　“不错，我当年第一世为人，之后死亡，灵魂在机缘巧合下进入育中的毁灭终焉神魔胚胎。”
　　“我当年一体双魂，意志却唯一，灵魂相通。”
　　“所以我在触及那无法轰开的无形屏障后，才有把握试险，逆伐永恒。”嘴角浮现一抹微笑，向南飞傲然道。
　　“结果果然如我所料，我失败，但也成功了。”

第三百二十八章 逆斩大帝
　　黑暗中心，两尊站在无尽混沌巅峰的存在微微闭目，各自思索推演着得到的信息。
　　此时在鸿钧眼中，一道道混沌神雷般的神魂火花炸裂。
　　同时在他身后，一个虚幻的混沌宇宙缓缓浮现，随即开天，演化世界……
　　微微思索后，向南飞就收回心神看着鸿钧直接一念开辟宇宙，推演在得到他以双魂避开永恒反噬消息后，双魂超脱的可能性。
　　不过向南飞知道鸿钧肯定不会有太大实质性收获，因为他这样的例子可以说绝无仅有。
　　双魂共生，意志统一就已经从没出现过，哪怕现在鸿钧得到这个思路后，以逆天手段培育出了双魂生命又怎样。
　　能与向南飞一样一路横扫一切，达到永恒巅峰吗。
　　而且在突破至永恒巅峰后，还有勇气拼命一搏，以一成成功率逆伐永恒后，半路放弃一切将希望送回过去吗。
　　其实当年的向南飞早已经死了，现在的向南飞只是毁灭永恒大帝与上一世向南飞意识融合，重新复苏的一个全新向南飞。
　　当年在逆伐永恒失败后，属于毁灭终焉魔神的灵魂直接在永恒长河反噬下，从根源被抹去了。
　　而向南飞带着那一缕永恒神魂的意志，也在逆穿正面永恒长河时消散残净，最后将该交代的交代完后，也在洪荒宇宙未来历史的滔滔大势反噬下彻底消散。
　　所以向南飞当年其实是抱着必死决心，才铤而走险，赌上了一切，只为拼一个机会，一个重新来过超脱的机会，和一个复活狐妖G的机会。
　　“道友之魄力，我等都不及唉……”
　　当鸿钧身后的宇宙演化到极致，一尊双魂存在进阶诸天大帝瞬间，就因为双魂双意识混乱自我毁灭后，鸿钧缓缓睁开眼，看着向南飞微微一叹。
　　对于他这等存在千百亿年的永恒来说，不管是做什么都会推演到完美后，才会出手。
　　而像向南飞这样，十万年时间突破至永恒巅峰，威压无尽混沌时毅然放弃一切去博那渺茫的机会，这样的魄力就算是鸿钧也不得不升起佩服之意。
　　“过奖了。”向南飞微微摇头，随即闭口看向天堂神域，眼眸深处注视着两尊真身一直停留在洪荒外，一缕意识探进天堂神域的存在。
　　当年他会那么急切逆伐永恒，也是抱了一丝侥幸，认为自身无敌的威能能逆伐永恒，超脱成功。
　　但是在开始之后，永恒暗面那一尊尊曾经超脱存在在路上留下的烙印之强，就算是向南飞在走到一半时也没有了把握。
　　…………
　　“主啊，你的光芒永照大地，驱逐一切痛苦”
　　“主啊，我等永远侍奉你，愿灵魂能在你的天国安息”
　　一个小千世界，唯一的光明国度中，一座座中拔地而起的光明神殿前，跪满了耶和华的信徒。
　　一个个大声虔诚的对耶和华祷告着，神色狂热，目光无比虔诚。
　　在天空上，一尊尊这个世界的教皇，主教，神圣审判者，降临的天使，光明苦修者正在与满天的黑色恐怖怪物大战。
　　整个苍穹都被撕裂，一条条横跨万里的空间裂缝不断出现，被与天使神o交战的那些毁灭杀戮怪物轻易撕开。
　　天空中，不时划过一道由一尊尊驻扎的双翼天使，四翼天使，教皇，主教尸骸形成的流星。
　　神o泣血，天空被无穷无尽的恐怖怪物笼罩，这骇人一幕与圣经中一直描绘的末世审判一模一样。
　　所以此时在许多被入侵的大千世界，小千世界和星辰上，无数没有多少修为的修炼者，或者普通人全都跪拜在一座座光明神殿前虔诚祷告，希望他们的主能降下无敌威能庇护。
　　整个战场，在向南飞派遣座下十三魔神强攻十天后，横跨十亿光年的天堂神域，已经被黑暗侵蚀了千万光年区域。
　　整个前线战场在无穷无尽的毁灭扭曲怪物冲击下，进行了三次大撤退，陨落了十几万亿天使与神o。
　　第一次大撤退是被葬天率领的毁灭军团强势压制时，战略性撤退组织战力，配合后面十一尊远古天使放出的援军再战。
　　而第二次大撤退，是整个百万亿天使和神o组成的天堂神域战线，被摩纱伊蒂蕾消耗无尽毁灭之力凝聚的百万之数，十一阶境界的毁灭魔神傀儡军团冲毁。
　　百万尊十一阶毁灭魔神傀儡刚一出现在战场，当时镇守那片区域的两尊十二阶远古天使直接跑路，然后整个战线被毁灭魔神傀儡掀起的灭世之炎焚尽一空。
　　在能牵引灭世之炎的毁灭魔神傀儡下，不管是那些亿万天使斩出的军团攻击，还是远古天使牵引加持的末世审判，都在那笼罩十几万光年的灭世之炎中被焚尽吞噬一空。
　　随即整个百万光年战线在中路葬天借此爆发，右翼在摩纱伊蒂蕾遥控的毁灭魔神傀儡之下再次大败后撤。
　　两次大败退，天堂神域联军中，除了对耶和华炙热狂信的天使战士外，那十几万亿修炼光明规则的神o全都生出了会输的念头，被动摇了信心。
　　尤其是在大战中，不时有一尊尊十一阶存在军团统领突然被一柄黑色利剑抹杀，数天时间中陨落在天狩天绅两人手下的十一阶统领就上千后。
　　不但对整个指挥系统造成了很大混乱，更是对那些混杂神o军团的信心造成了毁灭性打击。
　　对于神出鬼没的天狩天绅，不但是那些普通神o，就算是高高在上的远古天使也忌惮无比。
　　虽然在那次偷袭杀了两尊远古天使后，两人就没有找上一直躲在神国中的九人，但是却将目标落在了统领天使军团的那些统领指挥体系上。
　　所以在经历两次大败退后，就算是那些天使战士，也生出了眼前的毁灭怪物无法匹敌之感。
　　当第九天，浑身沐浴金色血液的伊泽，单手提着路西法尸骸从时空乱流深处出现在战场上空时，整个被压制到极限的战线再次溃败。
　　充诉着无数神魔的战场上，以十二阶逆斩诸天大帝的伊泽犹如无敌魔神一般，散发着恐怖威势。

第三百二十九章 无法承载的审判之剑
　　扩展至数千万光年的黑色海洋，犹如联通着另一个由无尽毁灭扭曲怪物的宇宙一般。
　　无时无刻都有千百万、长达万丈，实力最低六阶神o的毁灭怪物冲天而起，咆哮中，猩红目光充满暴虐扭曲朝千万光年外的战场飞去。
　　浩浩荡荡，无穷无尽毁灭扭曲怪物在星空中形成铺满百万光年的黑色洪流，源源不断涌进天堂神域，循环中进入战场，杀死天使，被杀爆炸，然后重生。
　　整个天堂神域除去前线撤退千万光年的战场外，在他们两边无尽的毁灭扭曲怪物辐射数千万光年。
　　一路上这些毁灭扭曲怪物在摩纱伊蒂蕾控制下，摧毁有生命星辰上的神殿，抹杀所有狂信徒，污染侵蚀天堂神域规则，破坏整体构架。
　　而在天使战线后方，属于武月的森罗毁灭军团和罗骺的毁灭杀戮军团，古菲利丝五人的毁灭军团已经化为反折两翼。
　　在突进数千万光年区域，摧毁近百大千世界，数千小千世界内部反抗神o后，已经对天堂神域完成了两成侵蚀。
　　直到这时，陨落十几万亿天使和神o之后，耶和华也没有出手的打算，意志笼罩在天堂神域上空与向南飞摇摇对持相望。
　　天堂神域中心大世界，整个堪比一般白银级宇宙面积的大世界，都被耶和华炼化成了光明世界。
　　笼罩在无尽光辉中，耶和华高座于神座之上，目光平静漠然，看着那分分钟千百万神o陨落的战场。
　　“你不出手，这样被侵蚀神域构架，损失大量天使，后面你能完全发挥出实力吗。”似有似无的声音淡淡响起，似乎对耶和华的镇定有些疑惑。
　　“不损失多一点，他怎么会有信心踏进神域。”耶和华目光不动，淡淡回道。
　　“至于那些损失的天使和光明神o，对于我来说，重要吗。”
　　“这次掩盖你们进入洪荒后，吾已经没法在这里立足了，何不舍去一切。”
　　“也是”似有似无的声音似乎对于耶和华决断有些满意，随即不再开口。
　　在无尽黑暗中心，当王座之上的向南飞目光一凝，看见天堂神域近两亿光年区域结构被侵蚀后，嘴角浮现笑意。
　　“道友，我要出手了，你只需出手挡住他们的后路就行。”说着，向南飞微微坐直，眼眸深处一股恐怖毁灭之意浮现，沉声道。
　　“道友要小心，最好调动洪荒天道之力把周围的时空都封锁隔离，否则等下波及太大我可不负责。”
　　轰隆隆！！！
　　随着向南飞起身，一股恐怖浩瀚，根本不是十一阶巅峰境界该拥有的恐怖气息冲天而起，直接笼罩百亿光年星域。
　　瞬间不管是躲在暗处的那些圣人，和更隐晦的目光，还是那些正在交战的天使战士，神o，或者是耶和华都神色一凛。
　　犹如灭世灾故一般，恐怖的毁灭之意如乌云笼罩在百亿光年内无数神o，凡人生命心神之上。
　　“道友的毁灭，还是这么至纯强大。”感受着向南飞此时爆发的毁灭意志中，一如当年的纯粹至强，鸿钧眼底神光一闪。
　　“过奖了。”
　　淡淡声音中，向南飞一步离开了王座，一步一光年。
　　伟岸身影行步般走在无尽毁灭扭曲怪物上空，犹如毁灭主宰一般在那些毁灭怪物恐惧跪拜中，走向天堂神域区域。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　主宰毁灭，俯瞰众生。
　　行走间向南飞神体在毁灭神光中一步暴涨百倍，最后笼罩在时空不存至强毁灭大道中，高达千万光年的向南飞一步跨进了天堂神域。
　　轰隆隆！！
　　犹如一头庞然大物闯进一般，整个十亿光年范围的天堂神域轰然一震。
　　当向南飞出现在战场时，整个战线数百万光年范围肃然一静，十几万亿前面暴虐扭曲的毁灭怪物猛然停手，恭敬跪拜。
　　“参见吾主”
　　轰然声中，笼罩在三十多亿毁灭军团上空，加持意志现化百万光年的葬天单膝跪地道。
　　“参见吾主”
　　“参见吾主”
　　一尊尊在战场上牵引毁灭扭曲怪物，抹杀无数天使，神o的毁灭魔神出现在向南飞身前。
　　“吾主，属下无能，十天时间居然没有攻下天堂神域。”统帅整个战场的摩纱伊蒂蕾单膝跪地，自责请罪道。
　　既然向南飞出现在战场，那么肯定是嫌他们进度太慢。
　　“你们做的不错，只是吾没兴趣与他们浪费时间了。”微微俯身，向南飞淡淡道。
　　轰！！
　　说完，一轮轮至强毁灭大道形成的毁灭光晕以向南飞为中心，带着无敌威能强行撕开天堂神域规则三亿光年区域。
　　“耶和华，你不是在等吾吗。”
　　“大帝风采不减当年啊。”淡淡声音中，整个天堂圣域都乏起光芒，中心大世界为核心，过百被炼化的大千世界为骨架，无尽星云为身躯。
　　同样高达千万光年的身影缓缓站起，屹立在天堂神域中与向南飞相望，身后一对遮天金色羽翼怒张，笼罩整个天堂神域，上面无数小千世界如光点般流转。
　　不过和向南飞实质般的神体相比，耶和华的看起来就有些虚幻，给人予不真实感。
　　“就让我看看，大帝你的实力恢复了几成吧。”出现后，耶和华根本没有在意身下那些天使的跪拜。
　　轰隆隆的震动中，十亿光年内的天堂神域中，无尽光明之力以耶和华手掌为中心开始汇聚，其中有储存了百亿年的信仰之力，从一个个世界中蜂拥而出。
　　光辉中，由天堂神域规则为引，无可计数的信仰之力为架，无尽光明大道之力为身的武器出现在了耶和华手中。
　　一柄长达亿万光年，纯白色燃烧着炙热光明火焰，散发着斩断时空，审判诸神的神剑。
　　当神剑出现瞬间，整个天堂神域猛然一沉，周围星空都开始坍塌毁灭，似乎无法承载其重。
　　“一上来就全力吗，我喜欢。”嘴角浮现冰冷笑意，向南飞看着直接不顾天堂神域根基，爆发出堪比永恒威能的耶和华狰狞一笑。

第三百三十章 永恒对撞
　　吼……
　　震动洪荒的暴虐咆哮声中，一头延绵无尽，横跨百亿光年的黑色毁灭终焉魔龙虚影浮现。
　　随即身后三十六对遮天龙翼一震，毁灭终焉魔龙轰然冲进向南飞高达千万光年的神体之中。
　　轰！！
　　刹那间向南飞浑身毁灭神光暴涨，吼……
　　充满了战意的龙呤声响彻洪荒，一尊身穿黑色狰狞战甲，高达千万光年的身影出现在了无数神魔眼中。
　　身影人身龙爪，身后一条长达千万光年的龙尾微微摆动，震荡宇宙星空，背后一对遮蔽宇宙的黑色龙翼怒张，散发着宇宙终焉破灭的恐怖气息。
　　头上九支黑色狰狞龙角从华盖般黑色丝中冲出斜指苍穹，燃烧着恐怖的灭世之炎火焰，形成一尊火焰王冠。
　　焚尽一切的黑色火焰顺着长达千万光年的黑色丝而下，在上面熊熊燃烧，形成了一条长达数千万光年的黑色火焰地毯，融塌星空。
　　在向南飞显出毁灭真身瞬间，一圈圈恐怖的灭世之炎光圈，以向南飞为中心，似慢实快，眨眼间辐射千万光年区域。
　　在他前方，前面与摩纱伊蒂蕾等人交战激烈的十几万亿天使战士，面对轰然爆发的灭世之炎光圈直接无声无息与时空一起化为了虚无。
　　一个笼罩亿万光年的空洞出现在了洪荒宇宙星空中，无比坚固的洪荒也无法承载向南飞的毁灭主宰真身，亿万光年区域直接形成一切不存的虚无黑暗。
　　好强……
　　远处调动洪荒本源之力镇压这方宇宙时空的鸿钧眼中，一缕无比恐怖神光一闪而过。
　　此时在向南飞覆盖了一枚枚龙鳞脸上充满了战意，恐怖的力量在他体内咆哮汇聚。
　　目光冰冷看着犹如牵引十亿光年内一切朝他斩来的审判光剑，向南飞狰狞一笑：“就让你看看，吾威压诸天的毁灭。”
　　轰！轰！轰！轰！
　　震动星空的轰然声从向南飞体内传出，犹如天塌地陷一般，向南飞体内堪比完美级巅峰范围的鸿蒙宇宙猛然一震。
　　处于右手神体中的宇宙轰然逆转，一股无法形容的恐怖力量汇聚在向南飞手掌之上，刹那间，向南飞以超越光速千倍的速度一拳轰出。
　　大音希声
　　带着粉碎一切无比的虚无，无声无息中向南飞数十万光年大小的拳头，就出现在了耶和华手中的审判之剑下。
　　瞬间，恐怖纯粹到难以想象的力量轰然爆炸，携带手臂处堪比一个完美初级宇宙大小宇宙运转恐怖力量，在压缩亿万倍后轰然爆发。
　　轰！！
　　无可匹敌，无比纯粹的力量瞬间轰碎耶和华牵引天堂神域规则，无尽光明大道、信仰之力凝聚的审判之剑。
　　恐怖无匹的纯粹力量一路摧毁整柄审判之剑后，力量不减轰然中将耶和华神相右手和他身后亿万光年也彻底轰为了虚无。
　　在后面摩纱伊蒂蕾等人眼中，从凝聚千万光年神相的耶和华出现，牵引天堂神域规则为审判之剑。
　　到向南飞轰然爆发出堪比十四阶永恒威能，一拳轰碎审判之剑，重创耶和华神相只在眨眼间就完成了。
　　“果然不愧是毁灭大帝，重生归来短短时间中，就恢复了永恒实力。”
　　看着境界气息还是在十一阶巅峰，但已经凝聚出曾经毁灭真身的向南飞，耶和华有些感叹道。
　　耶和华笼罩在无尽光明中的脸庞浮现一抹庆幸，随即不不待向南飞他们反映，整个天堂神域犹如燃烧起来一般。
　　“献祭，将你等的灵魂献祭给吾吧。”似咏叹的声音响起，冰冷无情。
　　刹那间整个天堂神域中那些大千世界，小千世界，和星系生命星辰上瞬间光芒大盛，无数对耶和华狂信的生灵灵魂轰然燃烧了起来。
　　亿兆兆对耶和华达到了狂信徒、亿万万天使，和那些修炼他光明大道的神o浑身神力轰然燃烧了起来。
　　“以无尽灵魂为献祭，以无穷光辉信仰为阶梯，牵引永恒长河投影，封印……”
　　轰！轰！
　　刹那间一道由无尽光明之力，信仰之力组成的白色光柱，和一道由无穷信徒灵魂献祭的黑色光柱从耶和华身后冲天而起，投入无尽虚无之处。
　　轰隆隆！！！
　　一条涵盖无尽过去未来，包含命运时空永恒的长河虚影被牵引了下来，带着恐怖无匹的威能直接向向南飞笼罩。
　　轰！轰！轰！轰！
　　刹那间反应过来的向南飞似乎一惊，似龙爪一般的手掌握拳，轰然声中携带堪比永恒创世威能的四拳轰在长河虚影上，震动中却无法轰开永恒长河封印投影。
　　就在这时。
　　“毁灭，我们等你多时了。”
　　“毁灭…这次你没有机会了…”
　　就在耶和华燃烧整个天堂神域爆发瞬间，两声似有似无的声音响起。
　　在耶和华身后，穿透无尽永恒长河光柱的两处地方，因为汇聚的力量太过庞大而导致洪荒宇宙时空薄弱处撕啦声中。
　　两尊伟岸存在身影直接撕裂洪荒，趁着洪荒天道没有反应过来时，从在长达亿万光年裂缝中挤了进来。
　　“永恒创世……”
　　摩纱伊蒂蕾等人目光一凝，看着屹立在耶和华身后的两尊伟岸存在。
　　似人非人，四臂三首，身后有着一对遮天光翼，散发着璀璨光芒照亮了整片星空，一股永恒不朽，恒古长存的古老气息瞬间弥漫开来。
　　不过就在这两尊创世永恒存在出现后，不管是看似刚刚被耶和华爆发，牵引永恒长河投影束缚的向南飞，还是摩纱伊蒂蕾等人，脸上都露出一抹笑意。
　　“你们，终于出来了。”似叹息的声音响起。
　　“道友，不想洪荒出事的话，全力出手封锁周围余波吧。”刚才还看似一惊的向南飞忽然平静了下来，看着远处一侧。
　　“因为，我也不知道我现在全力出手，会发生什么。”说完，向南飞回头看着耶和华和哪两尊翼光族永恒，眼底无比恐怖的毁灭之意浮现。
　　吼……
　　震动洪荒的暴虐咆哮声中，一头长达百亿光年的混沌创世神龙虚影在向南飞身后浮现。
　　三十六对遮天华丽羽衣一扇，就无视永恒长河投影，冲进了向南飞体内。

第三百三十一章 无可匹敌的向南飞
　　天堂神域之战，从开始就有许多尊圣人，及诸天大帝存在默默关注着。
　　不管是前期无穷无尽的毁灭扭曲怪物，还是那数十万亿的天使神o大战，那浩瀚的场面就算是那些圣人级存在都不敢去涉足。
　　尤其是看到两尊远古天使直接被天狩天神刺杀，葬天携带三十亿毁灭军团压着整个天使战线打，后面更是与斩配合斩杀了三尊远古天使时，全都悚然一惊。
　　更不用说后面伊泽提着路西法尸骸，沐浴大帝金血出现在战场上空时，整个洪荒注视着战场的存在都收回了一些想法。
　　那时许多人就已经在各种暗示下，猜到了向南飞的身份，瞬间远处原本就打算打酱油的那几大实力的圣人，直接微微颔首带着各种心思各自回去了。
　　而此时在洪荒本源海，早已隐迹百亿年的紫霄宫中，三尊伟岸什么默默盘膝而坐。
　　“大师兄，二师兄，你们不是对毁灭很感兴趣吗，怎么不过去。”就在向南飞此时面对三尊永恒存在时，突然通天看着身前的原始和太上淡淡道。
　　“老师都已经现身了，我们还是在这里等老师吧。”太上没有在意通天语气中的深意，不为所动。
　　“你们说，毁灭会怎么做，与老师联手吗。”看着三人身前画面中，被三尊永恒存在隐隐包围，困在长河投影中的向南飞，原始开口道。
　　闻言，就连踏足永恒的太上目光也微微一动，因为是他同时面对三尊永恒存在的话，也得避其锋芒。
　　“毁灭会杀了他们的。”漠然看了眼此时永恒长河中，脸上浮现狰狞笑意的向南飞通天肯定道。
　　对于向南飞，当年接触过几次的通天有种说不出的理解和信心，或者说惺惺相惜吧。
　　同样杀伐果决，宁折不弯，在向南飞踏足诸天大帝境界时两人就认识了。
　　不过后来向南飞表现出比他还霸道的杀意，横推异族无数宇宙，一路没有止境的突破至十四阶巅峰，更是悍然挑战近百纪元都没有永恒踏足的超脱之路。
　　对于向南飞的进步速度，就算是通天也有些羡慕和佩服。
　　吼……
　　震动洪荒的咆哮声中，随着混沌创世神力爆发，毁灭创世对冲相融，一尊高达十亿光年的存在在无数人震撼惊恐的目光中缓缓出现。
　　嘭！！
　　前面束缚向南飞的永恒长河投影，在面对向南飞暴涨百倍威能的鸿蒙主宰身上时，直接被撑爆。
　　外表形态没有多大变化，只是原本只有单一黑色至强毁灭大道笼罩的神体外。
　　一股散发着璀璨金光的至强创世大道，和一股散发着至高恐怖气息的鸿蒙大道形成三色光晕在身后浮现。
　　毁灭、创世、鸿蒙
　　刹那间不管是耶和华，还是那两尊震撼于向南飞暴涨百倍威能神体，和正在调动洪荒天道之力的鸿钧不由目光一凝。
　　而在那些一直关注着战场的天皇伏羲，妖族至尊女娲等人，更是差点失声叫。
　　“接吾一剑。”
　　显出鸿蒙真身，感受着体内充诉着无匹威能的向南飞看着耶和华三人，目光冰冷间手掌虚握。
　　轰！！
　　摩纱伊蒂蕾等人身后笼罩数千万光年的黑色海洋以毁灭之刃为中心汇聚，瞬间凝聚成一柄长达十几亿光年毁灭之刃。
　　轰隆隆！！！
　　没有什么多余动作，至强毁灭，至强创世，和鸿蒙大道光晕顺着向南飞的手，蔓延覆盖毁灭之刃。
　　同时向南飞体内鸿蒙宇宙的天道之力也贯穿毁灭之刃，第一次全力出手的向南飞轰然声中，对被锁定的耶和华三人一剑斩下。
　　轰！！
　　一个光明纯粹，堪比完美宇宙的神国出现在耶和华身后，轰然朝毁灭之刃撞了上去。
　　轰！轰！轰！轰！
　　展翼亿万光年，四对蕴含着宇宙星空的光翼切割时空，破灭大千，带着斩碎一切的威能磨灭一切迎向毁灭之刃。
　　嗡！！
　　无声无息间，加持了向南飞至强毁灭，至强创世，鸿蒙大道，以体内鸿蒙宇宙天道之力施展的天道灭世剑划过耶和华三人。
　　不管是耶和华燃烧神国的拼命一击，还是发现自己中计，爆发拼命，化为两尊笼罩百亿万光年的光辉之翼。
　　在毁灭之刃华划过之后都化为了虚无。
　　然后长达十几亿光年的毁灭剑意斩碎虚空，就算是鸿钧出手调动天道之力封锁镇压后，坚固千倍的时空也无法阻拦丝毫。
　　黑色剑影一路无可匹敌摧毁一切虚幻世界，湮灭所有时空乱流后撕裂洪荒外壁膜晶壁，冲进了无尽混沌中消失不见。
　　“不好……”
　　正在以洪荒天道之力，调动无尽本源封锁周围百亿光年范围的鸿钧脸色一变，心神一动。
　　轰！轰！轰！轰！
　　一对遮天手掌出现在了洪荒宇宙外壁那长达数百亿光年裂缝边，将奔涌而来的混沌之气挡住。
　　随即洪荒本源海中的本源之力不要钱的疯狂涌出，调动周围时空乱流形成一个个虚幻世界的同时，修补着宇宙外膜晶壁。
　　“不知道这些年，你们又发展出了多少东西。”微微低头，向南飞看着手中中被禁锢的两个创世元灵。
　　两尊损失不朽神体，只剩下重伤真灵形成的创世元灵，犹如一个高达万丈的虚影一样浮现在向南飞手中。
　　至于耶和华，真实境界只有十三阶巅峰的他，在向南飞全力一击下直接被彻底抹杀，根本没有挣扎的机会。
　　就算是手中的那两尊永恒创世元灵，也是向南飞特意留下来的。
　　留下他们的原因很简单，向南飞对他们身后暗中培育的那些宇宙很感兴趣，能让他不用去分辨，直接全部毁灭提升毁灭之刃威能。
　　这样能省下他很多时间，毕竟就算是他，想要寻找陌生宇宙也要花费不少时间，哪有拥有坐标直接降临的快。
　　而这次虽然斩杀了耶和华，他手下控制的那些宇宙按理说都属于向南飞，但是那些宇宙和世界其实都属于人族实力。
　　若是几十百来个，像上次一样向南飞急需恢复的话，毁灭也就无所谓。
　　但是这次得到的宇宙按照向南飞推算，至少在千数以上，虽然可能大部分都是黄金级以下，但也不能全毁了，否则他就是自绝与人族势力。

第三百三十二章 跑路的向南飞
　　当一切平息后，看着那高达十亿光年的伟岸身影，整个洪荒瞬间失声。
　　不管是那些高高在上的圣人，还是亿万年都不露面的诸天大帝，无不在那浩瀚威能下骇然沉默。
　　“没想到，道友你真的成功了。”修补完宇宙晶壁上被向南飞撕裂的百亿光年裂缝，看着闭目炼化两尊元灵的向南飞，鸿钧微微沉默了下感叹道。
　　在向南飞刚才全力爆发主宰真身后，就算是在永恒创世中，也深不可测的鸿钧就已经看出了他的道路了。
　　毁灭与创世对冲相融，以鸿蒙演化宇宙凝聚神体为基，三位一体，纳宏观宇宙威能于微观生命体内。
　　这条道路，其实与鸿钧，或者盘古当年的道路很像。
　　五百多亿年前，达到永恒创世巅峰的盘古就在游历无尽混沌数百纪元，收集足够鸿蒙之气后。
　　以四十九道鸿蒙之气为基，准备开辟不朽级宇宙证道超脱。
　　虽然最后牵引永恒长河降临，斩杀永恒长河中三千曾经超脱者烙印后，开辟不朽级宇宙失败力竭而死。
　　但是就和向南飞双魂假死逃脱一样，其实当年盘古在失败后散去不朽神体演化洪荒，元神三分化为三清。
　　而自身真灵则借助以四十九道鸿蒙之气为基，被盘古斩杀的三千超脱着烙印为养料开辟的宇宙，在开辟刹那时混沌母海回赠开天造化逃过一劫。
　　否则当年元神三分的三清不可能没有关于盘古的一切记忆，而只是得到了天地气运加持，就连那些巫族都有先天神通。
　　之后真灵复苏，化名为鸿钧的盘古一路重新证道，最后合道准备走另外一条路，炼化洪荒凝聚真身。
　　最后失败了。
　　因为洪荒的根基太过浑厚，就算是鸿钧当年在合道数个纪元后也差点被洪荒同化，最后不得不斩出一具分身控制洪荒，本身超脱宇宙而去。
　　现在的鸿钧与向南飞很像，只是没有向南飞那么完美。
　　在洪荒中，能完美调动整个洪荒威能，本身又是十四阶巅峰的鸿钧就算是向南飞当年也没有把握赢他。
　　但是出了洪荒后，向南飞能直接吊打鸿钧。
　　“这里还是要多谢道友你。”炼化两尊在太初面前没有丝毫挣扎之力的永恒创世元灵，向南飞缓缓睁开蕴含着鸿蒙宇宙光影的眼眸。
　　“若是没有当年与道友你论道，我也没法将这具神体推演完善。”说着向南飞神体缓缓收敛，最后收缩到不会让他感到憋屈的千万公里。
　　当年在向南飞踏足巅峰后，与鸿钧有过一次论道，让他原本只有一点想法的念头更加清晰明了，最后有了鸿蒙创世神体的构思。
　　“这次把你的地盘弄的有些乱，耶和华控制的那些宇宙和世界，就作为赔礼了。”看了看已经化为十几亿光年的虚无区域，向南飞看着鸿钧微微一笑。
　　这次不但引出了鸿钧，得到他想要的鸿蒙之气消息，还顺便解决了当年的漏网鲸鱼，此时向南飞的心情颇为不错。
　　“你这赔礼，再来一次我就损失大了。”看着向南飞，鸿钧苍老的面容上闪过一抹无奈。
　　对于和以前一样滚刀肉性格的向南飞，就算是鸿钧也有些头疼。
　　“这次诸事解决，我还有事，就告辞了。”说着，向南飞微微一拱手，随即直接带着摩纱伊蒂蕾十三人消失不见。
　　“道友……”看着干脆离去的向南飞，鸿钧不由一愣，他原本还想拉他再论道一翻。
　　…………
　　“啊……向大哥”
　　“向大哥，你回来啦”
　　“向大哥……”
　　“飞”
　　“大哥哥”
　　一声声惊喜的声音响起，别墅中在看见向南飞突然出现后。
　　来到别墅十多天，每天都担忧不已的赤瞳、莉雅丝和姬岛朱乃直接扑了上去。
　　在G祈和伊莉雅反应过来时，向南飞已经被三个女孩紧紧抱住了。
　　“呃……”
　　闪身出现就被三个女孩一左一右，还有个在中间紧紧抱住，直接把向南飞要说的话堵了回去。
　　“你们好。”
　　就在这时，慢了一步的G祈好奇的看着向南飞身后的十三个人，客气道。
　　“你们好啊，我叫伊莉雅。”穿着白色公主裙的伊莉雅看着摩纱伊蒂蕾她们，也礼貌道。
　　“好了，先下来吧，我给你们介绍一下。”感受着三个女孩心底传出的不安和担忧，向南飞拍了拍赤瞳三人后背温和道。
　　“嗯……”
　　这时莉雅丝她们也注意到向南飞身后的摩纱伊蒂蕾等人，依依不舍离开了向南飞怀抱，眼眶乏红的看着他。
　　“没事，你们向大哥可是无敌的，那些欺负你们的人已经被向大哥收拾了。”看着还有些自责的三个女孩，向南飞安慰道。
　　“来，我给你们介绍一下。”说着向南飞揉了揉靠近的G祈粉色长发。
　　“这是摩纱伊蒂蕾。”向南飞看着一身白色无肩长裙，额上露出一对粉色小角的摩纱伊蒂蕾。
　　不过看着莉雅丝她们，摩纱伊蒂蕾神色有些冷淡的点了点头。
　　“这是伊泽。”
　　身形修长，血红色长发及腰，面容帅气冷峻的伊泽和摩纱伊蒂蕾一样，微微对赤瞳她们点头。
　　“这是葬天。”
　　体型魁梧，身高两米，穿着绷紧壮硕肌肉黑色体恤长裤，葬天也微微对G祈她们点头，看起来老实刚毅的脸上还露出了一抹微笑。
　　“这是天狩，天绅兄弟。”白色修身衣服，黑发披肩，帅气俊美犹如花样美男的两兄弟一起点头微笑。
　　“五位小姐你们好，我们是吾主座下最忠诚的利刃。”
　　“你好”
　　“你好……”看着开口打招呼的天狩兄弟，莉雅丝几人也客气道。
　　“这是武月。”向南飞又看着身形有些歪，站在那里看起来神态懒散的武月介绍道。
　　白发披肩，面容苍白的武月微微颔首示意。
　　“这是斩”
　　气质锋利冷厉，面容俊美，有着贵族出生的斩微微弯身一礼，古老尊贵气息油然而生。
　　“这是古菲利丝”身穿黑色法师袍，有着金色璀璨卷发的绝美女人看着莉雅丝几人灿烂一笑。
　　“这是罗骺”
　　一头钢刺般短发，面容坚毅的青年微微点头。
　　“这是昆吾”
　　高达两米五，体型是一般人三倍的憨厚大汉看着莉雅丝几人摸了摸头，憨厚一笑。
　　“这是萨摩斯克斯。”身穿白色贤者袍，犹如一位中年学者的萨摩斯克斯温和一笑，看着赤瞳几人。
　　“初次见面，你们好，G祈小姐我们又见面了。”
　　“你好”
　　“你好……”
　　“这是冰皇”
　　蓝色长发，蓝色休闲衣服，面容帅气的青年对莉雅丝几人点头示意。
　　“这是魔鹏。”
　　黑色西装，黑色皮鞋，墨镜，与王一他们大半相差无几的青年对几人点了点头。

第三百三十三章 十三人诡异的一天
　　“葬天，我们来这里有什么好转的啊……”
　　胡市市区内，大街上武月百无聊赖的走着，在他身旁是沉默走着的葬天。
　　“主上说了，要我们给自己买套衣服，这是命令，执行。”沉默中，体型高大的葬天刚毅脸上露出茫然之色。
　　在今天被向南飞带来后，十三人就被向南飞下了一个古怪的命令，不准用一切神通的，收敛一切和一个普通人一样，去给自己买一套像样的衣服。
　　然后在出门后十三人就三两成群各自分开了，此时武月就和葬天一路。
　　十三人虽然战友情谊很深，但是在私下交情却有各自的小圈子。
　　比如战斗时邪意冷酷的武月，在私下却有些懒散吊儿郎当，和坚毅沉闷的葬天居然十分合得来。
　　饶了饶头，看着周围那些连他目光都无法承受的人，前面还在砍神o的葬天有些茫然，不知道该去那里买。
　　被向南飞要求不准用一切神通等后，完美执行命令的葬天把自身灵觉和一切都收敛了起来，否则他一个念头就全知全能，通晓这个世界一切。
　　“这就是让你跟着我啊，走吧，交给我了。”有些无聊的武月一拍葬天肩膀，随即朝前面不远处的大型购物商场走去。
　　“大姐，那家的衣服看起来很不错，我们去看看。”
　　在胡市市中心，最繁华的商场中，身穿黑色长裙的金发古菲利丝此时笑语盈然，穿梭于那些名牌商店中。
　　在她身后，摩纱伊蒂蕾收敛了额上小角，手中提着几个购物袋跟在她身后。
　　看着兴致勃勃的古菲利丝，摩纱伊蒂蕾完全想不出逛街买衣服有什么意思，还不如待在向南飞身边。
　　“哎呀，大姐你听我的，你这样每天都是这一套，说不定主上都已经看烦了呢。”
　　回头看和对逛商场没什么兴趣的摩纱伊蒂蕾，古菲利丝回身一手搂着她轻声道。
　　金发耀眼，气质高贵，白裙飘飘，漠然冷傲，瞬间本就容颜绝世的古菲利丝和摩纱伊蒂蕾直接成为了商场中心一般，引起不小骚乱。
　　此时在胡市市区，葬天和武月一起，摩纱伊蒂蕾和古菲利丝一路逛着商场，伊泽冷冰着脸，身后跟着小弟一般的斩走在街上。
　　而天狩天绅两兄弟，此时已经出现在了一家大型游戏城，玩着各种游戏不亦乐乎，一币通关，全程破各种游戏记录。
　　“哇……好厉害啊”
　　“唔唔……好帅”
　　此时天狩天绅兄弟正在刷一个游戏纪录，周围已经围满了人群，并且大部分都是美丽的少女。
　　一个个看着俊美帅气，气质出尘脱俗的两兄弟眼冒金星，发出一声声惊呼，给他们加油到。
　　“还是这里有意思，老二，等下我们去把那个打枪的纪录破了。”
　　能暗杀圣人级存在的天狩天绅两兄弟此时一边享受着周围的欢呼，一边以恐怖的速度和协调性完成各种操作。
　　“斯克斯，我说我们没走错方向吧。”一头精神短发，面容刚毅的罗T看着前面带路的萨摩斯克斯狐疑道。
　　“放心，跟着我没问题的。”声音温和，犹如大学教授一般充满了书卷气息的萨摩斯克斯微微一笑。
　　“在每座城市，都有充满了艺术传承的手艺，经过他们的手做出的服装，会带有艺术气息。”
　　“呃……我们只是去买套衣服回去复命，没必要追求什么艺术吧。”罗骺眉头一皱。
　　“问题是吾昆他的体型，只有去找那些手工艺人定做啊。”闻言，萨摩斯克斯无奈的看了眼一直沉默不语，体型是正常人三倍宽，高达二米五的吾昆。
　　“嘿嘿……”摸摸头，吾昆憨厚一笑。
　　“唉！……也是。”一听这个，罗骺也无奈点头。
　　蓝色长发，蓝色休闲衣服，面容帅气的冰皇犹如一名优雅贵族，坐在一家上层俱乐部休息区，神态悠闲的品着酒，不时举杯与远处那些金领或富家小姐女人示意。
　　在冰皇对面，一身黑衣皮鞋墨镜的魔鹏，就像一个保镖一样正在保护他。
　　“这就是你说的好地方。”冰冷声音中蕴含着一个杀气，似乎冰皇不说出个所以然来，立马就会血溅当场。
　　“唉！啊鹏，你难道没看出来，主上就是要我们出来转转，别去打扰他吗。”冰皇放下酒杯，正色看着对面的黑衣青年。
　　“照我看来，我们回去的越晚越好，买衣服而已，随时都可以，所以别急。”
　　“而且难得有放松的机会，我们需要找点乐趣是不是。”说完，冰皇对魔鹏挤了挤眼，因为一个穿着精致的大美女正款款朝他们走来。
　　“今天都休息一晚，明天我送你们回你们世界去突破。”别墅门前的兰花树下，坐在石凳上的向南飞看着对面莉雅丝赤瞳和朱乃三人。
　　在他左手旁，伊莉雅正安静的抱着游戏玩的开心不已，而G祈，正安静的坐在他右手边。
　　“嗯……”赤瞳三人点点头。
　　…………
　　“这些目标就是你们后面的任务，我的要求是彻底摧毁一切。”
　　第二天清晨，就在G祈她们还在上面洗漱时，向南飞身前站着摩纱伊蒂蕾他们，此时十三人全都目光冰冷的看着眼前千多个坐标。
　　四个完美级初级宇宙，一个完美级中期宇宙，一百三十多个黄金级宇宙，和九百多个白银级宇宙坐标。
　　这些宇宙坐标就是向南飞从那两尊翼光族永恒创世真灵中得到的，是两人这一万多年来暗中发展控制的宇宙，里面生活着无数翼光族后裔。
　　“完美级中期的，伊泽交给你了。”
　　“是，吾主。”
　　“四个完美级初期的就交给摩纱伊蒂蕾，葬天，武月，和天狩天绅你们四个。”
　　“冰皇，斩你们协助他们，同时将其摧毁，不留一个。”
　　“是，吾主。”
　　“至于那些之下的宇宙，你们就自己觉得怎么分配吧，反正你们都能召唤出毁灭之刃剑意。”
　　“是，吾主。”十三人恭敬一礼后，就被向南飞随手送进了下面祭坛，并给予他们权限。

第三百三十四章 魔界
　　“啊啦啊啦……大家喝茶。”
　　午时，在莉雅丝她们世界的驹王高中旧校舍会议室，姬岛朱乃端着茶笑眯眯的走了进来。
　　在莉雅丝办公桌后面，向南飞正坐在那里听赤瞳小声说话。
　　“唉……没想到我们不见的这些天，倒是闹出了点麻烦。”办公室后面，刚刚将手下眷属打发的莉雅丝也站了起来，有些头疼的朝向南飞走去。
　　在她们消失的十多天里，因为两边世界时间流逝相差太大，这边已经过去四个多月了。
　　一下消失这么久，不但她的那些眷属到处寻找她们，在魔界的她大哥，魔界四王之一的魔王和她父亲更是差点翻遍了人魔神三界。
　　此时莉雅丝正有些头疼该怎么回去解释，刚才她已经用魔法阵通知了魔界那边她没事。
　　“这有什么，直接告诉他们吧，反正你们现在也脱离了主神空间，马上晋级六阶。”
　　“以你们修炼的功法和现在雄厚的积储，应该能一举达到六阶巅峰，甚至七阶地步，到时在这个世界也没人能拿你们怎样了。”
　　看着有些头疼的莉雅丝，向南飞随意道。
　　“向大哥……”来到向南飞身边坐下，莉雅丝目光有些害羞，又有些期盼的看着他。
　　“我大哥他们想见你一面，说想要当面感谢你对我们的照顾，今晚你和我们一起去吧。”说完，莉雅丝不知道想到了什么，脸上浮现一抹红晕。
　　在前面她汇报平安时，不想让她父母担心的她，说的是和姬岛朱乃去了向南飞家里玩。
　　顿时无数的猜想和念头在她父母脑海中闪现，两个女孩突然去了一个男人的家，住了几个月，那……
　　“今晚……”向南飞有些莫明的看着突然害羞的莉雅丝。
　　“嗯，今晚我父母准备了家宴，邀请向大哥和赤瞳去做客，说是要感谢向大哥对我们的照顾。”莉雅丝点头，大眼睛明亮的看着向南飞。
　　“去吧向大哥……”带着撒娇的鼻音，莉雅丝双手抱着向南飞的手臂摇了摇。
　　“呃……好。”隔着衣服被莉雅丝那惊人雄伟摩擦，向南飞无所谓的点点头。
　　“谢谢向大哥。”眼睛一亮，莉雅丝高兴的看着向南飞。
　　“啊啦……社长，这是不是去见家长吗。”看着害羞高兴的莉雅丝，姬岛朱乃眯着眼睛笑道。
　　“什…什么见家长……没有的事……”腾的一下，莉雅丝脸就像充血一般。
　　…………
　　夜，魔界吉蒙里家族城堡灯火辉煌，一盏盏魔法灯将城堡照的一片明亮。
　　此时在城堡大门前，一身黑白色贵族礼服的吉欧提克斯・吉蒙里，现任魔界顶级恶魔家族吉蒙里家族族长，面色刚毅的中年人正站在宫殿台阶下。
　　在吉欧提克斯・吉蒙里身旁，是其接任魔界四王之一位置的长子，萨泽克斯・吉蒙里・路西法。
　　与莉雅丝有着一样的鲜红色长发，俊美帅气的萨泽克斯・吉蒙里目光看似平静与父亲等待着。
　　在两人身旁，分别站着莉雅丝的母亲，和她哥哥萨泽克斯・吉蒙里的妻子，古蕾菲亚・路西菲格斯。
　　而在周围，那些站岗的城堡守卫一脸肃然，目不斜视看着眼前，心神十分紧张。
　　此时在大门外的那些守卫心中，都在猜测到底是什么样的大人物，居然能让魔界顶级魔族族长和魔王亲自迎接。
　　“算算时间，她们应该要到了，等下千万别失礼。”微微抬头看了下夜色，估摸了时间的中年人吉欧提克斯正色道。
　　“咳……父亲你现在有没有感觉到有些紧张。”现任魔王之一的萨泽克斯轻咳一声，脸上微微露出一丝紧张之意。
　　那可是去年面都没露，就力压整个世界人魔神三界所有高端战力的存在啊，据莉雅丝说要不是她们认识的话，当时这个世界就被对方彻底摧毁了。
　　就算是现在，萨泽克斯想起那满天天使恶魔陨落，他们十几人都不是对手的那尊魔神傀儡威势，就感觉到一股无力感。
　　“没事的，莉雅丝不是说对方平时很好说话吗，要我们自然一点就行。”被萨泽克斯一说，也感觉到有些紧张的中年人强自镇定道。
　　踏踏踏踏！！
　　“来了”
　　随着一声魔马踏空的声音在黑夜中响起，一辆由四匹魔界高贵血统魔龙马拉着的华丽马车穿过空间，一路飞驰了过来。
　　最后，在城堡前停下。
　　嘭！！
　　车架位置上，身为吉蒙里家大管家的中年人从马车上跳了下来，先对台阶下等着的四人微微点头后，上前打开了车门。
　　“几位请。”亲自开门的管家微微俯身。
　　“麻烦科德斯叔叔你了。”莉雅丝提着裙摆走了下来，脸上带着微笑看着中年管家。
　　“小姐客气了。”中年管家看着眼前长大了的少女慈祥一笑。
　　在这个世界算起来已经十八岁的莉雅丝身高一米七，已经完全张开的身材高挑丰满，此时身穿无肩白色长裙，露出雪白长颈。
　　之下丰满傲人的雄伟挺立，纤细腰肢盈盈一握，鲜红色长发披肩，五官精致立体，散发着惊人魅力。
　　在下来后，莉雅丝先是对远处的父母他们微微一笑，接着目光有些期盼和紧张的看着马车。
　　“啊啦……真是麻烦科德斯先生了。”
　　一身黑色宴会长裙，容貌身材都与莉雅丝不相上下的姬岛朱乃走了下来，眯着眼睛笑眯眯的对中年人客气道。
　　“姬岛小姐客气了。”看着眼前少女，中年人也报以微笑。
　　不管眼前少女和莉雅丝亲如姐妹的关系，还是去年露出那堪比真神的实力，中年管家都不敢怠慢对方。
　　“麻烦了”在姬岛朱乃下来后，身穿红色长裙和高跟鞋，长直黑发盘起的赤瞳目光平静走了下来。
　　“赤瞳小姐客气了。”中年管家微微俯身。
　　不习惯高跟鞋的赤瞳在来到莉雅丝两人身旁站着时，脸上露出一抹不自在瞪了姬岛朱乃一眼。
　　最后，在向南飞走出来时，只是对中年管家微微颔首。
　　“先生请。”身躯微微一震，中年管家十分紧张的低头恭敬道。

第三百三十五章 祸之团
　　“向先生能前来，实在是倍感荣幸，我是莉雅丝父亲吉欧提克斯・吉蒙里。”
　　“见过向先生，我是莉雅丝的哥哥萨泽克斯・吉蒙里……”
　　在向南飞走在中间，在赤瞳莉雅丝三人拥戴都过去时，城堡台阶下，萨泽克斯・吉蒙里等人全部弯身恭敬道。
　　虽然此时的向南飞因为气息完美收敛，看起来只是个黑发披肩，俊美到令女人也妒忌的普通人模样。
　　但是不管是魔界四魔王之一的萨泽克斯・吉蒙里和他父母妻子，就算是远处那些站岗的恶魔侍卫也目不斜视，肃然恭敬。
　　“客气了。”淡淡看着眼前的四人，因为莉雅丝的关系，向南飞微微点头。
　　…………
　　扣扣！！
　　“向大哥，起床了。”
　　清晨天色微亮，高中旧校舍向南飞门外，莉雅丝穿着红色半透明短裙睡衣轻轻敲门，诱人黑色抹胸和黑色蕾丝短裤在里面若隐若现。
　　“这么早啊。”身穿白色休闲西装的向南飞打开门。
　　“嗯，昨晚说好今天向大哥属于朱乃，所以我要乘着今天还没开始占点她的便宜。”
　　仰着脸，长及后腰的鲜红色长发有些凌乱披在身后，莉雅丝红色眼眸中闪过一抹偷笑和得意。
　　“好了，去洗漱换身衣服吧，女孩子要有女孩子的样子。”向南飞伸手揉了揉莉雅丝的红色长发。
　　“人家不是女孩了。”见向南飞金黑色眼眸中微微露出看妹妹般的神色，莉雅丝挺了挺胸前惊人雄伟。
　　“好，不是女孩子了。”向南飞微微一笑，目光温和看着经过昨晚宴会后有了些变化的莉雅丝。
　　凝聚完整鸿蒙主宰真身后，向南飞的心神以一丝人性为主，平衡在创世与毁灭之间，对于身边周围之人会有比曾经更丰富的情绪显露。
　　但是对于之外的陌生人，会更加冷漠无视，而敌人……
　　“对，昨晚父亲和母亲说了，莉雅丝已经‘成年’了。”莉雅丝红色眼眸紧紧看着向南飞，说道成年两个字语气很重。
　　“嗯，成年了。”略显无奈，看着强调自己成年的向南飞点了点头。
　　“从今天起，莉雅丝就是大人了，向大哥以后不准再用看女孩的目光看我哦。”
　　突然间，莉雅丝脸色严肃了起来，然后上前一步轻轻抱着向南飞，声音很温柔的轻声道：“莉雅丝.吉蒙里向你问安，向大哥。”
　　“早安，长大了的莉雅丝。”向南飞拍了拍怀里的女孩后背。
　　抱着向南飞，莉雅丝脸色渐渐浮现出灿烂笑容，接着不舍的放开抬头看着他：“那莉雅丝今天就不打扰向大哥了。”
　　说完对向南飞灿烂一笑，一甩鲜红色长发转身离去。
　　看着莉雅丝背影，向南飞微微摇头，然后抬步朝她相反的方向走去。
　　昨晚在回来时，向南飞就答应了姬岛朱乃今天去一个地方与她相见。
　　走出旧校舍，向南飞与驹王高中那些上学的学生擦肩而过，踏出校门，周围的人却丝毫没有注意到一个陌生人从高中学校中走出。
　　一步数丈，向南飞以看似正常的脚步朝市区内，与姬岛朱乃约定的公园神社走去。
　　因为时间还早，向南飞倒不急。
　　不过就在向南飞神色漠然的走在繁华街道上时，嘴角渐渐浮现出一抹冷意。
　　嗡！！
　　犹如踏进了结界一般，大街上向南飞走着的身影突然消失不见。
　　“你就是上次要毁灭世界的魔神？”
　　怀疑声中，三男一女四人目光狐疑的看着气质普通，俊美到令他们妒忌的向南飞。
　　目光漠然，向南飞看着前面散发着堪比六阶气息的三人，没有开口的意思。
　　“在下祸之团瓦利.路西法，想向这位魔神讨教。”齐耳白发，拥有神灭具白龙皇之光翼的瓦利.路西法目光锐利看着向南飞。
　　“在下祸之团美猴，想向魔神挑战。”头上戴着金箍的黑色短发青年手持长棍，眼中充满了炙热战斗。
　　“在下祸之团，亚瑟.潘德拉贡，也准备向魔神大人讨教。”金发帅气，拥有传承能斩断空间神剑圣王剑的的青年有些无奈看着向南飞。
　　亚瑟.潘德拉贡原本是不想陪两个战斗狂来的，但是在听说眼前魔神能随意穿梭不同宇宙时，才动心被拉来。
　　“在下祸之团，塔城\歌，对魔神大人也十分感兴趣哦。”充满诱人媚意的声音响起。
　　身材高挑丰满，有着一对猫耳，长相漂亮妩媚，身后两条黑色猫尾缓缓摇摆，身穿白色丝袍的猫妖微笑看着向南飞。
　　“虽然不知道你们哪里来的勇气来找死，不过我也没兴趣知道。”淡淡看着眼前的四人，向南飞目光丝毫没有波动。
　　在他昨天晚上大张旗鼓参加了吉蒙里家宴会后，去年降临过的魔神再次出现的消息，就以魔界为中心极速扩散开来。
　　至于眼前几人为什么有胆量找上他，向南飞没有兴趣知道，因为马上他们就会消失。
　　“是不是找死，可不是魔神大人说了算。”
　　经过一年刻苦修炼，开发出了真.霸龙状态的瓦利.路西法傲然抬头，大手一挥：“神灭具，白龙皇”
　　轰！！
　　堪比六阶巅峰的气息冲天而起，轰然声中白发青年直接被一身银色盔甲覆盖，身后一对龙形光翼展翅近十米，周身散发着强大能量波动。
　　“哈……还有我们。”
　　轰！！
　　自称美猴，拥有孙悟空血脉的黑发青年身上神光暴涨，直接变出了一身金色盔甲，身后红色披风飞扬中一棍指着向南飞。
　　同时在两人之后，自称亚瑟.潘德拉贡的金发青年拔出圣王剑，身穿闪烁着神光的盔甲目光锐利锁定向南飞。
　　“哎呀……魔神大人你太厉害了，我们只有联手才敢向你讨教。”笑声中，猫妖浑身笼罩在黑色魔力中。
　　“可惜，我有事，没兴趣与你们玩玩。”微微摇头，对于最强只有六阶巅峰实力的四人向南飞丝毫没有兴趣。
　　漠然看着浑身神光闪烁，准备发起攻击的四人向南飞微微伸出右手，虚握。
　　轰！！

第三百三十六章 抹杀是你们的归宿
　　轰！！
　　散发着堪比六阶巅峰气息，在这个脆弱世界有着各大势力主神般实力，拥有神灭具白龙皇之翼的瓦利.路西法就在三人眼中轰然爆炸。
　　不管是他那充诉着魔王路西法一系的魔力和龙力的强大神体，还是变身霸龙状态的恐怖防御都没有丝毫作用，被向南飞虚握捏爆。
　　“一群得到力量后，没有相应匹配心境的虫子。”向南飞目光漠然看着惊骇中的三人，嘴角浮现一抹冷意。
　　眼前的几人因为各种原因突然得到，觉醒，或者继承了强大力量后，没有经过光阴洗礼，带着年轻人的无知无畏，自我，热血以为天地间都可以去闯，去折腾。
　　在这之前，他们因为自身强大实力，和那些势力忌惮他们身后牵扯的人物，对于他们或许忍让，无视。
　　但是在今天，被人窜起想要挑战去年降临了一次，躲在幕后驾驭无尽毁灭生物的毁灭魔神时，却没有了以前的待遇。
　　看着轰然爆炸的瓦利.路西法，美猴，亚瑟，潘德拉贡，塔城\歌目光惊恐中带着不敢置信。
　　“你们不是要挑战我吗，我就成全你们。”漠然的声音中，向南飞手掌微微张开，然后虚握。
　　轰！！
　　来自无穷无尽的空间挤压下，拥有这个世界孙悟空血脉之力的美猴，浑身爆发全力却无法挣脱坚固无比空间后，在惊恐中轰然爆炸。
　　“你们以为你们是主角吗，谁都敢去挑战，以为自己不会死？”漠然的目光落在剩下两个被气息锁定，动弹不得的两人身上，向南飞冷漠一笑。
　　“就算是这个世界主角胆敢挑衅我，也得死，谁都保不住。”
　　轰！！
　　亚瑟王后裔，拥有斩断空间圣王剑的亚瑟.潘德拉贡轰然爆炸，连同坚硬无比的圣王之剑一切化为了虚无。
　　“塔城\歌，你有个妹妹叫塔城小猫吧，似乎是莉雅丝的眷属。”看着这个结界中最后一个女人，向南飞淡淡道。
　　“是……是的……”浑身颤抖的塔城\歌紧张的点点头，目光惊恐的看着那个气息毫无的青年，心底突然浮现一点希望光芒。
　　看着眼前浑身充满了诱惑力的绝美猫妖，向南飞微微点头，脸上浮现一抹淡淡笑意，目光却冰冷：“不过就算是和莉雅丝有点关系，也得死。”
　　“手下留人……”
　　轰！！
　　空间压缩到极致的爆炸中，一个少女的声音同样响起。
　　嗖！！
　　身穿黑红色短裙的少女，十一二岁大小的奥菲斯突然出现，看着地上的四瘫血色沉默无言。
　　从那些红色上面，奥菲斯还能感受都她祸之团手下四人惊恐的灵魂信息。
　　“向先生，不用下这么重的手吧，他们只是喜欢战斗，想找你讨教一二而已。”眉头一皱，奥菲斯目光忌惮的看着向南飞。
　　身为这个世界最强者之一，拥有无限之力的无限神龙奥菲斯一边说着，一边不自然的微微后退了半步。
　　她从向南飞身上感受到了无比强大的危险气息，但是就算作为这个世界最强者，堪比八阶巅峰的她也丝毫无法看出向南飞的实力。
　　“讨教一二，谁给他们权力向我讨教的，我同意了吗。”向南飞淡淡看着眼前少女形态的奥菲斯。
　　“我可没兴趣当什么前辈高人，胆敢站在我对面，那就做好被抹杀的觉悟。”
　　目光中浮现一抹冷意，向南飞没去理会不知情的奥菲斯，手掌微微前伸，撕开空间探进遥远虚空。
　　嘭！！
　　一个有着深红色长发，浑身澎湃魔力汹涌的青年被向南飞从遥远之地抓了出来。
　　“列泽维姆……”奥菲斯目光惊异的看着，被向南飞随手隔着遥远时空抓来的人。
　　列泽维姆.李维安.路西法，祸之团真正的首领，与奥菲斯这个挂名懒得管事的首领不一样，他才是祸之团真正统领。
　　作为元祖路西法和恶魔之母之子，不但拥有堪比七阶最强超越者实力，心性智慧等也十分出色。
　　“喜欢躲在角落的虫子吗。”
　　向南飞随意看了眼手中的恶魔，一抹黑色火焰闪过就彻底化为了虚无。
　　在他直视根源的眼中，看见瓦利等人时他们前后因果等一切都被向南飞看着了眼底。
　　“怎么，你也有兴趣向我讨教。”微微抬头看了眼渐渐升起的晨阳，向南飞随意看着奥菲斯。
　　“呃……你太强了，我没有找虐的习惯。”脸上一僵，感受着刚才黑色火焰那一闪而过的恐怖气息，奥菲斯摇摇头。
　　虽然对于向南飞直接抹杀了祸之团的几人有些不满，但是在看见列泽维姆时，奥菲斯也大概猜测了前因后果。
　　“嗯。”随意扫了眼奥菲斯，向南飞一步踏出走出了结界。
　　然后因为被耽搁了一下，后面他直接一步一里，转眼间就出现在了一个环境保护不错的公园中。
　　抬头看了眼山上若隐若现的高大神社门牌，对于这个世界与主世界日之国有着差不多习俗，人文等国家的神社向南飞丝毫不感兴趣。
　　踏上青石台阶，向南飞就像一个普通游人一样慢慢朝山上走去。
　　“向大哥，你来了。”
　　知道向南飞不喜和服的姬岛朱乃一身黑色衣裙，长及后脚跟的黑色长发散散披在身后，微微跪坐在神社外屋檐下。
　　在她身前，木踏上放着快要烧开的茶水。
　　此时在晨阳下，身穿黑色长裙，长发披肩的姬岛朱乃浑身散发着宁静气息，平和的绝美脸上，带着温柔笑容看着走进神社的向南飞。
　　今天把向南飞叫来这里，似乎是在进行一个对姬岛朱乃很重要的仪式，看出这点的向南飞来到姬岛朱乃对面盘膝而坐。
　　“向大哥也早就看出，我是混血吧。”
　　目光温柔宁静的看着向南飞，煮着茶的姬岛朱乃散发着淡淡温柔贤惠妻子气息，一边轻声说着，一边手上不停。
　　微微点头，看着姬岛朱乃向南飞没有开口。
　　在看见姬岛朱乃时，没有动用眼眸能力的向南飞也知道，今天自己的任务就是一个听众。
　　“我父亲，是一个堕落天使……”
　　：。：

第三百三十七章 孤独的成人礼
　　夕阳下，向南飞靠在神社屋檐下的柱子上，神色悠然的看着夕阳，残云。
　　在他怀里，黑发遮面的姬岛朱乃脸上有着点点泪痕的痕迹，趴在向南飞怀里熟睡着。
　　但是就算是熟睡，姬岛朱乃的双手仍然紧紧抱着向南飞。
　　一手搂着姬岛朱乃，向南飞思索的目光中却闪烁着迟疑，似乎是想着令站在了无尽混沌巅峰的他，也难决的事情。
　　就在这时，在向南飞怀里的姬岛朱乃缓缓睁开的眼睛。
　　微微抬头，目光迷蒙看了眼向南飞，姬岛朱乃又闭上眼睛，满足的躺在向南飞怀里不想起来。
　　“醒了。”向南飞微微低头。
　　“嗯”闭着眼，姬岛朱乃轻轻点点头，然后贪婪的闻着向南飞身上的轻灵之气，不愿起来。
　　鸿蒙之体清净无垢，犹如一切之初，无时无刻都在散发着对生灵犹如致命毒药一般的气息。
　　不过因为向南飞的收敛，只有挨着他的时候才能察觉到。
　　因为若是向南飞随意放开气息的话，他走到哪里，那里就会很快变成一个洞天福地，万物顿生。
　　“起来吧，天色也晚了。”拍了拍姬岛朱乃的香肩，向南飞温和道。
　　“不要……再抱一会。”在向南飞怀里扭了扭身子，姬岛朱乃带着撒娇的鼻音瓮声道。
　　闭着眼，姬岛朱乃紧紧抱着向南飞腰，手掌在他宽厚的后面上双手交织：“好不容易和向大哥独处，我要好好珍惜。”
　　“好吧。”看着姬岛朱乃与平时温柔反差极大，就像个女孩一样撒娇的模样，向南飞点点头。
　　当夕阳西下，完全消失在地平线上时，姬岛朱乃才缓缓从向南飞怀里坐了起来。
　　微微仰头，黑发散披，露出有着东方女性独有的精致五官，白皙的脸颊上带着淡淡红晕，姬岛朱乃温柔的看着向南飞。
　　“谢谢你向大哥。”
　　“今天也是你的成年礼吧。”向南飞伸手揉了揉姬岛朱乃的头发。
　　“嗯，这是我给自己准备的成年礼。”脸上浮现享受般的笑容，姬岛朱乃眯着眼点了点头。
　　“朱乃也长大了，那有没有什么想要的礼物或者愿望。”
　　看着小时候目睹母亲被杀，从而怨恨不在场父亲，一人独自长大的女孩，向南飞目光少见温柔道。
　　在昨天莉雅丝家给她举办的成年礼家宴后，回到旧校舍的姬岛朱乃就有些异常，然后和向南飞今天约定在这里见面后就离开了。
　　和昨晚有着父母哥哥，和赤瞳还有他们陪着的成年礼不同，今天姬岛朱乃的成年礼就显得无比寒酸，孤独了。
　　“今天向大哥在，对朱乃来说就是最好的礼物了。”姬岛朱乃摇摇头，脸上浮现幸福的神色。
　　不过在那看似幸福的目光深处，向南飞还是看到了一抹黯然，显然她还是放不下心结。
　　“好了，我们回去吧。”轻轻抱了下姬岛朱乃，拍拍她的肩向南飞温和道。
　　“嗯。”第一次被向南飞主动搂着怀里，靠在向南飞胸膛的姬岛朱乃听话的点了点头。
　　起身，姬岛朱乃对向南飞露出一个灿烂笑容：“我们回去吧向大哥。”
　　然后不等向南飞，脸上带着灿烂笑容的姬岛朱乃就朝神社外面跑去，浑身散发着轻快开心之意。
　　“……”看着已经跑出去不远的身影，向南飞也站了起来，漫步跟上，对身后摆了摆手。
　　神社后面，一个目光刚毅，身穿黑色特制军服，满脸胡腮的中年男人转了出来，脸上带着感激之色对向南飞躬身一礼。
　　当两人回到了旧校舍后，远远姬岛朱乃就看见了莉雅丝和赤瞳站在宿舍门前的身影。
　　没有说什么，莉雅丝和赤瞳分别上前抱了抱姬岛朱乃。
　　夜
　　咔嚓！！
　　向南飞卧室，正在窗前负手而立的向南飞回头，就看见了三个身穿睡衣的女孩站在门前。
　　“呃……不是说好了晚上好好休息，明天准备突破吗。”向南飞眉头一挑。
　　昨天三个女孩老实听话，回自己房间后他还以为今天也不会来。
　　…………
　　清晨，三个浑身白洁的娇躯紧紧缠绕在向南飞身上，原本身上的睡衣也不知何时被她们自己脱了。
　　“好了，起来了。”向南飞动了动被莉雅丝惊人雄伟挤压着的手，示意三个已经醒来的女孩该起来了。
　　“不要，再抱会……”
　　“嗯嗯……”
　　“对……”
　　三个不同声音响起，光洁的娇躯上浮现淡淡红晕，扭了扭娇躯都不愿起来。
　　轰！轰！轰！轰！
　　闪烁着无穷流光彩色的通道中，犹如庞然大物的恐怖存在在走路一般，轰隆隆的震动声不断响起。
　　“正常突破你们在外面就可以了，不过你们积累浑厚，又修炼了直达大道的功法。”
　　“若是在外面突破的话，效果无法达到最好。”负手走在前面，身穿白色休闲西装的向南飞淡淡道。
　　在他身后，莉雅丝和姬岛朱乃赤瞳紧紧跟着，朝本源海走去。
　　每个宇宙或者世界的本源海，都是最坚固重要之地，一般完美级宇宙下，就算是那个世界最强大的神o也无法抵达。
　　他们也只有在突破时能沟通吸取本源之力，意识来到本源海上层感悟法则信息，之后借着一丝联系能少量吸收着本源之力修炼。
　　轰！！
　　震动声中，向南飞四人出现在了这个宇宙的本源海上空。
　　无边无际的彩色本源之力汹涌咆哮，一股愤怒忌惮的意志隐隐传出不欢迎之意，却又忌惮不敢上前。
　　“好了，在这里你们突破时，能最大化积累，去吧。”向南飞回身看着莉雅丝和姬岛朱乃。
　　“嗯。”
　　两人看着向南飞温柔一笑，随即浑身神光暴涨。
　　轰！轰！
　　恶魔双翼怒张，深红色毁灭气息的魔力在莉雅丝身外流转，蕴含着远超一般六阶的威能。
　　而在姬岛朱乃身外，刺眼的雷霆电花闪烁，黑发狂舞，犹如置身于雷池一般的雷霆女神。
　　砰！砰！
　　两人犹如流星一般冲进了下面本源海中。
　　“她们突破需要不少时间，现在我们去你的世界吧。”向南飞转头看着赤瞳。
　　：。：

第三百三十八章 斩.赤红之瞳
　　只要有人活动的地方，就会滋生黑暗。
　　只要存在黑暗，就会滋生邪恶。
　　为了那些没有依仗的人，将上天无暇制裁之罪恶，抹杀于黑暗中。
　　我等全员，乃职业杀手。
　　翠绿盈然的山间，赤瞳一人静静的站在一排墓碑前，看着那些战友的墓碑，一声声宣誓的声音犹如在耳边响起。
　　队员希尔之墓
　　希尔，那个永远都是那么温柔，迷糊的女人，拥有美丽的容貌，善良的内心，在加入推翻腐朽帝国革命军暗杀部队后，她们小队第一个死亡的队员。
　　赤瞳看着第一块墓碑，当年那个迷糊天然呆的温柔女人身影从她眼底缓缓浮现。
　　接着赤瞳的目光落在第二个墓碑上。
　　塔兹米，一个热血誓意拯救村庄的少年，最后阴差阳错加入了他们NightRaid暗杀部队。
　　在帝国决战时使得帝具恶鬼缠身再次进化，爆发全部生命力摧毁了至高帝具后力竭而死。
　　“抱歉，食言了。”满身是血的阳光少年步履蹒跚来到赤瞳身前，看着她红色眼眸歉意一笑，随即死在了她怀里。
　　因为当初，少年答应过她要一起活下去。
　　玛茵，傲娇，倔强的少女，那个有些自卑，无比重视队友的女孩，只在最后死的时候才放下骄傲，浑身是血的躺在塔兹米怀里，温柔说着自己对少年的感情。
　　赤瞳目光缓缓移动，落在了第四块墓碑上。
　　拉伯克，整天吊儿郎当的绿发少年，却对队长一往情深，放弃优渥富家生活而追随队长左右，奔波于黑暗中，也死于黑暗。
　　雷欧奈，那个性格豪迈，整天暴露自身傲然身材的大姐。
　　最后当革命胜利与赤瞳她们一抱离去后，第二天赤瞳在小巷看着躺在地上的她时，情绪激动差点没有压制住体内的妖刀毒咒。
　　当看到雷欧奈墓碑时，赤瞳那永远冷静平静的红色眼眸，已经红了眼眶乏起泪光。
　　布兰德，切尔茜，须佐之男，娜杰塔……
　　最后，赤瞳的目光落在了暗杀小队队长，娜杰塔的墓碑上时微微一震。
　　没想到，队长也已经死了。
　　也对，她记得她最后离开时娜杰塔的生命力已经所剩无几了。
　　就在赤瞳沉侵在怀念伤感中时，向南飞则站在远处，目光中闪烁着点点金芒打量中这个世界。
　　斩.赤红之瞳这个动漫他也看过，不过有两个版本，一个是漫画版，一个是动漫版。
　　而在看到那些墓碑时，向南飞也就知道这个世界是沿着动漫版的剧情和结局走的。
　　“向大哥，能麻烦你再陪我去一个地方吗。”就在向南飞收回探寻这个世界目光时，赤瞳红着眼眶走了过来，脸上带着悲伤。
　　“嗯。”向南飞微微点头。
　　‘黑瞳之墓’
　　也是山腰，不过只有一座小包孤零零的耸立着。
　　当来到这种墓前时，前面就一直忍着悲伤的赤瞳终于忍不住了。
　　看着墓碑上发黄的照片，那个有着黑色短发的女孩时，滚烫的眼泪从她脸颊上划落。
　　“最喜欢姐姐了。”满身是血的黑发女孩躺在赤瞳怀里，戒掉了药物后，不在受到药物影响的女孩脸上露出满足神色，缓缓闭上了双眼。
　　嘭！！
　　第一次在向南飞面前流泪的赤瞳转身扑进了向南飞怀里，放声哭了起来。
　　“呜呜……”
　　“呜呜呜呜……”
　　抱着赤瞳，向南飞拍了拍她的肩膀，没有说什么。
　　就像是莉雅丝和姬岛朱乃在突破之前进行了成人礼一样，赤瞳在突破前也必须将压抑多年的情绪发泄出来，否则心境无法圆满。
　　毕竟当年的黑暗经历对于少女而言，背负的责任太过沉重。
　　当赤瞳眼泪缓缓停止时，向南飞轻轻抱了抱她：“好了，时光荏苒、白驹过隙，过去的看似无法改变。”
　　“但是对于我来说，一切都不存在，想不想他们复活。”
　　“复活……”猛然抬头，赤瞳瞪大眼睛看着向南飞，一双哭红的眼睛惊喜看着他。
　　“复活。”向南飞点点头肯定道。
　　对于现在的向南飞来说，这个只有勉强青铜级的世界，若是不在意崩溃的话时光逆转，可以直接逆转光阴。
　　所以只是单独复活几个人的话，直接区域逆转光阴，将人从曾经拉到现在就可以了，反噬之力对他来说有等于无。
　　“这里，就是我和黑瞳小时候训练的地方。”帝国曾经的暗杀训练场地，向南飞和赤瞳站在一栋倒塌了的废墟前。
　　“那就这里吧。”向南飞随意扫了眼周围。
　　“岁月如梭，光阴逆转”
　　轰！！
　　恐怖无比的气息轰然爆发，瞬间天地变色，满天乌云以大地之上的向南飞二人为中心急速旋转。
　　“滚”微微抬头，向南飞一双眼眸从金中蕴含点黑色变成了黑金色，恐怖无比的毁灭之意直视苍穹。
　　轰！！
　　似乎是受惊的小女孩一般，受到向南飞气息相激而出现的世界乏意志，直接被向南飞恐怖的目光吓跑，瞬间天地恢复了正常。
　　嗡！！
　　就在这时，以向南飞和赤瞳为中心空间一凝，随即犹如倒带一般在向南飞威能下逆转光阴，方圆百米区域一切都在疯狂后退。
　　流光转逝，一瞬一年，在赤瞳眼中，周围一个个熟悉的画面开始不断闪过，那是以前训练营中的那些同伴。
　　最后当画面定格在七年前，一个十一二岁大小的女孩，和一个十岁大小女孩对练画面时，赤瞳目光一红。
　　“就是她了。”向南飞牵着赤瞳上前两步，伸手抓住手持长刀的黑瞳左手，瞬间在他们身边光阴再次开始疯狂流逝。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一股股闷声在赤瞳耳边响起，狂暴的时间、因果、轮回等涉及的规则之力犹如无尽滔滔大势疯狂涌来，却在离他们三米外时无法存进一步。
　　向南飞目光漠然的看着周围，丝毫不在意这个世界的修正之力。
　　“姐姐……”惊异的声音中，当时间流逝再次恢复正常时，还是那个训练场废墟前，被向南飞牵着的女孩惊疑不定看着赤瞳。
　　：。：

第三百三十九章 逆转光阴，复活归来
　　在她记忆中，明明刚才还在和她对练的姐姐，怎么一下涨那么大了。
　　“黑瞳……呜呜……”看着记忆停留在十岁的黑发女孩，赤瞳一把将其抱住。
　　看着抱着目光茫然惊异的黑瞳哭的赤瞳，向南飞静静站在一边。
　　逆转光阴复活人，对于成就了永恒者来说是一种用于时间线的简单手段。
　　不过这种手段对于世界等级，所复活之人实力，和涉及的存在都有着不一样的限制，作用于就是最后承受的世界时间长河反噬之力大小。
　　同样被复活者，向南飞可以让其拥有后面的记忆，也可以不让其灵魂接受后面的记忆。
　　也就是说现在赤瞳抱着的黑瞳，在赤瞳要求下只有还在训练营中的记忆。
　　后面因为姐姐赤瞳被选为精英队，自身想要追上姐姐而服用强化药剂实验，后面变得嗜杀扭曲等记忆都没有。
　　所以现在的黑瞳就是个一心依恋姐姐的女孩，不是后面那个受到强化药剂副作用影响，眼中视生命为玩具的黑暗少女。
　　“姐姐，你怎么变这么大了？”当赤瞳情绪渐渐平息下来后，黑瞳疑惑的看着她。
　　虽然一下从十一二岁变成了十八九岁成人版的赤瞳，但是黑瞳还是能一眼就认出着就是她姐姐。
　　“因为现在已经是八年后了。”牵着黑瞳，赤瞳站了起来。
　　“这是向大哥。”目光感激的看着向南飞，赤瞳对黑瞳介绍着。
　　“向大哥你好。”眼睛咕噜转动，黑瞳好奇的看着眼前的帅气青年，她敏锐的感觉到姐姐对眼前之人感情不一样。
　　而且在她记忆最后面，目光模糊中隐隐看见了眼前青年从遥远时光中，伸手温暖手掌拉住了她。
　　“嗯，那么我们就去那边吧。”向南飞点点头，看着赤瞳。
　　“好，谢谢向大哥。”想着曾经的战友能如黑瞳一般复活，赤瞳目光中难掩激动之色。
　　唰！！
　　在黑瞳眼中，随着向南飞点头，她们周围的景色一变，来到了一座破旧，掩藏着山中的基地面前。
　　“光阴似箭，时光逆转。”
　　随着向南飞淡淡语落，前面的景象再次浮现，方圆百米之内一边都开始逆时针倒流。
　　轰！！
　　逆转光阴中，日升月落，眨眼一年，无数图像在三人身边极速闪烁而过，最后定格在了一个坐在走廊上看书的女人身上。
　　女人很漂亮，穿着紫色旗袍，带着一副黑框眼镜，正文文静静的坐在走廊看书，气质温柔。
　　“来。”一声犹如来自未来的声音在女人耳边响起，闻言，女人有些茫然的看着眼前模糊身影，呆木中伸手握住了眼前的宽大手掌。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　来自时光长河的反噬再次涌现，同时无数画面在希尔眼中闪过，最后停在了她和玛茵执行任务回来途中，被伏击身死最后一幕。
　　“希尔……”
　　“赤瞳？”希尔有些茫然的看着赤瞳，她记得她不是死了吗。
　　“你和她说吧。”向南飞松开了希尔的手，对赤瞳微微点头后眼中恐怖的意志一闪而过。
　　嗡！！
　　周围的时空再次逆转，希尔和黑瞳震撼的看着周围。
　　尤其是黑瞳，她刚才可是亲眼看见向南飞直接将眼前的女人，从过去拉了回来。
　　那么，是不是说她也是这样被从过去拉到现在，她其实已经死过一次了。
　　“大哥……”就在黑瞳思索，希尔震撼时，向南飞已经抓着布兰德肩膀从出现了。
　　“赤瞳？希尔……”
　　“人有些多，你们到边上去吧。”向南飞看着激动的赤瞳，和茫然震撼的希尔她们一挥手，瞬间四人就出现在了百米之外。
　　“大哥，你们别问，先看着。”红着眼眶的赤瞳看着复活的希尔和布兰德，牵着黑瞳示意他们别急。
　　“玛茵……”惊喜声中，身穿粉色长裙的少女被向南飞随手扔了过来。
　　“赤瞳？希尔……”看着戴眼镜的希尔，玛茵来不及想为什么自己还活着，激动的扑了上去。
　　“希尔你没死。”
　　“啊啊……”一个少年又被扔看了过来。
　　“塔兹米……”
　　“玛茵，大哥，希尔……”在空中翻身落地，还有些茫然的塔兹米看着眼站成一排的四人。
　　有已经死去的布兰德，希尔和玛茵，顿时长大嘴巴看着他们。
　　“我们，这是复活了……”布兰德一把搂过塔兹米脖子，看着远处那时光逆转的画面，震撼无比。
　　嘭！！一个绿发少年被随手扔出，然后茫然的躺在地上。
　　“拉伯克……”
　　“切尔茜……”
　　“大姐”
　　“蕾欧娜”
　　“队长……”
　　当所有人都被向南飞从过去时光中拉出来时，一个个接收了后来记忆的人震撼，不敢置信的看着眼前。
　　“好了，我在上面等你赤瞳。”远处看着NightRaid暗杀部队团聚一幕，向南飞微微对赤瞳点点头，随即身影拔地而起消失在了云层中。
　　“谢谢你向大哥。”看着消失在苍穹之上的身影，赤瞳大喊道。
　　“塔兹米，你难道后面也死了？还有队长，我们后面赢了没有。”先回过神来的拉伯克也一把搂着塔兹米脖子，开心的看着娜杰塔。
　　“我们最后胜利了。”震撼看着周围的娜杰塔本能点点头，目光在希尔她们身上不断转动。
　　同样，另外几人目光也都带着不敢置信和震撼之色，记忆中她们清楚记得自己死了，可是此时却被人直接复活了过来。
　　最后，所有人的目光都落在了赤瞳身上。
　　“恭喜大家，再次获得了一次生命的机会。”脸上浮现灿烂笑容，赤瞳看着NightRaid众人。
　　“赤瞳你是不是有什么需要跟我们说一下，还有这是黑瞳？”雷欧奈笑眯眯的上前一步搂着赤瞳，目光疑惑看着只有十岁大小的黑瞳。
　　“简单的说，就是我认识了一个很厉害很厉害的大哥，请他把你们从过去时光中拉了回来。”
　　笑看着犹如置身于梦境的众人，赤瞳将所有事情都简洁到了一句话中。
　　随后将她后面去了主神空间等一切都慢慢告诉众人，引起一阵惊呼。
　　：。：

第三百四十章 可能要出事，你们不要出去。
　　万丈云巅之上，向南飞闭目盘膝而坐，意念扫过体内化为一颗星辰的天行九歌世界。
　　此时天行九歌世界因为被向南飞炼化，时间上已经与向南飞统一，所以此时里面只过去了半个月时间。
　　在扫过里面以前运转正常，焰灵姬等人努力修炼后向南飞就收回了意识，开始推演起另一个可能性。
　　时间缓缓流逝，当日升月落三次之后，赤瞳的身影从云海之下飞了上来。
　　“向大哥。”赤红色眼眸中闪烁着明媚笑意，在和队友相处了三天，安排好一切之后赤瞳终于做好准备踏出那一步了。
　　“嗯，把你妹妹安排好了。”缓缓睁开眼，向南飞看着眼中暮气消散一空的赤瞳。
　　“安排好了。”此时看着向南飞，赤瞳眼中没有了前面几天的激动和感激，而是化为一抹没有掩饰的温柔。
　　“那我们走吧。”揉了揉眼前恢复十**岁少女应有心境女孩长发，向南飞直接牵起赤瞳的手，轰然撞碎眼前空间。
　　“彼岸往生”
　　轰！！
　　一条长达万丈的长河出现在赤瞳身后流淌，浑身仙元之力奔涌中赤瞳轰然冲进了本源海。
　　“都在突破，那我也该回去了。”看着本源海之下开始突破凝练神体，被无尽本源之力包裹成一个茧的赤瞳，向南飞的身影缓缓消失不见。
　　轰隆隆！！！
　　就在向南飞消失后，整个本源海前面不敢过来的世界乏意志散发着喜悦之色，调动无穷规则信息围绕着赤瞳。
　　对于这个世界来说，本身诞生了一尊神o对它的好处巨大无比，得到的大道回赠，和本身天地完善，能令其拥有快速晋级到青铜级巅峰的底蕴。
　　而同样，在孕育生命世界晋级神o，尤其是第一尊诞生的神o会犹如命运之子一般，得到这个世界无比庞大气运加持。
　　…………
　　“大哥哥，你回来啦。”
　　当向南飞在二楼把莉雅丝和赤瞳她们道标和超维度阵法相连，统一时间流速，来到楼下时正坐在沙发上玩平板的伊莉雅惊喜道。
　　“嗯，回来了。”走下来的向南飞看着伊莉雅微微一笑。
　　“G祈呢。”
　　“G祈姐姐正在外面修炼。”说着伊莉雅从沙发上跳了下来，跟着向南飞朝外面走去。
　　外面苍穹之上，属于另一个虚无的世界中G祈驾驭着赤绝号神机甲，四对龙翼怒张正在与王一他们战斗着。
　　璀璨充满了毁灭气息的粒子光束满天轰炸，撕裂出一条条空间破碎的鸿沟，无数死寂天体被轰成碎片。
　　“都下来吧。”微微抬头，向南飞看着苍穹上正在对战的几人。
　　“飞。”
　　“老板。”
　　“老板”
　　在听到向南飞声音后，G祈等人闻言收起机甲，从天上飞了下来，然后看见向南飞的G祈直接朝向南飞扑去。
　　“现在已经踏足神阶，可以适当放松一下，不用那么急迫。”拍了拍G祈后背，向南飞一手搂着她轻声到。
　　“嗯，听飞的。”G祈灿烂一笑，粉色长发披肩，一身鲜红色蝴蝶裙犹如一朵绽放的玫瑰。
　　“等下我要出去办点事，你们就好好在家里呆着别出去知道吗。”微微对王一等人示意，向南飞看着G祈和伊莉雅。
　　“飞，怎么了。”闻言，G祈和伊莉雅都察觉到了向南飞声音中一丝凝重。
　　“等下外面应该会发生异常天象，你们不用管。”微微一笑，向南飞示意两人没事。
　　“对了，等下我会让琪琳过来。”
　　“嗯，我会招待好她的飞。”G祈点点头，知道向南飞的意思。
　　“那好，王一，开车我们去明珠市。”身上揉了揉懂事的G祈长发，向南飞看着王一淡淡道。
　　“是，老板。”
　　“你们也看好家知道吗。”向南飞淡淡看着王二等人和岩魔之王，变成三米大小的铸星龙王，和同样缩小了身体的死亡之翼。
　　“是，老板。”
　　见向南飞目光微冷，王二等人和岩魔之王，铸星龙王，死亡之翼肃然恭敬道。
　　就在这时，在他们身后地面上已经升起了长六米，白金色印着华丽孔雀的轿车。
　　“好了，我去办点事。”拍拍G祈后背，向南飞又对伊莉雅微微一笑后，在王一恭敬下走进了车内。
　　嗖！！
　　在王一驾驶着车辆升空，然后朝大门外开去。
　　“等下这个世界有可能会发生一些事，有彻底破灭的危险，你先去我别墅待着，那里能保证你们不被波及。”
　　虚空中，正在潜心修炼的琪琳耳边响起了向南飞的声音，随即震惊中没有犹豫，收功起身就向那个小世界飞去。
　　嘭！
　　“部长，孔雀山庄有一辆车刚上了高速，目标应该是明珠市。”身材高大的常山猛然推开张一成办公门，脸上神色有些急切和凝重。
　　因为这是那个山庄第一次朝胡市外的地方走去，而且还不清楚那个车内坐着的是谁，要是向南飞的话，他的目的是什么？
　　“一辆。”张一成猛然抬头，目光锐利的看着常山。
　　“一辆，就是那白金色，印着孔雀花纹的加长车，已经上了明珠市高速，目标方向应该就是明珠市。”常山简言明了道。
　　“你去通知……不了，我来。”微微沉呤了一下，张一成就拨通了明珠市外事部电话。
　　“喂。”沉稳的声音在对面响起。
　　“我是胡市外事部部长张一成，现在孔雀山庄有一辆不知载着谁的轿车，正在开往明珠市，请你们注意。”
　　“孔雀山庄，老三，不知道里面坐着谁吗。”明珠市特殊外事部部长，儒雅中年的张恒在眉头一皱，略微有些不满道。
　　不是对于张一成因为一辆车打扰他不满，而是对他办事效率不满，除了车以外居然什么都不知道。
　　“老大，你觉得我们能知道里面坐着谁吗。”苦笑一声，张一成也不喊对方职位。
　　“不过按照推测，应该是那人，你们最好做好准备，我有种不好的预感。”
　　“不好预感。”闻言，张恒在眉头皱的更紧了。

第三百四十一章 向南飞的身世
　　就在胡市和明珠市因为一辆车而震动了起来时，坐在车内的向南飞第一次心中升起了踌躇。
　　靠在座椅沙发上，目光漠然看着窗外，视线却早就不知道在那里去了。
　　海京高速上，一辆白金色加长豪华轿车在王一驾驶下犹如幻影一般，超过一辆辆车以三百码的速度奔驰着。
　　无数被犹如尊贵帝王一般，印着华丽孔雀轿车超过的司机，全都目瞪口呆看着那阳光下闪烁着璀璨光芒的车辆消失在车流中。
　　半个小时不到，王一就按照向南飞给的地址，把车开到了明珠市一家小医院门前，然后在一双双惊艳看着车辆的目光中，把车停在了停车场。
　　“老板。”
　　王一恭敬的打开车门。
　　“走吧。”目光踌躇中带着迟疑，向南飞朝这家小医院妇产科走去。
　　在一边走着时，在向南飞记忆深处一些记忆缓缓浮现。
　　向南飞的母亲出生于燕京中层家族之一穆家，叫做穆柔，性格柔弱贤淑，文静。
　　在二十多年前，不受家族待见的穆柔从老家普通大学毕业回到燕京，与燕京八大家族之一卫家长子卫正宏一次偶然认识。
　　那时的卫正宏刚刚结婚，因为是政治婚姻不幸福，在一见温柔贤淑又漂亮的穆柔后一见钟情，隐瞒自己已婚下对刚走入社会的穆柔发起了猛烈攻势。
　　卫正宏比穆柔大了五岁，又气宇轩昂，一表人才，对人也十分温柔细心，接着两人感情发展迅速。
　　两个月后在穆柔怀孕，两人的事情被早已怀疑的卫正弘妻子撞破，最后一是卫正宏妻管严，二他与妻子虽然没有太深感情，但对方是首都八大家族张家家主姐姐。
　　最后知道真相的穆柔在感情被骗后，没有大吵大闹什么，只是平淡的与卫正宏结束。
　　但因为执意要生下向南飞，又在家人畏惧卫家和张家权势下冷漠与穆柔决裂，几次打击下穆柔远走明珠市。
　　最后靠着自己有点存款一个人怀着向南飞八个月后，终于要临产，却因为手中钱不多而选择了一家比较差的医院。
　　最后悲剧就这样产生了，本就节衣缩食导致体质有些差，在生下向南飞后大出血，医院设备简陋无法医治。
　　自知无望后穆柔强撑着打电话联系上了卫正宏，威胁、恳求同上，要他把向南飞抚养长大。
　　否则她早有准备电脑中的一份定时发送邮件资料，泄露给他对手能让正在关键时期的他功亏一篑。
　　之后碍于当年诺言和威胁，卫家派出了家里下人装作向南飞父母抚养，但因为当年事情穆家，卫家都不承认向南飞，所以穆柔在弥留之际给他取名姓向，飞往蓝天。
　　之后向南飞就在养父母冷冰冰的态度下慢慢长大，但从小优异的表现让一直关注着他的卫家夫人十分不满。
　　在他读初中的时候，就假意安排车祸撤回了他的养父母，顺便打击他。
　　但谁知会让一个正常少年就这样秃废跌倒的情况下，向南飞居然又爬了起来，考上了国内著名的负担大学，并成绩十分优异。
　　之后就在向南飞即将毕业，成为社会精英，大学交的女友也家室不错，爱情圆满时，向南飞的哥哥卫俊以无敌之势压迫向南飞女友家。
　　最后女友绝情分手时，卫俊现身将这些年的一切告诉了向南飞，同时明确的告诉他最好湮没在普通人群中才能安稳生活。
　　这就是向南飞在世界大变之前的过往，而且就算是在世界大变，天地精气回升中那些大家族也壮大的更加繁荣强大。
　　不过因为当年之事后，卫家出手给予了他抚养费，虽然没有家庭的一切，但也有养育之恩。
　　所以后面归来的向南飞才没有把卫家，穆家彻底抹杀一空，至于张家，因为当初王一下杀手的原因，似乎此时已经分崩离析了。
　　而卫家，穆家，虽然死罪可免，但是在向南飞透出的淡淡意思下，正在迅速衰弱中，他们的下场就是湮没在芸芸众生中，永无出头之日。
　　这，就是向南飞对当年之事的态度。
　　而察觉到了这一点的张恒在等人，已经将其透露了朝廷上面去。
　　“就是这里了。”目光恢复漠然之色，向南飞站在了这家发展起来的医院妇产科外面。
　　左右看了看那些行人，此时的向南飞目光无比冰冷，因为逆转光阴复活穆柔，可是和复活塔兹米黑瞳她们不一样。
　　不说洪荒宇宙已经达到了半步不朽，单单穆柔涉及到他这个恐怖存在支线，他这个境界应该算是十三阶诸天大帝，实力却超越一般永恒恐怖存在。
　　那么在来自洪荒宇宙时光长河和过去滔滔大势反噬下，他有实力可保证自己无恙。
　　但是这片星域，说不定会在他与洪荒基础规则对撞中彻底化为虚无，甚至整个洪荒宇宙的基础规则也会发生震荡而出现缺失。
　　要知道在穆柔死亡后，她的灵魂在洪荒宇宙完善的轮回之下早已转世。
　　那么她在诞下向南飞时被向南飞拉到现世，后面的那条轮回支线就会消失，而跟着那些人的消失，同样牵扯的更加广乏。
　　无穷无尽的变数瞬间产生，毁灭，那么那些错乱的轮回，因果，时间规则之力，和穆柔身后牵扯的无数存在支线，就会瞬间化为一股无比恐怖的反噬之力。
　　而若是这些，向南飞还能轻易随手镇压。
　　但是，其中涉及到了他这条最大支线，能震动洪荒宇宙的恐怖支线才是最麻烦的。
　　神o，仙人在十阶之后就成就了为我唯一，十一阶之后贯穿混沌，十二阶之后更是寄托虚空，或者化身宇宙天地大道。
　　到了十二阶后涉及他们的时光早就消失，也就是说他们已经贯穿过去未来，无尽时空唯一了。
　　更不用说拥有了永恒创世威能的向南飞。
　　他可以想象得到，在他回溯时光要拉穆柔回归现实时，那股来自涉及他自身的永恒长河反噬之力有多恐怖。
　　：。：

第三百四十二章 相见
　　“啊……”
　　“用力，快生了……”
　　“加油……”
　　“再来，坚持住……”
　　一声声撕心裂肺的痛呼声中，因为孕妇身体较差的原因，整个简陋产房充满了紧张气氛。
　　一名中年助产女医生一边看着仪器数据变化，一边指导孕妇时说着各种安慰和鼓励。
　　在一旁一名女助产士，则正在焦急的坐着准备工作，因为孕妇体质较差的原因，所以不管是医生和助产士都有了种不好的预感。
　　因为这名孕妇已经痛呼三个多小时了，此时的声音干哑，也越来越小声。
　　孕妇床上，一名年约二十三四的漂亮女人脸上反常发红，脸型有些消瘦，虽然此时体力已经不足，但是微微低头看着腹部的目光却无比坚定。
　　嘴巴紧闭，鼓气最后的力量。
　　“啊……”
　　“出来了……”助产士惊喜声中，抱起了婴儿。
　　“不好，大出血……”
　　“不行，出血量太大，无法止住……”
　　“准备手术……”
　　“来不及了……”
　　随着病床上的血液迅速扩散，刚刚生下小孩的穆柔感觉自身体力迅速流逝，耳边全是医生和助产士的焦急……
　　不行，我都没有看一眼孩子，我就这样走了孩子怎么办……
　　眼睛一瞪，已经快要熄灭的眼神瞬间明亮了起来，回光返照中穆柔看着中年女医生，声音虚弱道：“医生……借你…的……电话用一下。”
　　“你…我……”看着满脸汗迹苍白无色，明显回光返照的穆柔，中年女医生知道她是要准备遗言。
　　虽然做这一行已经见过许多次这样的场景，中年医生目光还是有些伤感，掏出手机递给了眼前刚当妈妈就要走的女人。
　　“谢谢……”穆柔虚弱的对中年医生道谢到，然后接过手机，没有迟疑，拨打了那个一直记着的号码。
　　“喂……”声音有些压力，冷漠。
　　“听着，我现在不行了，孩子我已经生下来，在明珠市XXX……”
　　“……”
　　“孩……子…我取名…叫……向南飞，希…望……你说……话算…话……”
　　说道最后，交代完的穆柔已经没有力气，耳边手机滑落，目光有些留恋的看着白色天花板。
　　对不起了孩子……
　　心底轻声对没有见面的孩子抱歉一声，感觉浑身发冷的穆柔眼睛开始无力，眼皮缓缓垂下。
　　嗡！！
　　就在这时，周围一静，时空凝固，不管是婴儿的哭闹声，一声的惊呼，仪器的滋滋电流声都消失不见，周围的景色在穆柔眼中开始模糊了起来。
　　这，就是人死时的反应吗……
　　看着开始模糊的周围，犹如躺在云上的穆柔微微睁开着眼睛，有些好奇，疑惑的看着周围。
　　接着在穆柔眼中，一个模糊身影似乎正在遥远的地方缓缓走来。
　　这是来接我的地府使者？
　　微微吃力的睁开眼睛，穆柔有些好奇的看着那逐渐清晰身影，一股来自灵魂的亲切感油然而生。
　　这就是接我去地府的使者……
　　看着眼前给她熟悉和亲切感的青年，穆柔有些疑惑和心酸，目光落在青年脸上，眼眶莫明乏红，没有悲伤但眼泪却开始从眼角流下。
　　“你是来接我的吗。”眼角流着泪，莫明感觉心悸的穆柔看着青年声音温柔到。
　　“嗯，我来接你了……”声音干涩，看着病床上浑身透着虚弱气息的瘦弱女人，向南飞最后张了张嘴，却发现自己那个称呼无法喊出来。
　　就像穆柔看着向南飞有种亲切感一样，第一次不是从照片上看着他的母亲，一股来自灵魂的温暖自他心底浮现。
　　虽然他的神体经过数次重铸，早就和当初的**没有丝毫关系，但是双方来自灵魂的羁绊却无法抹除。
　　上前一步，向南飞伸出手，缓缓伸向眼前女人的苍白手掌，然后用力抓住。
　　就在向南飞抓住女人的手时，两人同是微微一震，亲切，熟悉，灵魂相连的感觉再次从穆柔心底浮现。
　　随即在穆柔惊愕中，一股温热的气流从手上传来，然后进入体内瞬间犹如泡温泉一样，浑身轻松。
　　白洁光芒闪过，原本消失的力气也全都回来了。
　　“这是……”愕然间，穆柔微微用力就坐了起来。
　　“我们走吧。”直接用神力将穆柔身体恢复如初后，向南飞轻声道。
　　“好”虽然不清楚眼前的情况，但是穆柔本能对眼前的青年有种无比信任，闻言走下病床。
　　穿着孕妇病服，赤着脚的穆柔走下病床时，才发现眼前的青年很高，一米六，有些瘦弱的她站长青年身前堪堪抵至胸膛。
　　“这就是死后的世界吗。”看着周围犹如隧道一般，无数流光闪烁情景穆柔好奇道。
　　牵着眼前青年的手，已经认为自己死亡的穆柔却没有感到丝毫害怕。
　　“不是……”看着眼前的柔弱女人，向南飞温和一笑微微摇头。
　　“先跟我走，出去后我再告诉你吧……”向南飞张了张嘴，最后的那个字还是没有喊出来。
　　“嗯。”握着给她血脉相连之感的手掌，穆柔温柔一笑点点头。
　　轰！！
　　就在向南飞牵着穆柔踏出一步时，一股震动大千的恐怖震动在洪荒本源海掀起滔天巨浪。
　　“啊……”
　　“还我命来……”
　　“我不要死啊……”
　　一条长不见尽头的河流出现，无数陌生虚幻的身影沉浮在长河中，发出不甘和凄厉的惨叫，轰隆隆声中朝向南飞两人咆哮而来。
　　同时，一个横担无尽虚空的轮盘缓缓浮现在通道中，无边无际，犹如灭世大磨一般散发着磨灭一切，往生轮回之意。
　　“这是什么……”
　　看着那无尽河流中的虚幻身影，那一双双流着血泪的眼睛穆柔有些害怕道。
　　同时穆柔还感觉到一股恐怖的吸力出现，想要将她吸到哪轮盘之中去。
　　“没事。”向南飞低头对穆柔一笑安抚道。
　　“嗯”看着眼前给她熟悉感青年的笑容，穆柔感觉到一股从没有过的安全感。
　　而在宽慰过穆柔后，抬起头的向南飞眼眸中金色消失，整个眼睛都被漆黑之色淹没，恐怖直欲毁灭一切的意念从眼眸中喷涌而出。

第三百四十三章 来自永恒长河的向南飞
　　吼……
　　咆哮声中，一头长达百亿光年的毁灭终焉魔龙咆哮而出，浑身燃烧着黑色火焰轰然冲进时光长河中。
　　“啊……救命啊”
　　“啊，这是什么……”
　　滔天灭世之炎直接在时光长河中焚烧，不管是那些来自牵扯穆柔后面时空的人、因果，全被彻底抹去。
　　就算是覆盖洪荒的时光长河，也在咆哮的毁灭终焉魔龙撕扯下扭曲，犹如巨龙翻身一般震荡了起来。
　　无数虚幻世界显现，时光长河之上一尊尊过去大能身影浮现，那是那些属于洪荒宇宙时光长河记载的大能印记。
　　一尊尊大能印记借由时光长河之力逆反现世，手中一道道蕴含开天辟地威能的攻击朝毁灭终焉魔龙轰去。
　　轰！轰！轰！轰！
　　洪荒本源海中，恐怖振荡整个宇宙的巨响下，一条条犹如星河般锁链组成的规则网络缓缓浮现，同时一个恐怖的意志疑惑中顺着振荡来源而去。
　　同时，洪荒中十一阶以上者，全部都感觉到了一股危险气息在蔓延。
　　吼……
　　就在毁灭终焉魔龙镇压时光长河时，咆哮中向南飞意志之力再次凝聚出了混沌创世神龙，长达百亿光年恐怖身躯轰然冲向了横担虚空的轮回大磨。
　　轰！轰！
　　无尽时空通道中，两只数亿光年大小的龙爪轰然落在轮回大磨上，瞬间覆盖整个虚空的轮回大磨一沉。
　　恐怖的冲击余波瞬间摧毁周围时空乱流，无数灵魂直接湮灭。
　　就在这时，轮回大磨上爆发无尽轮回神光，牵引众生灵魂之力与洪荒轮回规则化为规则锁链，哗啦声中就落在了龙爪上。
　　欲将混沌创世神龙拉入轮回。
　　轰！！
　　炼化一切的金色创世之炎轰然爆发，顺着显化的轮回规则锁链撕开轮回大磨外防御，落在了轮回大磨本体之上。
　　而在时空通道中，向南飞则牵着穆柔朝着未来走去，丝毫不受外面那轰隆隆的震动声影响。
　　在两人身边，无数画面飞逝而过，周围的景象就犹如走进了快镜头一般极速转逝，看的穆柔目不接暇。
　　但在这时，穆柔也知道她没死了。
　　看着扭曲的流光隧道，外面那犹如天塌地陷的震动不断响起，紧了紧手中握着的手掌，穆柔有些紧张。
　　而就在毁灭终焉魔龙镇压时光长河，混沌创世神龙以创世之炎焚烧轮回大磨时。
　　在外界洪荒中，不时有生灵突然消失，并且本身的存在直接被抹去。
　　而在洪荒所有生命死亡后的归属地，汇聚无数大千世界，小千世界灵魂的冥府世界，同样有无数灵魂突然在金色火焰中焚尽一空。
　　这些突然消失，或者死去的生灵中有凡人，妖兽等生灵，也有仙人，神o也不在少数。
　　在洪荒宇宙，每时每刻都有亿万生灵消失，全部都是被毁灭终焉魔龙以灭世在之炎焚烧时光长河，和混沌创世神龙震动轮回大磨波及。
　　不过对于这些，向南飞根本没有在意，他此时的目光落在了通道中突然出现的身影上。
　　“咦……”
　　看着前方仿佛守在微微发亮出口处的身影，穆柔惊讶发现对方与牵着自己的青年几乎一模一样。
　　面容同样清秀完美，长及后腰的黑色长发微微舞动，身穿黑色古朴帝袍，头上戴着一顶二十四诸天帝冕。
　　一双漆黑如墨的眼眸落在她身上，也给了穆柔一股来自灵魂的熟悉亲切。
　　在突然出现的身影身后，一条贯穿无尽混沌，包含时空，命运的河流缓缓流淌，无数宇宙虚影在河流中沉浮。
　　“这是？”穆柔惊讶的指着前方青年，然后抬头看着牵着自己的向南飞。
　　“没事，那只是我当年印在永恒之河的烙印。”向南飞微微一笑，安抚着穆柔。
　　但是此时向南飞却不敢掉以轻心，他这时的实力根本没有恢复到巅峰，而对面来自永恒长河的烙印，却是拥有他巅峰一击之力的恐怖存在。
　　因为这次逆转光阴涉及到他，所以当年他逆伐永恒长河时的烙印受激，直接显现而出。
　　此时在时光隧道外无尽虚空中，穆柔无法看见的地方，一尊伟岸身影缓缓站了起来。
　　类人形，高达百亿光年，身穿黑色狰狞战甲。
　　身后一条长达三百亿光年的龙尾微微摆动，震荡虚空，背后一对遮蔽虚空的紫金色龙翼怒张，散发着鸿蒙太初气息。
　　头上九支黑色狰狞龙角从华盖般黑色丝中冲出斜指苍穹，燃烧着恐怖的金黑色火焰，形成一尊火焰王冠。
　　漆黑毁灭一切的至强毁灭大道，璀璨金光的至强创世大道，和散发着至高气息的鸿蒙大道形成三色光晕在身后浮现。
　　毁灭、创世、鸿蒙
　　而在向南飞手中，长达三百亿光年毁灭之刃直接展现出了完全形态。
　　剑愕处展开三十六对面骨刺横生遮天狰狞黑色骨翼，剑刃上全是散发着撕裂湮灭一切黑色涟漪的倒刺。
　　同样在向南飞对面，一尊笼罩在至强毁灭之力下的伟岸身影屹立着，高达百亿光年，手持毁灭之刃，散发着比向南飞还恐怖暴虐凶戾的毁灭气息。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　没有动手，光是两人直接的气息相撞，整个洪荒宇宙都开始震动了起来，而他们处于的这个独立于洪荒之外，又在洪荒之中的时空直接开始破碎。
　　在外界的地球，因为是原点之处，受到波及最大，整个苍穹支离破碎，太阳系包括周边一颗颗星辰开始碎裂、坍塌。
　　就算是地球，咆哮的滔天海啸卷起千米，大陆快震动，撕裂出一条条贯穿整个大陆快的裂缝，无数人在天灾之下瞬间死亡。
　　在明珠市，医院上空，一个虚无的空洞缓缓浮现，然后犹如黑洞一般开始吞噬着周围一切，扩大着自身。
　　末日，就这样突然来临。
　　轰！！
　　“道友，等下……”
　　一张巨大苍老的脸庞缓缓浮现在虚空中，看着爆发堪比永恒创世后期气息，手持毁灭之刃的向南飞，和与他对持更强的身影惊骇道。

第三百四十四章 撕裂永恒长河
　　突然间，整个世界就陷入了末日，长达万丈摧毁一切的狂风咆哮，苍穹破碎露出深渊一般的沟壑。
　　地球之外星辰坍塌，就连太阳也被一条长达亿万公里的空间裂缝劈成了两半，开始膨胀即将爆炸。
　　别墅里G祈，伊莉雅，琪琳，彦，蕾娜几人看着外面的骇人天象沉默不语。
　　“琪琳，这就是你说的危险。”蕾娜和彦看着琪琳眉头紧皱。
　　在前面琪琳突然找上两人，说有事可能发生，就拉上她们来到了向南飞这里。
　　“嗯”琪琳微微点头，看着外面的景象眼中闪过一抹担忧。
　　能让向南飞专门提醒她，显然不会是小事，但是琪琳也只敢拉上蕾娜和彦，至于她们的手下她没有权利让她们进来。
　　“谢谢”彦看着琪琳，然后微微一笑摇头转身朝外面走去，脸上露出坚毅之色。
　　“我的族人还在外面，我不能丢下她们。”
　　“谢谢你琪琳，但是我的族人也还在等着我。”蕾娜抱了抱琪琳，也跟上了彦的步伐朝外面走去。
　　“蕾娜，彦……”琪琳看着准备和族人共存亡的两人，脚步一动，就想要追上去。
　　“你最好别出去，飞既然专门叫你到这里来，显然他顾不上你，不要出去给他添乱。”
　　皱着眉头，一直静静看着她们的G祈突然出声，严肃看着琪琳。
　　而在G祈身旁，往日抱着智脑平板玩的伊莉雅也没有玩的兴致，目光担忧看着外面末日景象。
　　不管是她还是G祈，都知道眼前一幕肯定和向南飞有关，虽然对于向南飞的实力她们都有信心，但还是忍不住担忧。
　　“抱歉了。”时空维度深处，向南飞没有理会鸿钧降临的意志投影，手中毁灭之刃缓缓抬起。
　　虽然他早有所料，但也没想到走后阻挡他的，居然是曾经逆伐永恒时留下的烙印。
　　现在已经不是他逆转光阴复活穆柔的阻隔，还带上了他曾经逆穿永恒，来自永恒长河的反噬。
　　“我建议道友你把外面看好。”向南飞目光漠然看着那有着他当年一击之力的身影，向南飞对鸿钧淡淡道。
　　轰！轰！！
　　话音落下，冲天而起的黑色金色火焰从向南飞神体之外轰然爆发，恐怖意志冲天而起将千亿光年内一切排开，化为一个鸿蒙领域。
　　在向南飞身后，一个犹如鸿蒙初开的宇宙虚影缓缓浮现，虚影中，一朵三十六品紫色莲台散发着耀眼光芒。
　　同样受到向南飞气息相激，对面的黑色身影嘴角浮现一抹冷意，体外轰然爆发无穷灭世之炎，恐怖意志中千亿光年直接化为毁灭领域。
　　而与向南飞那鸿蒙领域不同，黑色毁灭领域中，无穷无尽的毁灭烙印化为虚幻神o沉浮，每一枚烙印都在增强着毁灭向南飞的威能。
　　“唉！”看着马上要动手的两人，就算是鸿钧脸上也浮现出了苦涩。
　　因为两尊堪比十四阶巅峰攻击的余波，就算是经过维度时空缓冲，摧毁这个虚幻洪荒宇宙后，波及现世的威能若是不管的话，小半个洪荒也得破碎。
　　但是清楚知道向南飞性子的他知道，为达到目的，向南飞根本不会在意外面那些因为他而死亡的无数生灵。
　　当然，鸿钧也不在意那些人的死活，他叹息的是这次会给洪荒造成的震动和损失。
　　轰！轰！轰！轰！
　　无尽的霞光浮现，外界正在陷入末日的世界轰然一静，一切都静止不动，犹如时间定格一样。
　　哭喊的人，燃烧的火焰，裂开的大地，刚刚爆炸到一半的太阳，一切犹如琥珀一般静止。
　　而在医院上空那膨胀至百里大小的黑洞周围，无数大如星辰的规则锁链浮现，附带着鸿钧意志和天道之力，化为一张遮蔽千亿光年的大网将这片时空都彻底封锁镇压。
　　一张百亿光年大小的脸庞缓缓浮现，看着被洪荒宇宙规则束缚封印的区域目光漠然冰冷。
　　按照鸿钧的推演，在现在向南飞与过去向南飞交手余波中，眼前被封锁的区域差不多能将余波彻底化解。
　　至于里面被一起封印的亿兆兆生命，对于鸿钧来说根本不在意。
　　嗡！！
　　向南飞那外面看似不大的别墅上空，一朵虚幻的紫色莲台缓缓浮现，将整个别墅区域的时空隔离了出去。
　　“大哥哥会不会有事啊。”伊莉雅看着苍穹上那压塌星辰的锁链，就算是她也能清晰的感受到蕴含无上威能。
　　“飞不会有事的。”G祈目光平静道。
　　见识过向南飞瞬间摧毁宇宙的威能，G祈要比伊莉雅要镇定得多，就算是琪琳，也只是有些担忧。
　　“现在与过去交手，有意思。”
　　身后黑色至强毁灭大道，创世大道和鸿蒙大道光晕沿着手将毁灭之刃覆盖，向南飞看着对面的身影淡淡道。
　　轰！！
　　神体中鸿蒙宇宙轰然震动，爆发出无法形容的浩瀚力量，无尽天道之力疯狂涌进毁灭之刃。
　　充诉暴虐毁灭之意的眼中神光暴涨，向南飞横剑一斩，犹如举着一个大宇宙一般，完整形态的毁灭之刃轰然朝对面斩下。
　　没有声音，没有震动。
　　犹如镜像一般两柄相差无几，长达数百亿光年，一击能摧毁多元宇宙的毁灭之刃轰然相交。
　　唰！！
　　黑色虚无涟漪瞬间出现，以毁灭之刃为中心横扫一切，不管是无尽时空乱流，还是包含着两人的虚幻洪荒宇宙，刹那间就化为虚无。
　　而这还只是毁灭之刃自带威能，上面蕴含属于向南飞的大道之力还没有爆发。
　　不过就在这时，对面过去向南飞嘴角浮现冷笑，手掌微微一动。
　　轰！轰！！
　　两柄毁灭之刃错开，过去向南飞抽剑回斩，轰然斩在了永恒长河之上。
　　而现在向南飞浑身再次爆发更恐怖威能，一剑在斩过毁灭向南飞没有闪避的身影时，落在了他身后永恒长河之上。
　　轰隆隆！！！
　　犹如活物一般，乏着黑色，属于永恒长河暗面的投影直接被两柄毁灭之刃斩断一截，恐怖的灭世之炎在上面疯狂燃烧。

四三百四十五章 鸿蒙之初稚形
　　“镇”
　　一朵犹如宇宙般大小的紫色莲台轰然出现，在向南飞全力催动下将那条被过去现在向南飞合力斩下，长达百亿光年的永恒长河镇压。
　　轰隆隆！！
　　燃烧着灭世之炎，犹如活物一般的那截暗面永恒长河投影疯狂撞击着莲花虚影，却被向南飞全力催动的主宰核心太初镇压，封印。
　　时光通道中，向南飞牵着穆柔止步，目光漠然的与远处与他一模一样的毁灭向南飞。
　　而就在穆柔疑惑看着除了穿着不同，长相气质都一模一样的两人时，对面的黑衣向南飞突然一动朝他们走来。
　　当黑衣向南飞走到两人跟前时，一股来自灵魂的悸动从穆柔心底升起，看着气质不凡的青年，眼中不由浮现出无比温柔亲切。
　　“我们还是成功了。”黑衣向南飞漠然冰冷的脸上浮现微笑，目光不移的看着穆柔。
　　“成功了。”微微颔首，向南飞肯定道。
　　曾经他不是没有想过要复活穆柔，但是他当年实力不强时无法办到，而能办到时，却在洪荒中不是鸿钧对手。
　　若是他当年要强行复活穆柔的话，鸿钧肯定会出手阻止，因为这是在撕裂洪荒已经达到了完美地步的基础规则。
　　而现在，他的实力虽然没有恢复到巅峰时期，但是因为身化鸿蒙，和拥有太初原因他丝毫不惧调动整个洪荒的鸿钧。
　　现在的他就像是一个拥有洪荒百分之一本质，却压缩凝练到只有洪荒亿万分之一大小的恐怖存在。
　　根本不惧洪荒宇宙的压制和攻击。
　　他的本质就犹如无坚不摧的星际航母行驶在大海中一样，量上无法与海洋相比，但是本质却也无惧海浪冰山。
　　而这次永恒长河在他逆转光阴时，来自当年的反噬再次出现，凝聚出过去向南飞印记想要阻挡他。
　　却根本没有想到，因为向南飞当年只走到一半就舍弃一切，而且没有彻底陨落的原因，拥有过去向南飞一切威能的印记出现瞬间就有了自我思想。
　　所以在最后来自灵魂共鸣中两人联手，暗算合力斩下了一截永恒长河暗面投影。
　　如此收获就算是向南飞也没有想到，因为若是他的鸿蒙宇宙炼化了那截暗面投影后，就彻底完整，形成一切之初鸿蒙稚形。
　　与现在只是模拟鸿蒙宇宙有着本质差别。
　　毁灭向南飞上前两步，展开双手缓缓抱向穆柔，而穆柔也没有让开。
　　当身穿黑色古朴帝袍的毁灭向南飞抱住穆柔时，毁灭向南飞那永远冰冷的脸庞瞬间融化，闭上眼睛露出罕见幸福神色。
　　“妈妈……”轻呼中，毁灭向南飞化为点点光芒消散一空，处于这个时空的印记也彻底消失。
　　而那声犹如来自灵魂深处的妈妈，却让穆柔心神一震，茫然看着眼前的光光点点，眼中两行止不住的泪水滑落。
　　“你叫什么……”脸上泪水不停流淌，穆柔抬头紧张无比的看着向南飞。
　　看着小心翼翼，目光紧张万分的穆柔，向南飞眼眶微微一红，轻声道：“我叫向南飞。”
　　浑身一震，目光瞪大眼睛不敢置信的看着眼前青年，那股来自灵魂的亲切熟悉感，如血浓于水的感觉告诉着她，这是真的。
　　但是，她的小南飞怎么长这么大了。
　　看着不敢置信，柔弱无助的穆柔，向南飞轻声解释道：“我现在正在逆转光阴，复活你，妈……”
　　一声妈妈，让穆柔再也忍不住。
　　“哇……”一把抱着向南飞，穆柔痛哭了起来。
　　不管是真的还是假的，穆柔都愿意相信这是真的。
　　不管是前面向南飞出现的神奇一幕，还是自身原本就因为生产大出血，此时已经恢复如初的身体，还是这一路来的一幕幕。
　　如此真实。
　　双手微微环抱着穆柔，有些不适应的向南飞抬起乏红眼眸，看向前面的目光无比冰冷残酷。
　　当在逆塑时光中真正看到了穆柔时，向南飞才知道当年她是顶着多大的压力。
　　因为自小不受家里待见，在老家长大的穆柔从小就很胆小，柔弱，最后被卫正宏欺骗感情后又与家人决裂。
　　对她的打击简直就是灾难性，但是因为怀了向南飞的原因，这个单纯胆小的女人却坚强没有倒下。
　　本就没有多少积蓄的她去了明珠市后，一边上班，一边要注意身体，最后几个月因为体弱的原因更是无法上班。
　　后面的时间里紧衣缩食，也是导致最后的悲剧。
　　“你们都该死……”恐怖的毁灭之意在向南飞眼底闪过。
　　“没事的，这些年我过的很好，并且有了很大机遇，成就主宰众生生死的伟大神o。”微微低头，向南飞安抚着就像一个小女孩一样痛哭的穆柔。
　　他知道这是穆柔在愧疚，愧疚他再见他时他已经这么大了。
　　当最后向南飞牵着目光乏红，一直看着他的穆柔出现在现世时，周围不断逆转的光阴之力才缓缓消失。
　　“我们回去再说。”看着穆柔，向南飞目光温和道。
　　“好。”穆柔没有意见，一直落在向南飞身上的目光温柔看着他点头应到。
　　牵着穆柔，向南飞带着在外面一动不动的王一三人直接消失不见。
　　“道友好手段……”
　　就算是一直注视着的鸿钧也不得不赞叹向南飞的手段，居然能实质化将永恒长河一截斩下，并拥有手段将其封印。
　　尤其是那朵三十六品莲台。
　　惊叹声中，满天星辰般大小的锁链轰然爆炸，化为点点本源之力开始修复大地，苍穹，星辰等。
　　不过那些死去的生命却没有复活，因为鸿钧根本不在意他们。
　　“飞……”
　　“大哥哥”
　　“主人……”
　　当向南飞三人出现在别墅时，G祈，伊莉雅和琪琳都惊喜的拥了上去，同时三人目光好奇看着被向南飞牵着的穆柔。
　　“外面没事了。”
　　向南飞看着三人眼中的担忧微微一笑，然后对她们解释道：“这是我母亲。”
　　“啊……阿姨…我…我是G祈。”瞪大眼睛，G祈瞬间脸色一红，紧张无比的看着穆柔，说话都有些说不清楚。
　　“你好。”穆柔也好奇看着眼前有着粉色长发，身穿鲜红色蝴蝶长裙，漂亮惊人的女孩，审视的目光犹如看媳妇一样。
　　刚才G祈担忧向南飞的目光她看的一清二楚，而且出现在向南飞住的地方。
　　“阿姨你好，我是伊莉雅。”伊莉雅上前一步，笑眯眯的看着穆柔，大眼睛一眨一眨的十分可爱。
　　“你好伊莉雅。”看着眼前十来岁就可爱漂亮的小女孩，穆柔脸上的笑容更加灿烂了。
　　“啊…夫人你好，我是主人的侍女琪琳。”琪琳看着穆柔，紧张中有些不知所措，不知道该叫什么。
　　“主人……”穆柔奇怪的看着向南飞。
　　“咳……那个我以前和琪琳开玩笑的。”向南飞干咳一声，避开了穆柔奇怪的目光。
　　“主人，当初我说过，琪琳生死都是你的人，不是开玩笑。”琪琳红着眼睛看着向南飞。
　　“琪琳是吧，我们先进去说。”看着眼前和向南飞关系不浅的女人，微笑中穆柔主动松开了向南飞的手，上前一手挽着琪琳，一手拉起G祈就朝屋内走去。

第三百四十六章 向南飞小时候
　　看着穆柔拉着犹如小媳妇乖巧的琪琳和G祈，身旁伊莉雅也可爱跟着走向屋内后，向南飞目光一冷。
　　“王一。”
　　唰！
　　“老板。”前面自觉消失的王一闪身出现，低头恭敬道。
　　脸上带着微笑，目光温柔看着大厅内窃窃私语的几人，向南飞语气冰冷道。
　　“张家全部抹杀，卫家，穆家全部拥有血脉觉醒者废掉，封锁他们两家的血脉之力，告诉他们，他们只能一辈子当普通人。”
　　“是，老板。”黑色西装，黑色皮鞋，墨镜的王一犹如大反派狗腿一般恭敬一礼，随即直接消失不见。
　　对于那三家人，向南飞原本没怎么在意，当初压了压他们也就没去管了。
　　但是在回溯时光中，看着穆柔临死都还强撑着一口气，要给他最后安排好一切时，向南飞心中涌起了无穷杀意。
　　当家的帮凶之一张家，虽然没有出过手，但是在向南飞迁怒下也只有面临被彻底抹除的命运。
　　卫家夫人要不是仗着有张家支持，敢那么肆无忌惮吗，穆家也是因为畏惧张家卫家权势，最后也没管怀着向南飞的穆柔死活。
　　至于卫家和穆家，习惯了高高在上的两家人，在血脉被废，明确得知整个家族生生世世只能做普通人后，不知道有多少人会崩溃去自杀呢。
　　目光漠然中，向南飞嘴角浮现一抹残酷。
　　而在王一走后，向南飞没有进去，而是坐在了兰花树下的石凳上。
　　此时的向南飞，其实有点不知道该怎么和穆柔相处，两世十几万年近二十万年的记忆中，根本就没有穆柔丁点记忆。
　　但是两人那来自灵魂的羁绊却又让向南飞无法放下她，所以在确定有实力可行后，毅然逆转光阴将她从过去拉到了现实。
　　但是现在，他却对怎么面对穆柔有些不知所措，孩子般倾慕？问题是在年龄上来算，只有二十多岁光阴的穆柔与他相差太远了。
　　你让拥有二十万记忆，俯瞰无尽众生的向南飞去露出孩子般神态，不是为难他吗。
　　一时间，坐在石凳上，左手手肘搁在石桌，撑着下巴的向南飞陷入了沉思。
　　而在屋内，同样不知道怎么和向南飞相处的穆柔，正听着G祈和琪琳与向南飞的相识一幕幕，想要先侧面了解一下。
　　至于外界，整个世界都哗然了起来。
　　虽然从天地大变到恢复如初只有短短几分钟时间，但是此时却有无数人哭喊着正在救灾。
　　鸿钧最后虽然平复了各种天灾和震动，星空中的天体也大部分都还原如初，但是那些废墟破瓦却没有管。
　　所以在那大陆快震动，裂缝贯穿的灭世天灾下，全球损失巨大无比，死亡人数至少在一亿以上。
　　受灾最重的就是西方，许多小岛屿在那千米的海啸下直接消失不见，山体倒塌，火山爆发，十三级灭世地震等中，几个小国直接消失。
　　米国到加大的大陆块中间，一条撕裂大陆块的裂缝加上十三级地震，两个国家直接瘫痪，死伤亿万。
　　至于另外的那些国家，同样受损巨大，一栋栋高楼倒塌，大地凹陷，这次受灾后直接就倒退五十年。
　　只有亚洲，因为有向南飞别墅镇压的原因，虽然是事发地点中心，但是损失要比西方小很多，尤其是华国就只有微微震动。
　　不过在华国之外，东南亚还是有许多国家遭受了灭顶之灾，比如两次发生过华人大事件的印尼，在一场十三级地震中整个国家都消失了。
　　另外的越难，印度，日国，也死伤无数，整个国家陷入了一片混乱。
　　“我是张恒在，现在马上通知外事部登记的超凡者，全力赶去各个地点救灾。”
　　明珠市街道上，原本准备赶去见向南飞的张恒在，被突然出现的天灾堵在了高架桥上，此时正在用电话遥控救灾。
　　因为是始发点，虽然大的灾难没有发生，但是医院上空出现的黑洞，恐怖的引力吞噬下还是对明珠市造成了很大损失。
　　“果然是有事发生……”方下电话的张恒在苦笑一声，前面出现的黑洞他看的清清楚楚，虽然此时蔓延天地的末日景象消失不见。
　　就和突然出现一样诡异消失。
　　但是张恒在敢肯定，前面的恐怖天象就是向南飞引发的。
　　“没想到，G祈和琪琳你们都是在别的世界与小飞相遇的。”
　　在听完了G祈和琪琳所说，关于她们知道向南飞的一些事后，穆柔看她们的目光已经是真正看媳妇的目光了。
　　微笑看着两个有些羞涩，微微低头的女子，穆柔目光闪烁却已经不知道跑哪里去了。
　　“阿姨……我知道大哥哥以前小时候的事哦。”搬了个小凳子坐在面前的伊莉雅举手，大眼睛一闪一闪的看着穆柔邀功道。
　　聪慧的伊莉雅从前面穆柔问了几次问题后，已经猜出了她现在最想知道的事，那就是向南飞小时候的经历。
　　而这个问题，伊莉雅以前好奇之下，就动用了王一他们给的智脑平板，入侵过已经被国家锁为机密的向南飞档案。
　　所以知道眼前的人早在二十多年前就死了，现在被向南飞以逆天手段复活。
　　“小飞以前。”闻言，三人都看向举手，脸上带着得意之色的伊莉雅。
　　就算是G祈和琪琳，此时也对向南飞小时候的过往涌起了很大兴趣。
　　笑眯眯中伊莉雅拿出自己的专用平板，打开了一个独立文件。
　　顿时一张张向南飞小学毕业，初中毕业，高中毕业的图片出现在了上面，并且还有一些解说资料。
　　“咦，飞小时候也好可爱啊。”G祈目光放在了向南飞上小学时，入档的照片上。
　　穿着灰色校服，背着双肩书包，只有一米一多点的向南飞脸上带着婴儿肥，清澈目光中带着第一次照相的好奇。
　　而和G祈，琪琳看着向南飞一张张小时候照片而发光的目光不同，穆柔看着那仅有的几张照片时，眼眶又红了起来。
　　从小到大就只有几张照片，不用说她也猜出了向南飞小时候过的很不好，顿时心底又涌去愧疚，心疼。

第三百四十七章 永恒之地，无上巅峰
　　“小飞，你尝尝。”
　　傍晚，别墅后面的餐厅。
　　圆桌形的桌上全是五颜六色，犹如艺术品的美味菜肴，而在向南飞身前，则多出了一盘香味宜人红烧肉。
　　此时穆柔目光温柔看着向南飞，带着期盼和一点不好意思。
　　因为她今晚亲自下厨做的菜，和王六那些堪称神厨的菜差距太大，不管是卖相，香味。
　　但是在看了向南飞从小到大的经历后，虽然不知道他后面消失的一年多经历了什么，让他突然拥有改天换地的威能。
　　穆柔心中，充满了对他的愧疚和想要弥补的冲动。
　　“好”微微一笑，向南飞夹起一块肥瘦相间的肉，然后吃了下去。
　　“嗯，很好吃。”
　　“真的……”顿时，原本有些担心的穆柔脸上露出了灿烂笑容。
　　“不过王六真的好厉害，我后面要多和他学下。”知道自己的实力只是家常菜水平，穆柔看着满桌的艺术品惊叹道。
　　“夫人过奖了。”站在一旁的王六赶紧躬身谦虚道。
　　而此时G祈和琪琳，伊莉雅都没说话，静静看着突然有了一抹人气的向南飞，和有些瘦弱的穆柔。
　　“道友，我们在永恒之地等你。”
　　就在餐厅气氛温馨时，一个只有向南飞能听见的苍老声音淡淡响起，让向南飞眉头一挑。
　　“怎么了小飞。”目光一直放在向南飞身上的穆柔，瞬间注意到了向南飞脸上细节，不由关心道。
　　“没事，晚点我要出去下。”没有必要隐瞒，向南飞直接说他等会要离开一下。
　　“有点小事。”向南飞微微一笑，示意穆柔和G祈她们没事。
　　“今晚就在这里住下吧。”说着，向南飞目光落在了琪琳身上。
　　“可…可以吗主人。”腾了一下，琪琳满脸通红的看着向南飞。
　　“好了，别想那么多，我更喜欢你以前的样子。”眉头微皱，向南飞看着现在拘束，心中装着太多事的琪琳劝到。
　　“是…是吗主人。”琪琳眼睛一亮。
　　夜晚，在G祈穆柔她们上前休息后，向南飞从沙发上站了起来，目光微微思索中身影直接消失不见。
　　无边无际无法测量的黑暗中，没有时间，空间，这里是一切都不存在的虚无之地。
　　三十多尊高达亿万光年的王座之上，已经坐满了一尊尊伟岸身影，它们体型各异，甚至大部分都没有具体形象。
　　恐怖浩瀚的永恒气息从这些伟岸身影身上蔓延，散发着压塌宇宙恐怖威能，和创世大千的造化气息。
　　“鸿钧，你说毁灭那家伙在千年前逆伐失败后，重修另一条道路，再次拥有了踏足此地的实力。”
　　一团扭曲的紫色光影中，犹如亿万个声音在说话一般惊异道。
　　“繁你不信的话，等下可以试试。”笼罩在无尽永恒气息，散发着淡淡不朽之意的鸿钧漠然道。
　　鸿钧显出高达亿万光年的神体高座于王座之上，散发着厚重犹如无尽宇宙，锋利开辟大千的恐怖气息。
　　在整个虚无之地中，此时能在气势之上与鸿钧相比的只有三尊伟岸存在，其余在鸿钧面前都要弱上一筹。
　　“那疯子，谁敢去试。”显然，对于鸿钧口中的毁灭，就算是这尊站在已知千尊永恒中，也在前三十之列的存在也不愿去挑衅。
　　“毁灭啊……看来我们的希望，在他身上了。”另一尊笼罩在无尽黑暗中，只有一双红色眼眸浮现的存在淡淡道。
　　闻言，周围那些散发着恐怖威能的存在，也不由露出赞同之意。
　　十万年时间就站在永恒巅峰，逆伐失败后没有陨落不说，居然短短消失千年后再次拥有与他们比肩威能。
　　那么说不定最后那条道路，真的能被他打通。
　　就在那些属于各大异族永恒巅峰存在沉默中，曾经属于向南飞在此地的黑色狰狞王座上，一缕缕黑色金色火焰燃烧了起来。
　　黑色是属于向南飞曾经拥有的灭世之炎，而金色则是他重修后炼出的创世之炎，澎湃的火焰冲天而起，笼罩十几亿光年区域。
　　在双色火焰纠缠中心一个模糊身影开始缓缓浮现，不过似乎是因为这个地方很特殊，那个身影浮现的速度很缓慢。
　　无尽时空之外，向南飞高座于金色祭坛王座，没有调动太初能直接降临的力量，而是动用属于鸿蒙主宰真身实力，意志正艰难朝永恒之地挤过去。
　　永恒之地，无尽混沌已知最强大永恒创世存在联手，开辟的一个坐落于族域战场之上的虚无宇宙。
　　也是它们联系，用于资源和对超脱有助信息交流之地。
　　当年向南飞在毁灭翼光族后，就在鸿钧的邀请下进入此地，拥有属于自己的王座。
　　而此地原本向南飞是暂时还不想来，但是在鸿钧目睹他撕裂镇压了一段暗面永恒长河后，认为他已经恢复巅峰实力邀请他。
　　至于前面一剑抹杀三尊永恒创世时，鸿钧也没有认为向南飞已经恢复了当年巅峰实力。
　　因为翼光族那两尊永恒存在在永恒中，只是实力垫底的而已，至于耶和华，根本没被鸿钧算上。
　　当最后向南飞艰难挤进永恒之地，一尊高达亿万光年伟岸身影高座于黑金色王座之上时，那些存在才淡淡开口。
　　“恭喜你再次归来，毁灭。”一道道神念之音在这片虚空响起，不带一丝情绪。
　　“诸位别来无恙。”显露出的气息在这些永恒中最弱，但是向南飞犹如蕴含着鸿蒙宇宙的眼眸中，却散发着无比强势之意。
　　因为他当年的实力，就在这些人中最强，就算是现在重修归来，露出的实力只能勉强进入此地也丝毫不惧。
　　“毁灭你也疑惑我为什么叫你来此地吧。”就在那些存在打量着向南飞时，鸿钧直接道。
　　“嗯，我原本没打算到此地来，因为来这里对于我来说似乎没有必要。”向南飞微微点头，直言不讳。
　　对于这个地方，不管是当年的他，还是现在的他其实都没有什么必要，因为那些存在对于他的道路起不到什么作用。

第三百四十八章 鸿蒙之气二百道
　　就是这么现实。
　　对于站的越高的存在来说，他们的目的无比明确，道心之坚固无法想象，一切对于他们来说只有有用，或者没用。
　　所以在向南飞说出此地对他无用时，没用一尊存在露出不满，而是都看向鸿钧。
　　因为它们也不知道鸿钧突然召集它们之意。
　　“毁灭你很缺鸿蒙之气吧。”鸿钧目光落在向南飞身上淡淡道。
　　“对，我现在的实力进步需要大量鸿蒙之气。”向南飞目光微动，颔首点头道。
　　“那么，若是后面我们每人提供你一定的鸿蒙之气，在最后你有多大把握成功。”
　　鸿蒙之气……
　　闻言，那些存在都不由心神一凝，因为鸿蒙之气对于它们来说也十分珍贵。
　　这些存在虽然无法同向南飞一样，以鸿蒙之气与神体融合演化宇宙神体，但是每一道鸿蒙之气对于它们来说也是十分珍贵和罕见。
　　因为它们可以以那道鸿蒙之气为主，演化原生宇宙用于印证完善自身辅道。
　　踏足永恒创世后，所有大道对于他们来说都是信手摘来，随意就能感悟凝聚。
　　但所谓至精至纯，自身拥有大道越多不是越厉害，所以一般永恒创世都会以自身基础大道搭建许多辅道，强化增幅。
　　形成犹如三角形一般架构，稳固自身根本大道，强化根基时作为触类旁通，使得自己更加强大。
　　尤其是当年盘古开辟洪荒，鸿钧三百亿年成为了无尽混沌中最强者之一后，那些存在也将目标瞄向了鸿蒙之气。
　　“差不多两百道鸿蒙之气，我才能彻底完善自身。”微微思索中，向南飞报出了一个天文数字。
　　“什么……”
　　“毁灭，你没开玩笑吧。”
　　“两百道……”
　　就算是这些存在，在听到向南飞开口两百道鸿蒙之气时，也不由震惊道。
　　就连鸿钧闻言，苍老的面孔上眉头也紧皱了起来。
　　“不错，当年我原本以为我的实力已经足够去挑战那条路，但是在走到一半时就无力前进了。”
　　“按照我的预计，若想真的打通那条道路的话，我至少需要十倍于当年的实力。”
　　“十倍于当初实力……毁灭，那条路真的那么艰难！”
　　一尊犹如黑色水晶铸就，类人形态的永恒创世存在目光紧紧看着向南飞，有些不信，因为当年的向南飞就隐隐是无尽混沌第一强者。
　　十倍于当年威能，那是何等恐怖。
　　“不信，你可以去试试。”向南飞嘴角浮现一抹冷笑。
　　“……”
　　这话在座没人去接，因为千纪元下来，只有向南飞才踏足过那条路活着出来，前面同样踏上那条路的几尊存在，则直接彻底陨落了。
　　想着，它们的目光不由落在了黑暗角落中，三尊暗淡无光的王座之上。
　　九百混沌纪元年前，按照一纪元一亿二千万年来算，在它们联手开辟出永恒之地后第一尊踏上超脱之路者陨落。
　　那尊异族永恒存在实力不下于当年的盘古，比现在鸿钧弱上三分。
　　之后它们中再次沉寂一百多纪元后，一尊堪比现在鸿钧威能的异族巅峰永恒存在，再次踏上了逆伐永恒之路。
　　没有意外，在无数存在关注中，最后确定陨落。
　　而在那数百纪元时间中，还有不属于它们这个地方的十几尊永恒后期存在，也陨落在了永恒长河暗面中。
　　永恒长河，贯穿无尽混沌，包含时空、命运等，覆盖整个无尽混沌有生灵宇宙。
　　不知源头，不知去向。
　　但是在铭刻进它们灵魂深处的信息告诉它们，只要踏进永恒长河暗面，走进源头后就能超脱，成就无法描述之境界。
　　这对于道心坚固无比，永攀高峰，永不停步，屹立在无尽混沌巅峰的永恒创世存在来说，那里代表着有更浩瀚的知识，更强的力量。
　　所以无数纪元来，一尊尊达到了永恒创世巅峰，一念宇宙开辟，一念大千崩毁的存在前仆后继。
　　但是自一千纪元前，整个无尽混沌就没有谁能再逆伐永恒成功，超脱混沌而去。
　　因为经过无数纪元，一尊尊达成自我圆满的超脱存在，在离去时留下的大道印记也在完善混沌母海时，也令其更加宽广无垢，更加强大完美坚固难以超脱。
　　同时在永恒长河暗面，那一尊尊拥有曾经超越者一击之力的印记，也是它们最大的阻碍。
　　虽然能坐在永恒之地的存在，都自信自己拥有的威能不下于当初已经超脱存在，但是面对数千数量以上同阶存在，就算是它们也只有死。
　　在五百亿年前盘古牵引永恒长河暗面投影，开辟洪荒宇宙时，被斩下的烙印虚影就有三千之数。
　　所以他们能确定在永恒长河暗面，那曾经超脱者，和失败者留下的烙印数量多到让人绝望。
　　但若是有人能再次逆伐成功，那么在短时间内那些印记会因为被毁灭，里面蕴含的至强意志威能大减而十不存一。
　　这段时间，就是它们的机会了。
　　“一人五道鸿蒙之气，若我最后成功会送一份详细信息到这里。”漠然看着心思各异的那些异族存在，向南飞傲然自信道。
　　“五道。”
　　所有人目光一凝，五道鸿蒙之气，说多不多，但是说少的话它们也不知道要花多久时间能收集到。
　　就像向南飞前面费劲心思引出鸿钧，只是为了得到关于鸿蒙之气的信息一样，就足以说明鸿蒙之气难寻。
　　“五道，可以，但是你得让我们看看，你的信心来处。”
　　一尊犹如金色螺旋体一般的物体形状存在，体表闪烁着吞噬一切的流光，神魂之音震荡虚空沉声道。
　　在这尊永恒存在开口后，其余的那些异族永恒也沉默的看着向南飞，显然认可它的话。
　　五道鸿蒙之气，虽然寻找收集很麻烦，但是和拥有超脱希望比又算的了什么。
　　“我的信心吗。”淡淡看着眼前那些站在无尽混沌巅峰存在，向南飞傲然一笑。
　　轰！！
　　轰然震动中向南飞体表缓缓变淡，体内属于初开的鸿蒙宇宙缓缓浮现。
　　除去心脏处的太初被他掩盖外，半实半虚的星河化为经脉，无尽星辰为细胞，一个个大千世界为穴位，闪烁着璀璨光芒和恐怖气息。
　　恐怖至强的毁灭之力从背脊中流转而出，与心脏下面犹如创世之源的创世之力对冲，交融返本归元，孕育一缕缕紫色气体。
　　看到这一幕，作为屹立在无尽混沌巅峰存在的它们，一眼就看出了向南飞此时的道路，和蕴含的恐怖潜力。
　　“可”
　　“没问题”
　　“五道鸿蒙之气，我会尽快给你”
　　“毁灭，恭喜你”

第三百四十九章 降临遮天
　　清晨，向南飞在别墅门前的兰花树下喝茶，G祈，琪琳和伊莉雅拉着穆柔去了沙滩。
　　在向南飞用于构建超维度穿梭阵的房间中，璀璨光芒闪烁，一个高挑身影缓缓从里面浮现。
　　“南飞，今天只有你一个人在……”淡淡冰冷，强势的声音中身穿蓝黑色长裙，肩披狐尾，绝美冷艳的涂山雅雅出现在了别墅大门口。
　　看着下面背向她的向南飞，涂山雅雅强势目光中闪过一抹不满，这么久都没去那边看她们。
　　“呃……是雅雅啊，来一起喝茶吧。”回头看着台阶上出现的身影，向南飞含笑招了招手。
　　“咦……”惊异中，涂山雅雅看着似乎略微有些改变的向南飞，高挑修长美腿从裙下一闪而过，走了下来。
　　“南飞，你这是。”涂山雅雅坐在了向南飞对面，看着目光温和，神态思索中带着高兴之色的向南飞，美眸闪过一抹疑惑。
　　“昨天有点收获。”
　　微微一笑，昨天不但把穆柔复活，更是丢下张空头飞机票解决了大部分鸿蒙之气来源，向南飞此时心情颇为不错的看着涂山雅雅。
　　“是吗。”点点头，既然向南飞说收获不错，那么想来不是小事，为此涂山雅雅乏着冷意的红色眼眸中，也浮现淡淡笑意。
　　“尝尝。”向南飞示意涂山雅雅试试桌上放在的点心，一碟玫瑰花糕，一碟松茸雪露糕。
　　全是早上早早就起来的穆柔做的，在小时候孤独时，穆柔就喜欢一个人做吃的，所以手艺不错。
　　“怎么样，味道不错吧。”在涂山雅雅吃了一块玫瑰花糕后，向南飞面带笑容看着她。
　　“嗯，味道不错。”歪着头，涂山雅雅奇怪看着明明味道一般，但吃着犹如无上美味的向南飞。
　　她总感觉今天的向南飞看起来有些奇怪，但又说不说那里奇怪了。
　　“咦，小飞，这位是？”一个温柔的声音响起。
　　穆柔身穿居家白色衣服，目光好奇的看着有着一对狐狸折耳，散发着高贵霸道气息的涂山雅雅。
　　小飞……这称呼。
　　“南飞，这是谁？”回头看着气息普通，只是生命气息要比凡人旺盛一些，神色温柔漂亮的穆柔，涂山雅雅眉头一皱。
　　霸道的涂山雅雅对于向南飞身边出现的女人，总是有些淡淡敌意。
　　“妈，这是雅雅。”看着应该在沙滩突然回来的穆柔，向南飞介绍道。
　　“妈……”轰的一声犹如惊雷在涂山雅雅耳边炸响，看着气息只是普通人的穆柔蹭地一下就站了起来。
　　“这…伯…阿姨……我是…涂山雅雅。”一对折耳刷地一声就竖了起来，涂山雅雅在震惊中紧张无比看着穆柔。
　　“涂山雅雅，名字很好听，你好。”目光在涂山雅雅那狐狸耳朵上掠过，看着比她高一个头，绝美惊人的涂山雅雅穆柔眼睛一亮笑道。
　　然后穆柔就忘了回来的事，直接拉着涂山雅雅坐在向南飞对面，开始打探起涂山雅雅的情况。
　　唉！
　　看着对面无视他，与涂山雅雅相见甚欢，目光炙热的穆柔向南飞轻轻捂头一叹。
　　似乎现在只要出现在他身旁的女人，穆柔都会以看儿媳妇的目光开始打探各种信息。
　　接下来几天，向南飞都在陪着穆柔，稍微将原本定下的计划延迟了一下。
　　而在涂山雅雅回去后，得知向南飞母亲出现的涂山红红和涂山蓉蓉，也专门过来见了穆柔，并邀请她去涂山参观。
　　至于摩纱伊蒂蕾等人，对那四大完美级宇宙的进攻已经呈现压倒式，相信要不了多久就能彻底将其毁灭。
　　“我今晚会离开，这次时间应该会有点长。”
　　傍晚餐厅中，向南飞看着穆柔，G祈、琪琳、伊莉雅，还有神色有些懒散的涂山红红她们。
　　“时间有些长……去那里啊小飞。”穆柔闻言，有些不舍的看着向南飞。
　　而G祈她们见穆柔发话后，也将目光落在了向南飞身上。
　　这几天有向南飞在，几个女人围着穆柔过得都很高兴，充实。
　　“去另一个世界，不过等我在那边熟悉后，可以带你们去转转。”
　　现在大部分鸿蒙之气有着落，自身实力也已经不惧一切威胁后，向南飞对于实力的提升已经没有那么急迫。
　　所以在条件允许下后面可以将穆柔她们带去别的宇宙转转。
　　“哦…那么啊飞，你可别忘了哦。”对于去别的宇宙，有向南飞陪着的话有些兴趣的涂山红红看着他。
　　…………
　　夜晚，金色祭坛上。
　　向南飞高座于王座之上，目光闪烁着漠然之色看着前方。
　　高达十万丈，重新炼制过的时空之门闪烁着璀璨神光，犹如紫色蔓藤一般的门框上无数根须探出，消失在无尽虚空中。
　　拥有鸿钧给予的那个宇宙坐标，向南飞可以直接降临过去，但是若通过金色祭坛的话，他能将两边的时间流逝调整到最低。
　　毕竟那边可是一个以三十六道鸿蒙之气筑基的完美级宇宙，因为等级太高的原因时间流速和这边很接近。
　　若是他在那边炼化鸿蒙之气耗费千年时光，那他回来后面对的就是一双双恐怖眼神。
　　虽然向南飞已经给了穆柔一道创世本源之力缓缓改造她的身体，令其拥有无限生命。
　　但是不管是穆柔，还是G祈，琪琳她们的光阴时间也只有二十多年，和涂山红红她们修炼千多年可不一样。
　　就在向南飞思索时，根据坐标探向未知深处的时空之门终于有了反应。
　　轰！！
　　无数莲花根须以中心缠绕，汇聚无尽创世神力后形成了一闪贯通未知宇宙的幽光大门。
　　“太初，锁定这方时间比例到最小。”
　　说着，向南飞身影就大步朝幽光门走去。
　　…………
　　渺渺群山之间，一座座奇秀山峰耸立，群山围绕着一个小村庄。
　　在离村庄数里外一座近千米高的普通山峰上，身穿白底金边古朴帝袍，肩披黑色大氅的向南飞突然出现。
　　没有狂风大作，也没有天地震动，完美收敛自身气息的他没有引起这个宇宙反弹，就这样降临过来。

第三百五十章 坚毅女孩
　　小说网..org，最快更新吞噬次元诸天最新章节！
　　黎明时分，淡淡白雾云绕中，高不及千米但山峰秀奇，蕴含灵秀之气的普通山峰。
　　在山巅之上，突出一块斜着向外延伸百米的山体，宽广数百米方圆，上面长着一丛丛杂草和点点野花。
　　岩石悬崖一侧，一株劲松高十米，根茎犹如龙形狠扎大地，粗半米斜着伸出悬崖，树冠遮蔽十几米方圆。
　　“就是这个宇宙吗。”
　　负手站在山巅，身后就是松树，向南飞眼中浮现紫色莲台倒影，恐怖浩瀚的神魂之力在太初掩盖下横扫九天十地。
　　脚下星辰，星域，宇宙，本源海，直至宇宙晶壁，在向南飞催动的太初下一切都无所遁形。
　　不愧为三十六道鸿蒙之气筑基的宇宙，外壁之强，宇宙坚固堪比完美级巅峰，但也束缚了宇宙内无数生灵无法踏足混沌。
　　金色与黑色犹如太极一般共存的眼眸中，无数蕴含着这个宇宙信息的数据刷过，向南飞暗自思索着。
　　“仙路断绝，万族共存吗。”
　　“有点意思的世界。”整理完这个宇宙的信息后，向南飞嘴角微微一翘，淡淡一笑。
　　这个宇宙虽然因为底蕴太强，先天残缺的原因，内部生灵无法突破限制踏足混沌，但也孕育出了无数强大存在。
　　最强者甚至堪比十一阶准圣巅峰，拥有十二阶圣人威能。
　　不过可惜，这个宇宙因为残缺，在向南飞推算下至少还有十五道鸿蒙之气没有演化开，基础规则不全下就算是那些堪比大罗金仙，准圣的存在也无法长生久视。
　　不过这些对于向南飞来说都无所谓，他此行的目的是找到那些还没化开的鸿蒙之气，将其提炼而出离去。
　　不过因为答应鸿钧不暴力毁灭这个宇宙，将其炼化的话，向南飞知道自己要在这个宇宙待上一段时间了。
　　因为那些鸿蒙之气因为等级太高，又融入宇宙核心规则或浩瀚宇宙中，找到并且将其炼化的话，要耗费很大功夫。
　　不过时间对于向南飞来说根本没有意义，虽然不能暴力摧毁炼化这个宇宙，但慢慢寻找提炼的话，得到的鸿蒙之气要比暴力炼化多三成，也不亏。
　　一边想着，向南飞眼底深处缓缓浮现出这个宇宙的模型，全力调动太初将整个宇宙笼罩，开始顺着根源规则一点点搜索。
　　对于成就鸿蒙主宰真身，境界堪比十三阶，战力在十四阶的向南飞来说，这个宇宙的等级虽然很高，但是在能彻底摧毁它的向南飞面前根本没有抵抗之力。
　　更何况是他全力催动的太初，此时的太初在向南飞催动下之强，就算是鸿钧正面都无法应对，也是他不在意自身出现在万族巅峰存在眼前的依仗。
　　同样要不是他实力太强的话，说不定此时早就面临无数永恒存在的追杀、镇压了，面对超脱的希望，不说那些异族永恒存在，就算是鸿钧也会毫不犹豫的出手。
　　就在向南飞负手微微闭目，神魂与太初结合笼罩整个宇宙时，在山脚下一个小小的身影身形矫健奔跑着，目标山巅。
　　身穿灰色洗的发白麻布衣裳，上面有着几个补丁，但洗的很干净，头上梳着两条辫子，年约五六岁的女孩奔跑着山林中。
　　女孩看似弱小，但是矫健身躯犹如猎豹一般，一脚用力一蹬就是一米多远，疾步如飞穿梭在乱石丛生的山腰处。
　　不过女孩穿梭于山间虽然面不红，气不喘，但是用劲粗糙来看她只是会一下粗浅吐纳功法。
　　当女孩赶在日出前奔上山顶时，小小年纪却充满了坚毅之色的小脸一愣。
　　因为在她往日里特意寻找，方圆数十里吞吐大日紫气，灵气汇聚之地的地方，有个陌生人影负手站在那里。
　　女孩清秀的小脸眉头一皱，犹如一个小大人一般犹豫了起来。
　　这个世界因为修行昌盛，不但野外危险无比，充诉着各种妖兽凶兽，就是那些修炼之人也经常一言不合就动手。
　　打的天崩地裂，波及无数普通凡人，也因为拥有超凡力量对凡人不屑一顾。
　　所以这个世界，尤其是小村庄城镇，对于陌生人都警惕无比，就算是女孩只有五六岁，但是从小就吃了许多苦难的她也机警非常。
　　在看见突然有个陌生人出现，负手而立的气息看起来不似凡人后，女孩有些踌躇。
　　但是看了看天色，天边已经开始乏红，今天第一缕紫气的出现时间已经十分接近了，顿时让她有些焦急。
　　因为她坚持修炼了一年，那部号称吞天紫日法诀，其实就是大路货，人人可得的功法不能有一天停断，否则就前功尽弃。
　　而对于女孩来说，这部好不容易从村角老爷爷那里得来的功法，就是她再见哥哥的希望。
　　“见过前辈，晚辈是山脚下住户，常年在此修炼，多有打扰还望见谅。”
　　犹豫中，女孩眼底闪过一抹坚定之色，从灌木后面走出，像个小大人一般同村角老爷爷说书那样，对陌生人恭敬行礼道。
　　不过在女孩弯腰半天后，那人却丝毫没有反应。
　　“前辈…晚辈……”抬起头，女孩焦急的眼眸中闪过疑惑之色，因为远处黑暗的天际已经通红一片了。
　　“前辈……”疑惑中女孩慢慢走上前去，发现此人正微微闭目，根本没有理会她之意。
　　看着已经就要出现的大日，女孩犹豫中轻手轻脚走向了往常她修炼的地方。
　　还好她往日修炼的那块方圆一米大小石头，距离那人十米远左右，在山崖另一侧。
　　走到这里，女孩见那人还没有反应，就知道对方真的没有在意她了，所以赶紧上前盘膝坐好，闭目开始运转体内围绕的力量。
　　就在女孩刚刚准备好时，一缕金色光芒撕裂黑暗，璀璨光芒犹如驱赶着黑色海洋一般照亮大地，带来生机。
　　而就在天地间第一缕阳光出现时，盘膝而坐的女孩微微张嘴，体内功法运转下肉眼难见的一抹紫气被她吞入体内。
　　一呼一吸间，一缕缕微弱紫气被女孩吞噬，壮大着她体内的力量，但是似乎因为资质太差的原因，那些转化而来的力量十不存一。

第三百五十一章 悟性惊人
　　日升月异
　　转眼向南飞负手在山巅一站就是三年。
　　不过这点时间对于他来说，只是眨眼一过而已。
　　但是对于凡人来说，却有着不同意义。
　　三年中，当年五岁的女孩已经八岁，身形因为修炼多年原因，看起来没有那么瘦弱，与正常八岁女孩差不多。
　　穿着一件洗的发白灰色布裙，身形穿梭于繁茂山林中，偶尔有一条毒蛇窜出时，就被她随意一脚踢起的碎石砸死。
　　虽然因为体质原因，每每修炼而得的天地精气都十不存一，但是这几年另有奇遇的女孩，奔跑中却显露出了接近开辟苦海的气息。
　　当晨阳还没升起时，女孩就甩着两条长长辫子奔上了山巅，然后在看见那三年丝毫没动，一尘不染的身影时微微一礼。
　　随即坚毅没有表情的清秀脸上罕见浮现一抹微笑，来到往日修炼的那块岩石上盘膝而坐，但是面庞正对的却是那个人影，而不是当初的大日。
　　缓缓调息，心神进入古井无波，女孩目光落在了那身穿白底金边古朴帝袍，气质无比尊贵的身影上。
　　随着女孩眼中精光闪烁中，眼前的身影缓缓虚化遮蔽苍穹，天地间无数法则清晰凸显，围绕着那尊散发着淡淡至高气息的身影朝拜。
　　而女孩的注意力，就全都集中在了那些天地法则凸显出的信息上，一边感悟，一边映照自身改编的吞天紫日功法。
　　同时随着女孩开始运转功法，方圆十几里经过三年时间未知原因，浓郁堪比圣地的精纯灵气朝女孩蜂拥而来，被其吞噬炼化。
　　璀璨阳光缓缓升起，洒落在山巅之上，给负手屹立多年的身影笼罩了一层神圣光辉。
　　三年前，悟性超绝的女孩在一次修炼后，怀着对眼前屹立一个月纹丝不动之人的好奇，凝神打量时却有了惊人收获。
　　在她凝神打量的眼眸中，似乎整个天地都在眼前之人身影下颤抖，无数玄奥气息在他身外显现，令女孩犹如发现了新天地。
　　不过当时女孩在第一次看见那景象时，瞬间脑海轰鸣中就七窍流血，直接承受不住浩瀚繁杂信息冲击昏迷了过去。
　　然后在第二天醒来后，虚弱的女孩惊喜发现她的精神力增长了一截，并且对天地的认知有了翻天覆地的收获。
　　之后每一天在修炼完吞天紫日功法后，女孩都会忍着灵魂炸裂般痛苦，观看一分钟陌生人影周围那些玄奥气息。
　　不过虽然是逆天机遇，带上每一次观看那些玄奥法则信息，女孩弱小的心神都会犹如撕裂般痛苦。
　　那堪比灵魂爆炸的惊人痛楚，就算是成年人都受不了，但是小小年纪的女孩却凭借着惊人毅力坚持了下来。
　　因为每一次过后，她就会惊喜的发现自己精神力涨了一截，而且脑海中还会多出许多对天地法则的认知。
　　而在坚持半年后，精神力进步很大的女孩突然灵机一动，试着将眼前之人的侧面观想进脑海。
　　但是却惊骇的发现，不管是她如何努力，都无法在脑海中形成眼前之人画面，明明他就站在眼前。
　　不过虽然无法将其完整形象观想印在脑海，但是在女孩努力下，耗费了半年时间在她脑海中，最后还是浮现出了一尊模糊身影。
　　而就在模糊声影凝聚当天，原本让她痛不堪言的天地法则信息轰炸之痛，犹如被无上存在镇压一般，令其从每天感悟一分钟延长到了一个时辰。
　　并且之后那犹如撕裂般的痛楚，也大有缓解，已经到了女孩能轻松承受之地步。
　　不过每观看那无数天地法则凸显的信息后，因为实力太低的原因，灵魂无法承受，必须休息一天后才能再次参悟。
　　从那天起，聪慧绝伦的女孩就开始对自身修炼吞天紫日功开始了修改，将其按照自身资质契合来修改。
　　三年时间过去，女孩表面虽然实力还没有开辟轮海，但那是因为修改过后的吞天紫日功法，将大部分炼化的灵气融进了肉身。
　　当年女孩就因为自身资质太差被迫与哥哥分离，在加上后面修炼本就是大路货的吞天紫日功时，也发现了自己每次修炼十不存一的问题。
　　所以在得到天大机遇后，没有冒然提升实力，而是将大部分心思都花费在了提升自身资质上。
　　经过三年时间研究，每天炼化堪比圣地浓郁的灵气洗髓，修改资质，按照女孩推测她此时看似普通的资质已经不在那些一般小天才之下了。
　　同时因为三年来吞吐弥漫方圆十几里精纯灵气，女孩那看似瘦弱的肉身中，犹如巨龙一般蕴含着强大力量和旺盛炙热气血。
　　这些惊人变化，知道世间险恶的女孩聪慧之下，观摩向南飞身外无数法则中一种隐晦法则，自创出一门收敛气息功法，没有被人察觉自身变化。
　　同样，女孩对眼前的人更加好奇，只是观想他的存在，感悟他周围无意引起的天地法则信息就有如此惊人收获。
　　不过从数年来此人纹丝不动，没有理会她来看，显然是进入了一种传说中的境界，所以女孩每天上来前都会对他行礼，然后默默修炼。
　　日复一日，神色坚毅的女孩每天早上天际微亮，就会出现在山巅，对向南飞身影行礼后就默默修炼到近午时。
　　然后下山，帮助村里的一些孤寡老人做事，或者帮助一些男子外出狩猎，家里需要帮助的妇人。
　　而村里那些人知道女孩在修炼功法，所以对于她显露出堪比成年人力气没有奇怪，因为这个村庄有许多和女孩一样，都在修炼那部大路货功法的人。
　　只是不管是那些小孩，还是大人收获都没有女孩那么明显，但也只是认为女孩有点效果罢了。
　　不过这样的状态，在一次女孩突然消失三天，没有上山修炼后发生了变化。
　　消失三天后，再次出现在山巅，女孩那坚毅的脸上带着浓浓悲伤，眼眶通红，清澈灵慧的眼眸深处，有着恨意和冷酷。

第三百五十二章 突破，变异
　　身穿一身干净整洁布裙，八岁多的女孩缓缓来到松树下身影前恭敬一礼，然后沉默不语的走向她往日修炼之地。
　　盘膝而坐，女孩没有第一时间进入修炼状态，而是看向脚下云海良久后，才缓缓凝神调息。
　　今天，她准备突破了。
　　压抑了两年多时间，只为了积累更浑厚，但是前天那无力一幕已经让她不准备在压制境界了。
　　她要报仇。
　　眼中恨意一闪而过，女孩闭上了眼目。
　　澎湃气血之力在女孩体内奔涌，浓郁生命精气随着功法运转，开始汇聚于腹下。
　　万马奔腾一般，堪比蛟龙浑厚的气血精气以女孩感应中，以压制了两年的苦海为中心旋转，冲击。
　　轰！轰！轰！
　　震动中，一声咔嚓响起，坚硬的苦海壁垒直接被女孩浩瀚生命精气冲开。
　　一点光芒，从女孩腹部还是闪耀，最后映照方圆十几米，银光璀璨中天地间浓郁无比的灵气朝女孩蜂拥而去。
　　劲风呼啸，因为吸力太大的原因，随着周围弥漫山巅的浓郁灵气流动，长及半米高的草坪全部弯腰俯身。
　　疯狂吞噬，以女孩为中心形成了一个数米大小的白色灵气旋涡，银光闪烁中一股气息越来越强。
　　三年间因为向南飞的原因，虽然自身完美收敛气息，但恐怖本质还是将整个山巅感染成了一个小型福地，绿意盈盈。
　　在山巅周围，无时无刻都弥漫着堪比这个世界一般圣地的浓郁灵气厚度，福泽之下方圆几里的山巅形成了一片茂盛草地。
　　而在向南飞身后的那颗劲松，则是除了女孩之外受益最大者，树干粗了一圈，枝叶更加茂盛，散发着淡淡绿色光芒。
　　在松树那扎根在岩石上的根须上，甚至浮现出了一枚枚鳞甲般木质纹理，根须犹如龙爪一般狠扎大地。
　　潮水呼啸，锵锵声相交，犹如大海浪潮声，又似乎有无数刀剑相交一般的声音从旋涡中不断响起。
　　开苦海，命泉涌，架神桥，通彼岸。
　　各种修炼注意的事项从女孩心中流过，这些年女孩花了大量时间去镇上搜寻有关修炼资料，所以对于第一个修行大境界十分清楚。
　　闭目运转体内远超常人百倍浑厚气血精气，女孩心底毫无波动的直接开辟出了苦海，并且一鼓作气将其强化到了拳头大小。
　　远超常人数百倍浑厚积累，和那经过一次次撕裂灵魂痛楚，而强化至堪比道宫境界的精神力，让女孩直接一步跨过苦海第一重。
　　在疯狂吞噬的无数天地灵气和气血精气疯狂涌入下，一汪泉眼开始诞生，随即澎湃的神光伴随着蕴含生命精气的泉眼蔓延周身。
　　轰！！
　　突破中强大气息爆发，随即感觉还有余力的女孩神色坚毅，准备一鼓作气看能不能再突破一重境界。
　　不过就在这时，渺渺犹如来自九天之外的声音在她脑海中响起.
　　“道不可描，唯心而起，生之源……死……”
　　随着犹如大道雷音的声音响起，女孩原本已经开始涌出生命源泉神光的泉眼一顿，随即犹如时光倒退一般缓缓变小，消失。
　　同时随着命泉消失，那犹如银色大海的苦海中，满天刀剑般撞击散发着锵锵声的银光渐渐消失，下面的银色海洋也逐渐变淡。
　　而对于这一切女孩丝毫不知情，因为她的整个心神都沉侵在脑海中，突然浮现的一枚枚大道经文中，对于体内异象丝毫不知。
　　当女孩体内开辟的苦海消失后，漆黑如墨的光芒再次从女孩腹下出现，似乎是在重开苦海。
　　只是此时的景象要比女孩之前的异象更加惊人，黑暗笼罩整个山头方圆十里，除了向南飞身外几米和散发着绿光的劲松外，全都被黑暗包围。
　　黑暗中犹如盘踞着一尊恐怖异兽，直欲吞噬一切，方圆数百里天地灵气以山巅为中心蜂拥而至，被吞噬一空。
　　女孩所在的整座山上，无数的树木绿草生命力缓缓流逝，开始渐渐枯萎，一股破败气息笼罩了整座山峰。
　　瞬间漫山遍野蛇虫野兽奔向逃跑，似乎山上有着吞噬一切的恐怖存在一样，四面八方奔涌而去。
　　而在山巅，离女孩最近的那块被浓郁灵气滋润，高半米的草坪此时已经消失一空，只剩下全部枯死焦黄的干草。
　　吞噬方圆数百里天地灵气和一座山峰的生命力后，黑暗中一点光芒开始渐渐亮了起来，犹如希望一般刺破黑暗。
　　轰！！
　　强大气势冲天而起，澎湃犹如全是生命精气组成的海洋发出海啸之声，璀璨白光犹如大日一般散发着刺眼光芒。
　　然后就在瞬间，犹如生命之源一般的苦海颜色一边，漆黑如墨的黑暗再次笼罩大地。
　　漆黑犹如深渊，白洁犹如生命源地。
　　从大道之音中回过神来的女孩，震撼感悟着体内能随意转变的苦海，前面已经涌出的命泉消失了，但是苦海不单强大了百倍，更是拥有随意切换属性的功能。
　　黑色苦海给予了女孩一种吞噬炼化一切的恐怖功能，而白色命泉犹如造化之力一般，无时无刻都在强化改造着她的身躯。
　　缓缓收功，光芒散去露出开辟苦海后，犹如脱胎换骨一般的女孩，浑身肌肤如玉，目光黑白分明，清澈犹如星辰。
　　虽然身穿一件粗布衣裙，但却无法掩盖那清丽若仙的气息。
　　只是在八岁大小的女孩脸上，没有突破的喜悦，沉寂一片，面无表情。
　　收功后，女孩缓缓上前，走到那陌生身影跟前，抬头第一次仔细看着眼前之人，沉默了会轻声开口道。
　　“谢谢。”
　　说完，女孩又回到了她修炼的岩石上盘膝而坐，再次陷入了修炼之中。
　　而此时向南飞也收回了那一丝意念，再次投入这方宇宙根源规则梳理中。
　　从三年起女孩第一次出现时就笼罩在向南飞感应中，不过没有理会，但之后女孩居然能看出他身外自然汇聚凸显的天地法则气息，让他稍微注视了一下。
　　后面女孩在即将被他体外汇聚的天地法则信息反噬而死时，看在几个月来女孩恭敬行礼上向南飞将其救了回来。
　　但之后女孩想到观想他的存在，并且成功将他身影一丝神韵印在脑海，成为镇压一切神相后，才引起了向南飞注意。
　　接着女孩以小小年纪，一边参悟天地显现规则信息，一边修改自身功法，令其更加契合自身，积累压制境界不突破的表现。
　　露出了震铄古今的恐怖潜力。
　　他没想到随意中就能遇见一个悟性如此惊人的人，恐怖的悟道资质已经不比当年伊泽差多少了。

第三百五十三章 离去，归来
　　一步一重天
　　当女孩在修成了生死轮转变异苦海后，修为境界犹如爆发一般，一个月后突破命泉，两个月后架起神桥。
　　虹光中不到九岁的女孩踏空飞天，第一次飞行于天空之上，女孩坚毅冷漠的眼眸中露出一抹兴奋之色，随即飞回山巅继续修炼。
　　之后再过一个月，修炼境界似乎对于女孩来说没用瓶颈一般，直接踏足彼岸小境界。
　　在那次消失三天后，本就坚毅的女孩蜕变，变得不但比以前更加刻苦疯狂修炼，更是冷如寒芒。
　　每天除了修炼就是修炼，修炼完后就盘膝观看被向南飞压迫而显现的天地法则，每天晚上才飞进深山中果腹一次，之后就会回来继续修炼。
　　如此毅力，出现在一个**岁女孩身上简直骇人。
　　而付出就有回报，在女孩疯狂修炼下，凭借恐怖悟性，前期的那些小境界对于她来说根本没有，在半年后，刚满九岁时轰然声中踏入道宫。
　　璀璨神光冲天而起，震动大地，盘膝而坐的女孩浑身笼罩在黑白二色轮盘中，百里方圆都在震动。
　　不过不管是那犹如长虹般神光，还是镇压大地的恐怖威势，都在离体千米后消失，似乎方圆十几里处于另外一个世界一般。
　　所以每次女孩突破境界，一次比一次更强的异象都没有被山下村庄，和远处联通前后城镇大路上行走之人发现。
　　突破道宫境界第二天清晨，朝阳初升，调息闭目的女孩缓缓睁开双眼，慎慎看着四年来一动不动的身影，沉默着。
　　对于眼前之人，女孩早已确定对方是一尊无法想象的强大存在，至于多强大，因为境界相差太大原因她也不知道。
　　但是单凭自身屹立就让天地规则臣服，周围自动化为洞天的恐怖现象，就可以窥见一二。
　　而且现在已经修炼到了道宫境界的她，在每天参悟那些天地规则信息时，都会感觉自身时时刻刻都有种被天地同化消失的感觉。
　　若不是每到关头都被脑海中那模糊身影镇压住话，她说不定就在一次参悟中迷失，心神耗尽而亡。
　　所以女孩心中更加确定，当年自己第一次不死显然也是对方出手相救，再加上开辟苦海时出现的声音，脑海中的大道经文。
　　缓缓起身，明明只有九岁，却散发着凌然大气的女孩上前躬身一礼，抬头看着眼前青年再次诚恳道。
　　“谢谢”
　　不过青年身影一如既往，眼目微闭，身形纹丝不动没有回应。
　　深深看了眼眼前青年，女孩闭目，一睁，眼中浮现一抹坚定，化为一道虹光冲天而起。
　　对于这些，向南飞都没有在意，他此时已经完成了这个宇宙梳理一半，再过几年差不多就能完成整个宇宙规则梳理，追寻到那些鸿蒙之气所在。
　　在这个宇宙无人能感知，理解、发现中，一朵笼罩整个宇宙的紫色莲台犹如幻影，缓缓复制着这个宇宙的一切。
　　然后化为无穷大道信息推演，追溯过往，演化未来。
　　向南飞此时正在做的，就是完全笼罩洞悉这个宇宙的一切，大到整个宇宙无尽虚空，小到一花一草，从中对比探寻那些鸿蒙之气可疑点。
　　此时在已经彻底完成的宇宙核心规则网络中，向南飞已经锁定了八道深藏于本源海深处的鸿蒙之气，但是其余消失在宇宙间的鸿蒙之气踪迹还没找到。
　　鸿蒙之气，大道之基，一切之初的象征。
　　当年盘古开辟洪荒时，四十九道鸿蒙之气也没有一次演化开来，后面借助了七大钦定圣人晋级时才将其融进洪荒。
　　而最后一道鸿蒙之气，更是在鸿钧算计下耗费近百亿年才完成了洪荒宇宙的融合，最后齐聚四十九道鸿蒙之气一举晋级半步不朽。
　　眼前宇宙虽然已经演化近二十道鸿蒙之气，拥有恐怖潜力，天地资源丰厚，强大生灵不断涌现，但是先天残缺原因也是他们难以打破天地限制的囚笼。
　　若向南飞所料不错的话，其余那些还没演化的鸿蒙之气散布在整个宇宙，以各种凡人无法认知，无法理解的状态处于过去未来时空奇异之地。
　　所以就算是向南飞想要追寻，也要耗费十数年时间才能将它们所在可疑地梳理完，然后找到镇压，炼化。
　　至于那个小女孩，在微微注视了一下后向南飞就没去理会，就算对方离开时也没有回应她。
　　日升月落，光阴流转，在山下张灯结彩，喜迎新春，向南飞负手站在山巅五年多后，一道虹光从天边飞来。
　　唰！！
　　金色光芒闪过，身穿蓝白色仙裙，离开一年的女孩直接穿过已经扩大至百里方圆洞天屏障，落在了山巅。
　　再次出现的女孩气质与当初简直判若两人，若说去年离去时犹如一块掩藏地底的美玉话，那么此时的她就犹如绽放出耀眼光芒的神女。
　　道宫五大神藏圆满气息浩瀚而爆裂，弱小身躯犹如百万年火山一般，蕴含着随时能爆发出惊天动地的威能。
　　明眸皓齿、肤若凝脂，小小年纪就出落得亭亭玉立，绝美面容已经初现倾国倾城之雏形。
　　周身笼罩在一层肉眼可见煞气中，女孩凝视着那似恒古不动的身影，冰冷蕴含浓烈煞气的眼眸闪过一抹温暖。
　　一如当年一般，女孩上前对着背影一礼，然后看着那没有反应的身影微微一笑，走向那块悬崖边的石头。
　　盘膝而坐，犹如小仙女一般的女孩周身煞气缓缓平复，然后快速入定进入了修炼状态。
　　嗡！！
　　璀璨神光从女孩晶莹如玉的肌肤透出，化为五色光轮远远包围着女孩，而中心的女孩笼罩在黑白太极中，犹如宇宙中心一般，散发着吞天噬地的恐怖威势。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　犹如巨龙吐息一般轰鸣声中，方圆百里凝聚犹如实质化云层，漂浮于天上地下的雾气朝女孩蜂拥而且。
　　回到这个令她安心之地，女孩早已到达巅峰的境界再次缓缓推进，开始突破。
　　一年时间中，游历方圆万里的女孩不但心境更加成熟，手段，修为也再次大进一步。

第三百五十四章 吞噬天劫
　　突破中，女孩运转她再次改良的功法疯狂吞噬这个小洞天中一切。
　　在外面一年多时间，游历外面诸国后她才发现，这个地方的灵气不但浓郁源源不断，更是蕴含着一股神秘至强力量。
　　犹如造化一般，在此修炼是外面十倍之上。
　　轰隆隆！！
　　震动大地雷声中，苍穹之上，一股乌云凭空出现，以山巅为中心笼罩方圆千里，呈逆时针急速旋转。
　　浓浓乌云犹如即将摧毁大地的天灾，一道道蛟龙般雷霆轰然炸裂，散发着毁天灭地的恐怖气息，令山下村庄那些平民瑟瑟发抖。
　　天威如狱，却迟迟无法落下，似乎无法锁定逆天之人，最后恐怖乌云越积越厚，雷霆蛟龙越发骇人，笼罩了方圆千里三天后，突然消散一空。
　　三天之后，女孩突破至四极秘境，缓缓睁开眼眸，有些疑惑的抬头一眼。
　　在突破时她感应到头上出现了一股针对她的毁灭气息，她知道那是传说中每每有逆天生灵突破时该有的天劫，但是最后却没有出现。
　　疑惑中女孩又巩固调息一天后，起身对向南飞微微一礼，没有停留，再次化为一道虹光消失在天际。
　　虽然在这个小洞天中灵气不断，更拥有一股神秘至强力量能让她一路突破下去，但是女孩却知道这一切都是因为那人而存在。
　　若是那人有一天苏醒离去后，那这个洞天就会随着消失。
　　坚毅、自信的女孩，从不会把希望放在向南飞能停留多久之上，而是放在了自身不断修改的功法上。
　　以脑海中三千六百枚经文为主，感悟天地法则为辅，将原本的大路货，只能吸收微弱大日紫气的吞天紫气诀，配合变异苦海被她修改出吞噬一切的恐怖功法。
　　吞天噬地，吞噬一切弥补自身的恐怖魔道功法，就是女孩这次外出一年的最大收获。
　　而在女孩离去后，向南飞眼皮微微睁开，看了眼消失在天际的身影后，又再次闭上。
　　‘吞噬天地弥补自身之路吗，有意思’
　　时间在向南飞无意识中流逝，眨眼间一年时间再次过去。
　　当山下村庄喜庆洋洋，家家门前挂上灯笼，孩子开心嬉笑中，女孩再次驾驭虹光出现。
　　再次出现的女孩，经过一年时光后，气息更加缥缈脱俗，年仅十一岁就散发出一种不属于人间的美。
　　身穿红白相间长裙，女孩落在地上后对向南飞背影一礼，然后上前，站在她往日修炼的岩石上，目光穿透云雾落在了山下小村中。
　　此时女孩不知在外有何机遇，一身气息已经来到了四极巅峰，但是却被她强行压制没有突破，可畏可怖。
　　小小身躯中四极通天，蕴含着恐怖威能，比一年前更加浓烈的煞气围绕周身，空间都呈现微微扭曲之感。
　　十一岁四极巅峰之境，就算是那些圣地圣子圣女在这个年纪都无法与之比肩，若是被那些圣地神王知晓，必将奉为大教传承之人。
　　不过此时女孩却没有露出丝毫自得，绝美的脸庞上面无表情，眉目间煞气腾腾，目光坚毅果决看着下面村庄。
　　而就在女孩沉寂小洞天中时，外界周边十几个国度中，都在传言有人专门猎杀洞天、仙门精英弟子，震动周边区域。
　　尤其是有三个洞天仙苗和仙门圣体，拥有四极秘境实力的弟子被人杀死，更是吞噬其本源后，方圆十几万里区域都喧哗了起来。
　　那三大洞天，仙门更是发出巨额悬赏，只要提供贼人有用线索，就可以前去他们的办事处领赏。
　　不过就在外界闹得沸沸扬扬时，女孩却丝毫不在意一般，每天修炼，观摩那犹如镇压诸天恐怖存在身影神韵，然后接着修炼。
　　周而复始，循环不休。
　　当女孩沉寂十天后，一举突破至化龙境界，引起恐怖天象天劫却无法降临时，已经是半个多月后了。
　　昏暗的大地之上，以那座普通山峰为中心，笼罩方圆千里的紫色雷池震怒不已，一道道能摧毁大地，轰断山峰的雷霆闪烁却无法落下。
　　而原本山下的那些村民，再次看见这一幕时一个个躲在家里瑟瑟发抖，全都在心底认为他们村外的山峰中肯定有恐怖魔物存在。
　　就在雷池盘旋七天，即将和上次一样散去时，一声悦耳长啸声中，犹如天外飞仙一般的女孩冲天而起，直接暴露在了雷池之下。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　没有迟疑，当女孩身影从小洞天出现刹那，满天雷霆落下，一道道粗如蛟龙的树杈光芒以女孩为中心轰然汇聚。
　　轰隆隆！！
　　大地震动中，一圈毁灭光晕从苍穹之上横扫而过，露出毫发无损，脚踏无边黑暗的女孩。
　　长袖飘飘，犹如神话中九天玄女一般的女孩目光冷厉，小小身躯神光闪烁，爆发出万丈高山般浑厚气势。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　似乎是苍天震怒，千道比刚才威能还要强大数倍的紫色雷霆再次朝女孩轰去，炙热光芒照亮大地，无数雷霆欲将其彻底化为粉末。
　　轰！
　　黑色光华中，一张高达百米的青铜面具浮现而出，将女孩笼罩，同时从面具嘴边传出恐怖吸力。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　无数能摧毁山峰的雷霆落在青铜色有着似哭似笑图文的面具上，瞬间面具剧烈震动，上面神光被轰得四散开来。
　　在一道道粗如水桶的雷霆中被轰下十几米后，上面浮现出一道道裂纹，撑过了雷霆轰击。
　　“毕竟只是凡物啊……”
　　抬头看着被轰出一道道裂缝的面具，一抹缅怀之色从女孩眼中闪过，随即心神一动将经过雷霆铸造的面具收回温养。
　　轰！！
　　在收回面具后，女孩没有等雷池储力，轰然声中驾驭着脚下方圆千米的黑暗湖泊，不退反进冲进了苍穹之上。
　　“吞天……”
　　体外被旋涡一般旋转的黑暗笼罩，女孩双手伸展，霸道森林。
　　轰！！
　　苍穹之上，笼罩方圆千里的乌云中心雷池疯狂扭动了起来，一道道恐怖炙热雷浆朝中心汇聚，要将藐视它的生灵轰成粉末。

第三百五十五章 圣地围杀
　　没有理会外面雷浆慢慢蒸发黑暗湖泊的恐怖天地之威。
　　苦海外现后，女孩此时正在疯狂吞噬炼化着体内带着天劫气息的雷霆力量，然后不等境界稳固，直接就朝化龙之境第一重天发起了冲击。
　　轰！轰！轰！
　　带着天劫威能的恐怖力量疯狂冲击着境界壁垒，狂暴浩瀚雷霆之力刚对身体造成损伤，女孩体内瞬间有浓郁生命精气闪过，直接将那些损伤修复。
　　星河倒灌，雷霆收缩，随着时间推移狂暴无比的雷霆之力慢慢开始变弱。
　　当方圆千里乌云和数十里雷池消失后，身上衣裙有点焦黑痕迹的女孩缓缓走下，犹如踩在地面上一样，咔嚓声中虚空脆响，一步一脚印。
　　赤足落在悬崖边岩石上，女孩看似有些狼狈，但冷漠的嘴角微微上翘，接着闭眼开始调息。
　　三天后气息稳固，境界达到化龙第二重天境界的女孩起身，微微对向南飞身影示意，没有得到丝毫回应后冲天而起，化为一道虹光离去。
　　“悟性超绝，心智坚毅，聪慧绝顶，与伊泽当年相差无几了。”在女孩离去后，向南飞微微睁眼，又再次闭目。
　　轰！！
　　山丘国国都外，一座千米山峰下一掌将三人镇死，身穿白色丝裙，犹如仙女下凡的女孩眉头微微一皱。
　　刚走出不到数千里，她就发现似乎有很多人在寻找她，跟随甚至要杀她。
　　“好强，老大他们连一掌都接不下，我们根本不是对手。”一里外几颗大树后面，还有两人惊恐看着那地上一大摊血迹。
　　“嘘，别出声，虽然不能擒下她，但只要我们把她的消息卖出去，也能得到大笔源了。”
　　“把你们知道的都说出来。”
　　淡淡声音响起，将两人吓得魂飞魄散，回头就看见刚才一掌镇杀三人的女孩，不知何时出现在了身后，凤眸冰冷看着他们。
　　“不好……”
　　砰！砰！
　　惊骇中两人刚想运转身法逃跑，就被女孩恐怖掌风扫飞，不过因为要问话所以女孩没有杀他们。
　　噗嗤……一口逆血喷出，刚才还准备去告发女孩行踪的两人面如金纸。
　　“别……别杀我们，我们什么都告诉你。”两个大男人跪在地上，颤抖着对只有十一岁的女孩求饶。
　　在两人眼中，明明只有十一二岁大小女孩犹如遮蔽苍穹的黑暗中，中心似蹲着一尊吞噬一切恐怖生物一般令人胆寒。
　　“是红岩洞天，天苍洞天，绝莲洞天和天剑仙宗，因为去年你杀了他们仙苗和大量精英弟子，还有别的洞天和小宗门传承弟子，它们已经组成七国联盟通缉你。”
　　“三大洞天由几大大长老带队出面，天剑仙宗更是有一尊太上长老出面坐镇，发布任务寻找你的踪迹，要将你缉拿回去镇压。”
　　面无表情的看着眼前惶恐二人，女孩冷漠的目光微微闪动，随即说出令两人劫后余生的话。
　　“你去告诉他们，我在三百里之外的七剑峰等他们。”
　　冰冷的声音中，女孩一掌将两人扇飞数米，两抹黑色流光在两人没有发觉下，融进了两人体内。
　　“多谢神女不杀……”在地上滚了两圈，惊喜中两人不敢迟疑，体内玄力涌出，处于道宫境第一神藏的两人冲天而起朝山丘国都飞去。
　　“围杀我。”嘴角浮现一抹冷意，女孩没有在意离去的两人，直接化为一道虹光眨眼消失在了天际。
　　“妖女，你心性歹毒，束手就擒随我回去听候宗主发落，能免你皮肉之苦。”
　　“不错，妖女，我红岩洞天与你无冤无仇，你杀我两大仙苗，三十余精英弟子，此次我要将你押解回去镇压进地狱洞。”
　　“我绝莲洞天也有一位仙苗，十七精英弟子死在你手上，这次定不会让你逃脱。”
　　高耸数千米，七座犹如利剑般的山峰之首，高达六千米的山峰山巅上，女孩冷着脸站在悬崖处，劲风吹过衣裙飘然若仙。
　　在远处还不时有虹光落下，显出一个个气息最低道宫境界的各派或者洞天精英门人，其中以三大洞天和天剑仙宗为首，隐隐分为四个阵营。
　　红岩洞天，绝莲洞天，天苍洞天，天剑仙宗，是方圆十几万里七国最强大宗门。
　　这次只是为了几名仙苗，低级神体传承弟子和一些精英宗门弟子之死，就联手发出通缉，引起了许多目光注视。
　　而当那些稍微逊一筹的实力得知，这些修行十几，几十年的天才，仙苗，神体拥有者，是被一个十来岁拥有四极境界女孩击杀时，全部哗然。
　　所以后面不但是三大洞天和天剑仙宗，其余十几个洞天级势力或者仙门也加入了搜索，以期得到能令其小小年纪就突破到如此境界的秘密。
　　至于收进宗门，在女孩大肆杀戮那些宗门仙苗和神体拥有者后，就没人能挡住三大洞天和天剑宗门压迫手下她，哪怕她天赋恐怖。
　　面对七国最强大的四大势力，除非是后面有圣地出面将其带走才能保她性命。
　　此时看着山崖边背对他们的女孩，那一身散发出的化龙二重天惊人气息，来自三大洞天，天剑仙宗和其余洞天和仙门的长老全部都惊骇无比。
　　同时在惊骇之后，心底涌起了无边贪婪之意。
　　能让一个十一二岁女孩突破至化龙境界，那么她肯定拥有逆天机遇和无上功法，并且还有恐怖的资源堆砌。
　　至于女孩会不会是出自哪个圣地和古老世家，三大洞天和天剑仙宗早就隐晦上传信息，请他们身后的圣地熟人帮忙查过了。
　　东荒几大圣地，三大古老世家中都没有此人，并且从他们收集的信息中，女孩从三年前出现一直都在方圆几万里走动，也就排除了她是来自中州或者其余地方的可能。
　　“爷爷……此女资质逆天，若是擒回去作为我的炉鼎话，我肯定能一举突破先天一阳剑胎，甚至孕育出剑魄。”
　　在天剑仙宗太上长老，拥有仙台第一台境界的紫龙上人身前，白衣如雪，俊美无比的青年神色优雅，面带微笑道。
　　而在他们身后，几名执事长老闻言目光一凝，看向远处女孩的目光不由有些可怜。
　　因为眼前青年这些年为了孕育先天剑胎，已经吸食了数十名天资过人的女弟子精元，但是碍于对方是太上长老紫龙上人孙子，整个天剑宗许多人也只敢怒不敢言。
　　仙台第一台，号称半步大能的紫龙上人在天剑仙宗拥有绝对权威，与宗主不相上下，百年前就接到过圣地邀请。
　　但是对方说放不下宗门，他此生的目标就是光大剑宗，所以没有前去圣地，留在了天剑仙宗。
　　但是天剑仙宗内部才知道，紫龙上人当年没有离去就是为了培育眼前的青年。
　　：。：

第三百五十六章 炉鼎
　　女孩望着脚下云海，小小年纪就显露出倾国容颜的小脸上面无表情，清冷目光深邃看着远处。
　　在她身后是隐隐已经将她包围，人数已经达到两百多，最低道宫境界，最高就是紫龙上人，仙台第一台半步大能。
　　而在紫龙上人之下，是来自三大洞天化龙第九境巅峰的三大长老，和他们所带的一些初入化龙境界执事长老。
　　此时还在增加的人群中，单单化龙境界的就有三十多尊，全都是其余洞天或仙门实力的实权长老。
　　“诸位，此女歹毒，老夫认为应该让我押解回去，镇压在仙门寒冰地狱中防止她再祸害他人。”
　　说着，掌心道纹闪现，属于仙台第一台的恐怖威能轰然冲天而起，隐隐有一头紫色巨龙横担天际，笼罩整个山巅。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　五光十色，一道道属于化龙境第九重，七重，八重的气势从哪些洞天长老身上爆发，合力硬抗紫龙上人。
　　同时在他们手中，一件件他们孕育的秘宝兵器，法宝闪烁着强大威能，护住身后门下弟子，全都冷眼看着紫龙上人。
　　对于紫龙上人的霸道，三大洞天大长老全都脸上难看无比，但是要他们放弃女孩身上的秘密又不可能。
　　十一二岁的化龙，就算是那些圣地的圣子圣女也没有如此恐怖的天赋和资源，女孩身上肯定蕴含着逆天秘密。
　　说不定若是被他们得到的话，一窥圣人之路也不一定没有希望。
　　这种想法，在今天看见女孩时从所有人心底升起。
　　原本在他们资料中，还以为是一名得到了逆天机缘，十二三岁左右初入四极境界的女孩，就已经引得他们宗门大动干戈，实力全出了。
　　但时此时骇然发现，什么初入四极，明明是化龙，并且还是境界稳固的化龙第二重天，简直可畏可怖。
　　如此恐怖的资质别说东荒圣地，就算是中州，四域，甚至古往今来都没有听说出现过。
　　所以此时在那些大长老，紫龙上人心底已经升起独占秘密的贪婪，眼前女孩身上肯定有惊天传承或者骇人机缘。
　　“我觉得此女虽然杀伐之气浓烈，但应该是没人教导所致，年纪轻轻就有如此实力，如此陨落实在可惜，所以我建议我们先将其擒下。”
　　天苍洞天的大长老，一个苍老道人凝重看着紫龙上人，与另外两大洞天大长老形成联手之意爆发气势与其抗衡着。
　　三人都是化龙第九重巅峰，加上手中顶级神兵和秘宝，也不虚紫龙上人。
　　而随着四人对持，在他们身后汇聚而来的那些人，也隐隐分为四个阵营对持了起来，因为他们已经接到了三大洞天长老传信。
　　“哦……将其擒下，送往我天剑仙宗教导怎么样。”浑身笼罩闪烁电弧中，玄光暴涨的紫龙上人看着三人冷笑道。
　　“不可能。”想都没想，红岩洞天的大长老就否决道。
　　“我说将她镇压，你们不愿意，带走她教导，你们也不同意，那么我还是先称一下你们有没有和我谈条件的资格吧。”
　　目光冰冷中，一团雷池在苍穹之上浮现，里面一条实质般长达千米的雷龙穿梭不定，散发着暴虐毁灭气息。
　　此时在场众人，谁都清楚对方的打算，不可能会让对方将女孩就这样带走，所以最后只有做过一场。
　　至于女孩，虽然露出的气息有骇人的化龙第二重天，但是在场的那些长老他们根本没有在意，也不觉得对方今天能逃脱。
　　小小年纪就修炼到了化龙之境，肯定所有时间都用于了修炼，怎么能和他们这些修炼百年以上，经验丰富，战技纯熟的老牌化龙相比。
　　“诸位，我看还是我先去将此女擒下，再讨论她的处置吧。”紫龙上人身后，俊美无涛，气质优雅犹如贵公子的青年微笑中一步走出。
　　“住手……”
　　“停下。”
　　就在青年无视众人，越过紫龙上人朝女孩走去时，三大洞天长老脸色一变，就要阻拦。
　　轰！！
　　一道道雷霆在地面炸开，紫龙上人横在众人身前，浑身闪烁着恐怖雷霆之力与苍穹之上雷池呼应。散发刺眼光芒，犹如小太阳的眼睛看着三大洞天大长老和他们身后之人，威严犹如神灵。
　　看着爆发恐怖气息，露出动手之意的紫龙上人，刚才联手的三大洞天大长老一时有些踌躇，目光迟疑了一下。
　　“紫龙，希望你不要自误，眼前此人可不是你天剑仙宗能留住的。”沉声中，一柄散发着惊人杀戮气息的长剑出现在了红岩洞天长老手中。
　　同时，另外两大洞天大长老手中，也浮现出属于他们孕育数百年的兵器，爆发出强大气息看着紫龙上人，准备动手。
　　那个女孩他们不可能让天剑仙宗带走，否则不管是天剑仙宗送往圣地获得惊天资源，还是最后培养出一尊恐怖存在都不是他们能接受的。
　　而就在四人对持，即将动手时，收到祖父传信的俊美青年脸上带着贪婪笑意，看着那柔弱完美身姿走去。
　　十一二岁的化龙，不管是得到惊天机遇，还是自身恐怖资质，只要他将其作为炉鼎，一身精元心血吞噬的话，一定能将他的先天一阳剑胎孕育出剑魄。
　　到时候上有祖父镇压，下有他大成的先天剑体极速崛起，等到他后面也进阶仙台后，天剑仙宗，甚至周围七国都将被他们统治。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！！
　　三十六柄闪烁着无比锋利的飞剑从青年身后飞出，在空中化为一座强大剑阵，同时青年手中出现一轮巴掌大小玉盘。
　　“你是我的了……”贪婪的看着那绝美身影，俊美青年狰狞一笑。
　　不过虽然如此，但境界在化龙第三重天的青年没有小视对方，直接祭出孕育百年的三十六口飞剑，同时将他祖父为他炼制，能让他爆发出化龙第六重天实力的镇龙玉蝶祭出。
　　表面只有二十多岁，实际已经修炼百年的青年这些年靠着吞噬炉鼎，一身修为浑厚无比，拥有超越表面境界战力。
　　：。：

第三百五十七章 横扫七国三十宗
　　第三百五十七章横扫七国三十宗
　　“什么……”
　　“怎么可能……”
　　惊骇之声在人群中轰然响起。
　　同时与紫龙上人对持的三大洞天大长老，也面露震惊之色看着紫龙上人身后。
　　满天血雨中，境界在化龙第三重天，修炼百年，拥有三十六口强大飞剑和半步大能专门炼制法宝，实力堪比化龙第六重天的青年上半身直接被轰爆。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！！
　　失去控制的飞剑落下，三十六口只剩下十一口，并大部分残破插在大地之上，其余全部被一只玉掌拍成了碎片。
　　至于那拥有化龙第六重天威能的玉蝶，直接碎成的一堆碎片掉在地上。
　　“妖女，你好大的胆子……”灵觉一扫，映入脑海的是他唯一血脉残破身躯，紫龙上人瞬间怒不可赦。
　　轰！！雷霆炸裂。
　　吼……苍穹之上，雷池中的巨龙发出一声暴虐咆哮。
　　爆发恐怖威能的紫龙上人目光冰冷扫过眼前三人一眼，里面蕴含了恐怖杀机，随即缓缓转身看着似随手拍死一只虫子的少女。
　　看着那没有上身的尸骸，紫龙上人眼角抽搐，恐怖的杀意在他眼中浮现，他家唯一血脉，就这样死了。
　　“不止他，这也是你等归宿。”
　　目光冷漠的看着眼前这些人，女孩丝毫不在意他们的境界和人数，清秀绝美的脸庞上神色冷酷，傲然之下蕴含淡淡难言霸气。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　满天血雨笼罩整个山巅，狂风怒吼，大地震动，刺眼的神光撕裂苍穹，数百里外都能清晰看见此处异象。
　　当一切平息后，整个山巅都被血色染红。
　　一具具残骸随处可见，无数被轰碎的神兵利器散落四周，唯一完好一点的，是半边身躯被轰散的紫龙上人。
　　而在强势轰杀这些人后，女孩目光没有丝毫变化，一如既往的冷峻漠然，似乎刚才只是随意捏死了几只虫子一般。
　　仙裙飘然，脚踏虚空站在半空，似乎不想赤足沾染上下面的污垢。
　　同时一股股淡黑色气流从山巅席卷而过，最后以女孩为中心汇聚，那些还没消散的低级圣体本源被其吞噬一空。
　　“三大洞天，天剑仙宗。”冷声中，女孩化为一道虹光消失。
　　在三年前她第一次游历诸国时，路遇天剑仙宗拥有道宫第三神藏修为精英弟子，对方窥视她天赋准备将其带回去后，她就开始了第一次杀戮。
　　幼小年龄，道宫境界的女孩一路游走诸国，不断被人窥视，然后将其斩杀。
　　最后在第二年突破至四极之境，一掌轰杀了一名洞天仙苗，第一次吞噬对方的先天体质本源后，女孩才惊讶发现。
　　原来她的功法不但能吞天噬地强化自身，更能吞噬那些先天神体，圣体等本源，提升自己资质和本源。
　　所以后面女孩就更加没有掩藏踪迹，反而经常显露行踪让他们发现，最后将其全部斩杀。
　　对于这些宗门大派弟子，女孩没有丝毫恻隐之心，幼小的她早就明白，敌人就要彻底杀死，尤其是那些宗门弟子和皇朝中人。
　　这个残酷的世界一切都是争，争天材地宝，争夺机缘，甚至争夺天地灵气。
　　不过之前女孩还只是对那些对她露出窥视之意的弟子出手，但是在这次整个七国都通缉她后，她已经将目光放在了那些洞天宗门之上了。
　　轰！轰！轰！！
　　红岩洞天防御大阵被轰然撕裂，散发着毁灭气息的黑白玄光冲进，以无敌之势轰杀一切反抗。
　　嘭！嘭！嘭！！
　　一尊尊四极之境普通长老，化龙实权长老被轰杀，丝毫不能阻挡那黑白玄光中的身影半步。
　　在那些山峰中，一名名境界没有突破苦海的普通弟子，或者刚突破苦海的外门弟子，内门弟子惊恐看着那千丈黑白光轮横扫一切。
　　满天的血雨下，不管是那些山峰上冲天而起的长老，还是那些实力强大的内门弟子，仙苗，甚至是宗主都无一合之敌。
　　隐约中，那些因为实力太低而躲过一劫的外门弟子似乎看见，在光轮中心有个十来岁大小的女孩闪过。
　　半天时间，称霸岩国数千年之久，第一势力红岩洞天被人强势铲除，宗门所有重要资源被掠夺的消息，从哪些逃过一劫的外门弟子口中传出。
　　瞬间整个岩国哗然。
　　然而不等他们反映，同时在岩国境内，还有三个参与了围杀通缉女孩的小宗门也被抹杀一空。
　　同样高层和中坚弟子全部被轰杀，资源掠夺一空。
　　而还没当这些消息蔓延出岩国，气息暴涨至化龙第三重天的女孩，已经驾驭玄光飞到了天苍洞天之上。
　　没有废话，目光冷漠，性格坚毅霸道的女孩轰然出手。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一双玉手犹如帝兵，无坚不摧，任何法宝飞剑都被其强势轰碎。
　　磅礴雄厚的神光根本不是化龙之境能拥有，远超同阶数百倍的力量和至强恐怖威能，就算是洞天化龙巅峰的宗主也不是一合之敌。
　　哪怕十几尊化龙后期联手也无法撑过第二招，锋利剑气撕裂苍穹，强大神光轰塌山峰，半天之后天苍洞天除名。
　　接着是绝莲洞天和所在国两个小洞天，随后连灭三国十数强大势力和十几小宗门的女孩撕裂罡风，朝天剑仙宗所在飞去。
　　“千峰剑阵，起。”
　　一柄柄长数百米的剑光冲天而起，剑气纵横间结成强大阵法笼罩方圆数十里，强大道纹闪烁中将天剑仙宗主峰护住。
　　“妖女，你无故残杀三大洞天无数同道，我等今天必将你斩杀以镇宵小。”
　　早已得到消息的天剑仙宗宗主率领门中三十一尊化龙长老，取出宝库所有宝物布阵埋伏，一举将女孩困在阵中后正气凛然道。
　　“我劝你最好束手就擒，否则别怪我们将你万剑穿心。”
　　无数剑气纵横的大阵中心，气息再次暴涨至化龙第七重天的女孩冷冷看着下面，浑身被浓厚犹如实质的红色煞气围绕。
　　那全部都是被她斩杀之人不甘执念所化，为她平添三分恐怖杀气。
　　“全都在这里了，刚好省得我一一去找。”
　　丝毫没有在意身外一柄柄长达百米，拥有摧山断岳威能的剑气，女孩目光冰冷霸道。
　　：。：

第三百五十八章 存在于千百万年前
　　“都去死吧。”
　　轰隆隆！！！
　　整个苍穹都暗了下来，恐怖的毁灭气息轰然爆发，完全不是化龙之境该有的威能。
　　一轮千丈方圆，生死轮转的黑白光轮犹如灭世大磨，带着无敌威能强势撕裂剑阵，轰然落下将整座山峰压塌。
　　…………
　　撕裂大地的裂痕横直交错，曾经天剑仙宗高达七千米的主峰拦腰折断。
　　“护宗剑阵被破，所有四极秘境之上全部被杀，很强。”
　　天剑仙宗废墟上，一对浑身笼罩在皎洁月光中，男的丰神俊朗，女的美若天仙青年男女淡淡看着下面。
　　不过那犹如月华般的光晕似水，却散发着阴森冻结灵魂寒意，犹如冥月之辉。
　　在下面，十几道虹光穿梭于整个天剑仙宗废墟，搜寻探查着有用信息。
　　两人身后，一名散发着仙台第一台巅峰境界恐怖气息的老者负手而立，气息数十倍于紫龙上人，根本不是一个级别。
　　“张老，你怎么看。”身外神光游走，犹如实质般散发着朦胧光晕，声音清脆悦耳，女子轻声开口道。
　　“从周围的破坏来看，此女战力就算是一般仙台第一步也不是对手。”负手踏足虚空上，老者随意扫过一眼周围淡淡道。
　　“而且据那些存活之人说，摧毁此地者是一名十一二岁女孩，若我所料没错的话，应该是一尊涅大能。”
　　按照点点资料，老者断定毁灭天剑仙宗和周围七国各大洞天的女孩，是一尊强大存在涅存在。
　　“我也有这猜测，这天下怎么可能出现十一二岁的化龙天才，甚至战力堪比仙台半步大能。”美丽女子缓缓点头，认同道。
　　“不过虽然可以确定对方是一尊大能存在涅之身，但是天剑仙宗作为我幽冥圣地外围势力之一，被铲平还是要给我圣地一个交代。”
　　苍老的声音中，带着属于圣地传承者的霸气和对自身实力无比自信。
　　“把他们都逸散出去，寻找到对方踪迹，找到后别冒然出手，等我们赶到再说。”漠然看着下面的废墟，作为这次主事之人的老者下令道。
　　“是……”
　　轰然声中，一个个属于圣地的精英弟子，拥有四极境界实力之人化为虹光消失。
　　而这样的情景，在其余三大洞天废墟上，也差不多浮现。
　　不过此时女孩已经远离七国地域，去了更远的地方。
　　…………
　　山巅之上，屹立七年未动的向南飞突然伸出右手，一个虚幻的宇宙模型从手中浮现，缓缓转动。
　　一米大小的宇宙模型散发着蒙蒙混沌之色，中心位置有八道紫色光带缓缓游动，散发着无比玄奥之意。
　　而在中心位置之外，无数细小到肉眼难见的丝线笼罩虚拟宇宙七成区域，并且在缓缓推进壮大着。
　　在那些丝线中心外围，有两道紫色光带半虚半实漂浮不定，似乎处于未知时空之中，一会散发着百万年前气息，一会又出现在未来。
　　“快了，不过没想到有两道鸿蒙之气存在于过去时空。”微微睁开眼眸，向南飞抬头看了眼天际后，又闭上眼眸继续。
　　光阴似箭，当下面没有什么变化的山村门牌上再次挂起几个红灯笼，小孩开心嬉戏喜迎新春时，远处天际虹光再次闪过。
　　刷！
　　年龄已经十二岁，身高一米五左右，身穿白底蓝边仙裙的女孩出现在了山巅之上。
　　经过一年转战杀伐，就算此时有意识收敛自身气息，在女孩体外还是有散不去的煞气围绕，在她脚下数米范围内的绿草，瞬间犹如缺乏水分一般全都焉了下去。
　　蕴含着浓郁煞气的冷目微微闭上，当再次睁开时，眼中杀意消失，朝前面走去。
　　“咦……”
　　上前的女孩发出一声轻咦，看着那数年没有动弹的身影终于有了变化。
　　“这是……”来到向南飞跟前，没有丝毫戒备的女孩目光凝重，凝神看着那散发着无比玄奥气息混沌光团。
　　转战一年，来去纵横十万里，一身修为已经提升至化龙巅峰的女孩隐隐察觉到，眼前光团蕴含着宇宙一切至理。
　　“可惜。”微微闭上眼睛，压下识海错乱暴动的庞大神念，女孩强迫自己不再去看那混沌光团。
　　坚毅聪慧的女孩瞬间判断出，眼前有着无数道纹闪过的混沌光团不是自己现在能观看的。
　　之后女孩微微对向南飞施礼，在见他还是没反应后走向自己修炼的地方，然后盘膝而坐在悬崖边，默默看着下面热闹村庄。
　　三天后，就这样一动不动坐了三天的女孩冲天而起，化为一道虹光消失在了遥远天际，似乎她这次回来就是之为了观看下面过节。
　　或者，也是为了在山巅停留一下。
　　对于女孩的离去，向南飞没有在意，他此时的注意力顺着太初，正降临这个宇宙过去未来，确定着一个个地点。
　　这些地点都是他后面需要前去勘察，是不是鸿蒙之气气息外显凝聚之处。
　　此时从宇宙核心规则梳理到七成左右，他已经能确定，当年鸿钧三十六道鸿蒙之气演化开了二十一道，剩下还有十五道鸿蒙之气散落在整个宇宙各个时空，或者奇异之地。
　　不过按照他推测，最后能得手十三道就差不多是所有收获了。
　　在他模拟的虚拟宇宙中，已经确定了核心规则中八道鸿蒙之气，有一道处于过去时空千百万年前，还有一道在百万年前后。
　　不过但就这两道鸿蒙之气疑似地点就有十一处，到时候都要去看看才能确定。
　　剩下的三道鸿蒙之气下落不明，不过他相信要不了多久，就能推演出所在地。
　　这次搜查整个宇宙十方万界，梳理所有规则，一花一草都不放过，如此浩大工程和时间，对于下次他降临其他宇宙炼化鸿蒙之气，有着很大帮助。
　　时间，就在向南飞无意识中流逝。
　　花开花落，春去秋来，当山下小村门牌又挂上灯笼，长大了一岁的小孩开心跑来跑去时，今年女孩奇怪的没有出现。
　　不过对于这点，向南飞没有在意，而下面的村民，更加不知道有个女孩每年都会在这时回来。
　　时光流转，向南飞手中虚拟宇宙中，无数被搜索理顺过的规则，遍布无尽浩瀚宇宙一切星辰。
　　不管是大到恒星黑洞，小到山川河流，天地宇宙间都有无数规则显现，即将布满整个虚拟宇宙。
　　在女孩离去三年后，屹立在山巅十年的向南飞终于即将完成最后一点。
　　似乎有默契一般，下面的小山村门牌上，又挂上了红灯笼，预示着时间再次过去一年，而在天边三年没出现过的虹光，终于再次出现。
　　：。：

第三百五十九章 飘荡于时空的帝坟
　　身着一袭蓝色雪纺仙裙，两肩丝带飞舞，衣袂飘然间轻落在山巅。
　　米长雪白的花漾裙摆铺在草地上，涌起一朵朵纯白色的浪花，一双黑白分明如星辰般眼瞳，氤氲着一层薄雾，朦胧飘渺看向那负手而立的身影。
　　挽着云青丝洒落在身后，修长妙曼身姿屹立不动，精致完美的容颜逐渐长开，倾国倾城，一股独立尘世外，缥缈如天仙的意境扑面而来。
　　疑似谪仙降临。
　　在看见那记忆中给予她第二个温暖身影还在时，阔别三年，已经十五岁的女孩嘴角罕见微微上浮，原本神色凛然冷漠脸庞瞬间柔和了下来。
　　脚步轻盈一动如白云无踪，如画般完美的女孩走上前去，微微施礼后抬头，看着眼前青年完美面容，眼中疑惑之色一闪而过。
　　三年间女孩转战天下千万里，击杀无数天骄圣子皇子，走遍四域，踏过中州，翻阅无数仙宗古族典籍，都没有发现有关青年的一切消息。
　　但是眼前青年那看似站在此处，又犹如屹立时光长河之外，天地规则蜂拥朝拜的恐怖现象，就算是她在一处禁地一闪而过的帝尸上，也没有发现如此骇人景象。
　　并且就算是她现在已经踏足仙台第一台巅峰之境，也看不出眼前青年一点底细。
　　尤其是向南飞手中那混元如一，散发着无比玄奥气息的混沌光团，女孩微微凝神一看就只觉神念混乱不堪。
　　如此深不可测实力者，不可能世界没有他丝毫记载。
　　不过虽然疑惑，但女孩也没想过去打扰青年，因为她知道既然对方降临此地，屹立十年不动肯定有重要事，甚至说不定对方此时正在进行着关键蜕变涅。
　　缓缓转身，女孩朝属于她的地盘走去，那块悬崖边一米见方的圆石，盘膝而坐，和以前一样默默看着山下似乎没有变化的村庄。
　　不过，这次女孩注定是无法安心看下面节气了。
　　当天夜色降临时，一道道散发着强大气息的虹光就从小村上空掠过，同时一股庞大神念扫过方圆数十里，从山巅扫过。
　　不过以向南飞为中心的微型洞天似乎处于另一个时空，不管是横扫而过的神念，还是上空飞过的虹光，都没有注意到这个小山山巅。
　　而在那虹光刚一出现，女孩目光一冷就准备起身，但随后在看见那些不管是头上百米飞过的虹光，还是神念都无法发现小洞天后。
　　微微站起的身子又坐了下去，再次默默看着下面毫无所觉的那些村民，开开心心过着节日。
　　看着下面那些四五岁大小的孩子快乐玩耍，女孩冰冷的脸庞缓缓融化，露出一抹怀念之色。
　　“哥哥哥哥……我来抓你来了……”
　　一名三岁大小的女孩扎着两条辫子，脸上带着一个青铜色面具，上面为了显得狰狞，画着一张歪歪斜斜的鬼脸。
　　不过因为画的十分不像，最后又加上了泪痕，笑容，令其看起来似笑似哭。
　　“你个小头鬼，在大帝我面前根本不堪一击，想要挑战我就先追上我吧。”
　　前面一个七八岁大小，身穿补丁麻布衣裳的男孩回头看着小女孩，做了个鬼脸后又朝前面跑去。
　　路面坑坑洼洼的村落中，全是女孩和她哥哥的笑声。
　　就在女孩陷入回忆时，方圆万里之内，一道道强大气息的虹光飞过，似乎是在寻找着什么一样。
　　在这些驾驭的虹光之中，一个个手持神秘符，或者法器，不属于同一个势力的人一边驾驭虹光，一边凝神感应着下面山川大地和手中法器的回应。
　　“诸位，数百年不见风采依旧啊。”
　　离向南飞他们所在数百里外，万丈苍穹之上一座黄金宫殿散发着璀璨光芒，犹如神o居住之所静静停在高空。
　　洪亮，威严的声音从宫殿中响起，将周围十里云雾都震荡一空。
　　“哼……不愧是黄金血脉，看你的样子三百年不见实力进步非凡啊黄金圣主。”
　　冷哼中，犹如海浪潮声响起，无穷蔚蓝色波纹在虚空中浮现，带着扭曲虚空威能朝四面八方涌去。
　　而在海浪中心，一座高达数百米的小岛悬浮其上，笼罩在深蓝色神光中，令人无法看见岛上情景。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　苍穹之上，一尊大日升起，散发出无穷炙热光芒横扫一切，不管是震荡虚空的音波，还是扭曲空间的波浪。
　　大日中心，一座数百米的大小，燃烧着炙热白色火焰的圆轮旋转，光芒闪烁中一个模糊身影静坐着。
　　而在大日升起时，一颗千米古树虚影一闪而过，清风拂面一般将一切试探都吞噬后，一艘绿意盈盈的百丈飞船出现在了空中。
　　“你们也来了，那么看来这次又是我们三教一族之争，不知道这次能不能打开这座帝坟。”
　　阴柔冻结灵魂的声音，从绿意盈盈的飞船上响起，令整个虚空都有冻结之意。
　　“哼……我大日神教新一辈这次肯定能力压你们传入，招引出漂流在时空中的帝坟。”
　　“呵……你这老家伙还是那么大言不惭，我记得你们上一代圣子就是被我教圣子斩杀的吧。”
　　潮汐与声音混合，一片遮蔽百里的蓝色滔天巨浪朝炙热光轮轰去。
　　“烦不烦你。”
　　轰！！
　　一只展翼十余里的火焰巨鸟冲天而起，融塌空间，凤凰一般双翼一展洒下焚尽苍穹的火焰。
　　轰！轰！轰！轰！
　　澎湃海浪源源不断，掀起无数海兽与苍穹之上火焰凤凰大战。
　　“虚空帝坟。”就在四尊圣主级大能出手各自试探时，进阶仙台第一台巅峰的女孩犹如不存在一般，站在另一层空间静静听着他们谈话，无人发现。
　　在前面不时有修为不凡的大教弟子出现，探查着什么时，以为这些人是来找她的女孩悄然跟上，最后来到了这里。
　　却没想到他们不是寻找她，而是在勘察一座飘荡于时空中的大帝坟墓降临。
　　而且从他们短短话语中，女孩听出对方不止一次牵引这座帝坟，并且里面有惊天宝物，令一方教主级人物也窥视。

第三百六十章 越阶战圣主
　　身着一袭蓝色雪纺仙裙，两肩丝带飞舞，衣袂飘然间轻落在山巅。
　　米长雪白的花漾裙摆铺在草地上，涌起一朵朵纯白色的浪花，一双黑白分明如星辰般眼瞳，氤氲着一层薄雾，朦胧飘渺看向那负手而立的身影。
　　挽着云青丝洒落在身后，修长妙曼身姿屹立不动，精致完美的容颜逐渐长开，倾国倾城，一股独立尘世外，缥缈如天仙的意境扑面而来。
　　疑似谪仙降临。
　　在看见那记忆中给予她第二个温暖身影还在时，阔别三年，已经十五岁的女孩嘴角罕见微微上浮，原本神色凛然冷漠脸庞瞬间柔和了下来。
　　脚步轻盈一动如白云无踪，如画般完美的女孩走上前去，微微施礼后抬头，看着眼前青年完美面容，眼中疑惑之色一闪而过。
　　三年间女孩转战天下千万里，击杀无数天骄圣子皇子，走遍四域，踏过中州，翻阅无数仙宗古族典籍，都没有发现有关青年的一切消息。
　　但是眼前青年那看似站在此处，又犹如屹立时光长河之外，天地规则蜂拥朝拜的恐怖现象，就算是她在一处禁地一闪而过的帝尸上，也没有发现如此骇人景象。
　　并且就算是她现在已经踏足仙台第一台巅峰之境，也看不出眼前青年一点底细。
　　尤其是向南飞手中那混元如一，散发着无比玄奥气息的混沌光团，女孩微微凝神一看就只觉神念混乱不堪。
　　如此深不可测实力者，不可能世界没有他丝毫记载。
　　不过虽然疑惑，但女孩也没想过去打扰青年，因为她知道既然对方降临此地，屹立十年不动肯定有重要事，甚至说不定对方此时正在进行着关键蜕变涅。
　　缓缓转身，女孩朝属于她的地盘走去，那块悬崖边一米见方的圆石，盘膝而坐，和以前一样默默看着山下似乎没有变化的村庄。
　　不过，这次女孩注定是无法安心看下面节气了。
　　当天夜色降临时，一道道散发着强大气息的虹光就从小村上空掠过，同时一股庞大神念扫过方圆数十里，从山巅扫过。
　　不过以向南飞为中心的微型洞天似乎处于另一个时空，不管是横扫而过的神念，还是上空飞过的虹光，都没有注意到这个小山山巅。
　　而在那虹光刚一出现，女孩目光一冷就准备起身，但随后在看见那些不管是头上百米飞过的虹光，还是神念都无法发现小洞天后。
　　微微站起的身子又坐了下去，再次默默看着下面毫无所觉的那些村民，开开心心过着节日。
　　看着下面那些四五岁大小的孩子快乐玩耍，女孩冰冷的脸庞缓缓融化，露出一抹怀念之色。
　　“哥哥哥哥……我来抓你来了……”
　　一名三岁大小的女孩扎着两条辫子，脸上带着一个青铜色面具，上面为了显得狰狞，画着一张歪歪斜斜的鬼脸。
　　不过因为画的十分不像，最后又加上了泪痕，笑容，令其看起来似笑似哭。
　　“你个小头鬼，在大帝我面前根本不堪一击，想要挑战我就先追上我吧。”
　　前面一个七八岁大小，身穿补丁麻布衣裳的男孩回头看着小女孩，做了个鬼脸后又朝前面跑去。
　　路面坑坑洼洼的村落中，全是女孩和她哥哥的笑声。
　　就在女孩陷入回忆时，方圆万里之内，一道道强大气息的虹光飞过，似乎是在寻找着什么一样。
　　在这些驾驭的虹光之中，一个个手持神秘符，或者法器，不属于同一个势力的人一边驾驭虹光，一边凝神感应着下面山川大地和手中法器的回应。
　　“诸位，数百年不见风采依旧啊。”
　　离向南飞他们所在数百里外，万丈苍穹之上一座黄金宫殿散发着璀璨光芒，犹如神o居住之所静静停在高空。
　　洪亮，威严的声音从宫殿中响起，将周围十里云雾都震荡一空。
　　“哼……不愧是黄金血脉，看你的样子三百年不见实力进步非凡啊黄金圣主。”
　　冷哼中，犹如海浪潮声响起，无穷蔚蓝色波纹在虚空中浮现，带着扭曲虚空威能朝四面八方涌去。
　　而在海浪中心，一座高达数百米的小岛悬浮其上，笼罩在深蓝色神光中，令人无法看见岛上情景。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　苍穹之上，一尊大日升起，散发出无穷炙热光芒横扫一切，不管是震荡虚空的音波，还是扭曲空间的波浪。
　　大日中心，一座数百米的大小，燃烧着炙热白色火焰的圆轮旋转，光芒闪烁中一个模糊身影静坐着。
　　而在大日升起时，一颗千米古树虚影一闪而过，清风拂面一般将一切试探都吞噬后，一艘绿意盈盈的百丈飞船出现在了空中。
　　“你们也来了，那么看来这次又是我们三教一族之争，不知道这次能不能打开这座帝坟。”
　　阴柔冻结灵魂的声音，从绿意盈盈的飞船上响起，令整个虚空都有冻结之意。
　　“哼……我大日神教新一辈这次肯定能力压你们传入，招引出漂流在时空中的帝坟。”
　　“呵……你这老家伙还是那么大言不惭，我记得你们上一代圣子就是被我教圣子斩杀的吧。”
　　潮汐与声音混合，一片遮蔽百里的蓝色滔天巨浪朝炙热光轮轰去。
　　“烦不烦你。”
　　轰！！
　　一只展翼十余里的火焰巨鸟冲天而起，融塌空间，凤凰一般双翼一展洒下焚尽苍穹的火焰。
　　轰！轰！轰！轰！
　　澎湃海浪源源不断，掀起无数海兽与苍穹之上火焰凤凰大战。
　　“虚空帝坟。”就在四尊圣主级大能出手各自试探时，进阶仙台第一台巅峰的女孩犹如不存在一般，站在另一层空间静静听着他们谈话，无人发现。
　　在前面不时有修为不凡的大教弟子出现，探查着什么时，以为这些人是来找她的女孩悄然跟上，最后来到了这里。
　　却没想到他们不是寻找她，而是在勘察一座飘荡于时空中的大帝坟墓降临。
　　而且从他们短短话语中，女孩听出对方不止一次牵引这座帝坟，并且里面有惊天宝物，令一方教主级人物也窥视。

第三百六十一章 苍穹之上的大陆
　　“圣主，已经确定位置。”
　　就在万丈苍穹之上，女孩静坐于黑暗大日中思索着对方所说资料几分真实时，下面一道虹光冲天而起。
　　一个化龙九重巅峰的老者躬身行礼，对绿色飞船上的圣主恭敬到。
　　“位置确定，那么就准备布阵牵引吧，带路。”阴柔冻结灵魂的声音缓缓响起。
　　“是。”老者恭敬道，随即驾驭虹光朝远处飞去。
　　“诸位，我等同去。”说着，绿色飞船光芒一盛，化为淡淡虚影就消失不见。
　　轰！轰！轰！轰！
　　黄金神殿，炙热火轮，海浪小岛和黑暗大日犹如庞然大物一般，微微一动就震动空间，随着消失在原地。
　　“居然是这里……”
　　当来到所谓于游荡于无尽时空帝坟联系最近的地方时，黑暗大日中女孩眉头微微一皱。
　　因为这个地方离向南飞所在地只有百里远，隔着几座山峰。
　　而此时在脚下四座山峰之间，无数身影穿梭，布置阵纹，升起大地，一枚枚珍贵源石被打入大地作为能源。
　　半天时间不到，一座涵盖方圆百里，将四座山峰都包围着的大阵耸立而起，中心高达千丈的祭坛布满了道纹。
　　在祭坛大阵布置好后，属于三教一族的那些长老，弟子，圣子圣女落在了一座座山峰之上。
　　万丈高空之上，五尊大道现化圣主级存在默默不语。
　　在下方，四座山峰之上一道道澎湃气血之力冲天而起，一股股精气狼烟肉眼可见，全是来自三教一族的精英传承人物。
　　按照他们根据三百多年前的方案改进，这次布置的祭坛将以四大势力年轻一辈天才互相战斗，争夺第一。
　　汇聚他们无穷生机和铁血战斗意志，化为一股牵引之力被祭坛送进无尽虚空，将那座腐朽的未知大帝之坟吸引降临。
　　由无数朝气蓬勃，生机盎然的生命气息，和属于一代天骄战斗意志凝练而出的神烟，对于早已死亡腐朽的帝坟有着惊人吸引。
　　为了这次计划，这次四大势力年轻一辈齐出，最低都是四极秘境绝世天才，化龙境界圣子圣女，之外还有许多化龙长老，半步大能太上长老等。
　　而在四大势力中，最显赫的就是黄金一族的战神神体血脉者，大日神教的光明圣体圣子，荒海神教圣子的覆海圣体，和幽冥神教圣女的冥王圣体，和圣子的阎魔之体。
　　“哼……没想到幽冥你们这一代居然出现两大圣体传承者，运气不错。”
　　“那里，一般般，入教修炼四十载光阴才堪堪化龙，和你们血脉觉醒就实力暴涨没法比啊。”
　　“好了，你们别在这自捧了，修炼四十载光阴就突破至化龙境，看来大家都花费了不少心思在培育这一代之上。”
　　“这次的新生代比当年强上不止一筹，凝练而出的无尽生机和战斗意志应该能延长帝坟停留时间一倍以上。”
　　‘四十载化龙天赋绝世……’
　　看着下面三教一族的圣子圣女修炼岁月近四十年左右，一身修为全在化龙三重天上下，被称为天赋绝世。
　　“那么，我又算什么呢，天赋逆天、横压一世么。”嘴角浮现傲然之意，女孩轻声自语。
　　在这些年外出游历，看过无数繁华，接触无数宗门大族天才，暗自翻阅无数典籍后，增长了见识的同时，女孩也竖立了对自己绝对无敌自信。
　　缓缓闭上眼眸，女孩对于下面开始的战斗丝毫没有兴趣。
　　属于东荒最强势力，三教一族的精英弟子不但实力强大，更掌握了无数强大秘法神技，数天的战斗时间中天空破碎，大地震动，各种恐怖景象时刻都在上演。
　　而在这些天骄战斗时，他们外放的战斗意志，勃勃生机气息被祭坛吸收后，凝聚成一股渺渺青烟被送进虚空深处。
　　就在战斗的第三天，即将轮到诸教圣子圣女之时，女孩猛然睁开眼眸，看向虚空。
　　那里一片延绵数千里的虚幻黑影缓缓从苍穹之上浮现，笼罩在迷雾中，似乎还处于无尽遥远时空的大陆。
　　“来了。”
　　而随着帝坟缓缓浮现，下面的战斗也越加激烈，因为他们都各自得到了通知，排名越靠前的能优先进入帝坟外围探索。
　　在他们教内记载中，帝坟外围因为无数年飘荡于时空中，诞生了无数蕴含时空之力或者奇异珍宝、神药。
　　而刚刚降临这片时空时，因为时空之力隔绝的原因，仙台以上的实力还不能进入，否则会引起时光长河反击而退回时空深处。
　　只有等帝坟外围环绕的时空之力与这方天地融合后，仙台境大能才能踏足帝坟区域，而这期间他们若是有所收获的话都归个人。
　　因此第一名进入帝坟之人，得到神药奇珍的几率要比后面的大，甚至关系到他们今后成就。
　　“怎么会是在那里。”女孩眉头一皱，因为帝坟就浮现在向南飞上空万米之上，但是万米距离对于她们来说，不过是一步之遥而已。
　　“难道，这次这片天地所谓的时空薄弱点，其实根本就是他的存在而造成的。”
　　清冷霸绝的眼眸中，微微思索女孩就知道帝坟为何会出现此地的原因了。
　　已经踏足仙台，被称为大能之境，女孩的眼光和见识比当年提升了千百倍，更加能感受到那身影在完美收敛气息之后，只是静静站着天地都还无法承载的恐怖。
　　想到这里，女孩嘴角微微上浮。
　　十年前，那时候的她也算是命大，几次接触禁忌都没有身死，更得到了惊天机遇成就自身。
　　翻阅过无数典籍的女孩清楚知道，十年仙台，从古至今晋级速度都没有人能有她快，哪怕是那些历史中留下显赫之名的大帝。
　　思索着，一道黑白轮转的光华从女孩手中飞出，瞬间跨越百多里，落在了山下小村庄上空，化为光罩将其保护了起来。
　　“没想到阁下居然在意那些凡人。”
　　感应着神念中那笼罩村庄的光罩，阴柔冻结灵魂的声音有些宅异。

第三百六十二章 诡异的荒古之前帝坟
　　轰！！
　　嘭的一声，大日神教的圣子口喷鲜血，坍塌着半边圣体从空中落下，气息衰弱的站在祭坛上。
　　“噗嗤……你赢了……”笼罩在炙热神光中，大日神教圣子没有硬撑，干脆认输道。
　　“承让。”气息错乱，高达三丈魁梧身躯犹如黄金铸就，觉醒了黄金古族大帝祖血，黄金一族的神子轰然声中落在了祭坛上，瞬间整个祭坛都微微一沉。
　　“大帝祖血，没想到你们黄金古族这一代出现了这样的人物。”苍穹之上，就在下面决出三教一族第一后，阴柔冻结灵魂的声音哑然开口。
　　不但是他，就是其余两教教主也没想到，上次垫底的黄金古族这次逆势而起，居然出现了一个拥有大帝之资的神子。
　　“大帝之资啊，黄金你舍得让他进去，若到时候陨落在了帝坟中，你们这一代损失可就有些惨痛了。”
　　炙热大日光轮中，意志化为火凤凰的圣主看似好心提醒到。
　　“大帝之资，没死才是大帝，哪有养在家里就能养出的大帝。”黄金圣主漠然无情道。
　　“好了，既然第一已经决出，那么就准备吧。”缥缈犹如潮汐的声音起伏响起，提醒他们帝坟已经露出一角了。
　　一座笼罩在蒙蒙神光中，高达千丈的山峰在苍穹之上浮现，上面绿意盈然，无数散发着荒古之气的百丈古树耸立，枯藤遍布。
　　而在山峰后面，延绵无尽的黑影还在无尽时空之外，中心一座高达万丈的神峰散发着浩瀚磅礴之气。
　　就算只是淡淡虚影，也给予所有人一股来自太古的莽荒原始之意，和无比恐怖的死亡窒息压迫。
　　“咦……看起来和上次的那座帝坟不一样啊。”惊异声中，四尊当世圣人隐退，无敌天下的圣主轰然起身，看着与上次相比，庞大了百倍不止的黑影。
　　“应该是我们这次准备充足，牵引出了一座飘荡于无尽时空中更强的一座大帝坟墓。”感受着哪无边无际的惊人死气，阴柔冻结灵魂的声音从绿色飞船上响起。
　　“我也如此认为，几位，从上面散发的莽荒气息来看，说不定里面有来自神话时代前的逆天神药。”黄金圣主仔细感受着那苍凉犹如来自百万年之前的气息，声音中带着一丝喜色。
　　“好强，这就是那座大帝帝坟？”
　　同样感受着来自遥远时空传来的一丝死气，女孩目光一凝。
　　因为那股从万丈神山中散发出的一丝恐怖死气气息，比她当年从一具大帝残骸中感受的气息还要古老恐怖。
　　心神凝重间，一股隐隐不详的心悸笼罩方圆万里。
　　“多说无益，是福是祸闯过就知道了。”傲然自信中，磅礴潮汐声响起同时，一股深蓝色神光犹如天河倒灌，朝笼罩在神光中的山峰落去。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　在荒海神教圣主出手后，大日圣主，黄金圣主，幽冥圣主和盘膝于黑暗大日中的女孩也同时出手。
　　来自五大圣主级威能的神光开天辟地，撕裂虚空轰然落在山峰外围神光上。
　　刹那间，无穷神纹从山峰之外闪现，爆发恐怖威能将随手一击毁灭百里方圆的攻击挡住，并且一股凶戾暴虐的恐怖气息在神光中震荡，想要反扑无人。
　　轰隆隆！！！
　　不过就在这时，那股恐怖的气息激起了这个时空反应，一股来自于时光大道的恐怖威能显现，化为灰色神光刷过那股凶戾气息。
　　一瞬万年，刚还暴戾凶戾，似来自荒古之前的恐怖气息瞬间哀败了下去，犹如老人迟暮。
　　同时山峰外的光罩，在无尽岁月之力刷过后也耗尽神光威能，猛然爆发挡住五人联手后就后续无力。
　　咔嚓声中，在蕴含五人大道威能的五道本源神光攻击下，被撕开了一个巨大豁口。
　　光华流转，在撕裂出一条百丈豁口后五人似有默契一般，意志操控神力形成阻隔之力，挡住光罩修复，将其稳固成一个巨大流光通道。
　　“此时不去，更待何时。”
　　“是”
　　接到许可，这次大比第一名的黄金神子冲天而起，直接朝那流光通道飞去。
　　而就在黄金神子靠近通道时，身躯犹如穿过水面一般乏起淡淡波纹，只有化龙境界的他没有引起时空之力太大反应，顺利进入了通道。
　　“下一个。”当黄金神子身影消失在通道中后，太阳圣子也化为一道虹光，微微停顿等时间波纹消失后也紧随跟上。
　　接着时间推移，一道道虹光冲天而起，按照顺序依次进入了眼前似乎是一块荒古之前的碎片帝坟。
　　“咦…怎么感应不到他们的气息了。”黄金圣主有些惊异道。
　　他们族人因为血脉原因，浓郁的黄金血脉之间有着神秘感应，就算远隔万里也能有所感应，而实力站在仙台第二阶巅峰的他，更是能模糊感应出族人所在周围景象。
　　但是在那些身影消失在通道中后，外面丝毫无法感应他们的气息，似乎与这个时空断绝了一般，淡淡诡异气息在黄金圣主心头闪过。
　　“帝坟有所异常和危险是正常的，更不用说这座遥远时空的帝坟，不用担心。”
　　就在那些年轻一辈进去半天也毫无反应后，空中显露出的山峰已经露出了十一座，隐隐在神光笼罩下有灰色恐怖身影闪过，散发着无比凶戾气息。
　　十一座延绵百里的山峰，犹如一块大陆一般悬浮天际，散发出的荒古气息和与天地法则交错，犹如灯塔一般，方圆百万里达到一定境界存在都能感应到。
　　“外面的时间规则之力已经消失一半，你们可以进去了。”
　　就在那些年轻一代进去一个时辰后，黄金圣主开口对那些等着进入，三教一族的化龙巅峰长老，和仙台第一步的太上长老开口道。
　　“远古帝坟啊，不知道我能不能在里面找到不死神药，哈哈哈哈……”
　　大笑声中，一股股强大气息暴起，飞身冲进了已经没有多大阻隔的通道，然后也诡异的没有任何消息递出。

第三百六十三章 羽化神朝，天宇圣主
　　嗖！嗖！！
　　一道道最低化龙境界虹光闪烁，整个千万里区域的东荒都被这座气息越发恐怖，疑似帝坟的黑影惊动了。
　　“我有种不好的预感，老家伙。”大地之上的祭坛中，四角有四尊苍老身影盘膝而坐，主持着祭坛牵引帝坟。
　　四人实力都在仙台第一阶，是上次大战的天骄人物，见识过上次祭坛牵引帝坟景象，与这次完全无法相比。
　　此时在他们和祭坛结合的神念感应中，那座飘荡于无尽时空的帝坟说是被他们牵引，还不如说是正在顺着他们发送的信息，朝这个时空降临。
　　并且到了现在，他们感觉就算是此时撤去祭坛，天上的大陆块也会缓缓挤进这个时空，完全降临。
　　是的大陆，在他们神魂感应中，现在露出的只不过是冰山一角，后面至少还有数万里区域处于未知时空。
　　“这次，看来有些麻烦了。”犹如大地震动声中，一尊高达六丈的黄金身影从金色神殿中走出，看着苍穹之上越发庞大的黑影淡淡道。
　　作为圣主巅峰境界的他们，此时也看出了眼前的不对劲，不过对于眼前的恐怖帝坟他们也不是很担心。
　　大道已降，就算那埋在万丈神山中心的帝尸有所异变，他们三教一族传承几十万年，也不是没有应对的手段。
　　“这股死气，是那具帝尸诞生了灵智吗。”
　　感受着那无数山脉围绕，高达万丈神山中暴戾凶戾死气，火焰光轮消失，一尊燃烧着炙热火焰的身影站在空中，散发着犹如大日一般浩瀚气息。
　　同时就在五人凝神之时，整个东荒都沸腾了起来，一个个圣地，古老世家，或者在东荒游历的强大存在各显神通，蜂拥而至。
　　犹如满天星光汇聚，无数身影在祭坛周围落下，看着三教一族的图文，所有人都忌惮看着祭坛上那四个苍老身影。
　　“去吧，这座帝坟危机密布，但也有逆天机遇，想要就自己去争。”就在这些最低四极秘境，大部分化龙存在徘徊忌惮时，苍穹之上响起了黄金圣主威严洪亮的声音。
　　“那是……黄金圣主。”惊呼声响起，无数人这时候才看见万丈之上屹立的五尊大能身影。
　　“还有，那是大日教主”
　　“荒海教主也在这里”
　　“幽冥圣主也来了，三教一族齐聚，这次异象是他们引出的吗？”
　　“咦……那位有些陌生啊。”
　　就在那些小宗门宗主，或者太上长老等人惊骇上空五尊教主级人物出现时，许多人也奇怪东荒什么时候又出现了一尊陌生圣主了。
　　“如此机缘，我等多谢了。”有圣主现身坐镇，虽然感觉天上那陌生区域散发着无穷危险，但是对于修炼者而言危险就意味着机遇。
　　所以在震惊过后，一个个人都驾驭遁光冲天而起，朝明显是入口的通道飞去，最后鱼贯而入。
　　而黄金圣主等人，则是冷眼旁观，看着这些他们放进去作为试探的人。
　　他们早就看出了这座帝坟正在与这方天地融合，不会短期离去，所以准备等那些人先探寻一番再进去。
　　“没想到我来到这边，就遇见了如此盛况，看来合该我羽化神朝屹立不朽啊。”
　　随着声音落下，天际两条蛟龙拉攀，仙女散花，金甲护卫的队伍散发着恐怖威势飞了过来。
　　蛟龙拉攀，八名化龙一重天以上侍女撒花，五百名全部由四极秘境组成的金甲护卫，单这点就能看出来人恐怖。
　　“羽化神朝四大圣主、天宇圣主，你到我东荒所来何事。”
　　黄金圣主浑身轰然爆发璀璨金光，将整个天空都染成了金黄色，如大海一般扭曲空间朝车队栏去，不让他们靠近通道。
　　吼……
　　吼……
　　九条长达千米的金色神龙从龙攀中咆哮而出，犹如实质般逆流大海而上，刚一接触空间就破碎开来，轰然撕裂出一条条延绵百里裂缝。
　　“这里，可不是你中州。”
　　轰！轰！轰！！
　　就在黄金圣主与羽化神朝圣主僵持时，其余三教教主也相续出手，一张遮蔽苍穹的蓝色手掌浮现。
　　凶戾长鸣中，展翼十里的火凤凰咆哮而出，一还有条条延绵数十里的根系凭空出现，撕裂空间。
　　“哈哈哈哈……来的好。”
　　大笑声中，一个身穿九龙至尊龙袍魁梧身影大步从龙攀中走出，一手举着一尊半米大小，三足青色神鼎。
　　“鼎起……”
　　轰！！
　　神元疯狂朝神鼎涌去，瞬间光华暴涨，一尊高达千米，千百条金色神龙环绕的青色巨鼎散发着镇压诸天威能，轰然朝四大圣主迎去。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　大地震动，一条条延绵百里的裂缝轰然出现，单单大地余波就如此威势，苍穹之上更是一片混沌。
　　“哼……万龙镇地鼎。”空间乱流肆掠的混沌中，已经收手的黄金圣主冷哼一声站在虚空中。
　　其余三教教主此时也收起了神光，隐隐挡在了天宇圣主前面。
　　而此时面对四大圣主联手，就算是手持半圣兵的天宇圣主也后退一步，脸色有些难看的看着他们。
　　“天宇圣主，你不会以为只有你才有半步圣兵吧。”淡淡声音中，一颗百米大小，融塌时空的白色火球出现在了大日圣主身后。
　　“圣兵至阳大日，黄金古尸，荒古海眼，阴腐灵根，你们居然将各教镇教圣兵带来了。”天宇圣主神色凝重的看着对面，他没想到四人居然如此兴师动众。
　　不过虽然神色凝重，但是天宇圣主丝毫不惧对方，因为他是羽化神朝天宇圣主。
　　“本尊正在缉拿一名杀害我羽化神朝多位皇子之人，不知几位可见过此人。”虽然不惧对方，但是天宇圣主目光微微转动，伸手一抹在空中浮现一副画卷。
　　百米画卷投影上，一个十四五岁大小，身穿仙裙的绝世女孩身影飘然若出，气质若仙，栩栩如生。
　　尤其令人印象深刻的是那一双锋利犹如神剑秀眉下，霸道俯瞰众生的星辰冷眸。

第三百六十四章 主宰万里天地
　　“羽化神朝”
　　冰冷的声音，将三教一族圣主和羽化神朝天宇圣主的目光吸引了过去，黑暗大日表面，淡淡晶莹白光浮现，看起来违和诡异。
　　“阁下，对我羽化神朝有意见。”看着那散发着圣主威势的大道显现异象中，传出对羽化神朝敌意声音，天宇圣主声音一寒。
　　“四位，我与羽化神朝有仇，要先和他们解决，这次探索帝坟就不进去了，你们先进吧。”盘膝在黑暗大日中心，女孩目光冰冷地落在羽化神朝一行人身上。
　　一条条黑白色锁链缓缓从黑暗大日外围具现，散发着恐怖生与死大道气息，那是女孩这些年直视规则显现后凝聚而出的神通，弑神道纹锁链。
　　“没想到阁下居然与羽化神朝有仇。”闻言，黄金圣主四人目光闪烁，没有动身。
　　他们在想此事有几分真，而且现在他们四人已经准备联手压迫天宇圣主，将其驱走再探索帝坟。
　　不过就在这时，黄金圣主和大日教主，荒海圣主接到了幽冥圣主神念传信，目光微微一动。
　　“既然是你们之间恩怨，我等也不便插手。”黄金圣主沉声看了两人一眼，随即化为一片金色海洋朝已经露出五十多座延绵峰头，数千里方圆广阔的空中大陆飞去。
　　此时经过时空融合，他们打开的通道周围已经没有时光之力弥漫，可以通行了。
　　“两位慢慢许叙旧，我们先去看看这疑似帝坟之地有何危险。”
　　焚尽一切的火凤凰展翅一扇，就冲进了他们五人联手固定的通道，后面荒海圣主，幽冥圣主也不甘落后。
　　“很好，现在就只剩我们了，让我看看你有什么底气正面我羽化神朝。”天宇圣主凝视着那尊散发着惊人生死气息，被一条条贯穿天地锁链缠绕的黑暗大日。
　　“没想到只是杀了两个皇子，就引出了一尊圣主追来，早知道如此，我就多杀一些羽化皇族了。”
　　淡淡冰冷话音中，黑暗大日缓缓消失，露出中心盘膝而坐的女孩，正是天宇圣主刚才浮现的画卷中人。
　　“哈哈哈哈……我说是谁，原来是你啊，口气倒是很大。”
　　随着黑暗大日消失，不但女孩身影直接出现在了众人眼前，前面被大道外显黑暗大日遮蔽的境界气息也随着暴露。
　　仙台第一台巅峰境界。
　　“我不知道你的自信是什么，但是胆敢狙杀我羽化神朝传承皇子，与我羽化神朝作对之人，就算是圣主也得陨落。”
　　轰！！
　　万龙咆哮，半圣兵‘万龙镇地鼎’散发着镇压星辰，驱驾万龙的恐怖威势浮现在天宇圣主头上。
　　“羽化神朝圣主吗。”女名目光冷漠的看着修为气息在仙台第二阶巅峰，驾驭半圣兵威能恐怖的天宇圣主。
　　轰然一声，周身数百处大穴神光闪烁，一尊伟岸背影从女孩身后浮现，黑色身影高达万米模糊不清，脚踏时光长河，散发着一缕无穷至高之意。
　　而当天宇圣主和他手下仪仗队凝视黑影时，瞬间在他们眼中整个天地一切缓缓变淡，全都围绕着那模糊背影旋转。
　　面对境界高她一阶，手持半圣兵的天宇圣主，女孩虽然有自信将其斩杀，但也不敢掉以轻心，直接爆发出全力。
　　但是当女孩第一次凝聚出观想模糊身影时，瞬间整个天地都缓缓震动了起来，东荒、南域，北域，中州，西漠，整颗巨大星辰，星域。
　　规则汇聚，天地臣服，此时女孩神念顺着身后黑影增幅弥漫方圆万里，犹如天地主宰一般无数法则在她神念下显现。
　　万里区域内天地规则灵气，都给予她意念一动可随意驱使之感，而再远就因为修为原因，虽然她的神念要比一般人强大十数倍，也无法再干涉。
　　“你们，准备死了吗。”脚踏虚空，仙裙轻舞，女孩目光冷漠霸道看着天宇圣主等人。
　　轰！！
　　白洁如玉的手掌一掌落下，刹那间万里方圆规则之力被牵引，天地灵气蜂拥而来，化为笼罩数十里大小，纹理清晰的白玉手掌。
　　无数天地法则缠绕，驾驭千里灵气，玉掌还没落下时百里空间就已经破碎，将天宇圣主等人全部覆盖。
　　“放肆……”
　　眼中惊色一闪，轰然声中无穷神元被天宇圣主送入万龙镇地鼎，瞬间大鼎之上一道道龙形纹路亮了起来。
　　吼！吼！吼！！
　　金龙咆哮，万条长达千米的金色长龙围绕膨胀至千米大小的神鼎，化为一颗镇压诸天星域大日迎向晶莹玉掌。
　　轰隆隆！！！
　　犹如星辰相撞，恐怖毁灭冲击以牵引无数天地规则晶莹玉掌，和半圣兵万龙镇地鼎为中心轰然爆发。
　　万丈苍穹之上，如升起了第二颗太阳一般，照亮方圆万里。
　　轰！！
　　僵持瞬间后，万龙镇地鼎就在天宇圣主脸上一红中，以更快速度飞了回来，后面还跟着光芒暗淡一半的玉掌。
　　“闪开。”天宇圣主压下体内暴动气息，怒喝一声后身上爆发神光，化为一道虚线直接出现在数十里之外，躲开被玉掌压来的万龙镇地鼎正面。
　　轰隆隆！！！
　　刚才天宇圣主所在之地，整个苍穹犹如一锅混沌。
　　混合了万龙镇地鼎和玉掌一起爆发的恐怖威能，直接被打出了一个百里方圆的漆黑空洞，黑漆漆不知通往何处，散发着吞噬毁灭一切的恐怖吸力。
　　“啊……圣主救命”
　　“不要……”
　　一声声凄惨的喊声响起，前面给天宇圣主龙攀撒花，两个有着化龙一重天境界，嘴角流血逃脱了攻击中心的侍女，在凄厉惨叫声中没毁灭空洞吞噬。
　　同样，在毁灭空洞边缘还有十几名四极境界的金甲侍卫，浑身盔甲残破中也在天宇圣主震怒目光下，被吞噬。
　　“你很不错，实力超乎我的想象。”天宇圣主震撼中，眼底露出狰狞之色看着那犹如天地主宰一般的女孩。
　　在天宇圣主身后，光芒暗淡许多的万龙镇地鼎飞了回来，几道细微裂纹出现在鼎上。
　　“还有更加超乎你想象的，比如一掌拍死你。”目光冰冷，女孩语气霸道无比。

第三百六十五章 踏天主宰观想大法
　　小说网..org，最快更新吞噬次元诸天最新章节！
　　轰！！
　　倒塌的山峰山腰，十里大小陨石坑中心，天宇圣主瞪着一双不甘眼眸，身躯残破躺在那里。
　　在已经没有生命气息的天宇圣主身上，黑色死亡魔气化为锁链，将其钉在大地之上，锁链上黑色火焰静静燃烧，炼化着天宇圣主的圣体本源。
　　天空之中，赤足踩在虚空，一尘不染的女孩目光冷漠看着下面，似乎越阶斩杀一尊圣主也无法让她动容。
　　“这就是他的功效吗，百倍增幅战力。”女孩缓缓抬头，看着身后自己以那人身影观想，得到一缕神韵凝练而出的神相。
　　同时在天空中，满天粗如山岳的黑金色锁链呼啸，撕裂虚空，那是女孩以自身吞天死亡魔气为主，强行统御天地规则重新凝练而出的弑神道链。
　　重新凝练过后，生与死双大道为主，汇聚天地无数规则为辅后的弑神道链，已经是一件散则无形，聚则有质的神兵，威能十分恐怖。
　　感受着体内被加持的无匹威能，心神一动就能强行驱使万里天地法则，女孩也有些震撼于当年巧合下凝练而出的神相威能。
　　以前每次修炼这部她创出的神相凝练之法，虽然也拥有凝练神念，大幅地增加精神力和对天地法则感悟，镇压心神功能。
　　但是在进阶仙台后，神相跟着她神念现化为实体，这次还是第一次动用，但是威能却远远超出她想象。
　　“这些年还没有给这部功法取个名字，从今天之后，就叫踏天主宰观想大法吧。”
　　脚踏时光，主宰诸天。
　　霸气，自信，从取个自创功法名称中，就能感受到女孩那睥睨众生的傲然。
　　不过女孩确实有睥睨诸天的资本，自创有修炼神念的‘踏天主宰观想大法’修炼功法有自创的‘生死轮转吞天魔功’。
　　短短十年时间就一路突破至仙台第一阶巅峰，战力就算是仙台第二台巅峰，手持半圣兵的天宇圣主也没有在她手中撑过几招。
　　如此年级，如此威能，简直已经不能用天赋妖孽来形容，从古到今都没有出现过如此恐怖存在。
　　嘭！！
　　就在女孩再次好奇那人来历，微微闭目屹立虚空思索时，下面天宇圣主的残骸在黑色魔火下化为了飞灰。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！！
　　没有看下面一眼，满天锁链慢慢消失，同时在女孩身后的神相也缓缓变淡，最后化为一道黑光消失在了女孩身上。
　　“那里，有些不对劲啊。”解决了天宇圣主和他手下后，女孩抬头看向已经露出数千里方圆地界，山峰连绵犹如一块大陆一样悬浮苍穹的帝坟。
　　思索中，女孩身外显出生死光轮，化为一道流光直接撕裂神光护罩飞进了帝坟。
　　“好惊人的灵气浓度。”刚飞进所谓的帝坟，女孩就惊讶于这个犹如小世界一般地方灵气浓度。
　　精纯，浓郁度就算是一下圣地也无法比拟，并且灵气中带着淡淡先天灵动，疑似来自遥远时代。
　　并且在女孩脚下山脉中，一处处灵气汇聚之地都生长着各种珍贵灵药，全部散发着万年以上药性神光。
　　满天惊人药香汇聚，犹如精气狼烟一般弥漫，在女孩眼中，每座山峰之上都有无数蕴含万年以上灵药神光闪烁。
　　甚至在几处惊人灵气汇聚之地，在女孩神念中还有疑似神药的影子正静静生长着。
　　但是诡异的是，在她神念笼罩的千里之地中，居然没有看见一个生灵，植物绿意盈盈，生机盎然，但是又透着无边死寂。
　　十分诡异。
　　“这难道是荒古之前的一块碎片吗，被人得到炼制成埋葬自身的帝坟。”感受着浓郁灵气中，还夹杂的惊人死气，女孩目光看向了数千里之外的那座万丈神山。
　　此时在那里，四股冲天而起的恐怖气息正在与什么大战，散发着比她前面与天宇圣主战斗还惊人的气息。
　　暴虐凶戾的吼声咆哮，大地震动，一道道撕裂苍穹的神光闪耀千里，显然是那四尊圣主正在驱驾镇教圣兵与什么在战斗。
　　警惕目光中，女孩身形化为千丈匹炼，朝中心被无尽灰色死气笼罩的神山飞去。
　　吼！吼！吼！吼！！
　　一头头长达万丈的死气魔龙咆哮，散发着恐怖威能撕裂苍穹，一只只遮天龙爪轰然朝四大圣主拍去。
　　高空中，黄金圣主化为一尊百丈黄金巨人，驾驭着另一尊高达千丈的黄金尸骸与七头死气魔龙大战。
　　千丈黄金巨人无坚不摧，力大无穷，散发的金色神光更是拥有破灭一切道则，每一拳都会在那些万丈魔龙身上轰出一个巨大空洞。
　　而在苍穹上，以万丈神山为中心，另外三个方向也成为了战场，南边荒海圣主全力催动圣兵荒海之眼，化为一片深蓝色海洋，笼罩百里方圆。
　　深蓝色海洋海水沉重无比，五条长达万丈的死气魔龙咆哮中也无法接近荒海圣主，只能与荒海圣主远程交手，巨浪滔天，震动苍穹。
　　北边，大日教主现化道果，一头展翅十几里大小的火凤凰口含圣兵大日之轮，轰出一道道融塌时空的炙热光柱，与六条万丈魔龙不相上下。
　　每一道数百米粗的光柱过后，天际都会出现一条被融化了空间的深渊沟洪，将一条魔龙焚烧轰断。
　　但是整个苍穹都燃烧着的战场中，被轰断的魔龙消散后，在它们身后笼罩的万丈神山外围无尽死气护罩中，瞬间就会再次飞出一条拥有圣主实力的死气魔龙。
　　同样的情景，出现在东边，那里满天青藤现化，犹如一座莽荒森林出现在苍穹之上，一条条长达万米的青藤与死气魔龙大战，难分难解。
　　在神山脚下，一座百里大小的古老祭坛耸立着，祭坛高达十里，由黑色巨石堆砌，十丈一台阶，散发着诡异气息。
　　而前面最开始进入此地的那些三教一族天才，后面进入的那些化龙长老，还有后面源源不断进入此地，最低都是四极秘境的小宗宗主，长老等，全都被拘束在祭坛上下。
　　无尽死气弥漫间，祭坛上一枚枚散发着古老气息奇异符文印闪烁，源源不断吸取着那些人的生命精华。
　　这就是女孩过来时，看见的惊人一幕。

第三百六十六章 千万年前的不朽之王
　　小说网..org，最快更新吞噬次元诸天最新章节！
　　无边无际的浓厚灰色死气，犹如厚达数千米的地毯一般将高达万丈的祭坛笼罩。
　　是的祭坛，当少女飞进后才看清，高达万丈，延绵百里的神山是一座巍峨祭坛，用于镇压祭坛上面一尊尸骸。
　　一尊，异族尸骸。
　　金色的身躯高达千丈，形如类人，生有双头六臂，曾经魁梧的身躯因为无尽岁月腐朽，现在干瘪枯败，紧贴着体表的金色鳞片也黯淡无光。
　　而包围着祭坛，甚至蔓延整个小天地的死气，全都是这具尸骸散发而出，源源不断被祭坛抽取逸散天地，不让尸骸发生异变。
　　此时在万丈祭坛四方，同样四座高达十里的祭坛耸立，上面每一台阶都有前面进来的修士被死气形成的绳索禁锢。
　　在他们身上，生命精华和灵魂之力浮现，以肉眼可见被祭坛抽取，汇聚给了主祭坛上的尸骸。
　　在四座祭坛上，加起来千多四极秘境和化龙境界，还有少数十几尊仙台第一台的修士，已经有近三百人被吸干了生命和灵魂，身体干枯死亡。
　　至于苍穹之上的四大圣主，说是与死亡魔龙大战，还不如说是想要摆脱，一时却被死气魔龙缠住无法离开。
　　随着时间推移，那些死气魔龙犹如正在复苏一般缓缓变强，若是没有变化的话，四尊圣主巅峰，手持圣兵拥有王者战力的教主最后也免不了被祭坛献祭的结局。
　　“小心，帝尸有变，整个帝坟世界都是一座献祭大阵，快来帮助我们一把，否则大家都走不了。”
　　就在少女脚踏生死光轮靠近时，黄金圣主就大声喊道，急切声如惊雷。
　　同时当看清前面一直笼罩在黑暗大日中，没有与他们照面过的那尊圣主是一个少女时，感受着少女那朝气散发不到三十年轮，四大圣主全都一惊。
　　而且此时羽化神朝的天宇圣主不在，只有少女独自进来，显然他肯定已经被女孩打发逼走了。
　　因为前后时间太短，四人没有想到天宇圣主已经被少女斩杀。
　　吼……
　　吼……
　　就在少女靠近时，受到少女气息相激，三头长达万丈的死气魔龙冲祭台外围咆哮而出，身形转动就将少女包围。
　　“哼……”目光一冷，身形犹如弧光划过，少女以不可思议速度出现在一头刚凝聚而出的死亡魔龙头上。
　　轰！！
　　一只体型相差甚远的玉手伸出，按在死气滔天的狰狞龙角之上，瞬间恐怖威能爆发，这头实力在圣主巅峰的死气魔龙龙头轰然爆炸。
　　唰！！弧光划过，少女一掌轰爆一头死气魔龙后，躲开了另外两头魔龙的攻击。
　　“哼……是这样吗。”眼中黑与白交织，少女运用自创生的死魔童看着被她轰爆后，随着死气弥漫再次恢复的魔龙冷笑道。
　　冷哼一声，刹那间少女脚下生死光轮神光暴涨，膨胀百倍化为生死大磨，无穷恐怖吸力和生死玄光落在刚才那头万丈死气魔龙身上，将其摄主。
　　吼……
　　就在那头死气魔龙被生死轮转，散发着磨灭一切生灵的生死大磨摄主时，另外两条死气魔龙咆哮声中就要撕裂少女和她脚下光轮。
　　“你们这么迫不及待吗。”目光冰冷的看着身形那两条死气魔龙，少女心神一动间，前面凝练而出的神通，弑神道链呼啸声中化出数十个尖锐箭头从她身后飞出。
　　轰！轰！轰！轰！
　　粗如百米山脉，由死亡魔气为主，熔炼天地万道法则而凝练出，似虚非虚，似实非实，犹如神通一般的锁链轰隆声，以超越光阴速度刹那间中洞穿两条魔龙。
　　吼！吼！吼！！
　　暴虐凶戾的咆哮声响彻苍穹，两条身躯被洞穿十几处，钉在虚空的死气魔龙挣扎扭动着庞大身躯，却无法挣开蕴含无数了道纹的锁链镇封。
　　“不够，让我看看你有多强。”
　　狂风呼啸，微微卷起少女衣裙仙带，已经展露出绝代芳华的少女目光冰冷霸道看着祭坛上尸骸。
　　在少女脚下，方圆数万米生死大磨已经将一头拥有圣主实力的死气魔龙吞噬一半，身后粗如山岳黑金色道则锁链来去呼啸，穿梭间将两条魔龙钉在虚空。
　　“好强……”四边战场的黄金圣主四人神色一凛，看着轻描淡写间就镇压了三头拥有圣主巅峰实力魔龙，不由震惊。
　　“嘎嘎嘎嘎……这个时代的人类，都这么自大吗，几个拥有点燃神火实力的真一，就自认无敌天下……”
　　“嘎嘎嘎嘎……看到你们的自信，我对现在的世界更加期待了，嘎嘎……”
　　金石交加的神念震荡声音响起，透着无比暴戾凶戾气息让黄金圣主等人一惊。
　　“不好，这是一尊来自荒古之前，甚至更久远的恐怖存在，借助我们的祭坛牵引降临这个时空，此时正在吞噬下面那些人生命和灵魂之力复活。”
　　传承近百万年的幽冥神教，拥有浩瀚藏书，曾经看过对上几个时代典籍的幽冥圣主惊骇道。
　　因为点燃神火，真一这些称谓是荒古之前用于划分境界的，再对应对方降临和现在所作所为，幽冥圣主直接将前后连贯了起来。
　　“嘎嘎嘎嘎……有点见识，可惜你们发现了又怎样，等到我身外的时光长河之力消失，就是我炼化你们世界所有生灵复活之时。”
　　“没想到啊，漂流在无尽时空千万年，我不朽之王天噬终于要摆脱时光长河束缚了。”
　　盘膝在万丈祭坛之上，身影干枯灰败的存在丝毫不在意，因为这块当年它撕裂天地，炼化作为第一层防护的小天地和外面世界时空对冲开始慢慢缓和了。
　　“哦，不朽之王，听起来很厉害啊，我倒想看看所谓的不朽之王有多厉害。”眉目间无穷煞气透出，少女目光霸道看着祭坛上口气很大的尸骸，丝毫不惧。
　　同时在少女脚下，那头死气魔龙已经完全黑生死大磨吞噬，一股至精至纯的神魂本源之力，混合无数天地感悟信息出现在她体内。
　　瞬间少女眼睛一亮，看向盘膝坐在祭坛上，根本就是自我封印以缓解神体腐朽的尸骸，眼中爆发出炙热光芒。
　　哗啦哗啦锁链穿梭声响起，一条条粗如山岳的锁链拉着两头死气魔龙，朝生死大磨落下。
　　轰！！
　　就在这时，整个小世界都震动了起来，盘膝而坐，被无数密文锁链镇封的尸骸微微一动，怒吼声音响彻整个小天地。
　　“好，没想到居然能磨灭我一缕神念，你在找死。”
　　轰隆隆！！
　　大地震动，就在这尊存在爆发恐怖威能想要起身时，一条贯穿过去现在未来的时光长河虚影浮现，将其镇压。

第三百六十七章 时空放逐
　　“看来，你有限制啊。”
　　目光冰冷看着祭坛之上被时光长河束缚，只能调动神念分神驱驾无尽死气的尸骸，感受着体内暴涨一截精神力，少女嘴角微微上浮。
　　哗啦声中满天弑神道链穿梭，一条条延绵无尽的弑神道链封天锁地，穿透虚空出现在了黄金圣主战场。
　　少女发现，蕴含踏天主宰观想**一丝镇压神韵之力的弑神道链，能克制不朽之王天噬处于死气魔龙中的神念分神。
　　吼！吼！！
　　原本缠绕不让黄金圣主逃跑的死气魔龙一见弑神锁链，怒吼咆哮中全都扭转身躯，爆发无尽死气震荡虚空，不让锁链靠近。
　　“哈哈哈哈……别跑。”
　　轰！！
　　同样发现对方被祭坛禁锢无法出手，而少女的锁链能克制那些杀不死的死气魔龙后，黄金圣主驾驭千丈圣尸，轰然爆发，满天金光如海般将一头死气魔龙禁锢。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　发现时机的少女神念一动，十几道锁链穿过死气魔龙万丈身躯，将其钉在虚空。
　　同时轰隆震动中，膨胀至数万米大小的生死大磨竖起，在少女身后犹如黑白大日般极速旋转，吞噬炼化着另外两条死气魔龙。
　　那两条由超越一般大帝境界不朽之王尸骸弥漫死气凝聚，神念分神驱驾的死气魔龙，少女炼化后不但能得到一股精纯无比精神力和许多它的境界感悟。
　　同时那堪比一尊圣主巅峰实力的死气，也让少女突破仙台第一台后，统合所学凝练而出的生死大磨威能暴涨一截。
　　轰隆声中，少女直接驾驭生死大磨飞向黄金圣主战场，同时一条条横担天际的弑神道链穿梭虚空，也出现在了另外三大教主那边。
　　显然少女在窥视不朽之王天噬的那些神念分神，一头都不想放过。
　　毕竟要是不趁着对方还受到时空长河限制无法出手，乘机削弱对方实力，增强自身的话，后面它破封而出时就更麻烦。
　　其余三教圣主也十分清楚这点，当然他们不知道炼化那些死气魔龙后，少女能吞噬吸收不朽之王天噬的神念分神，就算是天噬，也只以为自身神念分神被磨灭。
　　后面在有了少女专克对方的弑神道链下，四人帮助少女将尸骸的所有分神全部镇压，十几头还没被炼化的死气魔龙被钉在虚空之中。
　　天地间，已经吞噬炼化五条圣主级死气魔龙后，上下横担十几万米生死大磨散发着堪比圣兵的恐怖威势，吞噬炼化着三条长达万米被弑神道链钉着的死气魔龙。
　　而少女，此时正盘膝在生死大磨之上，浑身气息翻涌直欲突破，灵魂在吸收七股不朽仙王神念分神的精纯精神力后，已经开始缓缓变化了。
　　“他们没救了。”浑身散发着狂暴气息，黄金圣主看着下面四座小祭坛上的那些人沉声道。
　　“没想到，原本以为这次会将三百年前那座即将崩溃的帝坟牵引过来，谁知居然牵引出这座来自于荒古岁月之前的帝坟。”
　　幽冥圣主眉头紧皱，因为此时虽然解决了那些死气魔龙。
　　那受困于时光长河，其实还在遥远时空，没复苏的帝尸见他们有了对付神念分神之法后，也没有再分裂分神出来。
　　但是他们能感受到，这方小世界正在与他们所在的时空融合，若是不想办法阻止的话，在这个大帝不出的年代谁是它的对手。
　　“不行，若是我们将这个小世界破坏的话，对方说不定能加速复苏。”荒海圣主摇摇头，示意他们看下面。
　　“下面的那些祭坛其实只是整个祭坛中心，这个小世界就是祭坛的基础，虽然对方当年为了保护自身不被时光长河磨灭布下这座大阵。”
　　“但是此时这座大阵也是阻挡它复苏的关节，若是我们强行破坏的话，说不定吞噬了那些人生命灵魂精华的它，会提前复苏，打破时空之力降临。”
　　“我觉得，我们可以联手撕开时空裂缝，将这个小世界送进去，到时候处于时空深处的对方没有介谋，就无法锁定这个时空降临。”
　　大日圣主目光落在了笼罩尸骸的时空长河之上。
　　“这个方法可行，但是撕裂能送走这个小世界的时空裂缝，就算加上她我们也不一定行。”说着，黄金圣主四人目光转动，落在了远处气息越发恐怖的少女身上。
　　“我们先出去，然后等那几个家伙找来吧，按照他们的速度，感应到这里变故也差不多要赶来了。”
　　“此时已经不是我们三教一族的事了，若是对方降临的话，整个世界都无人能档。”说着，黄金圣主直接神念传信给了少女。
　　“撕裂时空裂缝，可以一试。”
　　缓缓睁开眼眸，少女压下体内欲突破的气息起身，同时在她身下高达十几万米的生死大磨中，一个青铜似笑似哭的脸庞浮现，然后作为少女大道现化载体将生死大磨收了起来。
　　而此时黄金圣主四人在见少女也同意后，已经化为神光朝小世界外飞去。
　　“你看来丝毫不急啊。”冷漠目光落在祭台上，少女看着那丝毫没有动静，不符合对方不朽之王无敌大能身份的尸骸。
　　“看来，你也有后手吗。”手上拿着承载生死大磨的青铜面具，少女脚步一动就消失在了天际。
　　在下面山巅之上，向南飞手中那虚拟宇宙中，所有代表整个宇宙规则虚线终于全部贯穿，彻底梳理完了这个宇宙每个角落和过去未来。
　　“十四道，要比预料中多一道，不错。”微微睁开眼眸，眼中鸿蒙宇宙虚影缓缓转动，向南飞有点意外，又理所当然。
　　在他手上的混沌光团中，十四条淡淡紫色光带漂浮。
　　八条根植于这个宇宙核心规则深处，两道存在于过去千百万年前时空，两道现化为两个诡异之地，还有两道分别存在于未来。
　　“很好，这次收获不错。”嘴角微微上浮，向南飞脸上浮现淡淡笑容。
　　这次不但找出了那些鸿蒙之气大概位置，更借着完整梳理一个完美级宇宙所有规则，让他自身也收获不少。

第三百六十八章 献祭自我，降临现世
　　“黄金，虽然这麻烦是你们弄出来的，不过看在你们答应的条件份上，这次我们就出手帮一把吧。”
　　方圆数万里的苍穹大陆外，除去少女五人之外，后面又来了三尊东荒圣主级人物。
　　经过短暂商议后，四人付出心疼的代价才让新来三尊圣主答应出手，当然，其中也有帝坟中即将复活异族不朽之王的原因。
　　而在三人来后，少女只是静坐一边虚空，闭目调息体内澎湃直欲突破的浩瀚力量。
　　在调动生死大磨炼化吞噬十七尊圣主级实力的死气魔龙后，少女的实力再次暴涨，此时她有信心像天宇圣主这样实力的圣主，三招就能将其击毙。
　　“诸位，商议好了就尽快动手吧，里面太平静了。”缓缓睁开眼眸，眼中黑白神光旋转散发着恐怖神威，少女淡淡看着他们。
　　“不错，事不宜迟，一尊即将复苏超越的大帝存在，谁知道它有什么惊人手段。”幽冥圣主声音阴柔同意到。
　　“那好，就按照前面所说，准备布阵吧。”新到的三尊圣主目光一凛，感受着少女那明明境界只有仙台第一台巅峰，但那压抑不住的神威比他们还强大。
　　说完八人就按照前面商议，神光一闪就分为七个方位，站在已经降临这个时空大陆正面八个方向，随即轰然爆发。
　　轰！轰！轰！轰！轰！！
　　七尊圣主级巅峰境界，拥有圣兵能爆发王者级威能的圣主浑身神光闪烁，气息微微相连直接在帝坟大陆前面，撕开一条深渊鸿沟。
　　而少女则屹立在大陆一侧，身后高达十几万米的生死大磨屹立，缓缓旋转散发着磨灭众生，吞噬天地的恐怖威能。
　　同时一条条粗如山岳的弑神道链在虚空中来回穿梭，防备着那尸骸出手。
　　深渊长达数千里，犹如天之痕一般出现在了苍穹之上，而在撕开这么大一条裂缝后，七大圣主不敢怠慢，爆发神元，源源不断输入维持着时空裂缝的存在。
　　轰隆隆！！
　　长达数千里的裂缝散发着恐怖吞噬之力，就算是七大圣主和少女，站在裂缝远处也要全力爆发才能定住身体。
　　而作为目标的帝坟，直面恐怖吞噬之力瞬间，外面由无尽死气构成的第一层防御罩上无数诡异符文闪烁，死气翻滚抵抗着吞噬星辰的恐怖吸力。
　　但是在帝坟表层，那还没消散的时光之力瞬间有了反应，淡淡岁月流逝的规则力量浮现，不单压制了帝坟外围的防御，更是牵引着大陆缓缓朝裂缝移动。
　　“八个真一实力作为祭祀，复活新身躯也差不多了。”帝坟中心祭坛上，金石交加的神念音震荡虚空，一直沉寂没有动作的那具尸骸终于有了反应。
　　“献祭。”
　　砰！砰！！
　　尸骸左边两只粗壮干枯的手臂轰然爆炸，化为飞灰，淡淡黑烟缥缈间一缕缕飞进了尸骸面部，然后被它吞噬。
　　瞬间，一股恐怖意志在得到远古不朽之王一部分身体献祭力量后，缓缓苏醒，整个方圆数万里的小世界都颤抖了起来。
　　轰隆隆的震动声，瞬间被黄金圣主等人察觉，随即全都凝神等到，不敢大意看着缓缓有了变化的荒古帝坟。
　　坍塌
　　整个大陆般的帝坟大面积开始坍塌，一座座山峰倒塌之后，露出下面一根根万米巨大的骸骨，骸骨黑灰色，一直被帝尸死气温养，散发着惊人寒意。
　　就在这时，砰砰砰之声不断响起，那些生长在帝坟中千百万年的神药全部爆炸，蕴含的神韵药性全部被缓缓震动的骸骨吸收。
　　轰！轰！轰！！
　　一根根长达万米的巨大骸骨挣脱大地，飞向了中心的祭坛。
　　“燃烧”
　　呼！万丈祭坛四边的小祭坛上，被禁锢属于东荒中层精英的千多人身上轰然燃烧了起来，灰色火焰中就算是被禁锢后，那些人脸上也露出了痛苦不堪的狰狞扭曲之色。
　　千多人四极化龙修炼者的全部生命和灵魂气息，在灰色火焰炼化下顺着祭坛直接的联系，形成一条条符文链接朝尸骸输送而且。
　　而在得到这惊人的气血生命和灵魂气息后，尸骸中苏醒的意志更加强大，整个祭坛都震动了起来，一条条巨大裂缝浮现，符文闪烁直欲爆炸。
　　嗡！！
　　就在这时，贯穿过去未来的时光长河再次浮现，将气息越发恐怖的帝尸笼罩，不让它降临这个时空。
　　“果然不行，但是没人能阻挡我，漂流在无尽时空千万年，我早就受够了。”尸骸那干枯灰败的脸颊微微蠕动，露出狰狞决然。
　　“全部献祭。”
　　嘭！嘭！嘭！！
　　从帝尸脚下开始，整个身躯都在诡异阴冷的灰色火焰献祭下，化为飞灰，同时一股股恐怖献祭之力朝帝尸头部涌去。
　　当整个帝尸将自己还没彻底死去的尸骸献祭后，一股至强意志冲天而起，震动时光长河，不朽，长生。
　　属于千万年前超越大帝级存在的不朽之王，终于恢复了一点当年的神威，虽然只剩下一团数米大小的灰色意志盘横在祭坛上。
　　此时不管是正在崩溃的祭坛，还是震动的时光长河之力，也无法再镇压那恢复了一分威能的不朽之王意志。
　　轰！！
　　意志化形，一尊数米高的双头六臂凝实身影站在空中，六臂一合，恐怖意志爆发轰然一撕。
　　轰隆隆的振荡扭曲中，一直镇压它的时光长河之力缓缓被撕开一条通道，面对恢复一分威能，意志现化的不朽之王，就算是时光长河之力也无法阻挡。
　　“我，将再次君临宇宙，千万年之后，在这个世界我是无敌的，我要炼化整个世界的星空无尽众生。”意志凝聚，不朽之王天噬有些模糊的脸上露出狰狞之色。
　　在前面将那些三教一族和后面进来的那些人全部炼化后，不朽之王天噬也得到了这个时代的信息。
　　令他惊喜的是，这个时代不单堪比真仙威能的大帝没有，就算是至尊级，斩道的都早已消失。
　　“真是一个让人高兴的时代啊，该死的都死完了。”狰狞一笑，天噬身形挤进了时空裂缝，直接凭借恐怖的意志之力强行朝外面走去。
　　整个时光长河投影都在它恐怖的意志之力挤压下，扭曲震荡，却无法令其脚步停顿，不朽之王的恐怖可见一斑。
　　而这还紧紧是它献祭还有一点生机身体，强行复苏，不及全盛时期十分之一意志。
　　“有点意思，这个岁月的气息。”山巅之上，绿意盈盈的劲松下向南飞盘膝而坐，身前一张小茶几上茶香四溢，面色淡然。

第三百六十九章 瞬间镇压四尊圣主
　　轰！！
　　笼罩在万丈祭坛外厚达千米的死气轰然爆炸，不朽之王天噬意志化身缓缓走了出来。
　　“哈…哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”
　　天噬六臂怒张，感受着飘荡于这个时空的气息，再次复苏的它疯狂大笑了起来。
　　“哈哈哈哈……还是我天噬命不该绝，你们都死了，就剩下我了，哈哈哈哈……”
　　“什么仙王仙帝，什么不朽大帝，数千万年后，只有我天噬活了下来，哈哈哈哈……”
　　脱离时空长河束缚，从遥远时空降临这个大道不显的时代，双头六臂的天噬站在苍穹之上疯狂大笑。
　　“只有活下来，才是胜利者啊。”发泄过后，天噬缓缓平静了下来，抬头看着眼前祭炼准备了数百万年的新身躯。
　　高达十几万米的恐怖身躯全由仙古时代无数凶兽，神兽精华骸骨组成，狰狞的骷髅头颅骨刺丛生，形似龙首。
　　粗壮的身躯上六条长达数万米，似爪似人的手臂，魁梧身躯厚重，散发着灰黑色诡异光泽。
　　在这具无数骸骨组成的身躯上，布满了密密麻麻的扭曲大道符文，闪烁着诡异冻结灵魂冰冷气息。
　　“哼……几只虫子，刚好作为我新身体的祭品。”天噬冷笑一声，只是几个刚点燃神火，手持强大兵器拥有天神实力的虫子而已。
　　刹那间天噬意志化身暴涨，化为一个高达十几万米的灰色虚影，然后轰然踏进了骸骨身躯中。
　　轰！
　　就在天噬与骸骨身躯融合瞬间，在骸骨身躯上一枚枚扭曲诡异符文亮了起来，整个小世界无尽死气暴动，朝它蜂拥而来。
　　而刚刚融进新身体，天噬不等熟悉就悍然出手。
　　唰！！
　　无边死气中，一双猩红暴戾，气息凶戾恐怖的目光爆射百丈，洞穿虚空，轰然声中六条手臂就探出虚空，朝黄金圣主等人擒拿而去。
　　轰！！
　　洞穿虚空，六只万米大小的狰狞黑骨手爪直接穿梭空间，出现在六尊圣主身后，无尽灰色死气在万米大小的骨爪中心凝聚，镇压封锁时空，让他们无法逃脱。
　　前面还在施展神威稳固裂缝的六尊圣主，看着轰然落下的黑骨之抓脸色瞬间一变，无尽神光从他们身上爆发。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！！
　　展翼十几里的火凤凰焚尽虚空，遮天蔓藤冲天而起
　　但是没用，不管大日圣主，幽冥圣主他们怎么爆发，催动圣兵，在以荒古之前无数神兽凶兽之王骸骨凝聚，不朽之王意志操控的遮天骨爪下。
　　轰！！火凤凰直接轰爆，圣兵灵根所化蔓藤断裂，恢复了一分不朽之王威能的黑色骨爪所向披靡，散发着无可匹敌威势。
　　六人加上黄金圣主帮忙，也如摧枯拉朽般，根本无法阻挡黑色骨爪落下。
　　“八荒之海，爆。”骇然惊惧中，荒海圣主直接引爆圣兵荒海之眼。
　　“诛天神戟，爆。”另一尊后来的圣主，惊骇中也果断自爆圣兵。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的圣兵本源爆炸，掀起一阵阵毁灭浪潮席卷天地，轰然中直接将数千里大小的时空裂缝再次炸开数倍。
　　震动声中，强大无比的吞噬之力作用于小世界大陆，欲要将其吞噬。
　　“痴心妄想。”
　　轰！轰！
　　被自爆圣兵炸开，只出现微微裂痕的两只遮天骨爪一转，一抓拍在时空裂缝口，瞬间恐怖的意志爆发，直接将时空裂缝轰成混沌一片，犹如黑洞。
　　而其余四尊圣主，大日圣主，幽冥圣主，还有两尊后来的圣主就没那么好运，直接被四只遮天骨爪镇压。
　　“嘎嘎嘎嘎……你们这些虫子，还真以为本王拿你们没办法吗。”数万里大陆中心，不朽之王天噬狰狞笑道，此时在它手中正捏着四尊圣主。
　　猩红目光看着远处如惊弓之鸟的四人，在天噬骨爪上，炙热又阴冷的灰色火焰燃烧了起来，开始炼化四大圣主血祭复苏身躯。
　　“不好……赶快走。”瞬间被镇压四尊圣主，黄金圣主，荒海圣主和另一尊陌生圣主自爆圣兵逃过一劫后，惊骇中准备逃跑。
　　此时祭祀曾经神体，意志降临的不朽之王天噬已经复苏一部分无上威能，根本不是他们仙台第二台阶的圣主能抵挡的，哪怕他们手持镇教圣兵。
　　“走不了了。”身后生死大磨旋转，身外弑神道链围绕穿梭，少女神色凝重看着开始大变的天地。
　　“什么……”
　　轰！轰！轰！轰！！
　　无穷无尽的死气从小世界中喷涌而出，那些来自一具不朽之王尸身千万年散发，被天噬锁在大地之下犹如死亡之源的死亡之气。
　　一条条粗达百里的灰色死气之柱从那些山峰之下冲天而起，飞上苍穹万米后瞬间疯狂扩散，吞天噬地。
　　呼吸间就在黄金圣主骇然之下，死亡之气笼罩亿万公里区域，将整个东荒苍穹都化为灰色死界。
　　同时在释放出储存千万年死气后，早已半生半死的不朽之王天噬瞬间威能再次暴涨，散发出的威能直接暴涨到至尊级，在这个时代，就是准帝。
　　“不愧是自称千万年前的存在，手段惊人。”少女眉头轻皱，感受着身外的强大压制之力，无尽死气弥漫下整个亿万里区域瞬间就化为了天噬的神域。
　　“哈哈哈哈……好多新鲜的生命啊，我喜欢。”
　　轰！轰！轰！轰！！
　　千百条死气巨龙从天际落下，直接探入那些凡人城池，卷起亿万生灵朝天噬飞来准备将其献祭。
　　“你们也进来吧。”
　　轰轰！！
　　十几条长达十万几米，气息在仙台第四台半圣的死气魔龙咆哮而出，轰然间跨过虚空将少女四人团团围住。
　　尤其是少女身外，足足六条死气魔龙咆哮，显然天噬对能镇封他神念分神的少女有些忌惮，准备全力将她们一举镇压。
　　少女眼中生死轮转交替，洞穿虚幻直视大道的目光落在那些死气魔龙身上，嘴角微微上浮。
　　就在那些死气魔龙咆哮即将发起攻击时，少女率先动手，玉掌一挥。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　满天粗达百米山脉般，拥有镇压封印神魂威能的弑神道链直接化为标枪，锁链上无数代表着天地规则纹路一闪，瞬间出现在最近的两头死气魔龙眼前。
　　同时在出手后，少女身后横担虚空十几万米的生死大磨极速旋转，中心一张青铜鬼脸浮现，大嘴一张发出无比恐怖的吞噬之力，锁定一头长达十万米的死气魔龙。
　　吼……
　　吼……
　　咆哮声中，两头死气魔龙庞大身躯一摆，就赶紧躲开穿透虚空的弑神道链，同时气息瞬间从仙台第四台圣人境界，跌落到了第三台王者境界。
　　看见着一幕，一丝了然从少女眼眸一闪而过。

第三百七十章 是你，你怎么还没死
　　同样在交手之后，黄金圣主三人也发现了围住他们的死气魔龙只有仙台第三台王者实力。
　　但是前面没有被作为目标的黄金圣主还好，驾驭黄金圣尸勉强能支撑，抬头对荒海圣主他们喊道。
　　“坚持住，对方此时抛弃神体强行降临，肯定还没有恢复。”
　　可是在自爆了圣兵，本身就受伤不轻的荒海圣主和另一尊陌生圣主，则险象环生，被三头气息在第三台王者的死气魔龙压制，根本坚持不了多久。
　　情况最好的，反而要数少女这边。
　　虽然被六条长达十几万米的死气魔龙环绕，但是少女只祭出了大道现化的生死大磨，和克制死气魔龙的弑神道链就与六尊魔龙相持不下。
　　不过虽然情况看起来不错，但是少女目光落在已经化为死域的小世界中，却越发凝重。
　　在已经和这方天地融合后，悬浮于万丈苍穹之上的大陆中心，无穷无尽死气化为万里灰色云团，将那高达十几万米的骸骨身躯包围。
　　感受着那越来越强大的凶戾气息，少女知道不能再拖了，否则等对方彻底炼化四尊圣主，恢复一些实力后，到时候想走都走不了。
　　轰！！少女浑身各处足有数百处窍穴大放光芒。
　　黑白光芒交错，一尊仿佛从天地之初出现的伟岸身影缓缓从她体内走出，身后黑色大氅飞舞间恐怖气势直接蔓延开来。
　　天地一静，来自原初的至高至伟气息瞬间镇压天地一切。
　　同时在显出踏天主宰法相后，不管是翻涌澎湃的死气，咆哮震天的死气魔龙，还是被死气龙卷卷在天上的那些凡人飞向死亡大陆动作，在少女意识中都缓慢了百倍。
　　规则汇聚，天地臣服，神念弥漫方圆万里，犹如天地主宰一般无数顺服法则在女孩神念下再次显现。
　　心神一动，经过法相增幅十倍后的神念落在生死大磨上，高达十几万米的生死大磨直接消失，青铜色似笑似哭的鬼脸面具出现，落在了模糊身影脸上。
　　轰！！
　　在带上青铜面具后，一双漆黑眼眸从黑色模糊身影脸上亮了起来，少女意志顺着青铜面具转化，落在一头正与弑神道链纠缠的死气魔龙身上。
　　瞬间，那头死气魔龙中属于天噬的神念分身一僵，在一股毁灭霸道到极致的恐怖意念下，直接湮灭。
　　“果然，法相还有很多功能没有开发出来。”瞬间抹杀一道不朽之王天噬的神念分神后，少女目光落在了剩余五头死气魔龙身上。
　　而就在这时，死亡大陆中心无尽死气中，一双猩红眼目死死看着少女身后万丈身影，眼中全是恐惧。
　　“怎么可能，怎么可能，我都躲到千万年后了，你怎么还没有死……”颤抖声音中全是不敢置信和恐惧。
　　“不……那不是……不是……”猩红目光一闪，从无边恐惧中天噬的意识一下清醒了过来，狠狠看着少女身后的模糊身影。
　　看着少女驱驾模糊身影，轻易抹杀六条拥有王者实力的死气魔龙分神念头后，天噬反而松了一口气：“不是，那只是有些像，而且只是一种观想神相罢了。”
　　“但是，就算只是有一丝像，也罪不可赦，我要将你撕碎。”
　　吼……
　　万里死亡大陆震动，一双遮天骨爪撕裂无尽死气海洋，强行现化亿万里天地规则，带着无上神威朝少女几人轰然落下。
　　此时的天噬直接停下骸骨身躯逆转生死献祭，也要先把前面准备等下收拾的几人斩杀，尤其是少女。
　　“你们都去死吧。”
　　强行牵引驱驾亿万里法则之力，两只万丈遮天骨爪下，抓着一个死亡世界，轰然破碎时空朝少女四人碾压而来。
　　恐怖的灰色死亡世界还没落下，一股强大无比的重力就落在少女，黄金圣主四人身上，让他们无法飞行，更别说撕开虚空躲避。
　　“准帝……”
　　黄金圣主失声中看着头上的死亡之爪，目光绝望看着那恐怖无比，威能已经堪比无上大帝，根本不是他们能抵挡的了的。
　　“怎么会这么快出手。”少女此时也有些震惊，原本她早就洞穿死气，看出了天噬正在积储力量修复自身，没有时间管他们，所以准备一举冲出包围离开。
　　但是此时天噬的突然暴动，不计损失也要斩杀她们的决心，让少女有些意外。
　　“你，认识我。”漠然，威严的声音响彻天地，瞬间时间，空间，咆哮的死气，毁灭世界的遮天骨爪全都凝固。
　　在黄金圣主神念感应中，在他们身下，突然冒出了一座小山。
　　山巅之上，散发着淡淡翠绿色光芒的劲松下，一个身穿白底金边古朴帝袍，身披黑色大氅的青年微微抬头，目光跨越万里落在了巨大无比的骸骨身躯上。
　　而坐盘膝而坐的青年身前，一张墨绿色木质茶几上，白玉般茶壶嘴上青烟渺渺，气氛悠然至极。
　　不过此时的不朽之王天噬，这尊来自千万年前的恐怖存在，正浑身颤抖的看着那突然出现的青年。
　　眼眶中猩红散发着恐怖气息的意志之火疯狂摇摆不定，就算是少女四人也能感受到它的恐惧。
　　“嗯，我有这么吓人吗。”看着曾经境界在十一阶巅峰，此时勉强恢复了十阶初期气息的不朽之王天噬，向南飞看着它的目光闪过一抹兴趣之色。
　　因为从天噬身上，他看到了一条细微的因果线连接着他。
　　漠然一笑间，说完向南飞身形一动就站了起来，朝天上走去。
　　“不……不要过来，你怎么还没死，不要过来……”似乎看到向南飞是一件十分恐怖的事情。
　　就在向南飞身形一动时，天噬就疯狂挥舞着六只黑骨手臂，意志之火疯狂抖动，恐惧无比的看着他。
　　“我都躲到时空长河深处了，为什么你还不放过我，啊……”
　　眼眶中还没与骸骨身躯完全融合的意志之火疯狂摆动，轰隆隆巨响中，天噬缓缓后退，似乎想要逃跑。

第三百七十一章 “毁灭”仙古终结者
　　长发披肩，随风狂舞。
　　俊美无涛的脸庞面色漠然，黑金色眼眸中带着俯瞰万古之意，突然出现的身影明明没有散发出惊天动地气息，却犹如宇宙中心一般，令天地失色。
　　惊骇，恐惧，是无法动弹的黄金圣主三人此时心境。
　　尤其是在他们眼中，前面威势无敌，全力一击就让他们无法抵挡的不朽之王天噬，此时挥舞着骨爪仓皇的样子，更是让他们骇然。
　　而少女此时没有在意天噬的反应，她的全部注意力都放在了屹立十年后，睁开眼眸踏空而行的身影上。
　　一步百里，向南飞几步间就跨越数千里，来到了少女身前，看着少女明亮目光紧紧看着他，向南飞微微颔首。
　　“你身后的功法凝聚的身影有些意思，不过今后最好以你的形象转变，否则会暴走。”说完向南飞就与少女错身而过。
　　看着那错身离去身影，少女目光一愣，心底刚涌上的许多话堵在嘴边。
　　“不要过了……你不要过来……你为什么还在……”挥舞着骨臂，恐慌后退的巨大骸骨巨人踩碎一座座山峰。
　　“哈哈哈哈……我不怕你了，毁灭，你是无法杀死我的……哈哈哈哈……”
　　就在向南飞出现在浮空大陆上时，惊恐中，在骸骨巨人狰狞眼眶中，属于天噬的意志之火瞬间碎裂成几瓣。
　　被时空长河千万年光阴之力冲刷，本就已经到了油灯枯竭地步，最后献祭曾经枯朽肉身，以残破意志强行降临，实力万不存一的天噬意志碎裂后，虚弱的闪烁了两下，熄灭。
　　“哈哈……哈……我………”
　　轰！！
　　高达十几万米的骸骨巨人随着天噬残缺意志熄灭，那布满全身的扭曲符文瞬间黯淡，轰然倒在大地上。
　　呃……
　　刚踏上死气大陆，向南飞眉头一挑看着倒地的巨大骸骨身躯，他没想到那道带着古老岁月气息的意志，居然被吓的直接自我湮灭了。
　　“毁灭，认识我……”向南飞不由想到对方刚才口中喊到的毁灭二字。
　　蕴含鸿蒙宇宙虚影的目光落在那巨大骸骨之上，随即在向南飞眼中图像一边，光阴逆转一瞬万年，几息之后向南飞目光微微一动。
　　“来自仙古吗，正好我要去那里。”说着，向南飞身影一动就准备撕裂时空。
　　“你要走了吗。”
　　随着天噬意志自我湮灭，前面被向南飞意志随意扭转对方掌控的亿万里死域规则，将亿万里一切禁锢，同样无法动弹的少女几人身影一松。
　　神通恢复的少女注意到向南飞离意，大喊一声后，清冷傲然目光闪过一抹急切，直接飞了过来。
　　“你…也要走了吗。”急切间直接化为一道虹光出现在向南飞身前后，少女才发现自己突然不知道说什么。
　　因为虽然一起度过十年，但少女对眼前的青年一起都不清楚，叫什么，来自何方，去往哪里……
　　看着少女眼中的急切，向南飞有些宅异，微微颔首：“缘来而聚，缘去而离，这是修炼道路的常态。”
　　看着漠然无牵挂的青年，少女目光一慎，随即眼中的急切缓缓消失。
　　微微闭眼，再次睁开后少女目光恢复了平静，只是在眼目深处闪过一抹落寞，看着向南飞轻声道：“谢谢你这些年的照顾。”
　　“这是你自己的努力。”向南飞微微摇头，他只是出手推了两次，少女这些年的进步全靠自己恐怖悟性。
　　不过看着眼前目光自信，深处蕴含着无上霸气的少女，向南飞目光一动，前面用于定位的虚拟宇宙出现在手中，缓缓缩小最后化为一颗拇指大小的混沌色珠子。
　　“相见有缘，这个送你吧。”向南飞将混沌珠子递给了少女，对于眼前这个天赋不在伊泽之下的少女，向南飞很看好她未来。
　　说不定今后在他离开这个宇宙后，无尽混沌中他们也有见面的一天。
　　“再见。”在少女接过珠子后，向南飞对她微微一笑，随即伸出遮蔽时空手中一抓。
　　轰！！
　　一条贯穿过去未来，清光如水，遮蔽苍穹的时光长河轰然降临。
　　长河中，无数画面闪过，有天地初开的混沌，亿万神魔互相征战厮杀，生灵泣血，仙界崩塌等等恐怖景象一一闪过。
　　赫然是真正的时光长河，被向南飞以无上伟力强行拉了出来。
　　感受着头顶那一瞬万年的光阴气息，顿时远处的黄金圣主满脸惊骇，如见鬼魅看着那随意一抓就强行将时光长河摄出的恐怖存在。
　　眼前这条散发着光阴之意的时光长河，和前面笼罩天噬的虚幻投影有着天差地别，只是出现瞬间黄金圣主等人就感觉自己寿元突然少了一截，周围空间开始变得虚幻了起来。
　　在强行拉出时光长河后，向南飞对少女挥挥手，随即一步踏上长河，身影出现在了时光长河之中。
　　轰！！
　　就在向南飞刚出现在时光长河之上，整条长河轰然一震，微微下沉后与向南飞身影一起消失不见。
　　呼！
　　看着那恐怖存在脚踏光阴离去，黄金圣主和受伤不轻的荒海圣主三人长出一口气，心底莫明一松。
　　虽然对方从出现到离去只是短短几息时间，并且吓死异变帝尸，救了他们。
　　但是不管是黄金圣主，还是荒海圣主和同样受伤的陌生圣主，都感觉身上犹如压制一座神山，让他们喘不过气。
　　“你们教中，可有关于毁灭这个名字的记载。”就在这时，一直沉默的少女目光冷漠的飞了过来，看着黄金圣主三人问道。
　　“毁灭……”
　　在少女目光下，荒海圣主摇摇头，他前面也听见了天噬疯狂中喊着的名字，但是那时也留意到的荒海圣主却不记得自己看过的古籍中，有毁灭二字的强大存在记载。
　　“抱歉，我也不知道。”陌生圣主看着少女目光移来，也摇头苦笑道。
　　“毁灭这个名字，我看过。”当少女最后看向黄金圣主时，对方迟疑了一下缓缓开口。
　　“怎么说的。”少女眼睛一亮。
　　“但我不知道是不是刚才那人，因为记载太过离奇。”在少女和荒海圣主三人目光中，黄金圣主苦笑一声。
　　“在一千多年前，我误入一处即将崩塌的死寂之地，在一块残碑上看到了有关于毁灭二字的记载。”
　　“但当时因为太过离奇，似乎是一段禁忌，所以早就忘了。”
　　“当时残碑残破，断断续续，说就在仙古时期仙域，和一处所谓异域的地方发展到达巅峰时，天地间出现了一尊名谓毁灭的存在。”
　　“传说中的仙古和异域，就是在毁灭出现去后，衰落消失。”...

第三百七十二章 来自时光长河的毁灭手掌
　　第三百七十二章来自时光长河的毁灭手掌
　　莽莽无尽的大地上，无数散发着凶戾气息，长达数百米千米的巨大生物生活着，千丈高古树参天，宽达万里大江咆哮。
　　天地间实质化的灵气化为淡淡雾气漂浮，道则随处可见，莽荒森林中随意一头长达百丈的蟒龙，都有化龙实力。
　　却因为天地大道完善稳固，实力比后世化龙修士强大数倍，但因为天地规则强大无比原因，外显威力却相差数筹，更是要到神火之境才能踏天而行。
　　在后世时代，随便一尊化龙修士都能轰碎空间，但是在这个仙古时代，它们连空间波纹都震动不起。
　　这片百亿万里莽荒地域中心，由号称先天神魔族群帝族T族的种族统治，此族人数不过万，但是每一个T诞生时就拥有伪神实力，十年自然而然就会晋级真一。
　　之后帝族T只要稍加修炼，就能踏入虚道，大部分族人都拥有斩道的恐怖实力，再经过漫长万年时光潜心修炼，资质绝顶者就能成就真仙。
　　而此族现在的族王，就是莽古之地五大不朽大帝的恐怖存在，在五大不朽大帝之下，还有十三不朽之王统治着无边无际的莽古宇宙。
　　轰！！
　　突然间苍穹之上轰然震动，贯穿过去未来的长河遮蔽苍穹凸显而出，咔嚓声中一只覆盖亿万里的黑色手掌穿过长河，从天而降。
　　在黑色手掌之下大道轰鸣，时光长河扭曲，混沌暴动，异象纷呈，还没落下整个百亿里方圆栖息着恐怖T族的区域无数万丈山峰就开始崩塌。
　　“吼……什么人。”怒吼声中，一尊高达千万公里的伟岸存在缓缓站起，似人非人，三头四臂猿身，怒视苍穹之上的毁灭手掌。
　　轰隆隆！！
　　大地爆裂，三头猿身的T族之王，不朽大帝浑身神光暴涨，双手在大地之下一插，抽出一柄长达亿万公里长棍。
　　那是它以天地地气凝练洗髓的仙器浑圆撼天棍，平时就在大地万里之下受混沌底气淬炼。
　　吼……
　　滚滚咆哮中不朽大帝T一棍轰天，刹那间乾坤震动，法则错乱，一条条牵引大道之力的秩序神链缠绕其上。
　　天崩地裂，棍掌相交之处瞬间虚空爆炸，一个恐怖毁灭一切的遮天黑洞直接出现，吞噬毁灭一切。
　　“吼…不可能……”
　　在不朽大帝T四对如恒星般金色眼睛骇然中，至强仙器浑圆撼天棍轰然被从时光长河中落下的手掌轰断。
　　接着黑色手掌犹如宇宙终焉一般带着无上伟力，似慢实快瞬间落下。
　　摧枯拉朽，覆盖亿万公里区域的黑色手掌将不朽大帝T，和先天T族，连同下面百亿万里区域直接从时空中抹去。
　　紧随而来的恐怖毁灭冲击下，不管是惊恐怒吼的凶兽，还是这个在莽古赫赫有名的无边森林，全都和这片区域化为了虚无。
　　“这个地点也只有一缕吗。”
　　淡淡声音中，在下面毁灭之力弥漫，大道震动中一条岁月长河浮现，一只白皙修长的手掌撕裂长河降临现世，一闪而过后手掌中出现一缕蜿蜒扭动的鸿蒙之气。
　　长河之上，一尊脚踏时光长河的恐怖存在渐渐远去，只有黑色大氅飞舞的背影，上面燃烧着点点黑色火焰。
　　贯穿数千万年时光，这个地点已经是向南飞随手毁灭的第七个可疑点了，不过还是只得到了一缕鸿蒙之气。
　　若他所料不错的话，这道鸿蒙之气因为未知原因已经融合进了这段时空长河之中，即将开始演化融合，所以不时就有一缕鸿蒙之气顺着长河出现。
　　此时对于鸿蒙之气势在必得的向南飞，就在一边收回鸿蒙之气时，流转在这片时空探寻那道鸿蒙之气所在地。
　　眼中瞳孔黑中带金，散发着无尽毁灭之意，一身黑底金边古朴帝袍，身披由灭世之炎凝聚大氅的向南飞目光平静，没有丝毫急切之意。
　　只要顺着可疑点一个个摧毁下去，那些疑似鸿蒙之气外显表象的区域就会越来越少，至于时间他根本不缺。
　　行走在真实时光中，无视亿万年光阴之力冲刷的向南飞顺着长河而下，一步万年，周围无数画面如流光般闪过，无法动摇他的道心。
　　每到一个可疑点存在时空点，向南飞目光冰冷间出手将那片区域抹去，没有在意下面那些哀嚎的生命。
　　鸿蒙之气，就和十二阶化身为道，或者天地相合的圣人一样，过去未来唯一，跳出时光长河。
　　所以过去存在，不等于未来就存在，向南飞必须在鸿蒙之气一闪而过的那段时光才能找到将其封印炼化，否则就只能在无尽时光长河中慢慢梳理。
　　…………
　　“诸位，自一千七百万年前开始，莽古深处的第一大族茺，连同当年的第一强者不朽大帝天煌一起被未知原因毁灭。”
　　“使得那一片千亿公里区域现在都还处于时空坍塌中，引发时空断裂，莽古大陆从此分为东西两域，除至尊以上者无法通过。”
　　“之后，第一千三百万年，氓族连同当年的不朽大帝氓，也被无人得知原因，突然间连同它们一族统治之地抹去。”
　　“地点，莽古大陆西边，靠近茺族当年被毁灭区域左侧。”璀璨神光中，一尊龙头蛇身的恐怖存在盘踞于神座之上，目光阴冷凝重道。
　　延绵万里的身躯上，一枚枚千米大小的青色龙鳞犹如水晶一般，闪烁着梦幻光芒，浑身散发着浑圆如一，超脱大道的恐怖气息。
　　在这个巍峨高达百万米，无边无际的神殿中，还有三尊和龙头蛇身存在一样，散发着不朽大帝气息的恐怖身影笼罩在神光中。
　　在他们之下，十一尊不朽之王静静端坐于属于它们的神座。
　　在这个汇聚十几尊恐怖存在的神殿上空，无尽道则汇聚显现。
　　“第九百多万年前，天蛐一族也突遭毁灭，当时一尊不朽之王远远感应到，一只遮蔽苍穹亿万里的手掌从天而降。”
　　“然后不管是西域天蛐一族的不朽大帝，还是不下于我等族群的族人和亿万万里地域，都被毁灭抹去一空。”
　　“而因为天蛐一族所在地，刚好和茺族，氓族呈三角，那片时空彻底断裂，化为无法越过天堑，东西域断了联系。”
　　“第七百万年前，我在神念游历虚空时，感应到西域大道震荡，天地颤抖，若我所料不错的话，应该是又有一族被未知存在抹杀。”
　　“接着五百万年前，到二百万年前，我又感应到了西域大道崩溃，天地残破泣血的悸动。”
　　“相比当时，你们也和我一样有所感应吧。”龙首转动，目光落在了其余三尊不朽大帝身上。
　　“不错，和你一样，我在那时也感应到了西域发生的变动。”犹如无数虫子一起发生，沙沙的模糊声音响起。
　　“但是，我原本以为那未危险只在西域出现，可是一个月前，离时空断绝天堑最近的T和它族群，连同它们统治范围百亿里范围全都被毁灭一空。”
　　深青色龙眸闪过一抹凝重，不朽大帝龙蛇天帝看着其余三尊大帝，和那些不朽之王沉声道：“那个未知危险，已经来到我东域了。”
　　“目标下个或许就是我们当中谁，各位说说我们东域何去何从，我想你们也不愿意坐以待毙吧。”...

第三百七十三章 埋伏，狙杀他
　　“之后我去了T族那里，逆转那片时空当时的情景，什么都无法看到，那片区域整个过去都被人抹去了。”
　　“只在扭曲的时光长河中，看的一个人离去的背影。”
　　“一掌之下，亿万万里区域消失，完全被从天地时空中抹去，就连不朽大帝级存在也无法阻挡丝毫。”
　　头上长着四只锋利犄角，龙蛇大帝看着其余三尊不朽大帝淡淡道：“我现在在怀疑，这些年的异象都是那个隐迹在时光长河中的人引发的，它们的陨落或许就是那人直接出手。”
　　“人族……与我们莽古相隔的外域宇宙人族……”惊异声响起，下面一尊不朽之王惊讶道。
　　在无边莽古宇宙外，隔着一片无尽时空迷雾区域，有个和它们差不多的宇宙天地，在那里另一种名叫仙的存在统治着。
　　“那个地方的那些最强者仙王虽然实力强大，但是也和我等差不多，与大帝你们相差甚远，亿万年下来也没有出现横压万古，一掌能覆灭大帝你等这样的至强者啊。”
　　“不，我的意思是那人可能是来自对面，这是一个重要线索。”龙蛇大帝淡淡道。
　　“龙蛇你的意思是，派人去那边所谓的仙域查找信息，你是对那人的存在方式有所猜想吗。”浑厚犹如大地震动动声音从一尊不朽大帝位置响起。
　　“不错，以前我们不知道，所以无法防御对付，但是若我们知道对方的一些信息后，那就让它知道我等莽古界域大帝的威严。”
　　不朽大帝龙蛇看着三尊不朽大帝级存在，眼眸中闪过毁灭世界的暴虐：“我等统治这片宇宙亿万年，何时像这样被人随意抹杀过。”
　　“以前还以为是它们修炼出了问题，引发时空破灭，但没想到原来是有人从时光长河出现偷袭。想来是一尊实力恐怖，且擅长时光之力的不朽大帝级巅峰存在。”
　　“这次我赶过去及时，虽然没有确定对付准确实力和模样，但是若下次对付出手时，我等埋伏瞬间截断时间长河，将其拉出时光长河。”
　　“我就不信汇集我等四人实力，这片宇宙有谁能抵挡。”轰然声中，说道最后一股恐怖的煞气在神殿中弥漫，龙蛇大帝龙眸中杀机几乎喷欲而出。
　　“附议，我觉得此事可行，但是现在问题在于，对方下次出手在什么时间，一百万年后，还是两百万年后，地点，又在哪里？”
　　无数虫子沙沙声响起，笼罩在无数黑纱神光中的不朽大帝淡淡道。
　　同时在大殿中，其余的不朽之王也跟着附和点头。
　　“时间对于我们来说不重要，但是地点的话，经过这么多年观察，不出所料的话就在这里。”看着其余的三尊不朽大帝，龙蛇大帝淡淡道。
　　“因为这里，离T族群最近，而对方每次出手的对象，都是我等大帝级存在。”
　　“都是我等大帝级存在，你的另一个意思是，对面的仙域有阴谋……”
　　看着胸有成竹的龙蛇大帝，神光下高达亿万里，身躯犹如灰色闪烁着金属光泽岩石铸就，声音震荡如大地嗡鸣的不朽大帝沉声道。
　　“不排除，每隔数百万年出手一次，每次都从时光长河中悍然偷袭，目标又全是我等不朽大帝级存在。”
　　“这些信息连串起来，你们不觉得很可疑，同时也暴露了对方的实力。”龙蛇大帝沉声道。
　　“既然如此，这几百万年时间，我等三人就在你这里占住吧，至于它们，留下几人就行，其余几人的任务，就是派人去那边寻查和那人有关的资料，甚至，收集那个仙域的一切。”
　　“若最后确定对方真的来自人族，那等我们解决那个偷袭者后，此事我等必让仙域付出代价，杀光它们。”
　　一直沉默没有开口，笼罩在淡淡紫色光晕中的那尊不朽大帝直接开口下令，似男似女的声音阴冷无比。
　　而龙首大帝三人包括下面的那十一尊不朽之王闻言，则神色微微一凛。
　　“这正是我想说的，纵观几次出手间隔，对方是不是每次出手后也受伤回去修养，否则为什么每次都间隔数百万年时间。”
　　龙首大帝狰狞的脸上微微动容，露出似乎是笑容的狰狞脸色。
　　…………
　　轰！！
　　时光长河深处，一只遮天手掌轰然落下，将一片死寂虚无区域抹去。
　　“嗯……晚了一步吗。”
　　脚踏时光，看着下面被抹去的黑暗虚无区域，向南飞转身离去。
　　此时向南飞已经将范围缩小到这段百万年时间长河区域，后面只要这道鸿蒙之气再分出一缕，他就能彻底找到隐藏之处。
　　若是没有他的出现话，这个宇宙时间法则最后融进一道鸿蒙之气后，将演化为无可抵挡，无人违逆的光阴长河。
　　但是此时他既然出现，那么不好意思，这道鸿蒙之气就没有机会演化融进这方宇宙了。
　　而在解决这道鸿蒙之气后，在这个时空还有另一道鸿蒙之气等着向南飞去收取，不过因为那道鸿蒙之气地点稳定所以不急。
　　…………
　　仙人共处，妖魔无踪，天地间一片祥和，是这个时代的特点。
　　整个仙界宇宙分为十一仙域，每一仙域中，都有一尊无敌仙王统治，之上有天庭至尊仙帝驾驭诸仙，下有地府轮回地尊执掌众生生死。
　　天地规则完善，大道显现，修炼气氛浓厚，每一个生灵最大的愿望就是修炼得道，成仙做祖开辟一教。
　　在仙界，只要修炼到天神境界就有百万年寿元，亿万年下来，十一仙域积累了无数的大能修士，在天庭仙帝与地府地尊统治下，三界气氛井然有序。
　　不过这样的情况，在一百万年前于异域相连通道异常，对面开始频频窥探，到最后小股族群开始攻伐后，边区就充满的肃杀气氛。
　　“诸位对此事有何看法。”
　　天界，笼罩在无尽金光中的大殿华丽，威严，一尊身穿神蚕金丝，上有星辰日月帝袍的存在高座于帝座之上淡淡道。...

第三百七十四章 准备开战
　　“帝尊，异域通道亿万年下来都相安无事，为何从百万年前对面就开始窥视，扰乱边域了。”
　　帝座之下，两侧七尊低一阶的王座上，三尊人族仙王，一尊神兽，两尊妖族，一尊类人族仙王，七大仙王静静闭目而坐。
　　之下大殿两侧，七十多尊人族，类人族，神兽，妖神等真仙存在，浑身沐浴在纯净仙气中盘坐于玉蒲上。
　　在仙帝开口后，一尊身后无量光涌现现化各种仙禽异兽，白发披肩的妖族仙王眉头微皱道。
　　“此事就是今天召集大家的原因，昨天一尊拥有斩道实力，精通变化之术的异族潜进天书塔，被我抓获。”
　　“之后我直接搜魂得知，异域在百万年前所有大族突然接到对面东域四大不朽大帝命令，派人潜过查探我仙域一个人的资料，边域的小股战斗只是吸引注意力罢了。”
　　“因为此事过大，所以我与帝尊商议后敲响了聚仙钟，将各位召集商议对策。”一尊坐在左首位置，身穿黑白色相交仙袍的仙王开口，刚毅威严的脸上神色有些凝重。
　　“什么，此事居然牵扯着对面异域的不朽大帝级人物。”闻言，其余几尊闭目的仙王全都睁眼，目光落在了黑白仙袍的仙王身上。
　　对于对面的异域，虽然因为时空迷雾的原因，数千万年下来大家相安无事，但是他们也不是对那边一无所知。
　　不朽大帝，是那边对至强这存在的称谓，堪比他们这边天庭主宰仙帝，和地府掌控者地尊的存在。
　　并且在明面上对面的不朽大帝数量要比仙域多几尊，两千多万年在探知这些信息时，原本准备入侵异域的仙王仙帝就打消了念头。
　　“据我从那个异族灵魂中得到资料，在一千多万年前异族所在地深处发生大变，产生了毁灭一切的不详，就连它们的不朽大帝也无法解决。”
　　“之后整个世界本一分为二，称谓东西区域，在前面一千多万年中那股不详朝西域蔓延，毁灭生命无数，其中就有数尊大帝级存在陨落。”
　　身穿黑白仙袍的仙王目光凝重沉声道，看着左右脸色也凝重的仙王：“在一百万年前，在东域深处不详再次发生，异域五大不朽大帝之一陨落，包括它所在的族群和百亿公里区域化为虚无。”
　　“而之后一千七百小族，九十八先天神族，十一神王族都得到了命令，派遣人员潜进我仙域查一个人的资料。”
　　“至于现在边界通道的那些凶残族群，其实不足为惧，它们只是畏惧深处不详而迁途，吸引注意力罢了。”
　　“一个人的资料？什么人？难道那所谓能使得大帝级存在陨落的不详，它们认为是我们仙域中，那个未知的人引发的吗。”身后演化无数仙禽异兽的仙光一停，白发披肩的仙王目光一缩。
　　“不错，现在异域诸王和那几尊不朽大帝都在查找的那人，据说就是引发不详起因，并且每隔几百万年就会出现一次。”在开口后就一直漠然看着他们的仙帝淡淡道。
　　“诸位，准备战争吧，不管最后对方有没有找到那个所谓的人，随着异域再次爆发不详，边界的通道就不是小股异族涌入了。”
　　“无终，在十一仙域追查那个所谓引发不详之人的信息，此事就交给你了。”仙帝微微低头，看着白发披肩，身穿黑白仙袍的仙王。
　　之后在无终仙王点头示意后，目光一转落在了一尊身材魁梧的大汉身上：“盘，与异域接壤的边界通道战斗今后必然会愈发激烈，此事需要你去坐镇。”
　　“没问题。”虽然名义上七大仙王归仙帝统御，不过地位上相差无几的仙王盘只是微微点头。
　　“天衍，此事事关仙域三界，你之后去地府告知地尊，让他也做好准备吧，毕竟地府几大仙王和它，也是仙域最大战力之一。”
　　“之后再去将此消息通知原，让他也注意吧，总是不管事。”仙帝又对另一尊仙王淡淡道。
　　原，一千万年前晋级仙帝，但从不管事，逍遥自在纵横仙界万族。
　　“善”身穿太极道袍的仙王颔首。
　　“你们每人坐下仙宗，大教，或者族群，下去之后都派遣一支主力军团前往十七处通道驻守，听命于盘。”仙帝看着下面的那些真仙下令到。
　　“是，帝尊。”面对统御仙界数千万年的仙帝威严，主掌一方的那些真仙全部肃然恭敬道。
　　他们可不是仙王，可以无视仙帝威严。
　　在得到命令后，一尊尊真仙化为虹光飞出仙殿，下界回自身所在仙域家族，仙宗，大教坐镇去了。
　　“你们最近多去混沌原始宇宙吧，若能在之后大战来临之际再有人感悟大道之基话，到时候仙域也能再填一份战力。”
　　仙帝目光淡然的看着七大仙王，金色眼眸深邃犹如星空，无人能知道里面闪烁着什么，令在座的几位仙王眼瞳微缩。
　　“混沌原始宇宙吗，说起来我距离上次进去已经过了三十万年，混乱大道的影响已经消退，可以再次进去了。”右首首位的仙王微微颔首。
　　混沌原始宇宙，仙界最大秘密之一，只有拥有仙王级实力才能前去的一个地方，那里有着成就仙帝的秘密，大道之基。
　　但是因为里面充诉着天地初开时的破灭之力，大道错乱，规则无序，仙王级实力最多在里面参悟万年就必须出去，否则自身仙魂和大道都会受到影响而境界跌落。
　　…………
　　莽古宇宙，龙蛇大帝所在神山山脉延绵亿万里，其中一道道恐怖无比的气息潜伏，随着时间流逝越发躁动。
　　尤其是在龙蛇大帝下令后的两百多万年，一尊尊至尊级异族更是不是飞出神山山脉，巡查百亿万里方圆。
　　“龙蛇，你会不会算错了。”
　　一处开辟出来的世界中，浑身犹如岩石铸就，散发着金属光泽高达万里的巍峨身影盘膝而坐，三十六枚黑色眼眸看着远处的龙蛇大帝嗡声道。
　　“金湮，你都进阶大帝三千多万年了，怎么还这么急躁。”一颗头颅就数百里大的龙蛇大帝睁开龙眸淡淡道。

第三百七十五章 你们可别死太快了
　　就在龙蛇大帝与不朽大帝金湮开口时，这个世界一角，笼罩在紫色光影下的那尊不朽大帝神魂正畅游时光长河，潜伏监视着动静。
　　“咦！”一缕紫色散发着创世之初的气息突然出现在时光长河，引起了这尊不朽大帝的神魂微微颤抖。
　　从这缕紫色气息中，它感受到了自身再次突破的契机。
　　没有迟疑，强大无匹的神魂之力蔓延过去，刹那间将那缕紫色气息笼罩，然后在他惊喜中轻易从时光长河中摄了出来。
　　“紫冕，你手中的是。”就在这尊不朽大帝刚刚将紫色气息摄在手中，龙蛇大帝三人目光一凝，全都落在了那缕散发着令它们灵魂悸动的紫色气息上。
　　“不知是什么，刚才在时间长河中得到，但我从上面感到了突破世界限制的气息。”被称为紫冕，现今莽古东域最强，最古老的不朽大帝淡淡道。
　　看着手中那散发着元初气息，似蕴含着一个混沌世界般的气息，就算是这尊存在近亿年的存在心神也微微波动了起来。
　　不过就在这时，隐藏在这个世界中的四大不朽大帝目光一边，眼中神光暴涨。
　　轰！！
　　一条贯穿过去未来，清澈犹如青光的河流中世界沉浮，光阴流转的长河在这片区域上空缓缓浮现。
　　“吼……终于等到你了，给我下来。”
　　轰隆隆震动苍穹怒吼中，恐怖的四道神光从虚空中突然出现，分四个方位将这一段时间长河截断，然后化为四张遮天巨爪朝时光长河中屹立的身影抓去。
　　同时在百亿里方圆大地上，一道道粗达千里光柱冲天而起，一枚枚山峰大小的道纹闪烁中从哪些延绵万里的山脉上浮现，化为一座覆盖百亿里的恐怖神阵。
　　“有点意思。”时光长河之上，向南飞嘴角浮现一抹冷意，没有抗拒，任凭那四张截断时光长河的手掌在神o协助下，将他朝那个时空拉去。
　　“这股抗拒力量，好强。”四尊显出千万公里神体的巍峨存在屹立在大地之上，恐怖意志驾驭大道威能联手，要将那时光长河中的存在强行拉下来。
　　但是就算是它们四人联手，加上七尊不朽之王和百数真仙级实力的手下，布置两百多万年的神阵协助，也犹如网住了一座世界一般十分吃力。
　　不过虽然浑身神力疯狂涌出，但是感受着被它们联手困住镇压的存在，似乎没有丝毫抵抗之力后，四尊不朽大帝眼中都露出了狰狞之色。
　　轰！！
　　虚空坍塌，一股震动万古的声音响彻整个宇宙，不管是下面的四大不朽大帝，七尊仙王和过百真仙。
　　甚至整个无边无际的莽古，无尽时空迷雾隔离的仙界十一大仙域，上至仙帝仙王，下至刚刚开启灵智的生灵，都感到整个世界微微一胀，散发出痛苦的申呤。
　　似乎，有一个无比巨大的生物闯进了他们的家。
　　“呵……原本我不打算降临这个时空，以免引发时空坍塌，不过既然是你们出手拉我下来，那么我就不客气了。”
　　遮蔽苍穹百万里的虚无黑暗中，一个渺小的人影站在那里，目光漠然看着眼前顶天立地，散发着破灭大千威势的四尊不朽大帝。
　　“果然是人族，这次你被我们拉出时光长河，我看你往哪里逃。”龙蛇大帝看着那渺小犹如尘埃般的身影，眼眸中露出恐怖杀意。
　　“我要将你的灵魂封印在身躯中无法超脱，我要将你的肉身放置在炼魔蚀魂炎上烘烤亿万年。”
　　无数沙沙声响起，那尊犹如无数黑沙一般的不朽大帝看着向南飞，就像有亿万只多足虫子爬行一样令人毛骨悚然。
　　“人族，告诉我等你的目的，否则我等会让你知道我等威严不可冒犯。”看着气息全无的渺小声音，不朽大帝紫冕声音阴冷谨慎道。
　　“区区几个十一阶境界，实力勉强十二阶的生物，口气不小啊。”向南飞漠然的目光中闪过一抹玩味。
　　“难道你们以为，靠你们四个，和下面那些勉强有十一阶初期实力的所谓不朽之王，和那些实力有十阶的真仙就能留下我。”
　　在时光长河中游走数千万年，虽然一步一万年无惧光阴之力冲刷，但在向南飞灵魂中的时间也刻上了数千万年痕迹。
　　所以此时有些无聊的向南飞倒不介意和这些称霸一个纪元的存在玩玩，打发心情，不过玩法却要按照他的意志来。
　　比如，喜欢简单粗暴解决一切的手段。
　　“听好了。”目光中带着蔑视的轻蔑，向南飞嘴角浮现冷笑。
　　“你们一人接我一招，未免无聊，境界我会压制到你们相同的境界，不死这次就放过你等。”
　　“狂妄”
　　“你在找死”
　　听到向南飞如此轻视的话，瞬间屹立莽古亿万年巅峰的四大不朽大帝愤怒了起来.
　　而在远处七个方位主持着神阵的七大不朽之王，目光像看傻子一样看着被四尊巍峨身影包围的尘埃。
　　“看好了，别死太快了。”直接无视它们的向南飞目光中，浮现暴虐毁灭一切的恐怖气息。
　　刹那间体内鸿蒙宇宙震动，一股恐怖无法形容的力量奔涌，传递到他的右手，然后握掌成拳。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　在四大不朽大帝，七大不朽之王和百多尊真仙的神魂感应中，瞬间天地大道崩坏，恐怖无法想象的拳头超越因果，光阴，刚一轰出就落在了四大不朽大帝身上。
　　不管是能隔绝时空撕裂的护体神光，身外涌动的大帝大道规则之力，还是它们经过亿万年打磨，早已坚不可摧的鳞甲、身躯。
　　没有丝毫作用，被那渺小到忽略不计，比尘埃还不如的人类拳头轰开，然后，本源大道痛苦申呤中至强恐怖力量爆发。
　　大音希声
　　在纯粹恐怖到无法形容的力量面前，四尊称霸疆域广阔堪比数个宇宙莽古亿万年，光阴无法腐朽其神体的大帝，身躯刹那间崩溃，化为了虚无，甚至直接被从根源被抹杀。
　　不管是它们曾经融进天地宇宙的大道，还是过去的时空印记都被抹去。

第三百七十六章 劫后余生的不朽之王天噬
　　轰！！如天塌地陷。
　　当四大不朽大帝彻底被抹杀后，惊天动地的巨响和毁灭冲击波才滚滚咆哮响起。
　　时空长河扭曲暴动，大道崩溃错乱，毁灭一起的冲击以刚才四大不朽大帝所在地出现的亿万里黑洞爆发。
　　轰隆隆！！
　　黑色抹灭一起，犹如浪潮四面八方奔涌而去，曾经龙蛇大帝所在，栖息着混沌龙蛇一族的百万里神山直接被抹去。
　　接着是锁定时空，封印百亿万里区域天地规则的神阵，在那灭世天灾的冲击下瞬间爆发出无尽光芒抵挡，然后轰然爆炸。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　七大不朽之王作为阵眼，一百多尊真仙散布亿万里区域，数千至尊作为节点调理一条条万里山脉混沌地脉之气的神阵轰然爆炸。
　　铭刻进百万里山脉上的一枚枚驱山神符爆炸瞬间，连同混沌地脉一起破碎，与受到反震之力的至尊化为血雾。
　　整个天地都震荡摇晃，似乎下一刻整个宇宙都将崩溃。
　　当末日终焉般的毁灭冲击过后，数百亿万里大地化为一片废墟，恐怖的大破灭气息笼罩整个世界。
　　连同曾经在这片区域栖息的无尽凶兽，一个个依附于帝族的强大种族一起被彻底抹去，上面还包括二千多尊受到反震之力直接死亡的至尊强者。
　　剩下的真仙等人，因为境界和实力要强上百倍的原因，只有直面第一波冲击的二十多尊真仙，和一尊不朽之王陨落，其余大部分都受了轻重不一的伤势。
　　不过此时它们全都目光无神的看着眼前周围一切，根本不敢相信汇聚整个莽古界域大部分力量，就算是再造乾坤都没有问题。
　　但是却被人一击全部抹杀，是的一击，在它们停滞的意识中，当时那个人族一击四拳，直接将无敌的不朽大帝轰杀。
　　此刻在一片废墟中，天地一片死寂，剩余残活的那些异族不朽之王，真仙或飞在天空，或趴在碎裂大地上，全都吓傻了一般眼神木然。
　　直到让所有人感觉到刺骨的寒冷，冷入骨髓的声音响起，打破让人压抑直欲疯狂的气氛。
　　“呵……无趣，就这点实力居然想着将我从时光长河中拉出来，简直找死。”
　　亿万里虚无黑暗中心，身穿黑底金边古朴帝袍，身后燃烧着灭世之炎大氅在暴动的时空之力下猎猎乍响的向南飞，犹如带来宇宙终焉的无上至高魔神一般，漠然冰冷道。
　　“假的，一切都是假的，怎么可能有人这么强，我不信。”
　　“吼……”一尊龙首蛇身，长达数千里，龙蛇帝族唯一存活的不朽大帝神魂错乱中，发疯一般咆哮朝黑暗中心冲去。
　　巨大无鹏的身躯上，属于龙蛇一族的天赋神通虚空大道之力、腐蚀大道之力闪烁，化为一张遮蔽苍穹的黑洞直欲吞噬那个恐怖身影。
　　但是就在这尊龙蛇不朽之王出手瞬间，也将周围惊恐慌乱的不朽之王和真仙惊醒，它们没有向龙蛇不朽之王那样发起攻击，而是惊恐中施展各种手段逃跑。
　　面对这种一击抹杀四大不朽大帝的恐怖存在，它们要是还不能分辨出眼前形式，那不是白活了数百上千万年吗。
　　所以瞬间，撕裂空间的撕裂空间，顺着大道之力遁去的架起遁光，钻大地的钻大地，各显神通直接逃跑，只想远离这个恐怖的存在。
　　“一个……”
　　冻结灵魂的声音响起，同时，所有真仙，不朽之王的意识中，光阴之力再次几乎停滞的情景再次出现，瞬间它们知道那超越光阴速度，凌驾因果的攻击再次来临。
　　冰冷的声音中，化为一尊百万年毁灭龙蛇扑向向南飞的不朽之王，身躯从头开始风化，最后在律令般的恐怖规则下直接抹去。
　　“第二个”
　　犹如至高死神宣布死亡的声音中，一尊刹那间出现在大地之下万里，形如穿山甲的不朽之王长达千里的神体，从尾巴开始风化，目光惊恐绝望中直接被抹去。
　　“第三个”
　　一头融进空间，自身就是空间的不朽之王连同方圆万里区域，犹如被橡皮擦一般擦去，陨落。
　　“第四个”
　　冰冷的声音中，这次是一尊真仙级异族，形态似狼和螳螂结合，散发着恐怖杀戮气息，身后两对翅膀一扇就遁出千万里，然后在绝望中身形一动不动被从根源抹杀。
　　“第五个”
　　“第六个”
　　此时那些意识光阴感应被分为一瞬十二万之一，意识缓慢转动的不朽之王和真仙充满了绝望，它们知道时间没有变慢，只是对方的攻击速度已经凌驾光阴，超越了因果。
　　所以在冰冷绝望的声音中，全都疯狂催动体内神力，只期望在最后那一刻来临时逃出去。
　　但是没用，在它们犹如分裂停滞的意识中，冰冷每响起一次，就有一尊真仙或者不朽之王陨落，无法阻挡，无法防御。
　　尤其是几尊不朽之王，它们明明感应到体内神力刚刚从体内爆发，能清晰感受到自身爆发从从没有过的速度撕裂时空，朝远处逃离。
　　明明一瞬间它们就能逃离亿万万公里远，但是在它们身形爆发至强神力还没移动万里时，那犹如死亡宣判的声音就已经响起了九十多次了。
　　也就是说，原本残余下来的百位真仙，六尊不朽之王已经陨落不剩几个了。
　　逃不了……四对眼睛怒睁，双头六臂猿身的不朽之王天噬绝望卡在时空裂缝中，一脚还在外面。
　　同样绝望的目光，也从剩余的一尊不朽之王和七尊真仙的眼中透出，是自它们晋级真仙后再也没有感受过的情绪，此时再次回味，却更加让人绝望。
　　“咦！”一声轻咦中，它们意识瞬间恢复正常，然后眼中露出绝处逢生惊喜中，九人以从没有过的速度消失在这片天地，并且预想中的追击也没有到来。
　　“找到地方了。”手中抓着一缕鸿蒙之气，向南飞目光穿透虚空，看向时光长河深处。
　　他那一直笼罩着这段时光长河的恐怖神魂之力，在他摄住手中的鸿蒙之气时，终于锁定了融合在时光长河深处那道鸿蒙之气位置。
　　至于那逃走的几个异族，向南飞丝毫没有在意，几只虫子而已。

第三百七十七章 仙帝的野心
　　轰
　　整个由光阴凝聚的空间中，犹如池塘闯进了一头鲸鱼一般震荡，能令一尊不朽之王转眼千万年光阴逝去的岁月之力暴走中，向南飞收敛气息出现。
　　在这个虚幻世界中心，浓郁犹如实质的光阴之力将一道散发着迷幻色彩，一切之初的鸿蒙之气包围。
　　在本源时间规则之力一瞬百万年侵染下，这道鸿蒙之气已经渐渐开始散开，露出要演化融进本源时间规则之意。
　　“在这里。”神魂之力锁定这个隐迹在时光长河下虚幻世界，向南飞无视这个小世界弥漫的本源光阴之力，走向世界中心那道缓缓游动的鸿蒙之气。
　　轰隆隆！！！
　　就在向南飞身影一动，出现在鸿蒙之气前时，瞬间整个宇宙时光长河暴动，犹如有意识一般爆发出恐怖伟力落在向南飞身上。
　　至强规则之一时间规则如潮汐般涌来，刹那间一道道消减亿万年寿元的光阴刷过向南飞，时间颠倒，光阴错乱种种恐怖威能显现，想要将向南飞抹去。
　　可惜，面对自身就是一个鸿蒙宇宙本质的向南飞，那能令一尊圣人也瞬间迷失在光阴长河中的恐怖威能，犹如微风拂面一般拂过向南飞，没有丝毫作用。
　　“滚”
　　冷声中，一颗百亿光年大小的毁灭终焉魔龙头颅浮现在时光长河中，轰然间一口连同这个受到鸿蒙之气侵染的虚幻空间吞噬。
　　轰！！
　　嘴中蕴含鸿蒙宇宙威能的龙首轰然声下，不但将鸿蒙之气吞噬，更是将暴动的时间长河撕裂出一条无法跨越的鸿沟。
　　“哼！”冷哼声中，向南飞身影出现在暴动咆哮的时光长河之上，一步踏出，直接顺着时光长河一步万年，走向下个目标。
　　而在整个莽古界域，因为向南飞将这个宇宙的时光长河撕裂，整个宇宙大道都陷入崩塌，错乱，无数天灾和危险区域开始频发。
　　又有前面一千多万年连续出现的八处无法愈合的毁灭区域牵连，瞬间整个莽古半独立宇宙露出隐隐崩溃破碎的景象，一时整个异域万族大能恐慌。
　　…………
　　无边无际的仙界十一仙域，以人族七千万年前横跨出世的仙帝‘苍’建立天庭，覆盖诸天为尊，统御仙界十一域，数万小世界秩序驾驭诸天。
　　高座于天界仙帝之下，两尊人族仙王，其余五尊出自龙族，妖族等仙王镇守八方，各自建立属于身仙宫。
　　在这个修炼盛世时代，长生不死的真仙层出不穷，每时每刻都有生灵点燃神火，一尊尊各族天骄斩道明我。
　　但是自两百九十多万年前，一直与仙界相安无事，体系不同但实力隐隐在仙界之上的异域突然露出窥视之意。
　　开始频频骚扰边域通道，给这个祥和盛世蒙上了一层阴影。
　　之后随着越演越烈的局势，一百九十多万年前仙界十一仙域，七千三百一十仙州各族统治者开始调动修炼者军团赶赴边域，与对面开始大规模入侵的异域古族交战。
　　而在十多万年前，原本还在克制着战争规模的边域突然间，异域对面一个个先天王神族军团开始出现，两界战争一下进入到白热化状态。
　　面对犹如疯了，疯狂攻击仙域边界的异域军团，一尊尊异域真仙，甚至不朽之王出现的战场，仙界也派遣四尊仙王前来坐镇。
　　甚至面对如此大战，一直镇压地府，执掌无尽仙域众生灵魂归宿的地尊，也派遣了两尊仙王，带领十殿鬼神军团前去支援，顿时挡住了异域的进攻。
　　而就在前面僵持不下时，在九天之上天界，仙帝当年成道开辟的世界深处，犹如混沌之初的无边世界中，三尊仙王相隔甚远，盘膝闭目静静修炼着。
　　在这个犹如混沌的世界中，大道法则凸显混乱不堪，毁灭同化一切的混沌之气暴动奔涌不息，仙王之下者根本无法停留。
　　“原，说不定后面你也要出手了，现今边域战争越发激烈。”
　　在混沌小世界深处，一个万里大小，犹如通往宇宙本源海一般的紫色通道前，仙帝‘苍’面无表情盘坐于云团之上。
　　在仙帝‘苍’对面，一尊黑发披肩，俊美无涛的青年闭目面向紫色通道。
　　“还是无法得知对面为什么会疯狂发起进攻的原因吗。”青年微微睁开眼眸，眼中混沌一片，散发着不下于仙帝的气息。
　　“无法探知具体消息，我们派遣过去的人传回来的信息只是说，似乎是对面世界深处有不详，让它们感到不安，想要入侵占领这边。”仙帝目光冷漠道。
　　“不详！是和前面几次大道本源震动有关吗。”黑发青年目光微动。
　　“应该是，尤其是在十多万年前那次天地本源暴动后，对面的攻势一下就疯狂了起来，甚至据传回来的消息称，那次变动对面有几尊不朽大帝级存在也陨落。”
　　“什么……和我等一样的大帝级存在又陨落了，没有从时光长河中复苏吗。”闻言，从不管事的仙帝‘原’眼中爆发出惊人神光。
　　“不错，对面又有仙帝级陨落了，并且在虚空中的印记直接被抹去，彻底被抹杀了。”仙帝微微颔首，目光没有丝毫波动，因为他前面已经震惊过了。
　　对于这个宇宙间最强的他们而言，一时陨落根本无事，因为他们早已将自身真名烙印在了宇宙本源虚空，就算陨落也只需经过一段时间后就会从时光长河中复苏。
　　但是前面在收到派遣去异域仙王迟来的消息时，仙帝‘苍’也震撼微微失神，之后就来到了这里。
　　“消息准备。”仙帝‘原’原本漠不关心事事的混沌眼眸目光锐利看着仙帝。
　　“确定，虽然我们两边相隔甚远，但是你没有发现，这些年对面给予我们的危险气一下微弱了下去吗。”
　　仙帝嘴角浮现一抹冷笑：“现在已经确定，对面的大帝级存在已经差不多陨落了，那么对面顶级战力会有一个空乏时期。”
　　“我已经派人去请‘地’和‘六道’，我想我们可以出手，将对面纳入仙界统治了。”

第三百七十八章 仙古破灭的开始
　　天界深处，一座镶在虚空的灰色石门散发着玄奥气息，高达万丈的石门两边，两尊有着真仙级战力的傀儡龙狮静静卧着。
　　“就是这里了吗。”
　　向南飞站在混沌小世界外微微打量了一眼，然后身影直接无视石门，无声无息就走了进去。
　　如幻影般穿过石门后，向南飞就进入了似未开化的混沌世界，狂暴同化一切的混沌之气中，这个宇宙的大道规则混乱无序，时空之力扭曲错乱。
　　行走在暴动的混沌小世界，向南飞犹如不存在这个宇宙一般从三尊仙王身边走过，无人能看见他。
　　一步万里，呼吸间向南飞就来到了这个小世界中心，每时每刻都有无尽规则气息流出的旋涡通道下。
　　“这道鸿蒙之气已经消失了小半了吗。”目光微抬，向南飞的视线穿过紫色旋涡，落在了那处于另一个高维时空的小空间中。
　　在紫色旋涡后面，连仙帝都无法企及的紫色高维空间中，一道已经演化散去小半的鸿蒙之气静静飘荡着。
　　而在不远处，仙帝‘苍’和仙帝‘原’正目光锐利的交谈着，丝毫没有注意到在他们眼前出现的向南飞。
　　没有迟疑，向南飞一步跨出直接穿过通道，走进了高维空间，直接催动太初取走了鸿蒙之气。
　　轰隆隆！！
　　整个混沌小世界的振荡，将仙帝苍，仙帝原和三尊仙王惊醒，然后二人就看见了原先紫色通道消失不见，下面站着一个身影。
　　黑色大氅在混沌之气中猎猎乍响，身穿黑底金边古朴帝袍，黑发如瀑，目中浮现鸿蒙宇宙的青年。
　　“你是什么人，你做了什么？”
　　世界剧烈震荡中，仙帝苍和仙帝原压下心底震惊，神色凝重的看着突然出现，让他们无法看出深浅的青年。
　　“陛下”
　　“发生什么事了”
　　就在这时，三尊仙王也赶了过来，然后他们就惊骇看见这个小世界中心，他们不能随意靠近的大道之泉消失不见。
　　“我，你们没资格知道。”漠然看了几人一眼，向南飞没有理会他们的兴趣，得到鸿蒙之气后就准备转身离开。
　　在这个时空，还有一个和这个混沌小世界差不多的地方，那里还有一道鸿蒙之气等着他去取。
　　轰！
　　仙帝原浑身爆发仙光，瞬间出现在向南飞前面面无表情的看着他，同时仙帝苍和三尊仙王也分为四个区域，隐隐将他围了起来。
　　“阁下，你一出现，我仙界的根基就出现震荡，大道之泉消失，不说明一下的话想离开可没那么容易。”仙帝苍目光锐利，闪烁着惊人神光看着向南飞。
　　此时随着向南飞取走那道这个混沌小世界根基的鸿蒙之气，已经露出隐隐要崩溃的迹象，所以不管怎么说仙帝等人也不会让向南飞轻易离去。
　　“哦……本来不想理会你等，可惜要找死。”嘴角微微上浮，向南飞漠然一笑，看在几人是人族一方份上原本他不打算出手的。
　　“接我一招，不死就看你等造化了。”
　　轰！！
　　没等五人震怒，一朵璀璨黑色莲花以向南飞为中心极速膨胀，恐怖犹如宇宙破灭终焉的毁灭之意焚尽一切，轰然爆发。
　　滚滚漆黑散发着毁灭一切的黑色火焰咆哮，化为一圈湮灭一切的黑色海浪吞天噬地，直欲将一切都抹去。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　面对这灭世一幕，仙帝等人骇然之下爆发无量仙光，巍峨万里神塔，镇压诸天天庭投影等手段全出，笼罩自身以期度过眼前向南飞随手一击。
　　天崩地裂，时空崩塌。
　　原本就失去根基的混沌小世界在向南飞一击之下，直接崩溃，引起整个天界疯狂震荡，似天塌地陷、末日到来。
　　噗嗤……
　　浑身重伤的仙帝苍口喷金色血液，狼狈不堪的看着眼前废墟。
　　轰隆隆！！
　　当天整个仙界十一仙域七千州，数万小世界无数生灵，只要修为达到了点燃神火伪神之上者，都抬头看向覆盖诸天万界的至高天界方向。
　　在他们感应中，那统御诸天万界，覆盖这个宇宙的天庭似乎发生了什么，原本对天地的束缚之力一下消减大半。
　　随手崩毁混沌小世界，重伤仙帝仙王后，向南飞身形在紫色莲花虚影包裹下，直接超维度闪过，出现在了这个宇宙所有生灵死后归处，地府。
　　这个地府可与一般神话中的地府有着天差地别，不但犹如统治仙界的天庭一般覆盖诸天万界无尽生命之地，更是拥有不下于仙界的地位和实力。
　　地府最强者地尊，与仙帝同时期古老存在，实力不下于仙帝，在地尊之下地府中还有一尊六道轮回仙王，隐隐有接近仙帝级实力。
　　之后在两人之下，地府四大仙王，十方阎魔，六十七尊真仙级至强鬼神统御整个地府。
　　而地府势力如此之强，则是因为拥有与仙界深处的混沌小世界一个差不多的地方，无间深渊。
　　无间深渊，无边无际空无一物，只有精纯至极的阴寒黑色雾气弥漫，在无间深渊中心，一条小小黄色泉水缓缓流淌，延绵百里后突然消失。
　　此时在那虚空泉眼之处，实力不下仙帝级的六道轮回仙王正盘膝闭目，镇守着地府最重要之地。
　　而在小溪中间一段，两尊仙王实力的阎魔正闭目修炼，借助本源黄泉提升自身的阎魔神体，以便更加契合地府规则。
　　“三界之基吗，可惜鸿蒙之气是我不能放弃之物。”脚踏虚空，向南飞站在黄泉之眼上淡淡看着黄泉之眼深处。
　　在那仙帝都无法触及之地，一道已经演化消失一半的鸿蒙之气静静不动，散发着无量造化之力演化黄泉，融进这个世界。
　　轰！！
　　整个地府轰然震动，瞬间镇守无间深渊的六道轮回仙王猛然睁眼，怒喝一声：“什么人……”
　　“留下”
　　嘭！嘭！嘭！
　　“噗嗤……”
　　随意一挥手，将几人重伤的向南飞直接撕裂时空长河，无视光阴冲刷离开了这个时空。
　　而无敌这个世界千万年的六道轮回仙王和那两尊阎魔脸色苍白，气息衰弱的躺在虚空，目光震撼看着那脚踏时光长河离去的背影。

第三百七十九章 乱古时代，石国皇都
　　仙古历七千三百万六千一百二十七年间，天界震动，帝尊与几大仙王重伤，使得原本有实力反攻异域的计划搁浅。
　　同时当天，大地哀嚎，地府惊变，万鬼咆哮，三大仙王阎魔重伤，拉开了仙古终结的序幕。
　　本源咆哮，宇宙震怒。
　　在这个宇宙的本源海中，一朵遮蔽整个本源海的紫色三十六品莲台悬浮，无数粗达万里的根须垂下，探入本源海深处。
　　紫色莲台之上，巍峨神体高达百亿光年的向南飞盘膝而坐，全力催动太初禁锢这个宇宙的本源规则核心，束住那八道鸿蒙之气缓缓炼化。
　　…………
　　石国皇都，古老如山岭般城墙耸立，斑驳沟痕带着岁月气息，繁华无比的都城中人来人往，凶兽攀扯，战车横行。
　　“陛下，听红叶说城中的珍兽行今天有强大可爱小神兽卖，等会我们去看看好吗。”
　　街上身穿黑色羽袍的向南飞负手漫步，在他左侧，身穿粉色精致长裙的红莲笑意盈盈歪着头，眼眸中流露出化不开的柔情。
　　芊芊细腰被一条金丝带束住，双手背在身后，使得身前一对惊人雄伟呼之欲出，诱人至极。
　　在向南飞右侧，身穿火红色鲜艳仙裙的焰灵姬眼角带笑，双手挽着向南飞右臂，半边身子都倚在向南飞身上，狭长妩媚眼眸笑眯眯的看着。
　　而在三人身外数米处，不管人车都下意识自然而然避开三人，似乎那是一个独立领域。
　　“那些东西又没有什么实力，你们买来干什么？而且要的话，叫人传话让他们送去庄上就可以了啊。”向南飞微微挑眉。
　　“那些小动物很可爱啊陛下。”红莲没有放弃，在一起生活数年后，现在她们在向南飞身前性格已经能放的开了。
　　“而且奴家只是想和陛下一起去买，那样才有意义啊。”说着，红莲双手环过向南飞手臂，紧紧搂着带着撒娇的声音道。
　　“陛下，难得你今天和我们出来，一起去吧。”
　　“是啊陛下，奴家也想去挑一只小家伙，这样在奴家回去后，没有陛下在时看见它，就能想起陛下了。”
　　另一旁的焰灵姬倚在向南飞身上，红唇轻语，吐气如兰轻声道。
　　“呃……好吧，等会去看看。”向南飞无所谓道。
　　此时他已经降临这个时间段四年了，在前面搜集完那个时空的鸿蒙之气后，他就进入本源海镇压宇宙天道意志，强行提取出核心规则中的八道鸿蒙之气。
　　之后顺着时光长河随意撕裂，就来到了这个时代。
　　此时在他体内的鸿蒙之气达到了十道，还有前面镇压的那截永恒长河暗面，他需要花费段时间将其梳理炼化。
　　所以既来之则安之，向南飞在这个石国都城买下一座庄园，然后将焰灵姬和红莲等人带了出来，在这里安心当了几年富家庄主。
　　难得安定下来，这几年时间向南飞在焰灵姬诸女侍奉下，犹如陷进了温柔乡一般，每天都被一群绝色美女环绕。
　　当年在炼化焰灵姬她们所在宇宙后，大部分时间诸女都在借助神朝气运静心修炼，加上有向南飞每月一次意志降临指导。
　　在里面十几年时间中，实力最高的焰灵姬和红莲已经突破了七阶，红叶、雪柔等诸女也突破了神阶。
　　之后在这个世界待的几年中，诸女日夜在向南飞滋润下，全部再次进阶，不但实力强大无比。
　　一个个爱美的女人更是肌肤如玉，神光照人，完美犹如九天神女。
　　“狐女哦，本店最新进了几名狐女，个个靓美，全都是一等一的佳丽，是真正的狐狸精，迷死人不偿命，走过路过不要错过。”
　　就在这时，漫步的向南飞三人不知间走到一片犹若宫殿建筑外，高大富丽堂皇，就座落在主街旁边，一个打扮的妖艳女人大声喊道。
　　“这个世界真愚昧，居然还有奴隶贩卖。”红莲眉头轻皱，看着一个个衣着华丽的男人面露奇光，目光炙热的走进那间门店鄙视道。
　　“可惜陛下对这个世界没有兴趣，否则将葬天将军招来将其彻底扫平。”进阶八阶神o境界，堪比这个世界真一境界的焰灵姬也眉头微皱道。
　　对于这个世界的愚昧和血腥，四年前诸女在刚来时还有些不适应，因为在她们世界，在向南飞镇压天下数十年后已经进入文明盛世。
　　“没必要，征服世界对于我来说没什么用。”向南飞微微摇头。
　　对于一念宇宙生灭的他来说，什么手下势力其实用出不大，到了创世永恒后，所谓的势力已经可有可无了。
　　十二阶实力以下者，对于他们来说随意花点时间，开辟一个黄金宇宙时间加速万倍，就可以定向培养一大批出来。
　　“我们进去看看吧。”突然向南飞目光微动，提议进去看看。
　　“进去看看！难道陛下对那所谓的狐狸精有意思，想换换口味。”紧了紧手中搂着的手臂，丝毫不在意自身雄伟变形的焰灵姬语气暧昧道。
　　“不是，里面似乎有个东西有点意思。”向南飞没有在意焰灵姬的语气，微微摇头带着两人朝里面走去。
　　他刚才微微感应到，一条细小与他相连的因果线一闪而过，所以目光露出较有兴趣之色准备进去看看。
　　要知道此时的他完美收敛一切气息，甚至把自身的灵觉都压到了最低，以免本能全知全能的灵觉让难得写意的日子太过平淡。
　　此时突然出现能被他清晰感应到的一丝因果线，想来不会太过平凡，所以引起了他一丝兴趣。
　　此时殿中聚集了许多人，以青年男人为主，全都看向宽广的大殿中间，那里几个身材火爆、十分漂亮，脸颊有着淡淡狐纹的年轻女子。
　　“可惜是狐女，不是狐狸精，容貌虽美，无法与真正的狐狸精那种绝色相提并论。”一个锦衣青年人摇头说道，似乎相当的懂行。
　　“大哥，狐女跟狐狸精啥区别吗？”一个清秀灵动，身穿兽皮衣，年约十三四岁的少年在旁好奇问道。

第三百八十章 恐怖神秘的孔雀山庄
　　“狐女，只有少量狐族的血统，几乎快被稀释没有了，有少部分狐族特征。而狐狸精那可是真正强大的凶兽化形而成，极其罕见，并且都是绝色。”
　　青年男子黑眼圈很重，一副酒色过度的样子，看着少女侃侃而谈。
　　忽然，这人此时才发现了少年年纪不算大，不由露出异色。
　　而这时向南飞带着焰灵姬和红莲也漫步走了进来，目光随意打量了一下里面后，向南飞的目光就落在了少年身上。
　　或者说，向南飞的目光落在了少年脑海，隐藏在发丝上犹如尘埃的晶莹小塔，前面与他一闪而过的因果线就在那上面。
　　是那座塔吗。
　　看见晶莹小塔瞬间，向南飞就认出了塔的来历，当年仙帝原的本命仙器，被他随意一击连同仙帝一起重伤，所以有一丝因果链接。
　　不过在看出小塔来历后，向南飞就对它不感兴趣了。
　　同时丰神俊朗，完美犹如神人，气质出尘似仙的向南飞和容颜绝世的焰灵姬、红莲刚走进大殿，瞬间人群一静，诡异地令所有人目露畏惧之色。
　　“哎呀，是孔雀山庄庄主和庄主夫人光临，失礼失礼。”刚才还在门口烟视媚行，大声吆喝的妖艳女人脸上带着恭敬之意，赶紧上前赔笑道。
　　“哦，听说你这里有狐狸精，我进来看看。”目光漠然的看了眼妖艳女子，向南飞随意道。
　　“额……抱歉庄主大人，这个其实只是一些有着一点狐族血脉的低级女子，不知庄主大人能不能看得上。要是庄主大人看上了的话，我免费将她们送到府上。”
　　没有迟疑，妖艳女子毕恭毕敬道。
　　“这样啊，那就算了。”向南飞随意摇摇头，然后转身带着焰灵姬和红莲又走出了这家殿，没有一点留恋之意。
　　“庄主，庄主夫人慢走。”如蒙大赦，妖艳女子神色一松，恭敬送出了门外。
　　同时在向南飞离去后，整个大殿也再次议论纷纷了起来，但却没有了前面那种热闹气氛了。
　　“大哥，那人是什么大人物吗，我看你们这么怕他。”就在这时，前面的清秀灵动少年看似好奇问道，眼底深处闪过一抹惊骇。
　　因为在他耳边，在他记忆中恐怖无敌的小塔刚才传声，让他询问，并且那曾经一直对一切都不屑一顾的声音，蕴含着一次惊异和颤抖。
　　“小兄弟是外来的吧，不知道孔雀山庄也正常。”眼圈青年上下看了看少年，看他一身兽皮，但气质不凡的样子也猜出了他不是皇都之人。
　　“正是，小弟倾慕皇都繁荣，所以不远万里前来见识一下。”少年露出阳光笑容，点头承认道。
　　“那你今后要是在街上遇见印着华丽孔雀图案的攀车时，一定要小心千万别去冲撞了。”青年似乎有着说教的癖好，顿时露出了一点兴致。
　　“孔雀山庄从四年前横空出世，据说庄内庄主夫人全是难得一见的绝世美女，男的只有庄主一人，并且各个实力惊天动地。”
　　“在四年前孔雀山庄刚出现时，没人知道其威名，但是直到一天孔雀山庄的几个庄主夫人外出游玩，被几个王侯公子看上绝世容貌时，才被世人所知。”
　　“当时只有一个名叫琴心的庄主夫人随意出手，就直接镇杀了三个王府公子，四个侯府公子和他们带着的侍从和供奉。”
　　说道这里，眼圈青年咽了咽口水，看着少年的目光露出惊骇之色，似乎想起了当时什么震撼场景一般惊叹道。
　　“你别以为就这样了，后面才是真正的震撼场面，当天三大王侯以旗王府为主，直接带着府内重兵和一干供奉直接包围了孔雀山庄。”
　　“一个个叫嚣着要将孔雀山庄夷为平地，啧啧……你猜猜后面怎么样了。”摇摇头，眼圈青年看着灵动少年，然后不等他开口，自个自的就又说道。
　　“那天孔雀山庄只出现了一个庄主夫人，璀璨神光满天，轻描淡写的将所以前犯者斩杀，不管是王侯府的长老，还是供奉的强者。”
　　“之后那名庄主夫人驾驭神光，直接出现在三大王府上空，准备彻底抹去王府时，人皇突然出现，并十分客气的说保证会给孔雀山庄一个交代，此事才平息了下来。”
　　“这么厉害。”少年瞪大眼睛，露出有些难以想象一样的表情，而在他眼底深处一抹深思闪过。
　　“那是，刚才孔雀山庄庄主身边的两位庄主夫人看到了吧，气质温柔，容颜绝世吧。”黑眼圈青年看着少年羡慕道。
　　“嗯，很漂亮。”灵动少年点点头，说道这个他也不得不承认刚才那两个女人真的漂亮惊人。
　　“那个左边，叫做红莲的庄主夫人，就是当年随手抹杀王侯级存在之人，据说就算是人皇陛下，也不是她的对手，当年就在那位夫人要无视人皇出手抹杀三大王府时，还是庄主传音将她劝了下来的。”
　　“而且之后人皇直接将那三个王府降级，严重处罚，赔偿了惊人财富到孔雀山庄，并且送了许多奇珍异宝讨好诸位夫人，此事才渐渐平息了下来。”
　　“真的。”少年瞪大眼睛，配合露出一副震撼之色，似乎也难以想象刚才那个温柔依偎在青年身上的漂亮女人，居然拥有如此实力。
　　“小哥，别去震惊了。来说说你看中哪个狐女了，说一声，我立刻给你送到府中去。”这时送走了向南飞三人后的那个妖艳女子娇笑道。
　　此时少年也已经知道想要知道的了，所以闻言好奇的向里观看两眼，顿时看见中心五个肌肤雪白，容貌漂亮妩媚，眼睛水灵灵，生有一对雪白的狐狸耳朵狐女，散发着奇特魅力。
　　“真奢侈与**。”少年鄙夷嘀咕道，这难道就是皇都那些公子哥的生活吗，看中美女就可以这样购买。
　　然后没有理会面色不悦的妖艳女人，转身就朝外面走了去，当来到大街上时，少年目光一变，锐利惊人。
　　在少年走出去很远后，他的发丝间，一尊微不可查晶莹小塔摇动，对他传音，道：“刚才那个所谓的孔雀山庄庄主，你今后遇见时能离他多远就滚多远，若是避不开就一定记得恭敬，万不可有一丝得罪他。”
　　这样忌惮的话语，让少年顿时一震，因为他从小塔声音中隐隐感受到了惊恐，这让他骇然不已。
　　自他得到神秘小塔后，从没有在它身上感受到丝毫格外情绪波动，一直都是一副神神秘秘，高高在上的语气，更别说惊恐。
　　手机站:

第三百八十一章 惊恐的小塔
　　“你认识那人？很强吗。”少年神色凝重问道。
　　“别问，有些事情知道太多对你没好处，而且我也不能确定是不是他，毕竟那么多年了。”小塔的声音有些不确定和疑惑。
　　大道崩溃后，千万年下来就算是仙帝，仙王都陨落了，那人居然还在……在少年脑后，晶莹小塔闪烁着明晦不定的光芒。
　　而在少年离去后，妖艳老板娘就收敛了笑容，迅速进了古建筑群后面。
　　在一座殿堂中，一个身穿白色霓裳，狐媚天生，容颜绝美，年约十**岁的女人目露奇光的端坐在椅子上。
　　在其背后，几条雪白的狐尾微微摇曳，晶莹透亮，闪烁光泽，散发着诱惑和强大气息。
　　“注意那个少年，可能是荒域未来的霸主之一！”狐媚女子虽然一双眼睛水汪汪，美丽的近乎魅惑，但此时却无比认真，郑重叮嘱。
　　“什么？”老板娘吃惊。
　　狐狸精国色天香，身段玲玲起伏，肌体若象牙般洁白，她盯着手中一块玉璧，道：“神璧在他出现时亮了。”
　　老板娘震惊无比，因为她知道，狐女代表了怎样一种可怕的力量，荒域即将要大乱，那个组织在提前准备，这是要应劫而选霸者。
　　“荒域并不荒芜，还是有天骄生灵啊。”这名白衣少女自语，藕臂露出，雪白晶莹，眼睛若水般，眸光醉人。
　　“对了，那个所谓的孔雀山庄，你了解多少。”在说完那个少年的事后，狐妖女子目光微微凝重道。
　　她前面也听见了黑眼圈青年的话，一个几年前突然冒出来的强大势力，尤其是在这即将大乱的时候出现，令她不得不多想。
　　面对狐妖询问，妖艳老板娘不敢怠慢，赶紧将外界所知的情报再次说了一遍，不过和黑眼圈青年所说差不多。
　　“那个山庄很神秘，除了知道整个庄园的一个个夫人漂亮惊人，实力强大无比，山庄只有庄主一个男人外，没有别的资料露出。”
　　“而且那个山庄很低调，平时大部分都没人出来，尤其是那个庄主更是很少露面，偶尔有人出来也是几名庄主夫人外出买些小东西。”
　　妖艳老板娘又补充了一些恭敬道。
　　“那个山庄庄主出过手吗？实力有多强。”狐妖若有所思的问道。
　　“没有出过手，实力很强也是大家根据那几个夫人出手后猜测的，毕竟能让这样的强者甘心共侍一夫，实力必定不弱。”
　　“也是，看来我们要找时间去拜访一下了。”狐妖女人缓缓点头，妩媚的眼眸中闪烁着光芒，此时荒域即将大变来临，就突然出现了一个这么强大的庄园。
　　“陛下，我们买这只吧。”在一家犹如宫殿一般巨大，布满强大符文阵法的商行中，红莲微微俯身指着符文阵法中，一只巴掌大小，浑身毛绒绒的白色小兽。
　　“庄主夫人好眼力，这是我行刚刚运来的镇店之宝，一只有着天苍魔狮和狴犴血脉的半纯血凶兽。”
　　“这只凶兽和焰夫人选的赤璃金晶龙一样，也是准备送去王府的，不过既然两位夫人看上了，王爷肯定愿意割爱。”
　　这家有些王府后台的商行老板恭敬赔笑道。
　　“陛下，我们就买这两只吧，看起来好可爱啊。”说着红莲无视符文防御罩，直接伸出白皙修长手掌，将毛茸茸的小凶兽抓了出来。
　　而在商行老板记忆中，凶狠异常的小凶兽在红莲手中却乖巧无比，眯着一对金色眼眸有些享受的被红莲捧着。
　　不过更让商行老板注意的，却是当年露出不下于人皇实力的红莲对向南飞称谓，陛下二字令他心神一震，不过圆滑老成的老板面色不露声色。
　　“好，喜欢就都买了吧。”向南飞微微点头无所谓道。
　　两只先天神兽都不是的生物，在向南飞眼中也就长的可爱，让红莲和焰灵姬高兴一下的作用了。
　　“谢谢陛下。”眼角带笑，红莲脸上露出灿烂笑容。
　　“老板，你将这两个小东西送回山庄吧，那里会有人结账。”
　　一手挽着向南飞，焰灵姬微微一笑将肩上尺许长，长着一对羽翼的红色小龙递给了商行老板，被后者小心谨慎的接过。
　　“陛下，今天时日尚早，我们去别的地方逛逛吧。”仰头看着向南飞，焰灵姬妩媚一笑道。
　　她们为了今天让向南飞陪她们出来，可是花了大力气，还有许多计划中的地方没有去过。
　　至于刚才让她们高兴的宠物，只不过是因为有向南飞陪着买给她们的，所以才能让她们高兴一笑而已。
　　“放心，既然答应了陪你们转转，今天就听你们的。”说着向南飞就转身带着两人朝外面走去。
　　“看来陛下对我们姐妹的服侍比较满意，那是不是下次再这样，陛下也愿意再陪我们出来。”朝外走着的焰灵姬脸颊浮现一抹红晕，目光期盼道。
　　“咳……这个到时候再说。”向南飞目光微动，没有正面答应。
　　不过昨晚焰灵姬在水中柔媚如水，热情如火的风情倒是在向南飞眼底一闪而过，而且当时还有红莲几人。
　　之后当天向南飞陪了两人在这座巨大古城转悠了一圈，令许多人暗自猜测不已。
　　“焰姐，这只小龙好可爱啊。”
　　清晨，古典生香，占地数十里的庄园中，灿烂鲜花盛放，一株株灵树花开的园林小亭中，几个国色天香的美女围着昨天焰灵姬选的赤璃金晶龙。
　　此时那条拥有半纯血的小龙正睁着一对萌萌大眼睛，站在亭中石桌上可爱的转悠着，一点也没有凶兽的样子。
　　因为在有点灵智的凶兽本能感应中，周围的一个个看起来漂亮无比，笑语欢声的女人，每一个都是一尊恐怖堪比神o的存在。
　　“不对红叶，我觉得还是莲姐的白狮可爱，毛绒绒的揉着好玩多了。”
　　在她们相隔几米的小亭中，身材娇小长相十分漂亮，身穿淡绿色无肩黑色蓬松裙，露出白皙双肩，胸前饱满浑圆直欲撑开束绳。
　　嫩的能掐出水的娃娃脸带着婴儿肥，身材火辣的合法萝莉看着她们，手中正捧着那头有着神兽天苍魔狮和狴犴血脉狮子。
　　至于向南飞，就坐在她们身后，手肘搁在石桌上，神态悠闲，眼目般眯，大部分心神都方在体内炼化鸿蒙之气。
　　“陛下，外面有个自称是截天教的来人，递上拜帖想要拜访陛下，而且是个大美女哦。”
　　就在这时，焰灵姬缓缓走了过来，妩媚眼眸中充满了柔情轻笑道。
　　手机站:

第三百八十二章 深不可测
　　“截天教，没兴趣。”半眯着眼睛向南飞没兴趣的挥挥手。
　　“陛下，要不你就见见，据说这个教会还是有点实力，看看她想说什么。”
　　说着焰灵姬丝毫不在意场合，来到向南飞身后俯身趴在了他背上，红唇轻启，吐气如兰充满了诱惑。
　　“焰姐，你不是又收了人家的东西吧。”坐在向南飞身旁，一直看着雪柔她们逗弄小白狮的红莲笑看着焰灵姬。
　　“还是莲妹聪明，两瓶据说由神花提炼而出的神香，香味清新怡人，持久不散，等下分你一瓶。”焰灵姬狭长美眸流露出淡淡笑意。
　　说完焰灵姬吧红唇凑到向南飞耳边，低声诱惑到：“陛下，去见见吧，我都收了人家礼物了，今晚奴家在白玉池好好服侍你好不好。”
　　呃……
　　闻言，向南飞睁开眼睛，感受着身后的柔软目光一动，微微摇头：“好吧，看看她想说什么。”
　　说着向南飞长身而起，看着眼前的焰灵姬，嘴角微微上扬，低头在她耳边：“还有，那些东西没什么用，我觉得你的体香更迷人。”
　　说完向南飞就扔下脸颊浮现红晕的焰灵姬，转身离去：“告诉截天教的人，我在前院见她。”
　　“哎呀我听见了哦焰姐。”红莲笑眯眯的看着焰灵姬，目光调侃。
　　“天狐见过庄主。”被那些女人布置得奢华淡雅前厅中，截天教狐女微微俯身，对向南飞行礼道。
　　“坐吧。”向南飞颔首淡淡道。
　　“多谢庄主。”狐女丝毫没有感到一点自己被怠慢的意思，微微一笑坐在了一侧的椅子上。
　　而跟着狐女前来的古灵精怪侍女，在来前也被吩咐过，不敢造次，静静的站在狐女身后，但一双灵动的眼睛四处乱看。
　　“陛下，请。”
　　就在狐女坐下，向南飞准备开口问其来意时，侧面走出白色丝绸薄裙着身，长相靓丽动人，透着一股温柔贤淑气质的女人。
　　“……琴心你不是在后面逗那条小龙吗。”看着眼前笑眯眯端着两杯茶的女人，向南飞眉头一挑。
　　眼前的琴心和焰灵姬她们一样，是当年在天行九歌世界向南飞后宫中，处理政事三十六女中的一个小组长。
　　而且平时气质温柔贤淑的琴心，做事手段反而雷厉风行，干净利落。
　　“奴家有些好奇焰姐姐说的截天教客人，到底有多美丽，所以顺便来看看。”
　　执掌天下诸事数十年，又和向南飞朝夕相处数年后，清楚向南飞性格的琴心已经没有以前那么拘束，笑语盈盈地微微行礼后，给了向南飞一个调皮目光转身朝狐女走去。
　　“来者是客，请。”面对外人，琴心收起了脸上只对向南飞露出的温柔笑容，对狐女礼貌一笑。
　　“夫人客气了，天狐不敢当。”看着气质不凡，透着仙灵之气犹如神人的琴心，狐女目光一紧，赶紧起身双手接过琴心托盘上的茶杯。
　　而琴心在狐女接过茶杯后，转身对向南飞灿烂一笑：“陛下，奴家要去后面复命了。”
　　说完，女人就在向南飞微微头疼中朝侧门走去。
　　而狐女看着眼前气氛和谐一幕，目光微微一动，同样也注意到了琴心对向南飞的称呼。
　　在琴心走后，向南飞坐在主位上，淡淡看着妩媚动人的狐女，简单直接道：“有事？”
　　“庄主误会了，天狐此来只是代表截天教对庄主拜会一下，对于强者，我截天教一向秉承友善态度。”
　　狐女面带微笑，水灵灵的眼底深处，锐利光芒落在眼前没有烟火气息的青年身上，但却什么都看不到。
　　“听说一个星期后，都城有一次盛大的拍卖会，不知道庄主有没有兴趣去看看。”收回眼底一无所获的探寻目光，狐女脸上笑容没有丝毫变化。
　　“到时候看看吧。”向南飞不置可否。
　　“截天教，我认识一个朋友，也创立过一个名叫截教的大教，你们的名字有些相像啊。”向南飞目光有些奇怪的看着狐女。
　　“截教！”狐女声音凝重的念了一遍，随即目光思索半天后有些疑惑：“恕天狐孤落寡闻，没在诸域听过截教之名。”
　　“正常。”向南飞莫明一笑，没有再多说什么。
　　之后向南飞随意与狐女简单聊了几句，没有在意她的试探后将她打发了。
　　咕噜咕噜声中，由四头凶兽拉着的马车上，狐女天狐闭目沉思，仔细回忆着前面与向南飞交谈的所有话。
　　“滴水不漏啊，一点有用的信息都没露出来。”良久，狐女微微一叹睁开了充满魅惑之意的眼眸。
　　“小姐，那个庄主有那么强吗，我看很普通啊。”这时狐女的侍女，那个小狐妖好奇问道。
　　“深不可测。”目光凝重中，狐女从怀中拿出一颗黯淡无光，布满了裂纹的白色珠子。
　　“苍青一元珠，碎了……”俏丽小狐妖惊骇的看着狐女手中的破碎珠子，一双清澈眼睛瞪的老大。
　　苍青一元珠，狐女偶然得到的一见秘宝，功能鸡肋毫无神效，但却有映照方圆一里内强大存在的能力。
　　只要是修为超越狐女的强大存在，它就会给狐女传递出危险信号，越强反应就越大，曾经就靠着这颗珠子，狐女避开了许多暗杀。
　　“那个庄园，简直恐怖。”狐女眼中此时才浮现心悸之色。
　　在拜访时面对接待她们的焰灵姬，珠子就传给了她面对门中至强者的恐怖危险气息，而当接近向南飞时，一股遮蔽苍穹的黑暗闪过，珠子就直接破碎。
　　而就在狐女惊骇时，向南飞走到了后面的林园中，在迎上来的焰灵姬几人拥戴中走进了典雅亭子中。
　　“陛下，琴心妹妹回来说那个狐妖很漂亮啊，谈的怎么样啊。”在向南飞坐下后，红莲站在他身后轻柔捏肩，轻笑道。
　　“过几天城里有个拍卖会，你们有没有兴趣去看看。”向南飞没有理会红莲的打趣，问道。
　　“陛下去吗，陛下去我们就去见识见识。”周围的女人不是很感兴趣，她们每天能在这里陪着向南飞就已经很满足了。
　　“到时候都去看看吧，就当散散心。”
　　手机站:

第三百八十三章 震撼出场
　　轰隆声中，由八头凶兽拉着的一辆黄金战车驰骋而来，灿烂夺目，犹若一轮刺目的太阳划过大街冲到骨蛊拍卖行。
　　凶威慑人，头上生角，身上鳞甲冷冽，有一种惨烈的杀气迎面扑来，一看就是都上过战场、经过无数场生死搏杀的猛兽。
　　“这是谁？！”
　　路边有人惊呼道，这种战车一般人可没有资格用，敢用之人至少都是王侯贵族。
　　“这是混天侯！”这时有人认出了车上的侯府印记，脸色不禁一变，显然对这位王侯非常的忌惮与惧怕。
　　在战车两旁，还有一队精兵，皆身穿黑色甲胄，肃穆而威武，散发着百战还生的惨烈气息，煞气逼人。
　　黄金战车停稳后，八头凶兽并不嘶吼，静止不动，高达数米的庞大躯体给人强大压迫感，就是骨蛊拍卖行门前盘着的两头蛟龙也都瞳孔收缩，凝神戒备不已。
　　“呼”的一声，战车的帘子被扯开，一个身形高大的男子一步迈出，身穿玄金色战衣，气势磅礴如山。
　　“居然是混天侯，他不是在镇守边疆码，这些年同木族人大战，屡立奇功，实力非常强大。”路过一些人目光闪烁不定。
　　青年下车后没有停留，无视周围窥视龙行虎步，带起一股狂风走进了拍卖行。
　　路边，拥有仙帝残缺仙器的少年石昊也没有急着进去，站在路边一边打量着那些一看不凡的来人，一边凝神听着周围的议论。
　　花雨纷飞，一片晶莹，阵阵馨香扑鼻，洒满街道，就在这时一辆辇车凌空而至，被几头瑞禽拉着。显然来的人身份不简单，引发众人惊呼。
　　“十六公主来了！”众人哗然，张望着想要看看公主容颜。
　　据说这位公主深受人皇喜爱，在皇都很是出名，身姿妙曼动人，在几位女子的陪伴下走进骨蛊拍卖行。
　　之后随着时间推移，又来了一批批身份显赫的人。
　　站在街边，石昊感觉收获颇丰，听着周围那些人的低声谈话和不时响起的惊呼，他也渐渐梳理出了皇都的大致势力划分。
　　轰！轰！轰！轰！
　　就在这时，整条宽广百米的巨石大街都震动了起来，似乎是有庞然大物正在缓缓走来，沉重如山，地动山摇。
　　“那是什么……”惊骇之声此起彼伏，两边许多看热闹的人全都震撼的看着街头出现的巨大龙攀。
　　吼……
　　震动苍穹的低吼声，带着恐怖神威，令所有人浑身一颤，尤其是拍卖行门前的那两头蛟龙，更是软绵绵犹如无骨之蛇一般瘫在地上。
　　两头高达三十米，体长百米如小山，传说中的神兽黑色麒麟发出一声骇人低吼，庞大身躯拉着一辆白金龙攀行走在淡淡浮现的黑色云雾间。
　　“麒麟……”
　　“这股令人忍不住跪拜的神威，是真的神兽……”
　　“车里是谁，居然让两头麒麟拉攀。”
　　此时不但街边的人惊呼，就算是前面已经进入拍卖行的那些王侯，一方大人物也有许多走了出来，看着那两头散发着恐怖毁灭气息的麒麟震撼不已。
　　淡淡黑色云烟环绕，狰狞龙首吞吐着毁灭黑烟，猩红暴虐的眼眸令所有被扫过的人，不管修为多高都浑身一冷，一股无法抗衡的弱小涌上心头。
　　“小心，那人来了，后面我不会出声，你自己注意点。”石昊耳边响起了小塔忌惮的声音。
　　“是那人的攀车吗，果然气势不凡。”石昊目光锐利的落在缓缓走来，犹如吞噬一切的黑暗龙攀上。
　　轰！！
　　当龙攀停在拍卖行门前时，所有被向南飞将气息限制在六阶神o麒麟所摄的人，此时才如梦惊醒。
　　吼……
　　低吼一声，两对猩红目光扫过地下浑身软瘫的蛟龙一眼，不屑过后两头被赋予了灵智的麒麟高傲昂起头颅。
　　就在这时，白皙修长的玉手拉开车帘，随即一身鲜红如火，精致华丽，下面裙摆蓬松长裙的焰灵姬走了出来。
　　犹如被一团烈焰熊熊燃烧的玫瑰，焰灵姬狭长妩媚眼眸带着笑意，掀起车帘轻声道：“陛下，到了。”
　　头顶金冠结，被一柄十公分微型小剑横叉，黑发如瀑，丝丝散发着金色光泽披在身后，一身黑色羽袍，肩披黑色大氅的向南飞走了出来。
　　站在高十米的龙攀上，目光漠然俯瞰，犹如主宰诸天的帝王俯视下面。
　　“见过庄主，诸位庄主夫人，庄主前来，我等没有提前迎接，还望恕罪。”这家拍卖行的老板，一位气质不凡的中年人大步上前，恭敬无比道。
　　“嗯……我们只是来随便看看，不用那么麻烦。”向南飞目光扫过周围一眼，然后低头看着拍卖行老板淡淡道。
　　“庄主请让我亲自为你带路，今晚有许多奇珍拍卖，到时候看看有没有能让诸位夫人看上眼的。”中年人微微俯身。
　　“嗯。”向南飞微微颔首，随即犹如踩在无形阶梯上走了下去。
　　同时在向南飞身后，焰灵姬，红莲，红叶，雪柔，琴心五人也互相挽着手腕，低声细语的交谈着走了出来。
　　瞬间整个世界都亮了起来一般，五个气质如仙，容颜绝世，千娇百媚的女人走下龙攀，令所有人都看花了眼。
　　但是当一个个女人脚踏虚空，轻描淡写犹如走在无形阶梯上下来时，所有人脸色一肃不敢再多看一眼。
　　因为那些自持实力不凡的青年俊杰，自付是自己的话除了以力量凝聚阶梯，或者御气外，根本无法脚踏虚空行走如平底，更不用说和那些仙女般不带一丝烟火气息。
　　“请，庄主，诸位庄主夫人。”中年人恭敬道，然后在前面引路。
　　“走吧，今晚就是出来散心的，看上什么自己买。”回头看着全部心思都在他身上的几人，向南飞目光温和。
　　“好啊，不过到时候要陛下买哦。”焰灵姬上前一步，目光炙热的看了眼向南飞后，挽着他的手。
　　“对，陛下出手买的才有意义。”红莲也和焰灵姬一样上前挽着向南飞，脸上充满了温柔。

第三百八十四章 神髓晶，风起云动
　　随着中年人走进大厅，迎接向南飞他们的是一座金色的骨架，高十丈，长二三十丈，符光流转间一股凶煞气息迎面扑来，震慑人心。
　　当然，这是对普通人而言，对于向南飞等人没有丝毫作用。
　　一头有着睚眦血脉的凶兽而已，虽然有点实力，但还无法让那些实力最低都在七阶神o的诸女动容。
　　大厅中人潮涌动，来的人太多了，都是各地强者，有男有女，有老有少，身份都不简单。都是名门大族，少部分强大散修。
　　不过此时这些人全都神色肃然的看着被这家拍卖行很少露面，实力不下一般王侯老板恭敬引路的向南飞一行人。
　　作为皇都稍微有点实力的人，没有一个敢忽视四年前突然冒出的孔雀山庄，尤其是出手过，显露实力不下于人皇的两个庄主夫人。
　　“庄主，诸位庄主夫人，这间贵宾包厢是本行最好的一间，今天就怠慢了。”中年人将向南飞等人引进了一间百米方圆的豪华包厢，诚惶诚恐道。
　　打量了眼能观看整个圆形拍卖会，外人视线无法穿透蓝色晶莹水晶的包厢，向南飞微微颔首：“有心了。”
　　“那里那里，庄主客气了。”
　　“不过既然来了拍卖行，我也拿件物品拍卖吧。”说着，向南飞伸手探进虚空，拿出一枚巴掌大小，散发着璀璨光晕的金色晶体。
　　“这是一枚神髓晶，能没有副作用提升神灵之下者一个大境界的实力。”
　　“无副作用提升一个大境界实力……”惊骇声中，中年人目光炙热的看着向南飞手中的晶体，不敢置信道。
　　“不错，财富什么的我不缺，我的要求是这个……。”漠然的眼眸深处闪过一抹趣味，向南飞随意将那枚具现的神髓晶扔给了中年人。
　　谨慎的看着手中璀璨晶体，中年人知道今天要翻天了，不敢怠慢，恭敬一礼后脸色肃然的退了出去。
　　之后就在下面议论纷纷中，拍卖行临时通知有点变动，开始拍卖时间推迟一个时辰，同时每个拍卖行贵宾间，都收到了作为压轴神髓晶的资料。
　　瞬间一个个躁动的气息爆发，惊骇之下这些来自王侯府的天骄知道此事严重，一个个供奉，侍卫从贵宾席冲出。
　　一枚能任意无副作用提升大境界的神髓晶，对于整个皇都来说都是无价之宝，尤其是此时因为人皇大寿，无数强者到来的时间。
　　轰！！
　　在收到拍卖行老板信息不到一刻钟，一尊来自天神山的尊者眼若金阳，散发着恐怖气息走进了拍卖行。
　　凶戾暴虐气息肆掠，整个巨大拍卖行大厅全都在这尊纯血凶兽尊者气息下一静，全都被犹如来自天敌的凶戾气息所摄。
　　“玄祖，这里。”就在这时，一个金发青年大步走了出来，对这尊尊者恭敬道。
　　“此事是真的。”老者目光锐利的看着青年沉声道。
　　“应该不会有错，不过我们也没有看见实物，接到消息后不敢怠慢，赶紧派人通知你。”金发青年神色凝重道。
　　“是吗，先去等着吧，后面那些家伙也要过来了。”眉头一皱，这尊天神山尊者示意青年带路。
　　“那是天神山的尊者，我见过。”在人走后，惊呼声从大厅中不断响起。
　　轰！轰！
　　就在此时，又有两尊散发着强大气息的存在从天而降，落在的拍卖行大门，强大气息下那守门的两条蛟龙再次趴下瑟瑟发抖。
　　“你这只蜘蛛速度不慢啊。”一尊身穿滚龙袍的老者淡淡看着身侧的碧发人，目光锐利，气势迫人。
　　“没想到是你这个老家伙来，代表人皇吗。”魔灵湖的强者碧发人气势磅礴，与老者对持不落下风。
　　“皇祖叔，这边请。”十六公主此时也带着人走了出来，恭敬对滚龙袍老者道。
　　“老祖。”同时另一批属于魔灵湖的青年也赶了出来，上前恭敬请碧发人进去。
　　轰！轰！轰！！
　　一尊尊散发着强大气息的尊者落下，轰然声中被迎进一个个贵宾包厢，而随着这些平时难得一见的大人物相续到来，一股凝重的气氛笼罩整个拍卖行。
　　当然这些普通人根本不知道，到底发生了什么事，居然引起了那些大人物降临，但是就这些人的到来就让他们有些胆颤心惊了。
　　至于向南飞，则露出一副看戏的目光坐在贵宾间中，身后身材娇小火爆的雪柔捏着肩膀，周焰灵姬几个女人翻看这等下拍卖物品资料。
　　“陛下，你这是要他们打一架吗。”焰灵姬看着下面越发凝重的气氛，眼角含笑道。
　　“最近有些无聊，看看戏也不错，不是吗。”向南飞淡淡一笑。
　　此时经过数年时间梳理炼化，十道鸿蒙之气已经被他彻底根植于体内鸿蒙宇宙核心大道中，缓缓化开提升着鸿蒙宇宙强度。
　　此时的向南飞实力随着十道鸿蒙之气慢慢炼化，鸿蒙宇宙大幅度增强，再次进入暴涨时期。
　　要知道曾经向南飞炼化整个末世宇宙，也只得到了三分之一道鸿蒙之气筑基。
　　虽然之后经过不断毁灭宇宙得到破灭终焉之力，吞噬无数宇宙本源后，创世毁灭对冲返本归元无时无刻都在凝练鸿蒙之气。
　　但是在降临这个宇宙之前，他体内的鸿蒙宇宙根基也只相当于五道鸿蒙之气而已，此时根植十道鸿蒙之气于核心后，虽然还没有完全炼化，但他的真实实力除开太初加持，也已经逼近永恒后期了。
　　按照向南飞推算，等到他完全炼化十道鸿蒙之气后，调动体内鸿蒙宇宙威能时不下于创世永恒后期，再加上太初加持，他差不多就恢复了当年巅峰实力。
　　至于那截永恒长河暗面，此时向南飞还无法完全炼化进鸿蒙宇宙，正在不断施加封印，准备将其封印镇压在体内鸿蒙宇宙深处，等后面实力更强时自然而然就将其炼化。
　　在他算来，最多不到几天就将全部完成，到时候就准备动身去将剩下的四道鸿蒙之气取走离去。

第三百八十五章 成就仙帝的机缘
　　“好戏开.网”
　　当整个皇都十几个尊者级的人物都来到了时，向南飞淡淡一笑准备看戏。
　　很快，拍卖会就开始了，一个老者和一个身形妖娆动人的女子走了上去主持，下面有人端上了第一件物品。
　　一块骨符。
　　不过，这是一块残骨，并不完整，残缺了大部分。
　　“这是一块奇骨，坚硬程度举世罕见，无论用什么办法都不能毁掉，经坚定可能是一块天骨。”台上的老者说道。
　　“什么，天骨？！”拍卖大厅中顿时轰动，所有人都聚精会神向前望去，目光闪烁，凝神观看起骨符。
　　“真是天骨吗，如果是的话，无论多么高的代价我都付出，要定了！”一个女子的声音传来，语气蕴含着淡淡霸道，但是声音却如般动听，让人心头一颤。
　　“拍卖会才开始，就出现了天骨，那压轴又是何等神物，这一次真是让人吃惊啊，想来那些大人物就是为了压轴物品而来的吧。”无数惊叹声响起。
　　“真的是天骨吗，为什么放在第一顺序位拍卖？”有人不解，提出疑问。
　　台上身穿红衣，曲线惊人妩媚的女人闻言，诱人一笑举起莹白骨块，声音轻柔魅惑道。
　　“疑似天骨，但是残缺了，没有神效，也不是宝具，不过坚硬无比，无惧至强宝具轰击，熔炉百般淬炼也终完好无损。”
　　“原来只是一块坚硬残骨，并没有符文，难怪这么早就亮出来拍卖。
　　“呼！早说啊，害我心脏都差点停止跳动，如果真是天骨的话，估计人皇都得来这里竞拍。”
　　众人说道，如释重负，因为他们无力去竞争天骨，同时也有些不满，台上的两人为了调动气氛，实在让他们受惊了一把。
　　“也并非没有一点纹络，有些模糊的线条，只是并非符文，应该另有神异。”台上老者淡淡一笑，而后递给一位少女，让她送进各座贵宾室。
　　那些贵宾有特权，可以在拍卖过程中亲手触摸珍品。
　　“没兴趣，你们看看吧。”向南飞对进来的侍女挥挥手，斜靠在铺垫着凶兽皮的座位上，撑着下巴准备看戏。
　　“上面的先天纹路有点玄奥，不过可惜是残破的。”焰灵姬接过骨符简单看了眼，就递给了侍女，因为红莲她们没有兴趣。
　　之后骨符被那些贵宾间客人都看过后，拍卖开始，你争我夺后被一个神秘少年财大气粗买走了。
　　至于那些尊重级人物，虽然也看出了骨符有些不凡，但是他们此时的心思都放在了那枚神髓晶上，全都闭目养神准备争夺。
　　时间缓缓流逝，在下面逐渐燃起的气氛中，很是出现了几件让那些人争夺的珍宝，就算是焰灵姬几人，也出手拍下了几件有意思的小玩意。
　　最后，来到了压轴物品，向南飞那枚无副作用可以提升一个大境界的神髓晶。
　　“下面，是孔雀山庄庄主委托拍卖的物品。”四名气息不凡的黑衣人围着一名捧着托盘的侍女走了上来。
　　“神髓晶，一枚能让传说中神灵之下修炼者，没有任何副作用提升一个大境界。”
　　随着老者一脸凝重的揭开符文黑布，满天璀璨光晕照亮了整个拍卖行，在巴掌大小的金色晶体中，一道肉眼可见的淡淡紫色气流缓缓盘旋，散发着令人灵魂渴望的气息。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一股股强大气息冲天而起，笼罩整个拍卖行，纠缠涌动，掀起阵阵劲风，相信要不是忌惮那据说深不可测的孔雀山庄庄主的话，这些尊者肯定直接出手抢夺了。
　　同时，在听到老者介绍后，整个拍卖行前面不知所以的那些人，全都炸开了锅，贪婪，炙热，疯狂的看着那枚被四尊散发着强大气息黑衣人保护的晶体。
　　当然，这些人的作用只是防备那些实力一般的人，那些王侯，甚至尊者因为忌惮孔雀山庄，反而不会铤而走险。
　　“抢，一定要想办法得到那枚晶体，这是你的逆天机缘，一定要得到。”贵宾间中，原本说了不会开口的小塔声音急切在石昊耳边响起。
　　“那是什么东西，有那么珍贵吗。”
　　“珍贵，对你来说无比珍贵，那可是一道大道之基啊，那所谓的无副作用提升一个大境界的神效反而是次要。”
　　“大道之基！”石昊目光一凝，疑惑道。
　　“不错，大道之基，亿万年前真仙万年间总会出现一尊，仙王也不过百万年就有妖孽晋级，但是仙帝存在，则一直都只有那几尊。”
　　“盖压诸天，与天同在，与世长存，当年要不是被那人摧毁大道核心，使得大道和时空崩溃的话更不会陨落。”
　　“至于后世出现的那些仙帝，哼……都只是一些自大的家伙而已，与那时候神念覆盖诸天万界的仙帝比简直就是云泥之别。”
　　“亿万年前，仙帝，大道奔溃……”石昊瞪着眼睛，震撼的听着忽然激动小塔说出的秘闻。
　　“咳……说多了，你现在别想那么多，想办法得到那枚晶体才是最重要的。”小塔打断石昊道。
　　“怎么得到？那么多尊重虎视眈眈，比财力的话我根本比不过它们啊。”石昊苦着脸。
　　“要不，你出手我们抢了就跑。”天不怕地不怕的石昊想起刚才说漏嘴，自称存在了亿万年的小塔。
　　“那是找死，在那人面前枪东西，别说是我，就算仙帝复生也办不到。”小塔直接打断了石昊的幻想。
　　“现在看着这枚晶体，我已经可以确定那人就是他了，不过他应该没有在意我。”小塔有些庆幸到，似乎被人无视是一件让它开心的事情。
　　“那怎么办。”石昊目光炙热的看着展台上，被侍女端着的金色晶体，那能让人成就仙帝的大道之基。
　　“放心，财富什么的对那人没有意义，说不定你还是有机会的。”小塔安慰道。
　　“好了，大家也观看完了，那么我就说说这件神物的拍卖条件……咳咳……”老者苦笑道。

第三百八十六章 蔑视戏耍众人的向南飞
　　“咳咳……这个，庄主大人的要求就是，一个让他满意的笑话。”
　　瞬间，所有人都一愣。
　　笑话？让他们这些高高在上，不是王侯天骄就是一方的大佬说笑话？
　　顿时那些原本势在必得，目露凶光的尊者全都眉头一皱。
　　“你是不是听错了要求，哪有这样的交易方式。”一个苍老的声音响彻拍卖会，蕴含着惊人煞气，贵宾间一个来自天神山的尊者级人物不满道。
　　“这位大人，这确实是庄主大人的要求。”老者面露苦笑，硬着头皮解释道。
　　“他说的没错，只要你们谁说的笑话能让我，或者我爱妃一笑的话，这枚神髓晶就是他的了，而且我保证没人敢抢。”
　　淡淡的声音响彻天地，同时一股恐怖的气息横扫而过，犹如来自无尽黑暗深渊大恐怖，令所有人浑身一颤。
　　不管是修为在搬血进来看热闹，还是贵宾间中一方大佬的尊重，浑身冰凉间，心底都升起毛骨悚然的寒意。
　　瞬间原本刚来有些不以为然的天神山，魔灵湖尊重眼中骇然之色闪过，心中一些危险想法立马压了下去。
　　“咳……不过拍卖行为了避免大家尴尬，所以已经准备好了留音石，大家可以先记录上去，到时候会有人收集送去。”
　　“还有提醒一下，大家每人只有一次机会。”说着，一排端着拇指大小绿色晶石的侍女走进那些贵宾间，同时大厅中也有人送去了留音石。
　　这种拇指大小，用途一般用于普通传信的晶石，在输入灵力后可以录下一段话，之后只要再次输入灵力就可以还原所说之话一次。
　　在那些侍女用托盘端着留音晶石走进数千人大厅瞬间，就被无数人轰然声中抢夺一空，然后凑在嘴边轻声说着，或者闭目凝思。
　　面对这种奇怪要求，有着神髓晶诱惑就算再丢脸也没人愿意放弃机会。
　　“咳……这个，小十六啊，你们心思灵活一点，想想有什么笑话能打动那人的吧。”皇族贵宾间中，身穿滚龙袍的老者矜持抚了抚长须，对恭敬坐在一旁的十六公主和那些皇族小辈沉声道。
　　同样，在天神山的贵宾间中，两尊尊者实力的纯血存在闭目一旁，一群小纯血凶兽化形的男女正在苦苦思索着自己知道的笑话。
　　不过对于这些只知道修炼，战斗的纯血生灵而言，要他们去战斗还好说，笑话！这东西从没有在他们生命中出现过啊。
　　头疼，是此时来自非人势力的天神山和魔灵湖来人的真实心情，他们发誓，回去后一定要找人来给他们讲一天的笑话。
　　“此次我们势在必得，要是你们谁想出的笑话被选中的话，回去后我必将祝他晋级。”来自魔灵湖的碧发中年人眼中神光闪烁，锐利目光看着一个个苦思冥想的纯血魔物。
　　至于武王府，这次涉及神髓晶，他们也不可能放弃让给魔灵湖，所以已经单独去了一间贵宾间了。
　　“笑话？你说什么样的笑话才行。”石昊拿着一枚留音晶石，目光极速闪烁，脑海各种听过的笑话都开始回忆。
　　对于知道那枚晶体真正价值的石昊来说，更加不愿意错过这次看似容易得到的逆天机缘。
　　“陛下，你怎么想到这个要求的。”焰灵姬、红莲五人笑意盈盈的看着向南飞，她们也没想到向南飞提出的居然是这个交易要求。
　　“无聊，准备看看好戏。”向南飞嘴角微微上扬，浮现淡淡冷意，眼眸中金色稍微褪去，黑暗占据了大部分区域。
　　一个时辰后，向南飞他们所在的贵宾间打开，一排排侍女排队端着留音晶石恭敬走了进来。
　　“你们去看看吧，看看这些所谓的一方大佬都说了什么笑话。”向南飞眉头一挑，示意有些意动的焰灵姬五人去看看。
　　有了向南飞开口，焰灵姬五人没有推辞，上前拿起一枚留音晶石就送了一点神力进去，顿时，一个有些生硬的声音响起。
　　“师父手拿秘籍，读着秘籍上的内容……”
　　呃……
　　听着那僵硬，毫无笑点的笑话，不止是焰灵姬五人，就算是那些端着留音晶石的侍女也有些同情那些大佬，掌门等了。
　　在这个朝夕不保的世界，谁有兴趣去说，或者去听笑话啊，每天不是忙碌修炼，就是想着怎么争夺。
　　而在焰灵姬她们拿起一枚枚留音晶石时，已经拥挤进万人的拍卖行鸦雀无声，不管是前面闹哄哄的大厅，还是来自一方大势力的贵宾间，全都静静等着宣判一般。
　　不过就在这些大人物忐忑不安等了一个时辰后，向南飞的声音淡淡响起：“嗯，因为现场人数过多，我没兴趣一一去听，所以我就随便选一个吧。”
　　轰！！
　　那随意的语气，瞬间点爆了整个拍卖行的气氛，所有人都感觉自己被当成了猴子戏耍，一股屈辱的愤怒轰然涌上心头。
　　“阁下，你是将我们当猴耍吗。”阴寒声音中，蕴含着压抑不住的怒意，一尊来自天神山的尊重阴冷道。
　　“不错，庄主你怎么能出尔反尔”
　　“对，你这样太不把我们放在眼底了”
　　“这样不好吧，我觉得我的笑话肯定能胜利的”
　　就在天神山的尊重开口后，整个大厅都骚动了起来，一个个最低搬血巅峰随从，或者洞天境小门小派的掌门浑身气息涌动，怒视着上面属于向南飞所在的贵宾间。
　　“对，我就是没把你们放在眼底，一群蝼蚁有意见吗。”贵宾间中，向南飞嘴角浮现冷意漠然道。
　　那轻描淡写，随意的语气显然就如他所说，丝毫没有将下面石国皇都，甚至聚集了周边所有大势力那些人放在眼底。
　　呃……
　　这么干脆承认，让那些原本还想趁乱起哄的人一愣，随即许多人眼中凶光闪烁，看向中间展台的目光露出炙热疯狂之意。
　　轰然间，随着向南飞的无视态度，下面更加闹哄哄了起来，而那些盘坐在贵宾间的尊重，王侯则目光凝重的看着展台，有趁乱出手的意思。
　　就在这时，展台上空浮现出了向南飞高座于包间的景象，露出一身黑色羽袍，神色漠然犹如至高主宰俯视众生的向南飞。
　　然后向南飞在所有人一愣，接着神色紧张中，朝后面一伸手，瞬间在后面那些侍女端着的托盘上，一枚绿色晶体就飞到了他手中。
　　那随意的模样不说是那些侍女，就算是焰灵姬五人也无语了，更不用说下面的那些满怀期待的那些人。
　　“贵宾房十九号，恭喜你少年，你获得了这枚神髓晶。”向南飞淡淡看了眼留音晶石下面的编号后，直接宣布道。

第三百八十七章 不服、也得服
　　“什么……是我。顶点小说”贵宾间中，石昊一脸愕然惊讶。
　　原本希望不大的他，只是随便想了个小时候听到的笑话放上去，没想到居然是这样戏剧性得到了那枚金色晶体。
　　“庄主，你这样是不是有些不公平啊，人家可是绞尽脑汁才想出的一个笑话啊。”魅惑的声音充满了委屈，与向南飞见过一面的狐女传音在大厅中响起。
　　不过在包间中，狐女眼角却浮现狡猾之意。
　　“就是啊，不公平。”
　　“我们要求按照前面的规则来”
　　“对，庄主你太不把人放在眼里了”
　　“你根本就是将我们当猴耍”
　　“是可忍孰不可忍”
　　在眼见无望后，数千人聚集的大厅中，许多别有用心的人开始怂恿，起哄想要制造混乱，一声声讨伐向南飞的声音响起。
　　“庄主，不知可否还是按照前面的规则，这样出尔反尔对你的威信有所损伤啊。”清脆如般的声音，带着淡淡神威将那些起哄的声音全部压下。
　　在一间包厢中，坐着有皇族十九皇子和一位轻纱遮面，白衣飘飘的女人。女子浑身散发着淡淡清香，晶莹透彻美目带着淡淡雾气，迷人的红唇轻启轻声道。
　　“不错，不知庄主可否改回先前规则，这样才能以示庄主为人公平。”
　　咔嚓声中，一间包厢外面的蓝色水晶墙壁缓缓移开，露出两尊来自魔灵湖尊者和那些年轻纯血生灵。
　　“咳……确实，庄主，我想此时大家都是这样觉得的。”
　　咔嚓声不断响起，一间间贵宾房外面相展台的蓝色水晶墙壁缓缓移开，一尊尊散发着尊者强大气息的存在露出面容，目光锐利的看向展台。
　　淡淡摄人神光在这些尊者身上浮现，一股股强大气息冲天而起，隐隐相连，如潮水般朝向南飞涌去。
　　在细数十七尊尊者级人物隐隐露出逼宫的态度后，刚才还有些骚动的大厅突然一静，面对那犹如天敌的气势，此时这些人才知道自己有多渺小。
　　“你们有什么资格让我改变主意，还是说，你们想要动手，看看我能不能捏死你们吗。”图像投影高座于展台上空百米，向南飞目光没有丝毫变化，斜靠在座椅上淡淡看着他们。
　　而在没人能看见的眼底，向南飞眼中毁灭气息渐渐浮现，逗弄一群蝼蚁后，接着就是一巴掌拍死跳脚的蝼蚁了。
　　面对向南飞的强硬和漠然，隐隐默契联合的众多尊者顿时有些举棋不定，而下面那些最高不过化灵，铭文境界的人，更是大气都不敢喘。
　　一时间随着众位尊重沉默，一股凝重的气氛笼罩整个拍卖行。
　　“怎么，没胆吗。”一分钟后，向南飞眉头一挑，目光漠然蔑视道。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　面对向南飞的一再挑衅，几尊天神山，魔灵湖往日高高在上的尊者压制不住怒火，恐怖凶戾的气息轰然爆发，一股来自血脉压制的寒意扫过整个拍卖行。
　　“阁下，你欺人太甚了。”浑身笼罩在淡淡神光中，魔灵湖尊者碧发人声音阴寒道。
　　“不错，虽然阁下实力高强，但要知道天外有天，这样下去也只有陨落一途。”天神山的尊者，目光锐利闪烁着刺眼金光。
　　“哦……那你们知道，以前和我用这种语气说话的人，去了那里吗。”嘴角浮现一抹冷笑，向南飞微微伸手虚握。
　　轰！轰！！
　　轰然间两股恐怖力量突然出现，白色空间波纹在他们身外浮现，要将两尊尊者镇压。
　　“你以为我们真的怕你不成。”怒吼声中，碧发人浑身神光暴涨，瞬间化为一头山岳般庞大的蜘蛛，直接将拍卖行撑爆。
　　属于太古魔蛛的凶戾气息肆掠，煞气弥漫，直欲将周围都化作魔域。
　　而随着魔灵湖尊者显出真身撑爆拍卖行，瞬间满天碎石破木横飞，巨木四散。
　　大厅中一个个爆发神光，轰碎落下的碎石，但是目光全都落在展台上，那里主持拍卖会的老者和妖娆女人正惊慌的看着周围。
　　“不错，你太嚣张了。”刺耳鸣叫声响起，来自天神山的尊者也显出千米青鸾真身，坚如神兵的翅膀一展，就要朝向南飞扑去。
　　“蝼蚁。”投影中向南飞嘴角浮现冷笑，虚张的手掌微微一握。
　　嘭！嘭！！
　　展翅千米的成年纯血凶兽青鸾，犹如山岳般散发着恐怖魔气的魔蛛，在所有人惊恐的目光中瞬间爆炸，化为充满了死气的黑灰洒满天地。
　　刹那间，犹如世界都凝固了一般，所有人都惊恐的看着展台上投影，那斜靠在椅子上轻描淡写就抹杀了两尊成年纯血凶兽的人。
　　此时在见识到向南飞随手抹杀尊者后，这些抱着侥幸心理的人才想起，那隐隐流传了数年的传闻，孔雀山庄庄主深不可测，实力惊人。
　　不管是大厅中一个个爆发灵力，准备趁乱抢夺的人，还是贵宾间那些尊者，截天教狐女，补天教仙女等人，全都沉默。
　　因为传承悠久的他们清楚，能随意抹杀尊者，至少是点燃了神火的神灵。并且看对方随意态度，说不定是超越神灵，传说中镇压天地的天神级恐怖存在。
　　在这样的存在面前，他们这些所谓一方霸主的尊者，真的和他口中的蝼蚁没有任何区别。
　　“咦，怎么都安静下来了。”
　　再次听到向南飞无视的声音，此时那些尊者嘴里充满了苦涩，你说你都这么厉害了，有必要一再这样激将他们吗。
　　“这么说，你们是没意见了。”黑中带金的眼眸扫过四周，向南飞嘴角冷笑缓缓消失，看向下面大厅一角。
　　“好了少年，你可以上来拿走神髓晶了。”
　　在坍塌的贵宾间废墟上，石昊一直静静看着事态进展，心底的惊喜已经缓缓平复了下来。
　　至于那些尊者的逼宫，在有小塔提点后他丝毫不担心，面对那能让从亿万年前就诞生的小塔恐惧存在，这些尊者和尘埃没有两样。
　　但在向南飞开口看向他后，瞬间无数双眼睛落在他身上，嫉妒，凶光，杀意，全都充满了恶意。

第三百八十八章 宪口一开，律令之下无中生有
　　“上去后你可以直接开始晋级，那枚神髓晶中拥有让你彻底晋级的能量，就算你开辟了十洞天也没问题。顶点小说”
　　淡淡看着石昊，向南飞目光含有深意道。
　　轰！！
　　听到向南飞说那个身穿兽皮，看起来清秀普通少年居然开辟了十洞天，瞬间全场哗然，全都不敢置信的看着石昊，
　　“听他的，上去直接融合晋级铭文境，你现在已经站在风浪尖上了。”在石昊脑海，小如尘埃的晶莹小塔极速闪烁传音道。
　　“可是我感觉还不到我突破的时候啊，我觉得我还需要沉淀。”石昊微微皱眉。
　　“不需要，有他宪口一开，律令之下你什么都不用担心。”
　　“是吗。”石昊目光一凛，随即在得到小塔保证后决定不再压制自身，在无数双目光注视下，从原本气息普通洞天修炼者瞬间气质一变。
　　犹如被尘埃掩藏的神剑，锋芒毕露，睥睨天下，气息凌厉逼人。
　　“石昊在此多谢庄主赐下机缘了。”石昊环视四顾，傲然一笑后对向南飞微微拱手，也没有打算再隐藏自身姓名了。
　　因为这次只要按照他推算中完美晋级铭文境后，就算是尊者他也不放在眼底，到时候也将是解决当年恩怨的时候了。
　　“石昊……”
　　“哪个石昊？”
　　拍卖行废墟中，大部分人震撼目光疑惑的看着自称石昊的少年，但是雨王府和武王府的一群人，则全都骇然的看着他。
　　“怎么可能，他当年不是该死了吗？”
　　“当年的垂死之人，不但没死，还再次崛起开辟十大洞天……”
　　“不可能，那人当年就死了。”
　　一声声惊呼在雨王府和武王府人群中响起，全都如见鬼一般看着浑身神光闪烁，犹如神人一般走向展台的少年。
　　“子藤，必须阻止他，他就是当年的那个小孩。”武王府人群中，一个胡须介白，气息在铭文巅峰境界的老者目光狠厉的看着石昊。
　　“现在他已经开辟十大洞天，若是再被他得到那人赐予机缘，轰然突破的话，涅重生的至尊就算是毅儿也不是对手了。”
　　看着石昊那眉宇间和石子陵，大魔神十分相像的神韵模样，武王府站在石子腾一派的几个老人眼中杀机浮现。
　　“不错，不能让他突破，没想到当年在虚神界的小孩，居然是哪个该死之人。”此时雨王府的主事者，三个黑衣老者也走了过来。
　　“我知道，我也想阻止，但是诸位族叔，在那人眼下我们能阻止吗。”面如冠玉，气质不凡的石子腾目光闪烁不定，语气中有掩饰不住的气妥道。
　　顿时，周围那些被石昊名字惊住的众人目光一凝，想起刚才两尊成年纯血凶兽被向南飞像捏虫子一样捏死的场面，顿时也面如死灰。
　　“恭喜你小弟弟，没想到小弟弟居然是一个开辟十洞天的至尊天骄。”展台上，妖娆女人妩媚的看着此时神光闪烁，面如冠玉，气质不凡的石昊。
　　“十洞天而已，不值得夸奖。”小小年纪，目光沉稳的石昊脚踏神光走上了展台，目光掠过妖娆女子，落在了后面被一个侍女端着的神髓晶上。
　　“阁下你太谦虚了，整个石国境内，甚至是荒域，能开辟十大洞天也就只有当年天生神人的武王府石毅世子有希望。”
　　“而且看阁下年龄不过十三四岁，就有如此惊人成就，这一点就已经超越了荒域无数天才。”
　　同为主持拍卖的老者抚了抚胡须，脸上带着恭敬笑容道，随即目光一转，看似随意又开口好奇道。
　　“不过阁下你也姓石，不知和武王府的天生神人石毅世子，有什么关系吗。”
　　走上展台的石昊目光一挑，闪烁着神光的眼目看了看老者，漠然道：“嗯，是有点关系，真说起来他还是我堂哥，不过当年在我一岁的时候把我的天生至尊骨挖去了。”
　　轰！！
　　整个拍卖行近万人一直都注意着石昊，所以在听到他爆出的内幕后瞬间再次哗然。
　　“住口，不知道哪里来的小子居然敢诬蔑我家毅儿。”
　　“就是，别以为你实力强大，天赋惊人就可以信口开河。”
　　“这位少年，饭可以乱吃，话可不能乱说哦……”
　　就在许多人目光闪烁，惊异看着石昊时，武王府众人全都一口否认，尤其是石子腾目光凝重看着石昊。
　　而属于皇族，别的王府众人，截天教狐女和补天教仙子等人，则目光一凛，她们没有怀疑石昊所言，而是惊骇石毅这些年的深藏不露。
　　天生重瞳已经让人嫉妒无力了，没想到在他体内还有一块至尊骨，那么他的实力可怕到了什么地步。
　　而眼前被挖走了至尊骨，再次涅归来的天生至尊少年，也更加可怕惊人。
　　有记载称，涅重活后的至尊，打破桎梏后会比曾经更加恐怖。
　　所以此时一双双看着石昊的目光，不但震撼，更加闪烁着各种心思，有嫉妒如狂，杀机四溢，也有欣赏，蕴含拉拢的。
　　“呃……是吗，没想到阁下人生居然这么坎坷。”老者一愣，没想到只是随口试探一问，居然问出了如此惊人信息。
　　“咳……按照庄主所说，此物已经是阁下的了。”察觉到自己似乎是站在风暴中心的老者干咳一声，然后从一旁侍女手中接过托盘，递到了石昊面前。
　　今天的拍卖会局势一路惊变，他们此时只想尽快离开这里，否则在后面说不定怎么死的都不知道。
　　“这就是神髓晶吗。”石昊看着眼前巴掌大小，形状呈菱形，散发着照亮整个拍卖行璀璨光晕的透明晶体。
　　而在金色晶体内部，一缕淡紫色气流缓缓转动，散发着让所有人灵魂极度渴望的悸动。
　　“庄主，我觉得这个少年信口开河、人品鄙劣，不配拥有如此神物，若是被他得到的话有辱你的威名啊。”
　　就在石昊将手伸向神髓晶时，石子腾突然脸色一肃，朝高空中向南飞投影画面拱手施礼道。

第三百八十九章 本尊行事，是你等能干预的吗
　　大义凛然，脸上充满了正气的石子腾目光彤彤看着向南飞投影，不过在无人能看到的眼底，闪过一丝寒芒。顶点小说
　　“对，庄主大人，我武王府当年确实有个叫石昊的孩子，但是在十多年前就患疾死了，眼前这人一定是冒充的。”属于石子腾一脉的老者怒视石昊，大声证明道。
　　“说，你是何人，为什么冒充我武王府之人，居心何在。”七个气息在铭文境上下浮动的老者围在石子腾周围，对石昊怒喝道。
　　“哼……人皇大寿之际，什么牛鬼神蛇都冒出来了，胆敢冒充我武王府中人，简直活腻了。”
　　“还望庄主大人允许，我等今天将这个冒充我武王府之人擒下，审问他到底有何居心。”顺着石子腾之意，一顶顶帽子朝石昊头上扣去，想要阻止他得到神髓晶突破。
　　此时十三四岁就已经开辟十洞天了，要是被他借助神髓晶再次突破，十三四岁的铭文境强者，简直吓人。
　　“呵……我只是实话实说，你们就一下给我扣上这么多帽子，是心虚了吗。”收回伸向神髓晶的手，石昊转身看着数百米外，站在般倒塌贵宾间的武王府众人，神色不徐不疾。
　　因为前面大魔神大闹武王府和雨王府的原因，今天来的全是石子腾一脉，关系和大魔神一脉较亲近的人都没有前来。
　　犹如罗马角斗场的拍卖行，中心是百米方圆，高十米的展台，周围围绕依次坐着数千来自各个势力或者散修强者。
　　而在建筑第二层，则分为一个个豪华的贵宾间，苍穹被附着铭文的房顶覆盖，宽敞雄伟。
　　不过此时拍卖行因为前面天神山青鸾尊者，和魔灵湖的碧发魔蛛尊者显露真身，将周围和房顶撑爆，倒塌一半，露出皎洁月光洒下。
　　此时看着屹立在展台上，浑身神光闪烁，神态从容不疾不徐，锋芒毕露的清秀少年，所有人目光都忌惮无比。
　　唯一知道向南飞无敌威能的石昊，此时丝毫不在意武王府和周围人的窥视，因为小塔已经明确告诉他了，那样的存在说话一言九鼎，言如宪律。
　　“你们雨王府和武王府串通一气，当年挖我至尊骨，引得我父母大闹王府而出。”
　　“之后甚至一路万里追杀已经陷入垂死之境的我，逼迫我父母多年不能回。”
　　“你们当年欠我太多，所以不要着急，我稍后会一一讨回的。”目光冷厉的看着石子腾等人和雨王府诸人，石昊眼中闪过冰冷杀意。
　　看着气息沉稳，目光笃定的少年，那些初闻隐秘着全都以看好戏的目光看向武王府。
　　“你有什么能证明你是我武王府的人，不能你随便一说，就对我毅儿身上泼脏水。”石子腾不为所动，突然问起所谓的证明。
　　“就是，你说你天生至尊，还被挖去至尊骨，你怎么证明，而且要是你真的在一岁时被挖去至尊骨的话，怎么可能活下来。”石子腾身后一个老者眼睛一亮，跟着附和道。
　　“不错，若是当年武王府真的有天生至尊之人出现的话，我们同在皇都，不可能没有听说，所以你肯定在信口开河。”雨王府也跟着开口，一双双狠毒的目光落在石昊身上。
　　“咳……这个庄主大人，要不先让他们解决这个事先，以免你的神物被品质恶劣之人浪费。”
　　天神山另一位成年纯血凶兽尊者干咳一声，目光真诚开口道，似乎丝毫不在意刚才他们势力被向南飞捏死了一位尊者。
　　“是啊庄主大人，不能让你的神物被小人玷污，在没有查清之前被他得去的话，实在是浪费了啊。”
　　“不错，我们在皇城这么多年，也没有听说什么时候武王府有个天生至尊的人出生。”
　　“肯定是假的，这人居心叵测。”
　　“对，他用心险恶，不配拥有如此神物。”
　　“庄主，我建议先将他押压，交由朝廷审问……”
　　“对，我们愿意代劳，不需要庄主大人出手……”
　　瞬间在石子腾的引导下，一个个已经没有希望的人根本不在意对错，只想先把石昊应得的机会毁掉，所以一个个仗义执言，满脸正义的大喊了起来。
　　一双双贪婪嫉妒的目光看着石昊，整个倒塌一半的大厅中，气氛在有心人煽动和不甘下瞬间诡异了起来。
　　而在二楼那些贵宾间废墟上，站着一位位尊者，一个个王府贵族青年男女，一个个大派大教天骄，都静静看着展台上的少年。
　　想看看他怎么应对眼前的一切。
　　而在一角，妖媚动容的截天教狐女目光闪烁，眼睛含笑看着补天教仙女：“我们打个赌怎么样，猜他能不能解决眼前的事。”
　　“没兴趣，而且我得到消息，你几天前去拜访过那位庄主。”补天教月婵仙子淡淡看了眼狐女，然后神色不变看向下面。
　　“啧啧……不愧是长袖善舞的仙子啊，消息真灵通。”见对方不上当，狐女又含有深意笑道。
　　“都闭嘴吧，本尊行事，是你等能干预的吗。”淡淡扫了眼周围一眼，黑金色眼眸犹如深渊，稍微泄露的一丝恐怖暴虐毁灭气息让所有人浑身一冷。
　　“本尊不管他人品如何，既然抽到是他那就是他的，更不用说他没有说谎。”目光漠然的向南飞说完后，淡淡看了眼石昊。
　　“尽管使用晋级吧，本尊保你无事。”说完，向南飞收回意志，瞬间空中的投影就消失不见。
　　愕然看着二楼那唯一完好的贵宾间，所有人对向南飞的霸道感到浑身无力，尤其是武王府和雨王府的人。
　　他们原本以为唆使所有人起哄，能阻止石昊得到神髓晶，也算准了所有人都不希望他得到，以为向南飞会稍微在意一点名声。
　　但没想到，居然偷鸡不成蚀把米。
　　“咳……没想到阁下居然是天生至尊，失敬。”还端着神髓晶的老者干咳一声，说完示意石昊赶紧拿走神髓晶，他此时一刻也不想呆在这里了。
　　天生至尊，被人挖去至尊骨后再次涅，以更强姿态回归，更是以十三四岁开辟十大洞天，得到逆天机缘马上要晋级铭文境。
　　其中牵扯到武王府，雨王府等皇族和大族势力，简直就是一个炸药桶。
　　这次石昊没有迟疑，直接在无数炙热目光下拿起了那枚勾动人心的神髓晶。
　　这就是神髓晶吗。
　　石昊低头打量着手中散发着璀璨光晕的晶石，亲手接触后才清晰感受到，在这枚小小晶石中蕴含恒星般毁天灭地力量，顿时有些震撼。
　　光晕璀璨，将少年映照犹如神灵。

第三百九十章 上古十凶，十大洞天
　　“我要怎么用。”
　　手握神髓晶，石昊给小塔传音道。
　　在知道向南飞没有在意它后，小塔似乎要比以前更活跃了许多。
　　“上面封印已经消失，将它放置在丹田位置以神念为引，同时神念中意想着你想象中最合理的突破方向就行了。”小塔直接指点道。
　　“好。”在无数双怀着各色目光下，石昊来到展台中央盘膝而坐，双手捧着神髓晶放置丹田位置就准备凝神突破，丝毫没有防备之意。
　　不说有向南飞的保证，单就小塔在他就相信没人能干扰到他的突破。
　　“陛下，你这是有意成全他吧。”贵宾间中，一直全程关注的焰灵姬几人看着向南飞，目光好奇问道。
　　“也不算，不过是觉得有点意思而已。”向南飞微微一笑。
　　这个宇宙在他出现后，既有的时空秩序早已崩溃，虽然他大部分时间都处于时光长河中，没有过多降临现世干扰，所以滔滔大势一如既往流逝。
　　但是对于纠缠于天地之间数不清的因果线来说，他的存在已经扰乱了整个宇宙了，逆流数千万年间，对后面已经有了一定影响。
　　不过因为这个宇宙等级太高，所以在既定的历史洪流下，许多都会被修正，除开与他接触过多的那个女孩外，大部分都不会改变。
　　下面的石昊，向南飞也是在他身上看到了一个撕裂混沌的画面，才悄然间给只是能提升一个境界的神髓晶中，放了一缕微弱的鸿蒙之气。
　　量上等于他体内至强毁灭之力与创世之力对冲，返本归元的一天自产量。
　　“看戏，下面那些人中，肯定还会有安耐不住的。”向南飞淡淡一笑，示意几女看下面。
　　此时在下面，得到小塔指导后，凝神静气的石昊已经调整好，体内浩瀚的力量开始涌动，同时神念与神髓晶相连，将他理想中完美突破洞天境界的情景浮现。
　　轰！！
　　浑身浩瀚雄浑的力量爆发，十口洞天在他周围浮现，犹如大日一般围绕着他，无数符文密布将整个夜空照亮。
　　在那十口洞天中，钟、鼎、塔、狻猊，大鹏等沉浮，散发着强大气息，而且在这些洞天出现后，十条金线从神髓晶中射出，落在了洞天之上。
　　瞬间，那些洞天规则符文以肉眼可见的速度在金线帮助下，呼吸间就完善道大圆满境界。但是渐渐所有人震撼的发现，那十口洞天中的塔，鼎等孕育的神器突然崩溃。
　　凶戾，暴虐，犹如来自荒古之初的恐怖气息从十口洞天中传出，犹如孕育着恐怖荒古之初的生物。
　　吼……
　　吱……
　　龙呤凤鸣、雷霆咆哮响彻整个拍卖行，在石昊每一口洞天中，都有恐怖的虚影渐渐浮现，露出震动天地的恐怖气息。
　　“那是真龙……”
　　“天哪，那是天凤……”
　　“天角蚁……”
　　“鲲鹏……”
　　看着围绕石昊那犹如一个独立小世界中，孕育浮现的虚影，所有人都骇然，不敢置信的看着那渐渐浮清晰的恐怖虚影。
　　一口洞天中，黑红色龙影盘旋，散发着绝霸诸天的恐怖气息。
　　另一口洞天中，遮蔽苍穹的华丽羽翼舒展，五色火焰笼罩周身的天凤清鸣。
　　蛄虫嘶鸣，鲲鹏沉浮，麒麟踏天等等异象，让所有人震撼莫名，尤其是武王府和雨王府，魔灵湖等人，更是感到浑身发寒。
　　上古十凶
　　看着那些恐怖身影，他们脑海中自然浮现出那些身影的真名，而这让他们浑身颤抖。
　　开辟十大洞天，就已经号称少年至尊了，此时更是在每口洞天中孕育出传说中毁天灭地，力压真仙的上古十凶身影，那么当他突破时会有多恐怖。
　　此时，他们已经无法想象后面石昊突破时，拥有何等恐怖威能。
　　“这就是宪口律令吗。”
　　神念感应着直接一步完善到大圆满，并且在他意想下，冥冥中恐怖规则降临，直接无中生有，开始孕育上古十凶神韵的洞天，石昊心底也震撼无比。
　　什么是大神通，说有就有，没有天地规则也得遵从号令凭空具现，无可违逆。什么是一念执掌众生生死，轻描淡写间荒域最强的尊者随意捏死，并且无人胆敢反抗。
　　今天向南飞露出一角的浩瀚神威，让石昊知道了原来天地之外还有更广阔的世界，还有无法想象的领域等着他去探索。
　　我说有，天地不许无吗。闭着眼睛的石昊在心底轻声念道。
　　这才是我辈修炼者该追求的境界，凌驾于天地之上，打破一切规则。
　　百米方圆，高十米的展台上石昊盘膝而坐，十口散发着恐怖气息的洞天犹如大日横空，围绕着他静静旋转，如太古神o降临。
　　周围，一双双震撼、嫉妒的目光看着那犹如神灵的少年，那枚神髓晶的功效随着石昊周围异象越发恐怖，也被他们猜测的差不多了。
　　无副作用提升一个大境界，就是直接以你心目中想象最完美状态晋升。
　　假若你是开辟九大洞天的绝世天骄，得到那枚神髓晶的话，在脑海中清晰浮现想象自己开辟十大洞天，并且大圆满晋级。
　　那么它就能实现你的愿望，给你强行开辟出第十大洞天，并且短时间内推进到圆满境界晋升铭文境。
　　想到这点，那些一个个尊者，王侯全都骇然的看向向南飞所在贵宾间，这根本就是等于凭空实现愿望，以无上大神通逆改规则。
　　而在震撼过后，相通了这点的所有人目光再次落在石昊身上时，已经妒忌发狂了，如此逆天机遇就在他们眼底下被对方得到，为什么不是自己呢。
　　嫉妒、怨恨、贪婪、一双双恶毒的目光狠狠看着他，要不是知道自己敢去打扰石昊突破，肯定会被向南飞抹杀的话，相信此时石昊已经被人海淹没了。
　　不过在展台上的石昊可不知道这些，就算知道也懒得理会，他此时已经来到了关键时刻了。
　　十大洞天中的那些凶兽神韵，随着向南飞留在神髓晶中的本源之力，以肉眼可见的速度完善，直到最后十种恐怖的宝术出现在他脑海中。
　　“就是现在，燃烧吧……”

第三百九十一章 燃烧吧，小宇宙
　　法理流转，符文飞舞
　　整个展台上满天能量犹如海洋一般涌动，已经无法看见中间的石昊身影了。
　　随着最后十个犹如大日的洞天横挂天空时，整个拍卖行都被恐怖的气息淹没，全场洞天境，符文境界者在强大威压下瞬间感到寸步难行。
　　就算是尊者境界的那些一方霸主，也感到整个空间都犹如粘稠的湖泊一般，阻扰着他们行动。
　　顿时，所有人都骇然的看向展台，还没突破，但是无意中散发的洞天之力就已经如此强大了，那要是突破后由人施展，岂不是尊者无法抗衡，之下者轻易就被镇压抹杀。
　　一时间，来自天神山和魔灵湖，其余几个非人类势力的尊重看向展台时，目光中充满了惊人杀机。
　　甚至就算是人族势力中，也有几尊尊者目光闪烁不定，相信要不是忌惮向南飞的话，他们也会和那些凶兽尊者一起出手抹杀石昊。
　　“没想到居然是他，难怪有如此恐怖的天赋。”看着展台中心，截天教狐女嘴角浮现魅惑笑容，她已经认出了石昊就是前面和她在海外合作的那个家伙了。
　　“你认识他，不愧是妖女。”补天教仙子月婵目光清淡看着狐女，平静如水的眼目深处让人看不出她在想什么。
　　“咯咯咯咯……也不是很熟啊，只是我在海外邀请过他加入我教，他有些意动而已。”媚意一笑，狐女目光得意的看着月婵。
　　“是吗，可惜你的话可信度不高。”月婵没有相信狐女所说，目光落在展台上风轻云淡道。
　　此时，随着十大洞天完善后，再次起了变化。
　　轰然声中，原本犹如大日的十个洞天，此时在无数双目光下正的燃烧了起来，纯白色火焰中散发出照亮夜空的光芒。
　　“他在干什么？燃烧洞天……”
　　“难道走火入魔？那还真是好事啊……哈哈哈哈”
　　“咦！还真是，你们注意没有，展台上的气息越来越弱了。”
　　大部分希望石昊死的人眼睛一亮，尤其是武王府和雨王府许多人，看着空中疯狂燃烧起来的洞天，还有展台上越发虚弱的气息不由都笑了起来。
　　不过此时作为武王府主事人的石子腾却没有笑，甚至神色沉重如水，看着展台上越发虚弱的气息，一个不安的心悸在他心底浮现。
　　“怎么了子腾，可是有不对？”一个老者看着神色凝重的石子腾，脸上带着轻松之意，畅快的看着似乎走火入魔的石昊。
　　“你们忘了吗，那人说过无副作用提升一个大境界，他怎么可能会走火入魔。”石子腾目光锐利，狠狠看着展台上，希望看清里面到底发生了什么。
　　同样，在拍卖行二楼的一间间废墟上，那些尊者全都目光凝重看着展台，实力强大的他们从那已经微弱到极点的气息中，感受到一股即将涅的恐怖生命气息。
　　“这就是宪口律令吗，一切以我所思具现，无中生有，强行篡改本源规则。”展台之上，燃烧洞天、献祭自身的石昊气息虚弱，面如金纸，但是脸上却带着畅快笑容。
　　他没想到这次得到的机缘如此之大，十大洞天大圆满，孕育上古十凶，并且可以让他肆无忌惮的实现一直推演中的猜想，唯一洞天。
　　在前面震撼于神髓晶神效后，石昊没有迟疑。
　　在十大洞天完美即将突破时，直接以心中早有猜想的方案，燃烧十大洞天献祭，以曾经至尊骨位置意外开辟的小洞天为中心重新凝练。
　　“舍……得啊！”
　　石昊低头自语，这种感悟早已拥有，但原本只是有一点脉络方向，但在得到这次机遇后他知道这次是最好的机会，所以也不后悔。
　　此时，拥有具现实现一切愿望的神髓晶在手，正是印证他心中所想，可以一往无前的尝试。
　　十大洞天疯狂燃烧，轰然震动声响彻整个皇都，犹如十个小世界正在坍塌一般轰隆隆不绝于耳。
　　璀璨光芒中，献祭自身后，整个拍卖行中心已经彻底化为了一个光源，无人能看到的石昊此时气血哀败，精神干枯状态。
　　不过，若是有人仔细看的话，可以发现，在他那干枯龟裂的皮肤下，一股惊人生命精气开始缓缓复苏。
　　空中，源源不断的洞天之力从十大洞天中涌来，化为一股恐怖的纯粹火焰，疯狂燃烧着他意外开辟的至尊骨小洞天。
　　在这个过程中，肉身夹在中间，自然不可避免的受到冲击，真的宛如在献祭自己一般，一个不查说不定就肉身崩溃，彻底死亡。
　　但是在神髓晶散发的淡淡金光下，石昊的肉身就算面对十个小世界般的洞天之力冲击，也坚固无比，硬生生抗了过去。
　　“喀嚓！”
　　最后，当石昊的身体内传出碎裂声响时，嘴角流血猩红血液，脸上却浮现出了满意笑容，因为他体内的小洞天终于破碎了。
　　“舍……得，破而后立！”
　　石昊低语，运转骨文之力，继续沟通十大洞天，以破碎的小洞天为中心开始重生。
　　若是常人这样做，绝对十死无生，辛苦开辟的十大洞天全部破裂，自废燃烧残净。
　　但是此时的石昊眼中目光坚定无比，强忍着体内焚烧撕裂全身的痛楚，咬牙以燃烧过半的十大洞天之力与身体内破碎的洞天开始重组。
　　“合一！”
　　以曾经机缘得到的原始真解骨文为“针线”，在他体内无数神异符文飞舞，破碎的洞天不但重新开始复苏，更是与肉身化成一体，一时间他的身躯莹莹发光，晶莹如玉。
　　嘴角浮现笑容，到了这一步后，最危险的一关已经过去，不敢怠慢，石昊以自己感悟的天地规则为道火，开始重新铸造新的洞天。
　　轰！
　　声音震耳，展台中心，伴随着十大洞天在无数双目光下燃烧残净后，瞬间一道刺眼光芒轰然爆发。
　　仙光四射，举霞飞升，仙雾缥缈，天花乱坠等无数异象显现，朦胧间犹如置身于仙域，让所有人震撼不已。
　　当最后光芒消失后，所有人急忙看向展台。

第三百九十二章 联手围杀石昊
　　百米方圆的展台上，身穿兽皮的石昊气息全无站在上面，黑发披肩，肌肤晶莹如玉，散发着淡淡荧光。
　　本就清秀的少年微微睁眼眼睛，眼眸中有实质般光彩流转，明明只是静静站在那里，却给所有人一种随着天地道则微微晃动的错觉。
　　“很好，既然你已经突破，那么此次交易结束。”向南飞淡淡的声音响起，随即贵宾间中淡淡能量波动闪过。
　　“石昊多谢了。”
　　微微抬头，石昊对向南飞所在贵宾间拱手一礼，不过此时包厢中早已没有人影，这点周围的那些洞天境以上着也感应到了。
　　原本包厢隔绝众人，无法窥视的气息消失不见，此时在他们神念扫过后华丽的包厢早已空荡荡。
　　离开了吗……看着空洞的包间，无数人目光微微一动，尤其是那些尊者。
　　而在微微拱手道谢后，石昊平静的看向二楼，目光冷漠道：“雨王府，武王府吗，我们该算算账了，你们欠我的，今天我要一一清算。”
　　轰！！
　　刹那间璀璨神光从石昊眼中爆射而出，气息惊人一变，凌厉气势冲天而起。
　　轰隆隆，随着石昊身形一动，整个拍卖行都震动了起来，恐怖气血之力滚滚在他体内涌动，刹那间地动山摇。
　　一个百米大小的龟裂陨石坑出现在原地，流光一闪，石昊一步跨出就出现在了雨王府等人数米处，目光冷漠中一只晶莹拳头轰出。
　　刹那间大地陆沉。
　　汇聚了恐怖力量的拳头犹如携带一方天地压来，然后在雨王府数尊铭文境巅峰老者，十几个青年俊杰刚刚爆发身上符文等力量时轰然落下。
　　轰！！
　　恐怖力量犹如惊涛骇浪一般奔涌，方才雨王府等人所在之地数百米方圆化为粉末，之后没有束缚的力量爆发，整个二楼千米方圆一角轰然坍塌。
　　劲风呼啸，满天散落的尘埃消失后，只有此时如神灵一般浑身神光闪烁，脚踏虚空的石昊站在空中。
　　而雨王府六个铭文境巅峰，拥有一般王侯实力的老者，和十几位青年男女全部消失不见，被彻底轰成了血沫，只在残砖上留下一点红色痕迹。
　　看着眼前骇人一幕，整个拍卖行所有人都倒吸一口冷气，随意一拳就轰杀了六个一般王侯实力，就算是一般尊者也没这么强啊。
　　“雨王府与你有何深仇，居然如此歹毒痛下杀手，诸位，此人心性太过凶狠，我等联手将其擒下交由人皇发落吧。”
　　石子腾目光一凝，看着此时散发着有我无敌威势的石昊，眼角不断跳动，看着魔灵湖和天神山的尊者开口道。
　　一眼就看出此时石昊已不是他，甚至武王府能压制对付后，心思一转石子腾就算准魔灵湖这些势力，肯定不会眼看着人族出现这么一个恐怖妖孽。
　　所以心神一动，就找了个能让他们出手的台阶出来，因为此时石昊的目光已经看向了武王府。
　　“武王府之人说的不错，雨王府作为人类古族，与你有仇隙的也只是当年已死之人，你居然下如此重手，简直歹毒。”天神山一尊金发黑眼的尊者上前一步，目光冷漠的看着石昊。
　　“这种人留下也是祸害，还是让我们帮忙代劳为你们石国除去吧。”
　　“狮尊者所说有理，对于心思歹毒嗜杀之人，谁知道什么时候会狂性大发，波及无辜生灵，算我们魔灵湖一个。”
　　阴风吹过，这次来到的魔灵湖尊者，一个浑身干枯阴森的老者也走了出来。
　　“不错，我家老祖就是因为这人顶撞孔雀山庄庄主丧命，我等今天一定要为老祖报仇。”金发碧眼，属于魔灵湖的一个纯血生灵也跟着站了出来，目光嫉妒狠毒的看着石昊。
　　“对，我们要杀了他报仇。”
　　“决不能放过他，他爷爷大魔神和我魔灵湖还有一笔账没算。”十几个气息凶戾，境界在洞天境的魔灵湖幼年纯血青年男女也上前道。
　　“哼……我认出你了小子，你上次在海外杀了我的一具灵身，这次你必须给我一个交代。”就在这时，一尊另一个属于人族势力的尊者淡淡开口道，让石子腾目光一喜。
　　“还有我，我可是说了要将你碎尸万段的，敢杀我灵身。”目光冰冷中，又有一位尊者浑身散发着蓝色神光，神念锁定石昊。
　　一时间，四位尊者级人物遥遥锁定石昊，在他们身后再加上武王府之人，三十多位铭文境的人也凝神看着石昊。
　　至于那些洞天境的天才俊杰，更是目光兴奋的看着眼前石昊，眼中杀意腾腾，恨不得马上就将他杀死。
　　而周围剩余的那些尊者，各府王侯势力，或是皇族也只是眉头微皱，虽然不满他们绰绰逼人，但也没有开口帮助石昊的意思。
　　他们此时就和大厅周围那些没有离去的人一样，看着空中那浑身神光闪烁，犹如神灵的少年嫉妒无比，虽然没有动手围杀的意思，但也没有声援之意。
　　甚至看着眼前那再次崛起，更强的天生至尊被人围攻，心底隐隐有些兴奋和高兴。
　　至于超然荒域的外来势力，补天教仙女月婵，截天教狐女也目光闪动，什么都没有说，站在远处废墟上静静看着。
　　“呵……就只有你们这些吗，我感觉有点少啊。”看着以四个方向隐隐围住他的尊者，石昊轻笑一声蔑视道。
　　“说了半天，你们不过是嫉妒而已，想要联手就明说，说什么冠冕堂皇，平白让人看不起。”摊摊手，石昊神色轻声，似根本没有在意周围局势。
　　“而且纯血凶兽我只吃过幼年的，不知道成年的纯血凶兽味道怎样，有些期待啊。”露出一口白牙，十三四岁的少年看着天神山的尊者灿烂一笑。
　　看着空中神态从容的石昊，石子腾眼中闪过一丝阴影，明明刚晋级铭文境界，但是面对四位尊者和他们，却犹如站在上风一般写意淡笑。
　　难道他的实力已经这么强了吗？石子腾目光闪烁，暗自猜测道。

第三百九十三章 无敌镇压一切
　　“狂妄，等会我把你的牙齿全部敲掉，打断四肢后看你还怎么嚣张。”看着石昊把纯血凶兽当食物的目光，天神山和魔灵湖的尊者眼中凶光一闪。
　　轰！！
　　“哼……不必和他多说，先联手拿下他。”一头长达千米，形如蛐虫的干枯黑色凶兽，阴冥噬魂蛐浑身散发着冻结灵魂的阴寒气息。
　　一双房屋大小的复眼看着石昊，阴冷如厉鬼般凶戾。
　　咕！
　　一声震荡灵魂的声音从阴冥噬魂蛐狰狞嘴中发出，化为层层叠叠透明波浪，撕裂空间朝石昊涌去。
　　“来的好。”眼中神光一闪，石昊不闪不避，身后一对华丽五彩光翼浮现，右手握拳，上面一枚枚带着符文的透明鳞片覆盖。
　　轰！！
　　五彩光翼微微一震，石昊瞬间化为一柄开天辟地的虹光，划破空间浪潮，直接出现在阴冥噬魂蛐头上。
　　在石昊右手上，运用初步理解的真龙宝术落下瞬间，震耳欲聋的龙呤声响起，犹如苍穹破碎，恐怖无比的威能轰然爆发。
　　轰！！
　　尊者境中期，在魔灵湖势力中也是一方大佬的阴冥噬魂蛐，瞬间庞大身躯背上大面积破碎，从天而降砸向下面。
　　“不好，快躲开……”
　　“跑啊……”
　　“我的天”
　　惊呼声中，下面那些人一个个惊慌失措的奔跑，浑身符文闪烁，朝拍卖行外面奔去。
　　“咳咳……好强的实力，但是你彻底激怒我了。”倒塌一半的拍卖行中心，躺在巨大陨石坑中的凶兽挣扎了一下就站了起来。
　　同时身上绿黑色光华闪烁，瞬间身上那些还在流淌绿色血液的裂缝伤口就缓缓愈合，这是属于凶兽的惊人愈合力。
　　“哦……有什么都使出来吧。”活动了下手腕，石昊有些走神道。
　　此时在石昊心中，也震撼无比，因为他刚才根本就没怎么动力，只是施展了一点前面得到的元凤宝术和真龙宝术，就轻易击伤了一位尊者。
　　“来吧，你们都一起上吧，否则我怕还没尽兴你们就死了。”石昊眼中露出惊人战意，他此时只想好好大战一场，让他熟悉下此时体内蓬勃的力量。
　　啊……
　　说完，石昊一声兴奋长啸，身后掩饰的光翼一展，瞬间划破虚空出现在天神山尊者身前，晶莹玉如的拳头势如山岳轰然落下。
　　轰！！
　　这次石昊没有动用宝术，只是催动体内澎湃气血之力，轰然一拳就将显出千米狮身的凶兽轰退，撞塌拍卖行唯一还没倒塌的墙壁。
　　一拳轰退力压血玉魔狮后石昊没有与之纠缠，在顺手拍死两个天神山铭文境后，身后光翼一展，瞬间出现在了另一个尊者眼前。
　　吼……
　　庞大的狮形凶兽怒吼一声，轰然声中从废墟中站起，看着地上两头长达数百米显出真身，已经死亡的凶兽怒吼一声，浑身爆发无尽血光朝远处石昊扑去。
　　同时在地下，已经压制伤势的阴冥噬魂蛐身上恐怖阴寒黑色神光闪烁，嘭的一声化为无数啃噬空间的噬魂蛐，如吞没一切的黑色海浪般朝石昊涌去。
　　轰！！眼前身外无尽符文闪烁，冻结虚空的尊者直接被石昊一拳轰碎一切防御，瞬间喷血重伤倒飞了出去。
　　刷！！
　　身后似鸟似鱼的虚影一闪，石昊就避开了血玉魔狮和阴冥噬魂蛐的合击，出现在了另一个脸色一变的尊者眼前。
　　狰狞一笑，没有动用宝术，只是调动了洞天之力附在手上的石昊一拳落下，无坚不摧，无物不破，恐怖的唯一洞天之力无视一切，打爆所有符文秘术防御轰然将这尊尊者重伤。
　　“滚……”再一次一拳重伤一位尊者后，石昊这次没有躲避血玉魔狮和阴冥噬魂蛐的攻击，身外白色圣光大盛。
　　四拳轻易重伤四大尊者后，石昊已经没有多大兴趣与他们玩了，体内浩瀚力量汇聚，屹立虚空，居高临下如主宰天地神灵般散发着无敌威势。
　　轰！！
　　一个十丈大小的拳印犹如实质般轰碎空间，迎上下面扑来，笼罩在凶戾血光中的狮子和掀起黑色浪潮的魔蛐。
　　轰隆隆！！
　　在远处无数观战的震撼目光中，无坚不摧的手印在轰断血玉狂狮的巨大狮抓后，落在无数噬魂蛐中。
　　刹那间恐怖的力量爆发，直接将遮蔽苍穹的黑色浪潮蒸发残净。
　　嘭！嘭！！
　　鲜血狂撒，随着几人交战余波，已经彻底化为废墟的拍卖行中，半边身躯破碎的巨大狮子凶兽气息微弱躺在地上，身下珍贵的宝血染红了一大片。
　　至于魔灵湖的阴冥噬魂蛐，因为正面迎接了那一拳的爆发，则彻底被轰爆，仅有一点残肢洒落在地上。
　　“太弱了你们……”浑身笼罩在璀璨光芒中，犹如天神降世，散发着无敌的石昊眼若大日，俯瞰下面。
　　“现在想走，走的了吗。”光芒中，石昊嘴角浮现一抹冷意，看着下面属于魔灵湖，天神山和另外两个尊者的那些人，一个个神色恐慌就想逃跑。
　　当然，石昊也没忘记此时如见鬼魅一般看着他的武王府众人，此时石子腾等人面如死灰看着空中那睥睨天下的身影。
　　“哪里走，既然都出手了，那就都留下吧。”伸出手掌，石昊体内恐怖的唯一洞天之力轰然爆发，直接笼罩方圆数十里。
　　轰！！
　　地面一震，瞬间下沉数米。
　　在由十大洞天献祭后重新开辟的唯一洞天之力下，不管是受伤的两位尊者，还是那些拥有铭文境，洞天境的人、凶兽犹如琥珀中的虫子一般动弹不得。
　　虫子，此时驱驾洞天之力禁锢那些人后，石昊都不用动手，神念一动下在远远看着这边战场的无数人眼中，一个个血雾轰然爆炸。
　　“好强，难道这次荒域大劫就是他崛起吗。”
　　看着此时刚刚踏入铭文境，却犹如拍捏死虫子一般一念之下抹杀数十铭文境，数百洞天的石昊，补天教月婵目光流转。
　　“局部干扰后，虽然会引起震荡，但随即来到的未来大势修正之力也会默默改正吗。”
　　石国皇都万里高空，向南飞眼中浮现紫金色竖瞳看着下面，一条覆盖寰宇，没有来处，没有终点的河流流淌着。
　　而此时以石昊为中心，一圈圈荡漾的波纹慢慢扩大，却又在一往无前的滔滔河流中渐渐沉寂，被未来大势之力抹平。
　　“好了，现在体内已经暂且消化完毕，该是离开的时候了。”眼中紫金色竖瞳缓缓消失，向南飞漠然看着眼前虚空，伸手一撕。
　　轰！！
　　浩浩荡荡，光阴流转的时间长河被他强行摄出，清澈如水的光阴河流轰然一沉，随后与那巍峨遮蔽苍穹的背影一起消失。

第三百九十四章 不朽之王安澜
　　时光长河中，流光飞逝，光阴流转。
　　一尊亿万公里巍峨身影踏在长河之上，身外鸿蒙大道规则之力浮现，镇压贯穿过去未来时空。
　　万劫不磨、永恒不朽。
　　头顶金冠束，发丝如华盖般洒落，丝丝散发着金色光泽披在身后，徜徉在时光长河之中。
　　一身黑底金边古朴帝袍，散发着古老尊贵之意，如鸿蒙初开。身后燃烧着焚尽一切的灭世之炎化为黑色大氅，猎猎乍响飞舞间如遮断一方时空的黑影。
　　顺着当年理出的时间线，向南飞漫步在无尽光阴中，黑金色眼眸中流动着朦胧神光，神色漠然直视一切真理。
　　这个其实十分古老的宇宙，由无边无际比拟完美级巅峰宇宙的外膜晶壁包裹，内部因为盘古当年作为实验的原因，模拟无尽混沌充诉着无尽虚空毁灭之力。
　　在犹如混沌的狂暴毁灭虚空中，中心处最先演化出了两个最强独立大宇宙，之后在两个独立宇宙周边又形成了一些堪比一般宇宙的大世界，无数奇异危险之地。
　　世界外有微型宇宙，许多小宇宙中心有强大无比，曾经自语仙界的大宇宙，和自称莽古的异域宇宙。
　　而且因为同在一个古老强大宇宙中，所以这些试验宇宙、世界之间都有链接通道，也是当年向南飞降临莽古后撕裂时空，就穿过界域去了仙界的原因。
　　此时顺着覆盖诸天的时光长河，向南飞一步一万年，行走在宇宙与世界光阴间，目光漠然中偶尔就会突然出手。
　　无尽虚无毁灭之力弥漫的虚空中，一个个小世界，或者奇异之地就在这突然从时光长河降临的黑色手掌下，被直接抹去。
　　不管是那个小世界中生存的生灵如何哀嚎，一个个奇异危险之地孕育的恐怖神灵如何奋力抵抗，在那黑色手掌之下一切徒劳无用。
　　当毁灭一百多个漂浮于无尽虚空，最小都有亿万里方圆大陆的危险绝地，或者小世界后，向南飞终于顺着痕迹，再次从未知空间中镇压得到一道鸿蒙之气。
　　…………
　　惨烈的气息在天地间蔓延，山岳般雄关上，一尊尊斩道、遁一、和苍老的至尊站在上面，遥望远处天际天渊。
　　在那天渊之下，一头皮肤暗红，纯金色犄角，如山岳般大小的老牛拉着不朽之王古老战车，顶着天渊仙道规则压力缓缓逼近。
　　在战车后面，亿万强大的异域强者散发着强大气息，震动苍穹，目光肆意看着对面，脸上全是狰狞之色。
　　“安澜战车，不朽之王要过关了！”帝关城墙上，一些活过了悠久岁月的老者倒吸冷气，浑身冰冷，感觉如坠冰窖中。
　　无边大漠中，铃声清脆悦耳，悠悠扬扬非常动听，可是听在帝关人的耳中却如同那来自九幽的拘魂曲！
　　不朽之王过关，谁人可敌！
　　安澜之名震天下，世间修士谁与争锋！当年能跟他一战的仙王至强存在都殒落了，埋骨上一纪元，血浸黄土中。
　　“不朽之王！
　　震天动地的吼声从对面千百万大军呼唤响起，整片大漠和天地都在震动！
　　这一刻，谁能挡安澜。谁能阻他？
　　帝关，人们如坠冰窖，安澜战车一出，那股气势就足压的九天十地生灵悸动。谁会是他的对手？
　　终于，近了，真正接近天渊中心下方！
　　到了这里，金背莽牛速度放缓，抬蹄时，感受到了莫大的压力。
　　“纵天一战，就在今日！”
　　天渊之上，怒吼声中一群老人爆发精血之气，发出震动山河日月悲壮呐喊。
　　轰！
　　一座巨大古老城池浮现，遮蔽苍穹，带着无边威势轰然落下，欲将老牛，战车一同粉碎。
　　轰！
　　擎天手掌带着无力光辉从战车中伸出，犹如天柱一般稳稳将恐怖城池托住，在无数人绝望中老牛脚步不停，拉着战车缓缓前进。
　　这就是万古不朽之王，就算是原始帝城也无法阻挡丝毫，被其一手托着。
　　“城在人在，城亡人王，杀！”
　　就在这时，城池中几个老者抱着燃烧着灵火的不朽之骨，献祭自身精血催动，骨骼燃烧，释放不朽的精气玉石俱焚！
　　轰！
　　被托着的古城中一道撕裂苍穹的仙光冲天而起，无量法力爆发，散发出恐怖仙威，那是城中坐镇的古老仙王拼命了。
　　“轰隆！”
　　整片天渊都在焚烧，发出漫天仙气，成为火焰，化作符文，跟天渊烙印结合在一起。
　　不过就在古城仙王爆发恐怖威势，仙气爆发，引动天渊一道道仙道规则降临，欲与不朽之王安澜一切被镇压。
　　但是就在此时，从异域那边祭出散发着古老气息法旨，瞬间五大不朽之王却通过法旨，遥遥降下无边神威出手相助安澜。
　　轰！轰！轰！轰！!
　　五**旨犹如巨掌，撑天镇地，抵挡住苍穹之上来自天渊的仙道规则。
　　封天锁地，乾坤凝固。
　　整个天地都被数尊不朽之王合力下镇压，就算是隔绝两界的天渊也无法阻挡，最后一手托着原始帝城的战车再次缓缓朝对面走去。
　　面对这一幕，帝关上沉寂一会后，一个白发散披的苍瘦老者背负一座石碑，从帝关仙阵中走出，目光露出死志一往无前迎向战车。
　　狂风呼啸，大漠飞扬中，老者背负沉重石碑，目光不移朝前方战场奔去。
　　“镇仙碑，随我去镇杀那个不朽的生灵，斩了那个王！”
　　古老咒语响起，老者浑身爆发无尽气血精气滚滚咆哮，刺眼红光中献祭自身，将一切都注入到身上石碑之中。
　　轰！
　　刺眼血光闪烁，无数仙道规则显现，符文飞舞，石碑爆发出恐怖杀戮之气暴涨，最后犹如一堵山岳朝老牛，战车轰然落下。
　　“杀啊！”浑身干枯的老者瞪着流血的双眼怒吼，对这面石碑寄予厚望。
　　因为这面从仙古流传下来的石碑，全力催动曾经镇杀过真仙，抹杀不朽，只是每次都要储力漫长岁月和血祭，是一面禁忌恐怖的古碑！
　　轰隆！
　　恐怖的镇仙碑下，老者首先炸为血雾，接着如天倾一般轰然落下要将一切镇杀。
　　轰！！
　　老牛目光不屑的看着头上无匹威能的镇仙碑，因为此时在它身后，无穷不朽之光从战车上自然爆发，斩向石碑。
　　喀嚓！
　　带着猩红血光的镇仙瞬间碑断成数截，蹦碎满天散落，一截稍微大一块落下时离战车不远，残破的断碑上有着模糊属于仙古的文字。
　　不过因为岁月久远，又被轰碎的原因，只有上面一角在仙古文中，发音为“毁灭”的两个字稍微完整。似乎是在诉说记录着什么，散发出令人惊悚的气息。

第三百九十五章 不朽大帝战力的石昊
　　第一杀阵残图，数百老者手持阵旗，老年至尊献祭自身，刹那间天地蹦碎，爆发盖世神威欲镇杀安澜。
　　但是面对这能斩仙的一击，一直静坐于战车中的不朽之王只是伸出一根手指，瞬间血染长空。
　　所有阵台、大旗破碎，数百老者在反噬之力下化为血雾，至于那尊帝关年岁最大的至尊也是一声无力一叹，化为光点身死道消。
　　“蝼蚁，全灭，死的好！”嗡声中，天地间全是那拉车老牛的不屑大笑。
　　不过因为出手分了安澜一丝心神，手中托着的古城瞬间抓住时机，轰然震动与苍穹之上天渊共鸣，牵引仙道规则之力落下。
　　吼……
　　就在这时，安澜全力镇压手上古城，苍穹之上古老法旨爆发无量神威，五大不朽之王再次通过法旨出手，不朽之力遮蔽苍穹，欲毁灭天渊。
　　撕啦！！
　　无尽仙道规则与数尊不朽之王爆发之力震荡时空，破碎一切，横跨天地的裂缝深处，时空长河被撕裂出现。
　　恐怖的战斗超越所有人想象，连曾经至强的仙道规则都被撕裂，天地震荡。
　　裂缝深处，光阴长河浮现，异象纷呈。
　　轰！！
　　一股令天地所以生灵都颤栗的气息轰然从长河深处露出，一尊吞吐日月星辰，遮蔽苍穹的大鼎从长河深处飞出。
　　咔嚓！！
　　恐怖的气势轰然落下，在下面的老牛和古老战车首当其冲，前面肆意猖狂的老牛脸上浮现惊慌痛苦之色，四肢瞬间被压断跪在地上。
　　“上面有人……”惊呼声在天渊两侧的帝关，对面的异域人群中不断响起。
　　之后两边所有人都见识了那恐怖的一幕，跨越时间长河的来人威势无敌，在所有人震撼目光中，于时光长河斩杀一尊恐怖强者。
　　血洒长空，令无数人，甚至不朽生灵变色，接着那伟岸身影降临，威压天下，露出要斩杀安澜之意。
　　随即帝关之上无数人第一次看到不朽之王安澜真身，一尊散发的光芒照亮世界的恐怖存在，两人恐怖气息僵持之下，天地虚幻，光阴错乱露出大恐怖景象。
　　最后因为怕引起时空坍塌，双方都被抹去才没有动手，那尊恐怖存在返回了裂缝。
　　但是就在此时，一尊散发着恐怖威势的身影从帝关上冲天而起。
　　煌煌光阴之力弥漫天地，屹立苍穹之上的石昊浑身神圣光华大盛，犹如从无尽岁月归来的至强战神。
　　轰！！
　　天地震动中，轮回印记合一，一座道台之上。石昊过去身头顶九层荒塔从光阴长河中走出，头顶神塔散发出镇压诸天恐怖威势。
　　轰隆隆！！天地再次震动，一尊似从未来到来的身影，无量气息弥漫间，手持吞吐日月星辰的万物母气鼎轰然出现，目若炙日冷冷看着下面的安澜。
　　而在现在身石昊手中，大罗杀剑撕裂时空剑光吞吐不定，闪烁着令不朽生灵也感到发寒的锋芒气息。
　　一体三分，过去现在未来身全都爆发不下于不朽之王恐怖气息，目光冷漠的看着下面无敌的安澜。
　　“无敌吗……”
　　石昊的话语，带着凌厉，还有一种沧桑感，仿佛一位帝王从遥远古代走来，复苏后见证桑海桑田，喝问青天。
　　“一滴血也想作乱。”身外混沌气息涌动，不朽之王安澜冷冷看着石昊。
　　“作乱，不，我只是要镇杀你。”此时从没有感觉自己如此强大的石昊目光漠然，看着不朽之王安澜冷漠道。
　　轰！！
　　两界无数双震撼目光中，那尊手持万物母气鼎的未来伟岸身影轰然出手，巨鼎之下苍穹破碎，万物具粉。
　　瞬间安澜面色一凝，手中黄金古矛爆发璀璨光芒，照耀诸天，迎向巨鼎。
　　铛！！
　　震动天地的巨响中，恐怖的毁灭冲击横扫万里。
　　轰隆！！
　　就在这时，那尊头上顶着九层神塔的过去身影一动，头上荒塔带着镇压诸天，破灭时空的恐怖神威轰然落下。
　　砰！！
　　仿佛世界破灭，整个宇宙都在晃动，九层神塔被安澜左手出现的一面古朴盾牌挡住。但是被两尊不朽之王实力的存在手持无上仙器攻击，就算是不朽之王安澜也身形爆退。
　　看着前面威势无敌的安澜交手瞬间就被轰退，两界所以人全部哗然，不敢置信的看着眼前一幕。
　　但是就在这时，手持大罗杀剑的石昊身后浮现十尊伟岸虚影，全都散发着不下于不朽生灵的恐怖气息。
　　“上古十凶，怎么可能……”
　　“他怎么会……”
　　惊骇的声音不断响起，所有人都惊骇看着石昊凝聚出横担天际真龙、遮蔽苍穹五彩元凤、沉浮时空中的鲲鹏等虚影。
　　“今天，你死定了安澜。”原本在那滴血加持下就有不下于不朽之王实力的石昊，此时看着正在与两尊过去未来身对持的安澜冷漠一笑。
　　当年机缘巧合下得到上古十凶宝术后，还是他第一次全部使出，因为就算是他前面已经进阶至尊，也无法完整董渊两个宝术。
　　但是此时十大宝术同时动用后，感受着天地一切规则被他驾驭，体力毁灭宇宙的恐怖力量，石昊觉得自己已经无敌了。
　　“狂妄无知，我安澜纵横上古时，就算是仙王也在我手下陨落数尊，不过是几个已经死去的尘埃而已。”安澜面无表情的看着石昊，冷声道。
　　“是吗。”石昊没有多说什么。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一尊尊遮蔽苍穹的虚影轰然声中冲进了石昊体内，瞬间原本就不下于安澜的石昊气血再次暴涨。
　　轰！！
　　整个天地都震动了起来，虚空中满天道纹蔓延，一条条裂缝如深渊般浮现，无数人都浑身颤栗看着那璀璨光芒。
　　黑发如电，浑身散发出一圈圈无量光晕，此时石昊只是站在那里，露出的气势就犹如世界末日一般，天地都无法承载。
　　“死来。”
　　长啸一声，此时气息已经不下于当年不朽大帝的石昊手掌一抬，刹那间天地失色，尤其是安澜更是脸色狂变。

第三百九十六章 镇压不朽之王
　　苍穹之上，万里鸿沟中时光长河咆哮，那尊异时空强者存在还在观战，没有离去。
　　无尽天渊两侧，属于九天十地的无数人族惊喜、兴奋的看着此时犹如主宰宇宙，如天帝般伟岸的石昊。
　　至于对面异域亿万大军，一尊尊不朽生灵则脸色凝重，甚至许多绝望看着原本气息就不下于不朽之王，经过上古十凶宝术虚影加持后，更加恐怖无法想象的身影。
　　此时站在空中的石昊已经无法用言语来形容其强大了，一举一动犹如天地都跟随晃动，之上抬手之间，原本为安澜拉车的老牛就轰然炸成血雾。
　　而安澜则面沉如水，右手黄金古矛，左手古朴盾牌，如临大敌。
　　至于原始帝城，已经被后面的不朽之王俞陀接过，若他还像前面那样轻敌的话，说不定下个瞬间就会落败身死。
　　“安澜老祖是不败的，老祖无敌万古。”后方，一个异域强者看着气势处在下方的安澜，不由咆哮大喊道。
　　“不败。”嘴角浮现冷笑，石昊目光一冷，一剑斩下。
　　唰！
　　璀璨无比的剑光横担亿万里，犹如天地第一道光芒浮现，开天辟地，带着斩断宇宙的骇人锋利锁定安澜。
　　同时，另外头顶悬塔的过去身，手持万物母气鼎的未来身也没有讲什么道义，轰然间九层荒塔，吞吐巨鼎也从两侧落下。
　　吼……
　　“狂妄。”怒吼中安澜浑身爆发震彻天地的恐怖气息，不朽之力全力出现，手中黄金古矛散发出洞穿世界的锋芒迎向剑光。
　　同时，左手盾牌挡向万物母气鼎，头上神光冲天而起抵住九层荒塔。
　　当！
　　咔嚓！！
　　锋利无比的剑芒在所有人惊骇的目光中直接斩断黄金古矛，接着撕裂安澜身外护体神光斩在他身上，在他身侧留下了一条巨大伤口。
　　轰！！
　　巨鼎与盾牌相撞，直接将想要以一敌三的盾牌撞飞，同时在安澜头上的九层荒他轰然落下，砸断了神光后落在他肩上，将他砸了下去。
　　“不好……”
　　后方一手托着原始帝城的俞陀脸色一变，因为那划过安澜的亿万里剑芒撕裂天地，对着他们落了下来。
　　“法旨，起……”
　　轰！轰！轰！轰！！
　　犹如擎天柱一般，托着天渊无数仙道规则的五**旨再次爆发神光，后面五大不朽之王怒吼声中通过法旨出手，降下神阵想要保护后面亿万异族。
　　轰隆隆！！
　　璀璨剑光之下，五大不朽之王隔空联手布下的神阵坚持一下后，就崩溃了。不过此时那道剑芒也力竭，化为满天剑光落下。
　　嗖！嗖！嗖！！
　　亿万异族瞬间被抹去千万之数，让俞陀目光冲满了怒火。
　　轰！！
　　就在这时，天渊战场中安澜再次横飞了出去，脸上被一剑差点劈开，眼睛都被斩瞎了一只，虽然瞬间就恢复如初，但也让两边发出不同的呼喊。
　　“好，什么不朽之王，什么万古强者，你不是要过来灭杀我等吗，你不是无敌吗。”
　　帝关上，无数人看着石昊力压安澜，打的他狼狈不堪后都兴奋了起来，更有甚者大声喊道。
　　“杀了啊，杀光所有异族，杀杀杀，为我亿亿万葬身此地的同胞报仇。”
　　轰！！
　　就在这时，石昊又一剑重伤安澜，差点将他拦腰斩断，同时九层神塔和万物母气鼎不断落下，让他没有喘息时间。
　　砰！
　　安澜爆退，嘴角流着神血，被三大强者联手压制，不断重创，让他从没有这么狼狈过。
　　“俞陀老祖，请你出手帮助安澜老祖啊，他一个人不是三个对手。”一个异族焦急的看着不朽之王俞陀。
　　“等下看，现在对方实力暴涨只是因为那滴血，只要等会那滴血的作用过去后，安澜就能轻易镇压他。”一手托着原始帝城，俞陀沉声道。
　　“而且不朽要过天渊，会付出很大代价，并且会引动上面天渊仙道规则镇压。”
　　轰！！
　　就在这时，安澜被一剑斩开一半脖子，同时天上九层荒塔轰然落下，恐怖的镇压之力层层叠叠想要将他震封。
　　“死吧。”石昊一声厉喝，同时另一尊未来身也祭出万物母气鼎，吞吐日月要将安澜吞噬进去炼化。
　　“不好，他想要炼化安澜老祖，俞陀老祖，还请出手啊。”异族惊呼了起来，因为此时石昊手持大罗杀剑也出现在了上空。
　　“我就不信你还能爆发多久，只不过是借着那人过去辉煌而已。”浑身爆发不朽之力顶着，狼狈的安澜看着石昊狰狞道。
　　“喝……给我开。”
　　轰！！怒喝中安澜身上爆发无尽符文，恐怖的能量波动瞬间引起上空天渊反应，被五**旨挡住的天渊再次暴动了起来。
　　嘭！
　　“那里走。”
　　就在安澜爆发撕开荒塔封印之力，冲天而起时石昊就一剑斩去。
　　轰！轰！轰！！
　　震动宇宙的大战再次爆发，不过却是安澜被一体三分的石昊追着打，几次爆发后终于被石昊逮到机会，一剑斩下头颅。
　　“给我镇压。”
　　九层荒塔压制安澜头颅，万物母气鼎摄住他的身躯，要将他吞噬进去炼化，同时石昊手中杀剑再次斩向安澜头颅。
　　“不好，安澜我出手了。”眼看交手后安澜一路被压，还没坚持多久就要被镇压，后面的不朽之王俞陀就算再顾忌天渊的诅咒之力，也必须出手了。
　　“你们助我压制古城。”俞陀直接将手中的原始帝城一抛，瞬间五**旨爆发恐怖威能联手，勉强将其镇住。
　　此时就算是五大不朽之王联手，一边顶着天渊后，镇住有一尊年老之王坐镇的原始帝城也有些勉强了。
　　不过此时没有了负累后，不朽之王俞陀已经化为一道光影，插入战场出现在了石昊身后。
　　“想要炼化他，休想。”一掌遮蔽苍穹，不朽之王俞陀轰然爆发朝石昊拍去。
　　“滚。”原本斩向安澜头颅的一剑回身一斩，撕裂时空直接将俞陀一击摧毁。
　　不过就在这时，拼着手臂挨上一剑的俞陀已经震开万物母气鼎了。

第三百九十七章 一击、摧毁天渊
　　有了俞陀加入后，两大不朽之王联手才避免了再次出现被封印炼化的情况。
　　但是就算是这样，两尊过去未来身力压俞陀，石昊手持大罗杀剑一人也打的安澜抬不起头。
　　不管他如何怒吼连连，动用无数逆天秘法，都被石昊压制，不时身上就被斩上一剑，看的异域无数生灵面如死灰。
　　轰！！
　　俞陀被荒塔砸在肩上，身子一晃，然后瞬间爆发不朽之力挡住万物母气鼎，一拳与散发着无敌威势的未来身对轰一掌。
　　噗嗤……
　　就在这时，安澜再次被石昊一剑斩在背上，嘴角带着神血横飞。
　　不过就算是被压着打了这么久，安澜目光也不见慌乱，沉着应对着石昊：“你撑不了多久了，哼……”
　　“是吗，但是在这之前我能将你斩了。”石昊目光如电，没有被安澜动摇，体内浑厚无匹的力量激烈咆哮中横断时空的一剑再次斩出。
　　“怎么可能，他怎么这么强。”异族中有人惊呼道。
　　看着力压两大不朽之王的石昊，不管是异族那边，还是帝关上，所有人都难以置信眼前之人还是他们认识的荒。
　　“放心，俞陀老祖说过，那人只是借助那滴血而已，只要等到他力量衰弱后，安澜老祖他们轻易就能将他镇压。”一个异族大声安抚到。
　　“哼……想拖延时间吗。”再次一剑斩飞安澜后，石昊冷哼一声看着安澜和俞陀。
　　对于一直避免与他正面交战的两人，石昊十分清楚他们的打算，不过此时已经熟悉了许多体内突然暴涨的力量后，他也准备爆发全力了。
　　前面因为原本境界只有至尊之境的他，虽然一下提升暴涨拥有了不朽之王的实力。更是因为十大宝术加持，再上一个台阶，但是他其实一直都没有发挥出此时最强力量。
　　轰！！
　　在石昊身后一对遮天五彩羽翼浮现，同时在他脸上，手上都长出了一枚枚龙鳞，手掌缓缓变化成龙爪。
　　咔嚓！！
　　一条通天彻地的黑色混沌雷柱轰然落下，将石昊笼罩，噼里啪啦的炸响中。浑身覆盖一层龙鳞，身后凤凰之翼怒张的石昊犹如不属于这个时空的恐怖存在。
　　“蛄……”一声冻结灵魂，时空之力微微荡漾的鸣叫响起，令两界无数人灵魂一荡，尤其是正面对着的异族，瞬间数十万实力低下的人灵魂直接湮灭。
　　吼……
　　一尊高顶苍穹，脚踏大地的恐怖黑影在石昊身后缓缓浮现，犹如此时石昊放大版一般，龙首，凤翼，人身，长尾，利爪。
　　高达千万公里的巍峨黑影顶天立地，身外毁灭一切的恐怖气息流动，苍穹直接坍塌，露出天渊之上亿万远古星辰。
　　暴戾，凶戾的气息横扫两界，不管是九天十地三千州，还是对面异域无尽莽古界域，都在这股恐怖的气息下颤动。
　　“这，是真正大帝级的气息。”遥远无比的莽古界域深处，七尊不朽之王神念横扫天地，遥遥看着这边震撼到。
　　在数千万年前上古莽古界域崩溃后，大道崩溃，时空错乱间再次重组，化为了一个更加广阔，但是天地灵气和等级都低一级的无边世界。
　　“唉……可惜不能久留了。”感受着时空长河震动，被下面恐怖气势冲击要改道后，那一直撑着时空裂缝没有离去的异时空强者叹息一声，转身离去。
　　“接我一剑。”犹如诸天主宰，威严声音响彻宇宙。
　　轰！！
　　势不可挡的一剑斩出，瞬间天地无光，安澜、俞陀两人脸上失色。
　　天塌了，整个天渊化为漆黑一片，里面大道崩溃，道则神链绷断，时空阴阳颠倒，无人能看见里面。
　　轰隆隆！！
　　还没等无数人看清里面情况，刹那间整个天渊苍穹之上崩溃，轰然暴动，无尽血色洪流轰然间将一切淹没。
　　“不好，天渊崩溃了，老祖他们还在下面。”
　　“怎么办，老祖他们怎么样了……”
　　惊慌声中，异族全都担忧的看着那里面，面对那恐怖凝聚力量的一剑后，又正面落在天渊洪流中，他们担心安澜两人会被直接斩杀。
　　同样在帝关上，魔女和月婵等人也目光凝重看着远处那吞噬毁灭一切的洪流，祈祷着石昊千万不要有事。
　　轰！！
　　洪流轰然炸开，气息有些衰弱的石昊手持大罗杀剑大步走出，犹如一尊无敌王者。
　　“出来了，荒没事，我们赢了吗。”
　　惊喜声在帝关上响起，无数欢呼顿时响彻天地，看着脚踏虚空，身后血色洪流犹如天倾的石昊，所有人都激动不已。
　　不过踏出天渊洪流后，石昊脸上没有露出高兴之上，而是充满了遗憾。
　　因为就在最后爆发关头，他体内的那滴血的力量猛然锐减，所以他汇聚十大宝术的无敌一击最后还是被安澜和俞陀两人联手挡住了。
　　不过虽然挡住，但是石昊相信两人此时肯定不好受。
　　感受着体内还没削弱到极点，还能与不朽之王勉强一战的力量，石昊目光冷厉的看着对面，防备着对面不甘再次出手。
　　至于两大过去未来身，因为力量消退的原因已经无法维持了。
　　吼……
　　就在这时，对面血色洪流中，披头散发，头颅差点被劈成两半，元神光芒暗淡的安澜上半身冲了出去。
　　至于下半身，则被斩落后，无力顾及中已经被天渊的无尽血色洪流侵蚀毁灭了。
　　砰！
　　紧跟着半截身躯的安澜冲出后，断了一臂，一脚的俞陀也冲出了天渊血链，看的无数异族震怒惊恐不已。
　　轰隆隆！！
　　就在安澜、俞陀刚刚冲出血色洪流时，苍穹之上被五**旨镇压的原始帝城轰然一震，爆发无量仙光。
　　咔嚓声中，在异族大惊，安澜、俞陀震怒的目光中直接解体，爆发出恐怖力量震退法旨，轰然落下。
　　“不，安澜老祖，俞陀老祖……”
　　惊呼声中，气息衰弱的安澜和俞陀直接被原始帝城中，最后一尊老王献祭自身，带着整个原始帝城撞进了天渊之中。

第三百九十八章 仙文‘毁灭’
　　宇宙坍塌，天地毁灭，无尽本源之力沸腾奔涌而下。
　　天渊崩溃，是所有人都意外的。
　　虽然此时无尽古宇宙法则决堤，阻断了这一界，但是数百年后法则海洋消失后，这道天险也将消失。
　　同样在对面，异族也没有高兴，因为在最后时刻，两尊本就被重创的不朽之王被原始帝城又撞了进去。
　　并且拼命的那尊老王玉石俱焚，爆发最后余辉镇压着两人，让他们一起受到无尽法则神链侵蚀。
　　“滚！”没有下身的安澜怒吼着，双臂变大，顶住了帝城的落下，但是浑身骨肉却在无上规则之力下被侵蚀，露出森森白骨。
　　同时一侧的俞陀也在怒吼声中，身躯暴涨化为顶天立地的巨人，一肩顶着散发着无量光芒的帝城。
　　而两人身躯上，被本就被斩出的伤口因为着一连串的变故，根本没有时间去除上面附加着的石昊剑光力量，所以也无法恢复。
　　一具不朽之王没有下身，身躯多处被无上规则之力侵蚀露出森森白骨，双手撑天，骷髅般的脸上狰狞骇人。
　　另一尊不朽之王虽然看起来好上一点，但是断了一臂一腿，现化的巨人顶天立地，这惨烈一幕让那些异族完全无法接受。
　　前面无敌天下的不朽之王安澜重伤，风轻云淡，纵横万古的不朽之王俞陀残缺，甚至此时还被困在天渊之下被无上规则之力侵蚀。
　　这一场面骇人无比，看的对面那些不朽生灵胆寒，露出忌惮之色。
　　“怎么办，这样下去两位老祖会不会出事。”一个异族之人担忧到。
　　同样在帝关上，无数人看着那散发着最后余辉的帝城，全都默然无语，目光悲凉。
　　最后的一尊老王啊，就算身躯干枯，生命之力流逝残净也要为他们争取一丝胜利。
　　“我不甘心，既然已经这样，俞陀你撑住。”骷髅般的头颅中，唯一亮着的眼眸中露出凶戾目光，安澜一声长啸。
　　轰！！
　　一只遮天巨手伸出，一路穿过由无尽无上规则形成的血色洪流后，化为一只遮天骨爪探出，目标三千州。
　　“哪里都别想去。”一直等着的石昊怒喝一声，手中大罗杀剑再次爆发璀璨剑光，以不弱与一般不朽之王的威能轰然斩下。
　　轰隆隆！！
　　苍穹震荡，虚空爆裂。
　　本就重伤，更是被天渊无尽规则压制后，虽然此时石昊实力在持续削弱，但也一剑将安澜手掌差点斩断，被迫退了回去。
　　不过同样，再次爆发不朽之王实力后，石昊脸色一白，身形在空中后退几步，气息又跌落几分。
　　“吼……你们助我。”看着实力再次一跌的石昊，撑着上面燃烧着帝城一只手微微一颤后，安澜怒吼一声。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　异族上空，前面受到石昊巅峰一剑波及，接着被天渊毁灭反噬后暗淡无光的五**旨瞬间一亮，浮现一道道裂痕，遥远之地的五大不朽之王再次出手。
　　刹那间五道不朽之力轰然凝聚，贯穿血色洪流化为淡淡光晕，阻隔削弱大部分天渊无上规则对两人的压制。
　　轰！！
　　得到喘息之机后，安澜再次伸出手爪，轰然撕裂洪流再次出现，欲轰开石昊飞向三千州。
　　“停下吧。”身后十个淡淡上古十凶虚影一闪而过，瞬间石昊脸色一红，气息瞬间暴涨数十倍，轰然爆发一剑划破苍穹。
　　咔嚓！！
　　这次不但把安澜逼退，甚至还斩下了他一根指骨。
　　“吼……你在找死，我看你还能不能挡我一次。”无尽血色洪流中传出安澜暴怒的吼声，连着两次硬抗出手，他的气息更弱了。
　　但是就在此时，刚刚爆发的石昊气息瞬间跌落谷底。
　　嘭！
　　噗嗤……
　　落在地上的石昊喷出一口金色血液，差地没有站稳。
　　“嗯……这是什么？”一手拄着大罗杀剑的石昊目光一凝，看着眼前残破石碑，眼中闪过一丝惊异。
　　因为刚才他喷出的那口金色血液落在石碑上后，在石碑上面一角那两个稍微完好的字微微一闪，就将他的血液吸收，散发出淡淡令人惊惧的气息。
　　“这两个字是，毁灭……！”看着那两个散发出淡淡诡异气息的文字，逆转时空去过仙古末期的时候认得那两个字。
　　仙文，是天地初开时第一批诞生的生灵以大道具现道则发音而出，本身就是天地最本源的一种力量具现。
　　而后世的那些所谓的骨文，真符，符文等等这些图案，其实都是仙文演化而来。
　　嗡！！
　　就在石昊叫出那两个字后，那两个本就代表着天地法则道则显现的文字微微一亮，瞬间与一尊冥冥中未知伟大存在产生了一丝联系。
　　刹那间天地一静，苍穹之上亿万万里方圆区域微微扭曲，一条模糊的长河开始浮现。
　　“你干了什么……”惊恐的怒吼中，带着从没有过的恐慌，惧怕。
　　在吞没一切的血色洪流中，一手撑着已经溃散一半的原始帝城，不管是前面如何面对下风都从容不破的安澜此时满脸惊恐。
　　唯一亮着的目光看着犹如无尽遥远的苍穹上，那微微扭曲浮现的模糊长河，眼睛中全是恐惧，似乎那里联通着令他也恐惧的未知。
　　“怎么了安澜。”俞陀目光一凝，浑身爆发着无尽不朽之力撑着原始帝城，微微低头看着安澜。
　　“你们没有看见，你们当年没有看见的……”声音有些颤抖，安澜突然脸色一松，神经质的大笑了起来。
　　“哈哈哈哈……没事了，没事了，怎么可能有人能将他唤来……不可能的……”
　　苍穹之上，原本笼罩亿万万里区域的模糊长河虚影，微微浮现后就缓缓散去，似乎刚才那让两界无数生灵心悸的气息只是幻觉。
　　“嗯！”
　　石昊一手捂着胸口，目光看着眼前亮了一下后，又暗淡下去的哪两个字有些迟疑。
　　刚才那惊人的异象他知道不是幻觉，不说安澜的惊恐，单是他心底浮现的窒息危险感觉就清楚的告诉他。
　　那两个字牵扯到一个无法想象的恐怖存在。

第三百九十九章 恐惧降临
　　“老祖这是怎么了？”异域之人看着刚才惊恐大叫后，突然又神经质大笑起来的安澜，都在疑惑他是不是被伤到脑子了。
　　“安澜，怎么回事？刚才那是什么。”由无数无上规则形成，被古宇宙崩溃暴动的本源之力加持血色洪流中，俞陀脸色凝重看着安澜。
　　刚才那一闪而过的模糊河流，他们这些实力达到了宇宙巅峰的不朽之王知道，那是时空长河。但是那长河浮现的异象，和前面异时空强者出现时简直天差地别。
　　尤其是那长河深处一闪而过的恐怖气息，更是让俞陀差点落荒而逃。
　　“当年帝尊全部陨落一战，你们还记得吗。”安澜目光有些恍惚，狰狞的骷髅脸上诡异给了俞陀惧怕的神色。
　　“当年四大帝尊和你们七人埋伏那人，我等前往前线主持战局，最后只有你和天噬活着。”
　　“而没等我们询问，天噬就回到他的老巢，撕裂时空自我放逐，而你在对我们说不惜一切攻打仙域后，也重伤陷入了沉睡。”
　　“百万年后你苏醒却只说四大帝尊，其余五尊不朽之王和那些不朽是被一尊无法形容的恐怖存在杀死。”俞陀目光凝重的看着安澜。
　　“难道！！”
　　“不错，当年那人就是如此，从遮蔽苍穹的时光长河中出现，然后一击抹杀四大帝尊，一言定死五大不朽之王和百数不朽生灵。”
　　“要不是当年他突然离去的话，我和天噬也难逃一死。”安澜苦笑一声，有说不出的无力。
　　“那么刚才那家伙喊出两个字，是与那人发生共鸣了吗。”
　　俞陀目光一凝，无比沉重看着远处拄着大罗杀剑，低头看着残碑的石昊，刚才那一幕前因后果也没有瞒过他们的神念感应。
　　“对，不管是什么原因，现在我们必须摧毁那块残碑，否则要是真的再次引出那人的话，我不知道会发生什么事。”安澜眼中恐怖的杀机闪烁，也看向远处的石昊。
　　无尽血色洪流中，两人神念交谈只是瞬间完成。
　　“杀！！”
　　怒喝一声，两人浑身多处爆炸，残破身躯上轰然燃烧起生命源火，瞬间恐怖的不朽之力冲天而起，甚至短暂在血色洪流中撑开了一丝缝隙。
　　“全力出手助我们。”怒吼中两人同时出声，对象是遥远之地没有过来的五尊不朽之王。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！！
　　虽然不知道为什么两人要燃烧生命之力，不顾之后会造成无法承担后果，但是听出了两人急切之意后，那五道已经布满裂缝的法旨轰然爆炸。
　　璀璨神光中，浑厚无比的不朽之力横跨天际，犹如五头魔龙一般冲进血色洪流中化为华盖笼罩在两人头上。
　　喝！！
　　丝毫不在意损失爆发出恐怖不朽之力，身上压力一减瞬间，轰然声中两人直接撑开原始帝城，一左一右两只遮天骨爪撕裂洪流，朝石昊落下。
　　“不好，快躲开荒……”
　　“回来，我们依靠仙阵抵挡。”
　　帝关之上，所有人都焦急的朝石昊喊道，此时石昊的情形他们也差不多猜出，知道他已经没有抵挡不朽之王的实力了。
　　面对不朽之王，还是两尊不顾自身折损爆发的不朽之王，此时跌落回了至尊的石昊根本无法抵挡，只有死路一条。
　　“挡不住的。”石昊目光坚定的摇摇头，前面与他们大战一场的他最清楚，全力出手的不朽之王到底有多强。
　　不说此时各种底牌消耗完，最后一尊老王也死去的帝关，就算三千州全部加起来也挡不住那两只骨爪了。
　　摇头中，石昊上前一步，接着在安澜俞陀怒目欲裂的目光中，大罗杀剑剑光一闪，将自己的手腕割裂了一道血口。
　　哗啦声，犹如泉水一样澎湃的金色血液喷出，落在了残缺石碑之上，瞬间那已经暗淡下去的两个字再次微微发光，将那蕴含浩瀚力量的至尊血液吞噬一空。
　　“毁灭”
　　就在那两个发生异变的文字再次亮起后，无视头上摧毁时空，毁灭一切即将落下的遮天骨爪，石昊运起神通大喊道。
　　轰！！
　　瞬间吞噬石昊浑身一半精血后，闪烁间犹如活过来的两个仙文光芒大盛，曾经被书写之人留在这两个字中的意念轰然爆发。
　　嗡！！
　　天地一静，一切凝固的诡异场景再次浮现，不管是滔滔冲刷一切的血色洪流，还是那散发着无敌威势的遮天骨爪。
　　同样在石昊身后远处帝关上的焦急声，对面异族的激动咆哮也全都消失，此时天地间只有滔滔大河流淌的声音响彻天际。
　　遮蔽整个世界亿万万公里的滔滔河流在苍穹之上清晰浮现，清澈犹如一汪清泉的光阴之力流转，奔流过去未来。
　　在所有人停滞的思维感应中，石昊身前那两个吸足能量后的文字散发出诡异光芒。
　　里面带着一尊强大尊者的不甘、愤恨执念意志，通过这两个字共鸣天地规则冲进时光长河，消失在茫茫长河深处。
　　“停下，摧毁它，你知道你在干什么吗。”
　　凝固的天地间，不朽之王的意识还能缓缓转动，天渊两界无数生命脑海中都响起的安澜惊恐的咆哮，蕴含着恐惧。
　　“停下，否则我们都要死，快停下听到没有……”
　　急切，惊慌，恐惧等等情绪从不朽之王安澜的声音中传出，让所有人都知道似呼石昊正在呼唤一个恐怖无法形容的存在。
　　不过此时就算不用安澜提醒，从心底深处浮现的大恐怖，令就算是不朽生灵也感到窒息的心悸，他们也知道此事有多严重了。
　　“哈哈哈哈……要死大家一起死吧。”保持着伸出手掌，金色血液凝固在空中的石昊意识畅快大笑着。
　　“哈哈哈哈……你不是纵横万古不败吗，原来也有害怕的时候啊。”
　　“而且现在就算我想停下来来不及了，哈哈哈哈……”在所有人意识感应中，苍穹之上那遮蔽一切时光长河的深处，有一尊伟岸身影缓缓浮现。
　　“你这个疯子。”

第四百章 天地不可挡
　　“他来了……”
　　整个宇宙的时空都凝固，在这恐怖异象下，血色洪流中侵蚀安澜他们神体的仙道规则之力也停下了。
　　但是面对这一幕，安澜却高兴不起来。
　　因为所有真仙级以上的生灵能感应到，不是时空凝固了。在他们意识和灵魂感应光阴中，整个宇宙时间一切都正常。
　　眼前恐怖的一幕其实是他们意识的时间停滞，在这一刹那间，两界生灵的意识却犹如处于另一个时空一般活跃无比。
　　但是等到一切结束后，外界真实时间其实就是一刹那。
　　尤其是经历过一次的安澜，意识惊恐看着时光长河深处，那原本要顺着光阴河流一步百万年，即将走向下个纪元的恐怖存在脚步一顿。
　　“毁灭……”愤怒，憎恨的意志咆哮声回荡在长河中。
　　在石昊身前那残破的石碑上，那两枚仙文文字吸收石昊大量精血后，唤醒了当年书写之人留在两个字中的意志。
　　显然当年此人在留下着面石碑，写到毁灭这两个字所代表的意义时，是有多愤怒和憎恨，也说明当年之人至少拥有不下于仙王的实力。
　　否则只是一道意志残念，不会在吸收了石昊大量精血后，变异激活。驱驾本就是规则具现的毁灭符文犹如青烟一般渺渺直上，沟通了那代表着无尽混沌至高毁灭的恐怖存在。
　　此时这两个字就像是这个时空的坐标，闪烁着诡异光芒，犹如黑暗中的灯塔。而上面的意志一直都在愤怒的咆哮，机械般呼喊着那个人所代表的表象之一‘毁灭’。
　　在安澜绝望的意识中，那个巍峨身影脚步一停，接着转身无视时空光阴距离，一步来到了这个时间节点。
　　轰！！
　　整个时空轰然一震，苍穹亿万万公里区域上，流淌犹如一汪清泉的时空长河中，一张遮蔽苍穹的模糊脸庞浮现。
　　单单只是那张脸庞，就遮蔽了星空。
　　不过因为时空相隔，所以在石昊等人意识中，只能感应到一张模糊的脸庞浮现。接着在那闪烁着黑金色，犹如大日般的眼眸中闪过一丝意外之意。
　　就在刚才向南飞准备走向下个时空纪元时，突然听到一声微不可见的呼喊，所以停步转身，一步来到了这里。
　　“咦，是当年跑掉的那只虫子啊。”略显意外的声音在两界生灵脑海中响起，威严，缥缈，至高无上。
　　对于向南飞这样的存在来说，只要他见过一面，就算你当时是在人海中的一个普通人，亿万年过去后再次看见你时，也会瞬间想起关于你的一切。
　　微微低头，看着时空长河下那个时间点，向南飞有些意外的看到此时已经成长起来的石昊，和血色洪流中当年莽古界域跑掉的两大不朽之王之一安澜。
　　当年因为找到了那道鸿蒙之气在时空长河中隐藏点，所以向南飞没有在意跑掉的几只虫子。
　　至于那一直散发着愤怒和憎恨意志，向南飞直接无视了。一道残缺意志机缘巧合苏醒罢了，等上面力量消失后也就会消失。
　　“当年没死，现在死也一样。”威严的声音在所有生灵脑海中漠然响起，瞬间至尊以上意识能够缓缓转动的存在全部脸色一变。
　　轰隆隆！！！
　　一根亿万里粗壮的黑色天柱，带着破灭时空的恐怖威势穿过时空长河，瞬间整个世界都震荡了起来。
　　犹如一个庞然大物一般要挤过来，整个宇宙都轰然震动，大道轰鸣，在石昊安澜等人意识中，苍穹之上虚空轰然坍塌，深处混沌浮现。
　　哗啦声音响彻天地，一条条星辰大小的本源大道锁链穿梭间化为一张遮天巨网，想要阻止那未知恐怖存在对这个时空的破坏。
　　因为在那手指无敌威势下，一旦爆发这段时空都将被抹去，随即甚至会引发时空破灭，宇宙直接回归混沌。
　　所以这个一直忍着的天道意志此时也不得不出手阻止，否则一切重归混沌后，它这依托于宇宙核心本源规则的意识也将不复存在。
　　“滚。”
　　冷漠的声音传遍八荒**，那粗达亿万里的手指抵在网上微微一震。
　　轰！！！
　　惊天动地的巨响中，由亿万天地规则凝聚，宇宙本源加持的大道之网轰然崩溃，满天代表着这个宇宙根本秩序道则锁链四散。
　　吼……
　　一声似有似无的愤怒咆哮响彻整个宇宙，是对那无视规则乱来主人的无比愤怒，在它愤怒之下整个宇宙本源海都震荡咆哮了起来。
　　浩浩荡荡的本源之力凝聚，准备爆发更恐怖威能阻止。
　　“想找死就来，我不介意抹去你。”漠然声音响起，瞬间原本愤怒咆哮的宏达意志一慎，忌惮迟疑了起来。
　　而就在那宏达至高意志迟疑瞬间，恐怖无比的手指已经带着毁灭宇宙的威势轰然落下。
　　无声无息中，那似要毁灭整个天地宇宙时空的恐怖手指，轻巧无声伸进血色洪流中轻轻一按。
　　然后就犹如真的至少捏死一只虫子一般，安澜、和受到波及的俞陀直接化为了飞灰，两人神体，元神甚至在时空中的印记一切都被抹去。
　　举重若轻，能量威势无比凝聚，没有丝毫外泄，只是抹去了两人没有波及周围一点。
　　如此恐怖的控制力，简直骇人听闻，令人无法想象对方境界。
　　轰隆隆！！！
　　随意捏死两尊不朽之王，犹如真的捏死两只虫子后，那站在无尽时空深处的存在收回手指，转身顺流而下，走向了未来纪元。
　　似乎对于他来说，这次真的只是转身随意捏死了一只蚂蚁，但是，对于这个时空中所有强大生灵来说，将是一段挥之不去的心魔。
　　呼！呼！呼！呼！！
　　随着那恐怖的存在离去，苍穹之上覆盖整个天渊战场两边的时光长河消失，时间流速恢复正常瞬间，所有人都脸色苍白，浑身发软的大口喘气。
　　轰！！
　　一声震荡天地巨响，将所有人惊醒，没有了镇压安澜和俞陀执念之后，那座帝城中早已腐朽的老王再也无法撑住，帝城轰然解体被血色洪流吞噬。
　　“走了吗。”拄着大罗杀剑，脸色苍白的石昊目光一慎，看着那浩浩荡荡的血色洪流，眼中充满了悲凉。
　　而在他手腕上，此时伤口在没有他意志压制后缓缓愈合。
　　至于那块残碑，也随着执念意志的消散没有了任何神异，只是一块坚硬石块插在黄沙中。
　　“恭送老王……”
　　压下心底还在回响的震撼，石昊神色一肃，面向血色洪流躬身一礼。
　　“恭送老王……”
　　“恭送老王……”
　　“走好……”
　　帝关之上，至尊以下脑海中什么都已经不记得的那些人本能跟着石昊一礼，只有少数强大存在眼中还有抹不去的震撼、惊惧。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

第四百零一章 时空断层中的虚影
　　“怎么了？老祖怎么陨落了？”
　　“不，这不是真的……”
　　“我不相信，两位老祖无敌千万年，纵横万古不败，怎么会死去。”
　　异域对面，许多实力在至尊之下的异族人看着那没有动静的血色洪流，不敢置信大声咆哮了起来。
　　但是他们虽然已经没有刚才那时空停滞的记忆，可是冥冥中在他们心底却有个声音告诉他们，不朽之王安澜和俞陀已经彻底陨落，一切痕迹被抹去了。
　　“怎么回事，对面怎么能唤来如此恐怖存在。”惊慌，同样不安恐慌的咆哮声在所有异族不朽存在神念中响起。
　　万丈高空之上，七尊协助安澜两人征伐九天十地的不朽生灵静静站着。
　　一尊异族古老不朽存在目光慌乱，浑身颤抖看着其余几尊不朽生灵，此时在他们脑海中全是那遮蔽苍穹黑色背影。
　　“镇定。”神魂震荡的怒吼在所有不朽脑海响起，一尊气息在不朽巅峰，高达百丈，三头六臂的身影目光冰冷看着那尊恐慌不已的不朽存在。
　　“看看你现在像什么样子，慌什么荒，那人已经离去了。”
　　这尊不朽说完微微闭眼，再次睁开后眼中浮现暴虐杀意：“现在安澜和俞陀两位老祖已经陨落，现在都下去安抚整顿大军，静等在后方诸位老祖指示吧。”
　　“嗯，帝刹说的不错，看哪位存在离去的样子，似乎根本不屑注视我们。所以现在先想想后面怎么应对对面吧，这次我们又失败了。”另一尊不朽生灵微微点头同意道。
　　“你们几人先下去安抚整顿大军，我和帝刹在这里等候诸位老祖新的指示。”这尊同样气息在不朽巅峰，浑身笼罩在黑色烟雾中的不朽命令道。
　　“好，这里就交给你们了。”似乎这次除了不朽之王外，带队就是以两人为尊，其余五尊不朽生灵点点头，就飞了下去。
　　目光冷厉看着五人下去后，笼罩在黑色烟雾中的不朽生灵声音突然一变，恐惧有些颤抖：“他果然还在，一直徘徊在时空长河深处。”
　　“好了，池，虽然有些不甘，但是我们应该庆幸被无视了。”异族不朽帝刹六只粗壮手臂上拳头紧握，目光充满无力。
　　当年四大不朽大帝埋伏一战逃走的真仙级异族中，它们是仅剩的两人，所以在那遮天黑影降临时，惧怕恐慌是仅次于安澜的。
　　不过连不朽之王在那人眼中也只是虫子，所以两人直接被无视了，这点它们不知道是该笑，还是不甘。
　　就在异族那边亿万大军因为脑海中记忆消失，安澜俞陀莫明身死而恐慌时，帝关上数十个身影奔向无尽血色洪流。
　　“荒，刚才那是什么？……”一尊年老至尊声音有些抖动，看着手持大罗杀剑抬头仰望的石昊。
　　“先不说这些，我们先回帝关吧，万一对面再有大能出手的话，有帝关在好防御。”孟天正开口沉声道。
　　“放心，短时间内对面不会有动作的了。”石昊目光中精光闪烁，肯定道。
　　“荒你如此肯定，难道刚才那个存在你认识？还有下次还能不能请来。”一人眼睛一亮，有些惊喜道，看向石昊的神色中有些恭敬。
　　先前石昊那爆发的恐怖实力，力压两大不朽之王可是让无数人震撼不已，虽然是因为那滴血的原因，但也说明了石昊的恐怖潜力。
　　更不用说在最后，他割腕唤出的恐怖存在，轻易就抹杀了两尊不朽之王。
　　“刚才只是巧合，是那块石碑上仙古残留意志机缘巧合之下，引出那尊游走在时空深处的存在。”石昊摇摇头。
　　“巧合吗，我还以为是我人族一尊未知大能。”闻言，几尊老年至尊脸色一暗。
　　现在的九天十地三千州内忧外患，这些镇守边关的年老至尊也不知道自己能不能守到希望出现。
　　“说不定，对方真的是一尊人族大能。”石昊在此抬头看向苍穹，目光有些不太肯定。
　　“怎么，你认识？”曹雨生目光有些惊异和疑惑。
　　“很像，你还记不记得当年我们在荒域石国都城相遇，那次拍卖会。”石昊看着人群中，实力靠后的魔女。
　　“你说的是……那个神秘的孔雀山庄？”魔女目光一凝，惊疑不定的看着石昊。
　　当年那造就了石昊后来一路横推，让本就天赋恐怖的石昊直接一跃而起的孔雀山庄庄主。
　　后来在石昊清算完当年一事后，许多人都想去拜访，但是在他们上门后才发现，山庄内已经空荡荡什么都没有了。
　　“不错，我能肯定就是他的声音。”说着石昊目光深处闪过一抹不安。
　　因为他前面离召唤出那尊存在的残碑最近，所以还从那愤怒憎恨的意念中，接受到了一些模糊的画面。
　　黑色背影闪过后，巍峨统治亿万诸天的天庭坍塌，苍穹滴血，仙帝重伤。
　　…………
　　时光长河深处，光阴之力如水一般荡漾，向南飞目光漠然在上面行走，永恒不朽的神体直接无视岁月光阴冲刷。
　　每个宇宙的时间长河，即与整个宇宙紧密结合，又超然独立其外。
　　层层叠叠，被表层无数虚幻世界覆盖。最核心的时间长河浩浩荡荡贯穿过去未来，其中无数个支线蔓延，消失在茫茫未知。
　　在长河中，不止向南飞一个在游走，经常有强大生灵游走于时间长河表面，然后在向南飞漠然目光中拐进一条支流，消失不见。
　　一步百万年光阴，在随意捏死当年的不朽之王后，向南飞几步后跨越了一处时空断层，走向了下个纪元。
　　那是一处被人以伟力扭曲，横断的时空长河断面，上面有那人留下的至强意念之力，阻拦着未知强大存在感知干扰未来。
　　在那犹如无尽黑暗地带的断面上，当向南飞无视一切一步跨越而过后，一尊黑发如瀑，目光如电的青年虚影缓缓浮现。
　　看着那游走在时光之中，转眼消失的黑色背影轻声一叹：“去了未来吗，不知道会不会对那有影响。”
　　“果然是庄主，可惜走的太快了……”
　　叹息声中，青年虚影缓缓消散。

第四百零二章 即将涅的狠人大帝
　　砰！砰！砰！！
　　漆黑宇宙中，一只晶莹玉手落下，无边伟力下三尊异族准帝庞大神体轰然爆炸，下面那颗巨大星辰在余波下也被抹去一半。
　　“狠人，我绝蛇古族与你无冤无仇，为何要灭亡我族。”
　　大星之上，巨大古老的祭坛上一个须发介白，高五米，类人形，下身是蛇尾的老者悲愤仰望虚空怒吼道。
　　在万丈祭坛周围，百万强大绝蛇古族的战士脚踏虚空，手中各种神兵散发着绝杀气息，目光不屈的仰头。
　　无尽星空中，一尊浑身笼罩在黑白色蒙蒙神光中的身影屹立，身后一张遮蔽苍穹的青铜色鬼脸浮现，散发着灭绝众生的恐怖煞气。
　　蒙蒙身影被神光笼罩，身穿一件仙光流转白色长裙，无人能看见的惊世绝美面庞微微低下，注视着祭坛上咆哮不休的苍老祭祀没有丝毫动容。
　　没有开口，被叫做狠人的女子目光冷漠间玉掌一挥，一道璀璨无法形容的光芒划破漆黑虚空，随即转身走向虚空深处。
　　而在女子身后，那堪比地球千倍的大星此时已经化作了尘埃，上面栖息的亿万古族全部被一击抹杀。
　　一步亿万里，女子身影呼吸间就消失在了宇宙深处。
　　爆炸的大星化为无数陨石飘荡在虚空中，不知过了多久，十几尊散发强大气息的身影横渡虚空，出现在了这片废墟之上。
　　“万古大族绝蛇也被毁灭了吗！好狠，不愧被封为狠人大帝。”浑身笼罩在雷霆中，高达十米，肌肤犹如蓝色金属，面目刚毅的存在沉声道。
　　轰！！
　　一道深蓝色雷光闪过，恐怖的气息撕裂万里虚空，暴虐充满了毁灭气息。
　　显然看着下面的废墟，让他有些控制不住体内气息。
　　“拥有三大准帝的帝族也被轻易抹杀，她究竟想干什么，绝蛇一族和她没有任何仇恨吧？这已经是百年来第七个被毁灭的大族了，这片星空有谁能挡住她。”
　　一尊眉心有眼，浑身金光闪烁的存在惊疑不定道。
　　“绝蛇古族是和她没仇，但是当年绝蛇族的准帝曾经吞噬一颗星辰，将上面数亿人族化作血食。”
　　高三米，面容俊美，白发披肩，身后一对鹏翼煽动，身形明明屹立虚空不动，但却给人诡异虚幻感觉的人淡淡开口道。
　　“而且你们没有注意吗。”说着，这个这人伸手在虚空中画了一个圈，中心是七颗璀璨星辰。
　　圈中在七颗星辰之外，包裹周围数千恒星星域。
　　“这里，这里是苍族，这里是绝蛇古族。”一边说着，鹏翼人指尖在光圈中一点，然后所有人都看见七个被抹杀的古族星辰了一条直线。
　　“她在清扫……”惊骇的声音中，一尊散发着准帝气息的异族之人看着七个光点连城半弧形。
　　“不错，她封号大帝已经近七万年了，人族和我等不同，她此时应该逼近寿元大限。”
　　“所以此时正在清扫，清扫北斗星域周围一切对人族有敌意，甚至屠杀过人族的古族。”鹏翼白发青年目光凝重道。
　　“按你的猜想，这片星域大部分古族都会被抹杀，数量何止亿兆，她下的了手吗？”一尊异族准帝有些不信，因为那代表着亿兆兆生命面临灭亡。
　　按照鹏翼青年所画的圈域范围，以北斗帝星为中心，左右至少五光年，其中能让生命生存的星辰数万颗。
　　那上面生活着无数人族，古族，有一个个大势力掌控。
　　“哼……有什么下不了手的，你以为她的狠人封号是如何来的。”那尊笼罩在雷霆中的身影声音中有雷霆嗡鸣，震荡虚空。
　　“她当年崛起时手上就沾满了人族之血，在她手下就算是人族性命也有数亿之多，至于异族，这些年来被她抹杀的异族生命早就以兆计了。”
　　“此时她面临寿终下，再次屠杀几百几千兆异族又如何。”
　　“像她这样杀下去，对我等联盟损失太大了，必须想办法阻止她。”
　　“怎么阻止，就算我等十四帝族启出族内帝兵联手，也不一定是她的对手，此人实力之强简直空前绝后，从没有第一世大帝就强到这种程度。”
　　洁白光芒笼罩方圆万里，一尊犹如光组成的准帝声音凝重无比道。
　　“狠人大帝吗……确实是近百万年来最强人族大帝之一，就算是与十万年前人族的无始相比也不遑多让了。”鹏翼青年目光有些闪烁。
　　“但是再强的人，她也得遵从天地限制，现在我等不是她的对手，但是从她现在开始出手清扫行为看来，她在为重活一世做准备。”
　　目光阴冷，说道这里的时候鹏翼青年环顾一眼四周，看着同属于太古生物的十三人沉声道。
　　“我有个计划，不知你们有没有兴趣。”
　　“哦，什么计划？”
　　“说来听听。”
　　“你是想对付她吧。”
　　不用想，其余十三人都知道鹏翼青年想要说什么，所以眼中神光爆射而出，目光落在他身上。
　　“不错，我的计划是等下我等分开后，回去通知我们实力范围内交好的古族，让他们先撤出她清扫区域。”
　　“至于其余那些与我等不谐之族，正好留下给她去杀，一来增加我等后面动手手实力，而来借她之手铲除一些不听话的族群。”
　　“然后，就静观其变，等着她涅时，汇聚我等十四帝族实力，雷霆一击将她抹杀。”说道最后，白发青年嘴角浮现冷笑。
　　“计划虽然简单，但是确实不错，可是你怎么知道她什么时候涅？百年，千年后？而且地点在哪里？”
　　“要知道，万一我等汇聚势力出手时，她已经涅成功了呢，那时候谁人能档。”犹如光源的存在先是肯定了鹏翼青年的简单计划，然后提出最关键的疑问。
　　“不错，最主要的是，我们怎么确定她什么时候涅，而且她若是准备好涅的话，所在之地肯定无人知晓，并且布置好了后手。”
　　“放心，人族内部也不是全都希望她再活一世的，有人找上了我。”

第四百零三章 屠戮无尽生灵的狠人大帝
　　“狠人，别以为你拥有大帝实力，就可以为所欲为，随意杀戮我等上古各族。”
　　黑暗虚空中，一艘艘长发十万米巨大战船闪烁着无尽符文，上面千万之数化龙境界异族主持着阵法，化为一条条粗壮能量光线。
　　这些长达十万米的战船后面，牵引着一颗颗庞大星辰，组成一个由七千多颗大星，覆盖无比广阔的恐怖神阵。
　　在这座散发着浩瀚波动的神阵之前，七尊散发着准帝气息的异族带领数百境界在大圣，圣人，和王者不等的异族严阵以待，看着遥远虚空中漫步而来的妙曼身影。
　　三百多年内，这片星域被抹杀十五个古老异族，三十多个上古种族，血色遮蔽了这片星域，让无数生灵每日生活在恐慌之中。
　　就算是许多强者出没，圣人镇压的古老大族，也终日惶惶不安，生怕突然有一天那个被无尽血海笼罩的恐怖身影降临。
　　狠人大帝，在数万年前只流传在人族之中，行动范围也只在北斗星域周围，很少远离。
　　所以之前这个宇宙无数强大族群都听说过她的名号，但也只是认为她是一尊新进大帝而已。
　　这样的强者，每个时代人族，异族都会出现两三尊，辉煌数万年后就会衰落下去，所以没有太多人去关心。
　　但是三百多年前，拥有帝兵镇守，准帝坐镇的青叶一族就算是面对大帝也能抗衡一二，驻守祖地的话就算是大帝也很难攻下。
　　但是却被那个女人全部抹杀，帝兵破碎，准帝之身一掌拍裂。
　　之后三百年间，陨落在她手下的准帝就有十三尊，被摧毁的极道帝兵十一柄，其余之下大圣境，圣人，王者更是不知凡几。
　　无数恒星域被大战摧毁，一颗颗恒星湮灭。
　　尤其是曾经屠杀，或者现在奴役着治下星辰人族的古族，上至老者，下着幼儿，全部抹杀一空，由万兆异族组成滔滔血色染红了星空。
　　一百多年前，不知从何处流传出，人族狠人大帝寿元以尽，正在清洗整个北斗星域周围所有对人族有敌意古族。
　　同时随着流传而出的信息，还有一张星空路线图，上面标明了已经被毁灭的九个古帝族，十六个古族，刚好形成一个完成了百分之四十的半弧线。
　　瞬间整个北斗星域人人自危，许多种族果断带领族群迁移，远远避开了划分出的星空路线。
　　但是作为其中最强，经营数个，数十个恒星域，里面开辟了一座座秘境的帝族和一些强大古族，却无法舍弃那无数资源。
　　所以在确定人族狠人大帝真的在清洗后，开始联合，启出族内镇族帝兵准备与她一战。
　　要知道这些帝族中曾经都出现过一尊不下于人族大帝实力的恐怖存在，它们留下的兵器配合同族血脉准帝，能爆发出一般大帝威能，也是它们能屹立星空千百万年的依仗。
　　此次七大帝族准帝手持帝兵，就算是拥有远超大帝实力的狠人它们也丝毫不虚，再加上后面准备百年的星空神阵。
　　“正好，都在这里省的我一个个去找。”清冷，霸道的声音响彻虚空，令所有异族目光一凝，心底生出了寒意。
　　白色长裙在虚空飞舞，笼罩在蒙蒙神光中无人能看清她面容，散发着淡淡超然若仙的气息，令人难以将她和哪手上沾满无尽生灵之血的杀神联想在一起。
　　在她身侧，一具青铜鬼脸面具沉浮，上面似哭似笑的鬼脸犹如一个漩涡，吞噬一切看向它的目光。
　　“人族的大帝，我等诸族与人族井水不犯河水，没有必要赶尽杀绝吧，不如你就此退去，我等可以立下血誓永生不进犯人族。”
　　看着虚空中身外无数红光笼罩，似乎星空都在哭嚎的声音，就算是齐聚七大准帝，手持极道帝兵的强者也有些心颤。
　　因为那是屠杀了亿兆兆生灵后，由它们不甘执念汇聚的煞气，此时在许多王者眼中，狠人身后尸山血海，无尽白骨在里面沉浮。
　　“我从不相信异族的话，在我眼中，只有死人才会遵守诺言。”霸道，冷然，随着清冷声音响彻星空，所有人知道已经没有回转的余地了。
　　“好，很好，我等上古之族称霸宇宙星空千百万年，什么时候被小小人族如此轻视，今天你会为你的狂妄付出代价。”
　　七大准帝中，一尊手持长达十丈漆黑长矛，体型消瘦，浑身覆盖着黑色鳞片的人冷冷看着那单薄的身影。
　　“哦……那就让我看看，你等当年奴役人族的上古各族，有什么实力让我付出代价吧。”
　　狠人大帝漫不经心的开口道，似乎根本没有将眼前能爆发出大帝级实力的七尊准帝，和他们身后的大圣王，圣人等放在眼里。
　　“按照计划，你们两人主持星空神阵，我等五人连手压制她。”神念之音在七大准帝耳边响起，随即一声怒喝暴起。
　　“动手。”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！！
　　七道震动星河的恐怖气势轰然爆发，在七人身上，手中，或者体内，属于它们一族的极道帝兵苏醒，配合准帝实力的它们瞬间爆发出全盛时期实力。
　　璀璨神光闪烁，犹如大日的两尊准帝瞬间出现在身后神阵之中，开始激活准备百年的恐怖神阵。
　　而其余五尊能短暂时间拥有大帝级实力的准帝，则瞬间划破虚空，出现在狠人大帝四周将她包围。
　　“让你知道，我等古族神威。”
　　轰！！
　　洞穿恒星的矛影，撕裂虚空的兽爪，冻结时间的神光，融塌星空的炙热神火……
　　刹那间五人直接爆发全力，锁定狠人大帝欲将她斩杀在星空中。
　　“哼……才这点实力。”冷哼声中，白色旋转，范围覆盖星空数光年的大磨在它们头上亿万里浮现，瞬间恐怖镇压之力轰然落下。
　　同时在它们脚下亿万里，一面对应的黑色大磨也缓缓浮现，犹如吞噬一切黑洞，散发出吞噬诸天的恐怖威势。
　　刹那间，恐怖的生与死大道之力化为一张覆盖十万光年黑白灭世阵图，直接冻结整个时空，亿万规则无尽生命全部冻结。

第四百零四章 养蛊失败的狠人
　　脚踏虚空，身影出现在灭世阵图上的狠人大帝目光冷漠，身后一张亿万里大小青铜鬼脸似笑似哭，嘴角微翘似乎是在嘲弄下面的七大帝族。
　　作为数万年间一路杀上来的狠人，怎么可能自大狂妄。
　　“我说过，你们聚在一起，正好让我省了去找的时间。”声音清冷霸道，蕴含着难以撼动的意志。
　　而在下面灭世阵图一切冻结的天地中，七大准帝手持极道帝兵还能勉强动弹。其余之下大圣，圣人级实力直接就像琥珀中的虫子。
　　“去。”冷冷看着下面还在挣扎的七大准帝，晶莹玉手一挥。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！！
　　灭世阵图之上，亿万条黑金色道则锁链星落如雨，每根粗大千米，由亿万法则凝聚的锁链前端都尖锐闪烁着洞穿时空的锋利光芒。
　　在狠人手掌落下瞬间，满天道则锁链就轰然洞穿无数人身躯，上面流转不休的大道神光直接湮灭一切生机，抹杀元神。
　　吼……
　　锵！锵！锵！！
　　因为整个灭世大阵奴役亿万规则，冻结时空的原因，七大准帝就算能爆发大帝实力也只能勉强活动。
　　挥舞着手中帝兵，面对满天威能堪比准帝兵的大道锁链袭击，七人狼狈不堪，惊恐震怒不已。
　　同时目光落在苍穹之上时，七人震怒的目光中都流露出恐惧神色。
　　那看似单薄的身影屹立在笼罩数光年灭世大阵之上，仙裙飞舞间直欲乘风而去，谁能想到这是一尊横压宇宙的恐怖大帝。
　　看着下面已经只剩下手持帝兵的七大准帝，狠人只感到有些索然无味，因为她已经无敌太久了。
　　在七万多年前她还没晋级大帝境界时，那些禁区，还有古族，圣地还能让她有点挑战兴趣，之后在追杀一尊准帝时踏足遥远星空，她才发现外面还有如此多异族强者。
　　可惜，这一切在她突破大帝之境后，就没什么挑战性了。
　　当年刚突破大帝境界后，曾经那些手持帝兵，能爆发出大帝实力与她一战的准帝，却在她手中一击都接不下。
　　所以当年她进阶大帝后没有横扫星空，准备看看那么多准帝的古族能不能出现一尊大帝，能让她活动下。
　　可惜，数万年过去，那些人似乎天生受到限制，整个广阔星域数十尊古族准帝，居然没有一尊能突破。
　　而她经过数万年沉寂，实力更加强到了无法想象的地步，想找个能全力出手的机会也找不到了。
　　淡淡看着下面奋力反抗的七大准帝，狠人微微摇头，嘴唇轻启：“算了，结束吧。”
　　说着伸出白皙手掌，然后用力一握。
　　轰！！
　　刹那间，笼罩数光年的灭世大阵中黑白神光大盛，超越这方宇宙大道的至强生与死大道瞬间相融，一股恐怖毁灭之力轰然爆发。
　　天塌地陷，整个星空瞬间一滞，然后整个星域周围百光年星河震动，虚空错乱，法则神链显现。
　　一圈璀璨光晕闪过，惊天动地的巨响，就算是没有声音传递的虚空也无法阻挡。
　　恐怖的爆发过后，就是塌缩，一个巨大无比的黑洞贯穿无尽虚幻，直达宇宙深处，周围散发出吞天噬地的恐怖吸力，拉扯十几光年外的星辰欲吞噬一切。
　　“镇”
　　就在这时，犹如主宰诸天，至高无上的声音淡淡响起，晶莹玉手下，那能毁灭北斗星域的黑暗空洞直接被无上伟力抹平。
　　一念间毁灭星空，覆手之下镇压宇宙。
　　这就是现在狠人大帝的实力，早已超越所谓的大帝，达到一个更强领域了。
　　当一切平静下来后，整个广阔星域已经空荡荡一片，不管是那千万最低化龙境界的异族，还是那些王者，圣人，甚至七大准帝，全都被抹杀一空。
　　而给它们陪葬的，就是它们不愿舍弃的那些星辰，数之不尽的星辰在灭世大阵下，同样化为了碎片。
　　此刻十几光年的区域因为没有了恒星、行星等，已经陷入彻底死寂黑暗。
　　屹立在虚空中，看着下面黑暗区域狠人没有丝毫感慨，身形微微一动就撕裂虚空，朝着下个目标而去。
　　等待了数万年，这些被她当年特意留下没有动的异族都无人进阶大帝，她已经没有兴趣再等了。
　　就像这片星域谣传的一样，威能无敌，盖压数万年的她这一世寿元已经到了最后，她需要清扫一下周围，以便在她涅时没人来打扰。
　　在一战轻易覆灭七大帝族后，这片星域后面已经没有什么像样的抵抗了，最强也不过是一尊大圣坐镇的异族。
　　在这片以北斗帝星为中心，包括周围数万光年的区域中，狠人沿着圆弧形前后七百多年横扫了一遍。
　　所有拥有大圣以上实力异族全部抹杀，之下曾经屠杀过人族的异族也被她彻底灭族，滔滔血色侵染红了整个星空。
　　这次浩劫死去的生灵之多，数量之骇人简直无法计算。
　　而她冷酷屠杀亿兆兆生命的狠辣，也让遥远星空无数异族畏惧不已，让无数一直关注的那些帝族震怒，又忌惮不敢阻止。
　　如此骇人的大屠杀，就算是过往千百万年的史上也不曾出现过，因为到了后期那些大帝自持身份，无冤无仇的话很少会出手抹杀一个种族。
　　更不用说像狠人这样横扫数万光年，一切非人族的异族都被光临过，凡是达到抹杀标准者直接全族抹杀。
　　不过这一切，因为都发生在星空深处，在狠人出生崛起的北斗帝星上无人可知。
　　在这颗星辰上没有人知道，有一个人手染无尽鲜血，横扫数万光年星域为人族扫出一个光看没有危险的生存空间。
　　在他们映像中，狠人大帝威压盖世，但却是一尊杀人不眨眼的恐怖大帝，除了敬畏之心外，没有人敢、愿意去接近。
　　“太狠了，她绝对不能留下。”遥远未知星域，一座巍峨神殿中十八尊准帝高座于神座之上。
　　“好了，此事不是早就定下了吗，我们这次是来商议到时调动的力量。”身后鹏翼舒展，白发青年淡淡道。
　　“这个计划既然是你提出来的，那么你先说说看你的打算吧。”坐在主位上，身影忽闪忽闪，似随时就会消失，气息准帝巅峰的恐怖存淡淡开口道。
　　“嗯，我在人族内部的人……”
　　就在这边无数异族帝族商议时，狠人大帝的清扫已经到了尾声。
　　一掌毁灭眼前最后一处恒星域后，狠人大帝目光突然微微一凝，抬头看向无比遥远的方向。
　　在那里，她感到了一股无法形容的强大气息。那股气息之强，简直超出了想象，并且让她感到有些熟悉。

第四百零五章 数万年不见，我很强了
　　在这个宇宙无数虚幻世界诞生、瞬间又破灭，充满了毁灭气息的边缘混沌区域，一张遮蔽苍穹的黑色手掌从时空深处浮现，轰然落下。
　　恐怖的伟力下，百万光年混沌区域直接化为虚无，无数诞生又破灭的虚幻世界犹如气泡一般瞬间爆炸。
　　“找到了。”
　　淡淡的声音中，遮天手掌从混沌区域深处摄出一道鸿蒙之气。
　　轰隆隆！！！
　　风云汇聚，就在黑色手掌从混沌深处摄出那道鸿蒙之气后，整个宇宙边缘区域瞬间暴动。
　　因为这道鸿蒙之气没有向南飞出现的话，在千万年后就会彻底融进这方宇宙外膜晶壁，再次加强整个宇宙承载之力。
　　“滚。”淡淡的声音带着无上律令，瞬间这亿万光年区域瞬间冻结，那只黑色手掌从容不迫的退回了时空深处。
　　轰！！
　　随着那遮天手掌消失，整个混沌区域都暴动，滔滔毁灭之力破灭无数虚幻时空，却有意识忌惮不敢追进长河之中。
　　不过向南飞却没有在意，在这个时空停留了一段时间，搜寻到处于这个时空的鸿蒙之气后，他身影一动就准备顺着长河而下。
　　“等下。”没有了往日从容镇定，清脆喝声中蕴含一丝急切。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　数十万条粗达万米的道则锁链从宇宙边缘虚空中探出，轰然扎进混沌区域中即将消失的时间长河。亿万法则凝聚的锁链上神光闪烁，将要消失的长河投影定住。
　　远处，一道身影划破混沌，浑身神光闪烁，无视就算是一般大帝也不敢踏足的混乱区域飞了进来。
　　“咦！是你啊，现在已经成长到这个地步了。”原本准备离去的向南飞身形一停，回头隔着时空长河看向外面。
　　在那里，当年的那个女孩仙裙飞舞，笼罩在无尽仙光之下，散发着十阶巅峰气息，相当于这个时空的大帝。但是其体内蕴含的恐怖力量，就算是一般十一阶不朽之王也不是对手。
　　在这个大道崩溃残缺，天地灵气跌落的时代，能在短短数万年间提升到如此地步，就算是向南飞也不得不感叹她的天赋之恐怖。
　　至于造成大道崩溃等这一切的原因，当然是他这些年不断摄走作为这个宇宙根基的鸿蒙之气，不过对于这些向南飞丝毫没有在意。
　　“果然是你。”隔着时空长河，看着那浑身被无尽光阴覆盖的身影，以狠字霸绝这个宇宙数万年的女子目光有些颤动。
　　“你是在寻找什么吗，我帮你怎么样。”看着那消失数万年无踪迹，再次一闪就将离去的身影，狠人大帝有些急切的喊道。
　　对于横压宇宙数万年的狠人，这些年支撑她一路突破的动力就是在无尽时光中，复活等待哥哥回来，其余之外一切都无法打动她。
　　而若说还有什么能让她心神产生悸动的话，就只有在她幼年时第二个给予她温暖，那屹立山巅陪她度过最无助时光的身影。
　　哪怕她们十年时间没有说过一句话，但是在每年游历归去，静静在山巅之上一起坐着呆上几天，看着下面村庄热闹过节，就让从小孤独的女孩感到很温暖了。
　　而且虽然当年向南飞几次帮助她，手段都隐秘让她没有察觉。但是随着实力的不断提升，偶尔回忆起当年记忆，又有什么能瞒过她。
　　但是就像昙花一现，在她刚刚成长至拥有纵横天地实力后，向南飞就苏醒离去。之后数万年间在寻找哥哥轮回印记时，狠人踏足诸天万宇也没有看见他的踪迹。
　　就像这个时空根本没有他一样，追寻那所谓的‘毁灭’信息也毫无线索。
　　当初黄金圣主所说的那个破败小世界，最后也被她寻找到了，可惜什么都没有了，那所谓的残碑也在无尽岁月后化为飞灰。
　　但是没想到，在她即将准备涅时，终于再次发现他的踪迹，所以这次说什么狠人也不会就让他这么离去。
　　“嗯，我是在寻找东西，不过你帮不上忙的。”看着时间长河之外的身影，就像看着当年那个倔强坚毅的女孩，向南飞淡淡一笑。
　　“怎么可能，我现在可是无敌这个时代，横压万族，你说说看在找什么。”狠人凌厉好看的眉头微微一皱，急切的声音中往日霸道丝毫不见，带着一点她自己都没有察觉的骄傲。
　　似乎眼前的不是威压当代，刚刚屠杀亿万万异族的狠人大帝，而是一个在给亲人展示自己这些年成就的女孩。
　　看着迫切露出想要帮他之意的女孩，向南飞眼中黑色稍微褪去，金色眼眸浮现出一丝温和。
　　巍峨亿万公里的神体缩小，回身上前几步，犹如隔着一面镜子一样站在时光长河之上，向南飞目光平静看着她。
　　瞬间在向南飞眼眸中，浮现出了眼前女子过去未来的画面，尤其是数万年间踏足无尽宇宙的画面让他目光微微闪动。
　　“你已经准备好脱去旧身了吗。”看着眼前实力无敌这个时代，但是受到大道残缺而无法永生的女子，向南飞目光一动。
　　因为他在未来画面中，看到了眼前女子拖着半成功涅的神体，在无尽星空与满天强者大战的画面。
　　在那画面中，有异族，也有人族，世界介敌，一人独战整个宇宙，似乎所有人都希望她死去，哪怕是她有无边功绩的人族。
　　画面中满天血雨落下，星空坍塌，女子浑身染血，杀的天地都哭泣了起来。
　　“嗯，寿元大限将至。”
　　狠人目光一慎，没想到向南飞一眼就看出了她的底细，不过随即想到对方当年直接吓死的天噬，那曾经拥有远超大帝级实力的古老存在后，瞬间释然。
　　“能在涅前与你一见，就算这次失败后，我也没有遗憾了，只是可惜，我努力修炼数万年也无法帮到你。”
　　数万年没有笑过的绝美脸上露出遗憾之色，清澈如星辰的眼眸暗淡之色一闪而过，令人心疼。
　　自身就是大道的大帝心情变换，瞬间天地感应，这片天地间都开始弥漫淡淡悲伤。
　　“呃……”
　　看着装出淡淡失落的女子，向南飞目光微动，想要告诉她，她的表情很僵硬。

第四百零六章 超越宇宙，无视时间
　　在这个宇宙无数虚幻世界诞生、瞬间又破灭，充满了毁灭气息的边缘混沌区域，一张遮蔽苍穹的黑色手掌从时空深处浮现，轰然落下。
　　恐怖的伟力下，百万光年混沌区域直接化为虚无，无数诞生又破灭的虚幻世界犹如气泡一般瞬间爆炸。
　　“找到了。”
　　淡淡的声音中，遮天手掌从混沌区域深处摄出一道鸿蒙之气。
　　轰隆隆！！！
　　风云汇聚，就在黑色手掌从混沌深处摄出那道鸿蒙之气后，整个宇宙边缘区域瞬间暴动。
　　因为这道鸿蒙之气没有向南飞出现的话，在千万年后就会彻底融进这方宇宙外膜晶壁，再次加强整个宇宙承载之力。
　　“滚。”淡淡的声音带着无上律令，瞬间这亿万光年区域瞬间冻结，那只黑色手掌从容不迫的退回了时空深处。
　　轰！！
　　随着那遮天手掌消失，整个混沌区域都暴动，滔滔毁灭之力破灭无数虚幻时空，却有意识忌惮不敢追进长河之中。
　　不过向南飞却没有在意，在这个时空停留了一段时间，搜寻到处于这个时空的鸿蒙之气后，他身影一动就准备顺着长河而下。
　　“等下。”没有了往日从容镇定，清脆喝声中蕴含一丝急切。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　数十万条粗达万米的道则锁链从宇宙边缘虚空中探出，轰然扎进混沌区域中即将消失的时间长河。亿万法则凝聚的锁链上神光闪烁，将要消失的长河投影定住。
　　远处，一道身影划破混沌，浑身神光闪烁，无视就算是一般大帝也不敢踏足的混乱区域飞了进来。
　　“咦！是你啊，现在已经成长到这个地步了。”原本准备离去的向南飞身形一停，回头隔着时空长河看向外面。
　　在那里，当年的那个女孩仙裙飞舞，笼罩在无尽仙光之下，散发着十阶巅峰气息，相当于这个时空的大帝。但是其体内蕴含的恐怖力量，就算是一般十一阶不朽之王也不是对手。
　　在这个大道崩溃残缺，天地灵气跌落的时代，能在短短数万年间提升到如此地步，就算是向南飞也不得不感叹她的天赋之恐怖。
　　至于造成大道崩溃等这一切的原因，当然是他这些年不断摄走作为这个宇宙根基的鸿蒙之气，不过对于这些向南飞丝毫没有在意。
　　“果然是你。”隔着时空长河，看着那浑身被无尽光阴覆盖的身影，以狠字霸绝这个宇宙数万年的女子目光有些颤动。
　　“你是在寻找什么吗，我帮你怎么样。”看着那消失数万年无踪迹，再次一闪就将离去的身影，狠人大帝有些急切的喊道。
　　对于横压宇宙数万年的狠人，这些年支撑她一路突破的动力就是在无尽时光中，复活等待哥哥回来，其余之外一切都无法打动她。
　　而若说还有什么能让她心神产生悸动的话，就只有在她幼年时第二个给予她温暖，那屹立山巅陪她度过最无助时光的身影。
　　哪怕她们十年时间没有说过一句话，但是在每年游历归去，静静在山巅之上一起坐着呆上几天，看着下面村庄热闹过节，就让从小孤独的女孩感到很温暖了。
　　而且虽然当年向南飞几次帮助她，手段都隐秘让她没有察觉。但是随着实力的不断提升，偶尔回忆起当年记忆，又有什么能瞒过她。
　　但是就像昙花一现，在她刚刚成长至拥有纵横天地实力后，向南飞就苏醒离去。之后数万年间在寻找哥哥轮回印记时，狠人踏足诸天万宇也没有看见他的踪迹。
　　就像这个时空根本没有他一样，追寻那所谓的‘毁灭’信息也毫无线索。
　　当初黄金圣主所说的那个破败小世界，最后也被她寻找到了，可惜什么都没有了，那所谓的残碑也在无尽岁月后化为飞灰。
　　但是没想到，在她即将准备涅时，终于再次发现他的踪迹，所以这次说什么狠人也不会就让他这么离去。
　　“嗯，我是在寻找东西，不过你帮不上忙的。”看着时间长河之外的身影，就像看着当年那个倔强坚毅的女孩，向南飞淡淡一笑。
　　“怎么可能，我现在可是无敌这个时代，横压万族，你说说看在找什么。”狠人凌厉好看的眉头微微一皱，急切的声音中往日霸道丝毫不见，带着一点她自己都没有察觉的骄傲。
　　似乎眼前的不是威压当代，刚刚屠杀亿万万异族的狠人大帝，而是一个在给亲人展示自己这些年成就的女孩。
　　看着迫切露出想要帮他之意的女孩，向南飞眼中黑色稍微褪去，金色眼眸浮现出一丝温和。
　　巍峨亿万公里的神体缩小，回身上前几步，犹如隔着一面镜子一样站在时光长河之上，向南飞目光平静看着她。
　　瞬间在向南飞眼眸中，浮现出了眼前女子过去未来的画面，尤其是数万年间踏足无尽宇宙的画面让他目光微微闪动。
　　“你已经准备好脱去旧身了吗。”看着眼前实力无敌这个时代，但是受到大道残缺而无法永生的女子，向南飞目光一动。
　　因为他在未来画面中，看到了眼前女子拖着半成功涅的神体，在无尽星空与满天强者大战的画面。
　　在那画面中，有异族，也有人族，世界介敌，一人独战整个宇宙，似乎所有人都希望她死去，哪怕是她有无边功绩的人族。
　　画面中满天血雨落下，星空坍塌，女子浑身染血，杀的天地都哭泣了起来。
　　“嗯，寿元大限将至。”
　　狠人目光一慎，没想到向南飞一眼就看出了她的底细，不过随即想到对方当年直接吓死的天噬，那曾经拥有远超大帝级实力的古老存在后，瞬间释然。
　　“能在涅前与你一见，就算这次失败后，我也没有遗憾了，只是可惜，我努力修炼数万年也无法帮到你。”
　　数万年没有笑过的绝美脸上露出遗憾之色，清澈如星辰的眼眸暗淡之色一闪而过，令人心疼。
　　自身就是大道的大帝心情变换，瞬间天地感应，这片天地间都开始弥漫淡淡悲伤。
　　“呃……”
　　看着装出淡淡失落的女子，向南飞目光微动，想要告诉她，她的表情很僵硬。

第四百零七章 三百万年后，大道重组
　　在这个宇宙无数虚幻世界诞生、瞬间又破灭，充满了毁灭气息的边缘混沌区域，一张遮蔽苍穹的黑色手掌从时空深处浮现，轰然落下。
　　恐怖的伟力下，百万光年混沌区域直接化为虚无，无数诞生又破灭的虚幻世界犹如气泡一般瞬间爆炸。
　　“找到了。”
　　淡淡的声音中，遮天手掌从混沌区域深处摄出一道鸿蒙之气。
　　轰隆隆！！！
　　风云汇聚，就在黑色手掌从混沌深处摄出那道鸿蒙之气后，整个宇宙边缘区域瞬间暴动。
　　因为这道鸿蒙之气没有向南飞出现的话，在千万年后就会彻底融进这方宇宙外膜晶壁，再次加强整个宇宙承载之力。
　　“滚。”淡淡的声音带着无上律令，瞬间这亿万光年区域瞬间冻结，那只黑色手掌从容不迫的退回了时空深处。
　　轰！！
　　随着那遮天手掌消失，整个混沌区域都暴动，滔滔毁灭之力破灭无数虚幻时空，却有意识忌惮不敢追进长河之中。
　　不过向南飞却没有在意，在这个时空停留了一段时间，搜寻到处于这个时空的鸿蒙之气后，他身影一动就准备顺着长河而下。
　　“等下。”没有了往日从容镇定，清脆喝声中蕴含一丝急切。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　数十万条粗达万米的道则锁链从宇宙边缘虚空中探出，轰然扎进混沌区域中即将消失的时间长河。亿万法则凝聚的锁链上神光闪烁，将要消失的长河投影定住。
　　远处，一道身影划破混沌，浑身神光闪烁，无视就算是一般大帝也不敢踏足的混乱区域飞了进来。
　　“咦！是你啊，现在已经成长到这个地步了。”原本准备离去的向南飞身形一停，回头隔着时空长河看向外面。
　　在那里，当年的那个女孩仙裙飞舞，笼罩在无尽仙光之下，散发着十阶巅峰气息，相当于这个时空的大帝。但是其体内蕴含的恐怖力量，就算是一般十一阶不朽之王也不是对手。
　　在这个大道崩溃残缺，天地灵气跌落的时代，能在短短数万年间提升到如此地步，就算是向南飞也不得不感叹她的天赋之恐怖。
　　至于造成大道崩溃等这一切的原因，当然是他这些年不断摄走作为这个宇宙根基的鸿蒙之气，不过对于这些向南飞丝毫没有在意。
　　“果然是你。”隔着时空长河，看着那浑身被无尽光阴覆盖的身影，以狠字霸绝这个宇宙数万年的女子目光有些颤动。
　　“你是在寻找什么吗，我帮你怎么样。”看着那消失数万年无踪迹，再次一闪就将离去的身影，狠人大帝有些急切的喊道。
　　对于横压宇宙数万年的狠人，这些年支撑她一路突破的动力就是在无尽时光中，复活等待哥哥回来，其余之外一切都无法打动她。
　　而若说还有什么能让她心神产生悸动的话，就只有在她幼年时第二个给予她温暖，那屹立山巅陪她度过最无助时光的身影。
　　哪怕她们十年时间没有说过一句话，但是在每年游历归去，静静在山巅之上一起坐着呆上几天，看着下面村庄热闹过节，就让从小孤独的女孩感到很温暖了。
　　而且虽然当年向南飞几次帮助她，手段都隐秘让她没有察觉。但是随着实力的不断提升，偶尔回忆起当年记忆，又有什么能瞒过她。
　　但是就像昙花一现，在她刚刚成长至拥有纵横天地实力后，向南飞就苏醒离去。之后数万年间在寻找哥哥轮回印记时，狠人踏足诸天万宇也没有看见他的踪迹。
　　就像这个时空根本没有他一样，追寻那所谓的‘毁灭’信息也毫无线索。
　　当初黄金圣主所说的那个破败小世界，最后也被她寻找到了，可惜什么都没有了，那所谓的残碑也在无尽岁月后化为飞灰。
　　但是没想到，在她即将准备涅时，终于再次发现他的踪迹，所以这次说什么狠人也不会就让他这么离去。
　　“嗯，我是在寻找东西，不过你帮不上忙的。”看着时间长河之外的身影，就像看着当年那个倔强坚毅的女孩，向南飞淡淡一笑。
　　“怎么可能，我现在可是无敌这个时代，横压万族，你说说看在找什么。”狠人凌厉好看的眉头微微一皱，急切的声音中往日霸道丝毫不见，带着一点她自己都没有察觉的骄傲。
　　似乎眼前的不是威压当代，刚刚屠杀亿万万异族的狠人大帝，而是一个在给亲人展示自己这些年成就的女孩。
　　看着迫切露出想要帮他之意的女孩，向南飞眼中黑色稍微褪去，金色眼眸浮现出一丝温和。
　　巍峨亿万公里的神体缩小，回身上前几步，犹如隔着一面镜子一样站在时光长河之上，向南飞目光平静看着她。
　　瞬间在向南飞眼眸中，浮现出了眼前女子过去未来的画面，尤其是数万年间踏足无尽宇宙的画面让他目光微微闪动。
　　“你已经准备好脱去旧身了吗。”看着眼前实力无敌这个时代，但是受到大道残缺而无法永生的女子，向南飞目光一动。
　　因为他在未来画面中，看到了眼前女子拖着半成功涅的神体，在无尽星空与满天强者大战的画面。
　　在那画面中，有异族，也有人族，世界介敌，一人独战整个宇宙，似乎所有人都希望她死去，哪怕是她有无边功绩的人族。
　　画面中满天血雨落下，星空坍塌，女子浑身染血，杀的天地都哭泣了起来。
　　“嗯，寿元大限将至。”
　　狠人目光一慎，没想到向南飞一眼就看出了她的底细，不过随即想到对方当年直接吓死的天噬，那曾经拥有远超大帝级实力的古老存在后，瞬间释然。
　　“能在涅前与你一见，就算这次失败后，我也没有遗憾了，只是可惜，我努力修炼数万年也无法帮到你。”
　　数万年没有笑过的绝美脸上露出遗憾之色，清澈如星辰的眼眸暗淡之色一闪而过，令人心疼。
　　自身就是大道的大帝心情变换，瞬间天地感应，这片天地间都开始弥漫淡淡悲伤。
　　“呃……”
　　看着装出淡淡失落的女子，向南飞目光微动，想要告诉她，她的表情很僵硬。

第四百零八章 地狱模式开启 （为堂主火凤冠加更）
　　“未免无趣，我还是给你们加点难度吧。”
　　山巅之上，坐在劲松下的向南飞神色漠然，视线已经出现在了数亿万里外一处幽暗区域。
　　“黑暗深渊，充诉无尽玄阴之气，内生一种玄阴兽的强大凶兽，实力强大嗜杀。七万三千年前一头堪比大圣的玄阴兽王带领无尽凶兽掀起兽潮，摧毁了三大人族国度，亿万人死亡。”
　　“之后还没踏足大帝境界的狠人降临，一掌之下亿万玄阴兽被抹杀，玄阴兽王蹦碎化为血雾。”
　　“但是之后，因为我圣地抵挡无力，被狠人迁怒，圣地直接被拔出，圣主，所有长老被镇杀。”
　　“此仇不共戴天，我圣地隐脉潜伏数万年，终于等到报仇的机会了。现在她就在黑暗深渊底部想要涅重生，你们说我们能让她成功吗。”
　　一条万里漆黑深渊边上，浑身气息暴动，一尊散发出的气息在半圣的老者看着眼前宗门精英，怒吼道。
　　“不能……”
　　“报仇……”
　　数量在五百多，气息大部分道宫、四极、少数化龙境界，身穿金色衣袍的修炼着咆哮道。
　　在老者身后，还有七尊气息在仙台第一台的半步大能，这个隐宗太上长老的老者静静看着。
　　他们没有和那些没有踏足仙台，最大年龄不过五百的修炼着那样激动，平静的目光眼底甚至还有着深深的忌惮和恐惧。
　　在这个残酷时代，各种信息早就形成了多个断层。只有到达了一定实力，站的越高后接触到的信息才越多，越能看清这个世界最上层的主宰者。
　　一千岁以下，实力不到仙台的修炼着，接触的最高信息，人物也就是半步大能，甚至圣主都难得一见。所以他们根本不会知道，纵横北斗星域，甚至整个宇宙的狠人大帝有多恐怖。
　　在这些被当做血祭大阵炮灰的他们眼中，在这百万里纵横称霸四千多年的半圣宗主，已经是天下最强的人了。
　　就算是和传说中的大帝相比，也差不了多远，更不用说对方处于涅虚弱时期，所以他们心中甚至充满了弑帝的激动。
　　“很好，这次若是成功后，宗内将会开放本源秘境，每人可以在里面修炼一年时间。”半圣老者满意的点了点头。
　　“出发。”
　　轰！轰！轰！轰！
　　老者身后七尊仙台第一台半步大能一见，没有迟疑，瞬间浑身神光暴涨，化为七道撕裂苍穹的神光冲进黑暗深渊。
　　“多谢宗主大人。”
　　那些宗门精英眼睛一亮，神色激动中一个个化为虹光，争先恐后的跟上门内太上长老，消失在了无尽黑暗中。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　就在这时，远处十里外，同样爆发十几道强大气息。那是属于西域另外两个大势力的太上长老带队，在他们身后数百道虹光也跟着飞进了深渊。
　　三尊半圣带队，十九尊仙台第一台半步大能，一千多化龙，四极，道宫等精英弟子还只是明面上的试探。
　　在暗处，还有三尊圣地自封万年的苍老大圣出世，防备这处可疑点有变。
　　而在这颗庞大无比的星辰上，还有东荒千里之下的一处险地焚地熔浆海，北域险地绝寒小天界，南域险地诡异之森，和中州的鬼啸岭。
　　在这五处被狠人故意布置出来的疑似涅地点上，都有最低仙台大能带队，手持被暗中圣人操纵的圣兵开始突破强攻。
　　面对一尊在世大帝的杀阵布置，他们这些实力还只是试探，拔出外面可疑点，到了后面会有圣人级强者携带圣兵出手。
　　除去这些，在离狠人涅地点百万里之外，一处被开辟出来的小世界中。
　　两尊能短暂离开禁区，曾经的大帝，自斩大道后跌落至尊的存在笼罩在黑暗中，高座王座之上。
　　在这两尊至尊身后，属于他们禁地中的十几尊堪比圣人的恐怖存在，都笼罩在黑色神光中静静站着。
　　下面两侧，来自四大圣地的四尊拥有极道帝兵准帝，七大古族，拥有准帝兵的七尊大圣盘膝闭目。
　　在他们身后，同样站着四十几尊圣人，半圣，王者等强大存在，这是一股能掀翻整个北斗帝星的恐怖力量。
　　但是在面对进入涅的狠人大帝，他们也只敢小心翼翼探寻，躲在暗处静等消息，生怕狠人还躲在暗处没有进入涅。
　　由此可见，狠人这些年的杀伐之重，威严之浓，和向南飞面前那气质冷漠淡然的模样完全不同。
　　“若是五处假行宫中出现强大守护力量，全部试探者都死了，他们会怎么办。”山巅上，向南飞淡淡一笑后，手上五道黑色毁灭之力消失在了虚空中。
　　唰！！一座深埋在岩浆湖中的火红色神殿前，一道黑色毁灭之力出现，随即瞬间膨胀化为一头狰狞魔龙。
　　黑色巨龙身躯长达五千多米，身后一对遮天龙翼怒张，浑身燃烧着淡淡扭曲虚空的黑红色火焰。
　　背脊上一根根狰狞骨刺冲天而起，一路延伸至那长达万多米，探进了岩浆的黑色龙尾末端。
　　此时这头长满了犄角的狰狞巨龙摇摇头，口鼻喷涂着一道道炙热高温火焰，腥红暴虐的眼眸闪过一丝疑惑。
　　它明明记得刚才正在别墅下面沙滩，保护伊莉雅和完成修炼出来放风两天的涂山苏苏下海，怎么突然眼前一黑就到了这里。
　　而且它能感觉到，此时自己应该是一道意志降临。
　　“在这里守着，所以想要通过这里的人都给我杀了。”就在死亡之翼惊疑不定时，向南飞的声音在它耳边淡淡响起。
　　“是，大人。”浑身一凛，死亡之翼瞬间知道自己为什么会过来，恭敬应声道。
　　吼……
　　满天风雪中的宫殿前，一头高达万米的岩魔之王咆哮一声，震动整个天地，让刚刚接近禁地的那些人全都吓了一跳。
　　“守护好这里吗，感觉很好玩的样子。”一条长达万米，由无尽星光组成的星空巨龙围着神殿盘旋了一圈，一双璀璨眼眸好奇看了看外面漆黑的深渊。
　　“死亡，才是一切的归宿。”诡异森林中央，一尊手持长刀，浑身笼罩在黑色盔甲中，散发出惊人杀气的身影屹立在宫殿前，声音冰冷无比。
　　“桀桀桀桀……我就是鬼啊，没想到我居然有一天会被复活。”百万黑色大山深处，一座建立在山腰的宫殿前，高达千丈的暗黑大魔鬼桀桀桀笑着。
　　“这次，让我想想玩个什么游戏呢。”一双诡异残忍的眼眸，灵动充满了智慧。
　　这头大魔鬼是毁灭之力中曾经被抹杀的一个强大神印记，现在直接被向南飞重新赋予了灵魂。
　　手机站:

第四百零九章 横压天地七万年（为堂主火凤冠加更）
　　宽广的地下世界，一根根冷却的岩浆柱撑起了万里大地，坐落着无数大小不一岩浆湖，上面红光萦绕散发出炙热温度，扭曲空间。
　　轰！！
　　吼……
　　就在一道道虹光刚出现瞬间，最近的一个岩浆湖轰然爆炸，一头长达百米，如岩浆组成的炎蛇从岩浆湖中冲天而起。
　　“啊……救……”惨叫声中，一个化龙境的长老直接被炎蛇一口吞噬。
　　“孽畜，死。”神光暴涨，一道长达数百丈刀芒出现，瞬间将这头准备飞回岩浆湖的凶兽斩成十几段。
　　“你们都小心一点，我们现在已经接近这处绝地中心了，狠人的涅地点肯定就在前面。”
　　苍老的面容上鸿沟叠叠，这尊犹如从坟墓中爬出的老者浑身散发着恐怖气息，看着身后作为探路，从一千七百之数锐减至两百多的三教精英冷漠道。
　　“是，我们相信有老祖你在，肯定能一举攻破狠人涅仙殿，为帝星除去这个祸害。”这支队伍原本的带队人，一尊圣地半圣恭敬道。
　　而在这尊半圣身后，原先那些圣地精英弟子，执事长老一个个浑身狼狈，目光暗淡，精神疲惫的跟着点了点头。
　　此时已经是他们出发两个多月了，这处禁地本身就危险无比，潜藏各种天险和凶兽，之后更有狠人大帝布下的杀阵。
　　推进中，三大势力一千好几百的人数一路锐减，就算是半途中三尊老朽的圣人级老祖出现，手持圣兵也死伤无数后才走到了这里。
　　“嗯，这次她肯定活不了，天地介敌，无可躲藏。”这尊苍老的圣人目光闪烁，眼中杀意之浓郁，似乎与狠人有不共戴天的深仇大恨。
　　这次整颗帝星所有大势力联合，就是一次对狠人这些年的霸道杀戮反弹。虽然自从七万年前她以短短数百年时间成就大帝后，就没有前面那么重的杀性了。
　　但是之后数万年间每一次出手，不但更加霸道，无数势力因为一些小错就被她牵连，不是被拔起，就是镇杀一批。
　　数次妖兽兽潮掀起，因为圣地阻拦不力，在兽潮被降临的狠人抹杀后，那些圣地和大势力就会受到牵连。
　　而若是那个圣地之人随意虐杀凡人蝼蚁，被狠人撞见后不但本人直接抹杀，身后的家族，势力也会受到牵连直接镇杀一群。
　　在这些圣地大势力大部分人眼中，那些凡人国度的人之上蝼蚁而已，居然被他们牵连而死，简直是对他们的侮辱。
　　在许多古族，圣地中，因为存在许多掠夺，血祭凡人来提升自身实力，天赋等邪恶功法，所以他们一直将凡人视为圈养的资源。
　　这样的思想，对于从凡身一路横推上来的狠人来说，是不可饶恕的，尤其是还有当年羽化神朝害死她哥哥之事。
　　所以在成就大帝之后数万年，整个世界秩序都被狠人重新梳理了一遍，杀的天地血茫茫，只要被她发现有人敢血祭凡人，直接整个势力抹杀。
　　吼……
　　“你们是想进入后面神殿吧。”
　　震天咆哮声掀起滔天岩浆火浪，在三大年老圣人带队，还是减员不少后，数天时间众人破开三座杀阵接近了中心地带。
　　但是就在他们看见坐落在万里岩浆海中心巨大神殿，脸上露出喜色时，一颗数百米山岳般的头颅从岩浆海中冲出。
　　狰狞的龙首上长满了犄角，满天燃烧着炙热火焰的红色岩浆从它头上落下，砸起满天火花，一双猩红色竖瞳龙眸狰狞看着空中的百多道身影。
　　“小心，没想到居然还有一头这么强的凶兽。”三尊老朽的圣人看着死亡之翼，感受着它体内澎湃毁灭的炎力惊骇道。
　　当年死亡之翼被向南飞重塑神体之前，实力只有八阶上位神，之后被毁灭之力灌体，意识抹去重塑后晋级九阶主神，在这个世界就相当于准帝。
　　所以单单只是气息，此时就让三尊圣人面沉如水了，而在他们身后的那些圣地精英仙台大能更是浑身一颤。
　　“准帝守护，难道此处是狠人真身所在。”三人目光对视一眼，神念迅速交流着。
　　“肯定是，没想到她居然有一尊准帝境界的凶兽守护，差点被她骗了，赶紧发信息。”一尊浑身干枯如木的苍老圣人传音急切道。
　　“等下，万一这是幻觉呢，准帝实力的凶兽，数万年来为什么我们各大势力没有记载，小心别中计了。”另一尊苍老圣人拦住道。
　　“试探一下吧，凶兽虽然强大，但是我三人有圣兵在手，还是能抗衡一二的。”一直作为带队的老朽圣人沉声道。
　　“吼……你们到底打不打，叽叽歪歪的烦不烦啊，耐萨里奥大爷还要去睡觉，好久没在岩浆里睡觉了。”
　　轰！！
　　虽然三人神念交流只是瞬间，但是接到命令杀死一切入侵者的死亡之翼不赖烦，直接一口粗大数百米的毁灭龙息轰然喷出。
　　“不好，你们躲开。”
　　轰！轰！轰！！
　　面对犹如毁灭一切的暗红色炎柱龙息，三尊老朽圣人身上轰然爆发无尽神光，三柄强大圣兵从他们体内浮现。
　　一尊黑色九龙大鼎，一柄散发着惊人锋芒的神剑，和一柄压塌虚空的青铜斧。
　　“孽畜，休得猖狂。”
　　…………
　　“很好，现在就看他们什么时候敢来攻打这里了。”
　　山巅劲松下，向南飞左手手肘搁在石桌上撑着下巴，右手端着道茶茗了一口，神态悠然的看向百万里外。
　　不知等他们千辛万苦攻破进来，发现他们要找的目标已经完成涅后，是什么表情。想着，向南飞嘴角浮现淡淡恶趣味。
　　这个地方方圆千里已经被他布置了一座环形时空大阵，等级威能向南飞故意压在几尊准帝联手能攻破的地步。
　　不过到时候途中会死多少人向南飞就没有在意了，因为他在那座环形时空大阵中具现复活了几头实力一般的毁灭魔神傀儡，只有杀死它们后大阵才会消失。
　　至于后面的那些异族，和这颗帝星上的人，向南飞没兴趣，准备让狠人自己去处理。

第四百一十章 十三星辰战舰
　　“怎么回事？五个险地都出现了准帝级强大凶兽，魔物，危险黑甲人守护。”
　　小世界，在众人王座中间，五座传信神阵极速闪烁，里面是来自五个危险地试探的圣人神念留音。
　　“会不会有诈？什么时候帝星上多出了五尊准帝级存在了？”一尊大圣眉头一皱。
　　“她前面纵横星空七百年间，据说杀戮无数异族，拥有准帝级实力的帝族就被她镇杀了十几个，会不会就是在那时镇压控制的凶兽，专门作为看护？”
　　一尊圣地的准帝老者缓缓睁开眼眸，眼中神光极速闪烁。
　　“怎么可能，准帝级存在怎么可能被奴役？再说就算她实力逆天真的能奴役准帝级凶兽，敢让准帝级存在守护吗，不怕在她重塑灵魂时，上一世控制手段失效被反噬一巴掌拍死。”
　　“那你们说，此事的可信度？他们不可能看错吧。”一尊大圣眉头一皱，面色沉重。
　　“等等看吧，他们不是说虽然实力强大，但是气息有些诡异吗？”主位上，一尊从禁区中走出，笼罩在黑暗中的至尊淡漠道。
　　只是曾经威严的声音中，带着令人胆寒的残忍阴冷之意。
　　…………
　　“那边怎么搞得，这么久了还没消息。”
　　宇宙虚空中，十三颗犹如星辰的战舰上，无数符文闪烁，恐怖力量气息蔓延整个星空。
　　这个宇宙中，科技力量也发展的很高，尤其是古族中有一个专门培育发展科技的蓝星古族，开发出了无数强大武器。
　　而这十三艘星辰一般战舰，就是这几百年以蓝星古族科技为中心，结合各大种族力量建造的符文星际要塞战舰。
　　上面不但可以搭载数种天体级恐怖武器，随意摧毁星辰。更是本身就犹如一个小世界，里面有着独有生命循环系统。
　　这些星辰要塞级战舰，就是他们准备打北斗星域人族措手不及的秘密武器。
　　只要北斗人族的星域大阵被内部撕开一条口子后，这些星辰要塞储力上限堪比大帝级存在，浑厚十倍以上的全力一击，顺着裂缝就能彻底摧毁由数尊大帝以数千星辰布下的星域神阵。
　　“数百年都等了，急什么。”虚空中，一张覆盖亿万万里的神阵上，十八尊准帝静静等待着，此时那尊最强准帝模糊身影闪烁的越发急促，似乎下个瞬间就会消失不见一样。
　　在十八尊准帝身下，高达万丈的神阵由无数神晶原石铸就，上面无数强大符文闪烁着浩瀚能量气息。
　　而在这座神阵之外，周围还有三百多座同样的时空大阵，阵阵相连组成了一个覆盖亿万万里的恐怖时空大阵。
　　只要等到人族那边的牵引仙阵开始运转，这边就会锁定坐标，到时候直接撕裂时空带领十三艘星辰战舰降临。
　　在那犹如小世界的星辰战舰上，这个宇宙主要已知实力中，十八帝族，每族都派出了已知由最低四极、化龙，最高圣人级强者带队的十万大军。
　　除了十八帝族，其余有名的一百七十多个大小古族，在他们威胁或同仇敌忾下，也派出了总数加起来数千万最低道宫境，最强半圣的修炼大军。
　　吼……龙呤咆哮，整个岩浆海都震荡了起来。
　　轰！轰！轰！！
　　万里广阔的岩浆海中，一道道粗达百米火焰岩柱爆发冲天而起。
　　此时激战一天后，还活着的十几个化龙修士犹如虫子一样穿梭在火焰中，身外神光闪烁躲避，不时有人被岩浆柱吞噬化为飞灰。
　　“不行，太强了，那后面肯定就是狠人涅所在地，发信号吧。”
　　头上九龙神鼎倒悬，疯狂吞噬着一条条包围他的毁灭火龙。
　　在他周围，千条火龙组成无尽火域大阵，想要将他炼化。被困一天后，九龙鼎内汇聚了海量炎力散发出炙热光芒，这尊苍老圣人已经快压制不住即将爆炸了。
　　“无法确定，我们至少要冲进去看一看才行，否则要是信息错误的话，那群人降临就会失去先机。”
　　这尊苍老圣人手中神剑神光闪烁，斩出一道千丈剑气撕裂虚空，与一只突然从苍穹探出的遮天龙爪对轰一击。
　　轰！！
　　恐怖的力量爆发，这尊圣人脸色一变，身形爆退十几里。
　　轰隆隆！！！
　　一条龙尾从岩浆湖中暴起，瞬间轰在那尊圣人刚才所站处，咔嚓声中空间犹如镜片一般轰然破碎，划破一条长达数万米的空间裂缝。
　　吼……
　　“跑的挺快啊。”一颗山岳大小的狰狞龙首从苍穹上火云中探出，猩红目光看着下面那些虫子咆哮道。
　　此时整个万里区域都化为了岩浆火域，一道道冲天而起的岩浆柱汇聚在上空，形成火云覆盖整个地下世界。
　　激战一天，来到这里的三百多圣地精英弟子死伤残净，还有十几个实力在化龙的飞在空中躲避战斗余波。
　　而三大自封印中走出来的苍老圣人，一尊被死亡之翼卖个破绽时直接镇杀，剩下两尊全力催动圣兵也只能勉强支持。
　　这还是死亡之翼因为只是一道意志降临，只能发挥出大圣境界实力的原因。
　　同样此时在其余四大险地中，一个个圣地队伍都死伤惨重。尤其是岩魔之王，因为出现在与它属性相反的绝寒小天界，心中充满的暴虐，直接爆发全力将所有来犯着全都轰杀。
　　而情况好点的，反倒是星空巨龙那里。
　　此时这头重新诞生灵智，心智在十来岁的巨龙狡黠看着下面被封印跪着的一排人，浑身散发着璀璨星光盘踞在神殿之前。
　　“嗯，你们只要回答出这个问题，我就放你们进去，每人一次机会，答对了进去，答错了死。”
　　在宫殿前的广场上，一道主世界的高难度奥数题被刻在地面，此时一个个圣地修炼天才瞪大眼睛，目光茫然的看着那一排排鬼画符。
　　这道题是G祈出给星空巨龙的，要它不准靠神通解出，什么时候成功了可以每天去外面星空玩。
　　至于这支队伍带队的三尊半圣，和暗地跟着的圣人，则被展现出吞星神通的星空巨龙直接一口吞噬炼化了。

第四百一十一章 九转轮回，十世合一
　　“嗯，几处险地探查的人都死的差不多了，那些人想来也差不多按赖不住了。”山巅之上，向南飞目光漠然的看向远处。
　　“呵……三个月时间，这些人才下定决心。”轻笑一声，向南飞摇摇头，目光一转落在了身侧。
　　在向南飞目光下，当年女孩盘膝修炼的岩石上空一米处，一颗拇指大小的珠子隐藏在深层空间乱流中。
　　在那犹如一个小宇宙的虚拟宇宙虚空中，一座万里方圆，静静旋转的黑白生死太极阵图散发出恐怖气息。
　　一身白色仙裙的狠人盘膝而坐，刚好坐在黑色代表死亡的分界线上，浑身散发着淡淡神光，面色红润闭目犹如沉睡。
　　而在狠人背后，一个同样的身影犹如镜像一般，盘膝坐在白色代表生命的分界线上，随着时间流逝缓缓凝实着。
　　在两人之间，似乎有一道无限遥远的黑暗鸿沟隔离，一条无形通道形成桥梁跨越无尽黑暗，将两人紧紧相连。
　　生死逆转，从旧有神体中灵魂印记等一切重组，以至强死亡之大道贯穿轮回，至强生命大道连接生与死，跨越轮回极限重新活出一世。
　　这就是狠人这些年得到虚拟宇宙后，凭借自身恐怖悟性将生与死之大道推演到极致，专门创出属于她的轮回九转证道之法。
　　每一次轮回后，上一世一切都将会在生死灭世大阵加持下，散去融进狠人烙印在宇宙的大道中，直达宇宙本源真正化为宇宙大道之一。
　　轮回九次，第十世合一，汇聚十世大道之力打破天地规则证道。
　　每一世新的神体虽然孕育出来时力量不强，只有仙台第一步境界。但是境界感悟等一切都还在的狠人可以直接驱驾上一世大道之力，实力根本没有削弱。
　　而当她重新修炼再次踏足大帝后，两世实力叠加，本就强大无比的她将更加恐怖。在她推演中，十世叠加的她将拥有打破这个宇宙的实力。
　　经过三个月时间，新的身体已经重新孕育完成，此时狠人的灵魂也正在经历蜕变，在与新的身体融合。
　　“啧啧……九世轮回，十条宇宙本源大道合一，若是再借助大道重组机遇的话，就算是化身这个宇宙的天道执行者，一步跨越到十三阶诸天大帝境界都有可能。”
　　看着已经度过了危险期的狠人，向南飞一眼就看出了她的想法和后面的潜力。
　　无尽混沌的正统修炼步骤，基本都是十阶大罗时证道圆满，那条道是生灵所在宇宙大道。
　　之后十一阶神王、准圣的境界，则要跨越本源宇宙，触及无尽混沌，将自身所修炼大道臻至为属于自己的混沌大道，半超脱天地。
　　后面再进一步，就是证道混元，元神映照虚空，自身独有的混沌大道化为宇宙本源大道贯穿本源，接引天道之力重铸神体。
　　或者直接以力证道，以自身混沌大道吞噬宇宙同属大道贯穿本源，强行掠夺天道之力重铸神体。
　　而不管他们怎么修炼，都是主修一条至强大道为主，涉及无数规则之力为辅。
　　这个宇宙因为本源海和宇宙外膜晶壁演化数道鸿蒙之气的原因，承载之力强大无比，本源稳固，所以没有出现打破宇宙，贯穿本源的存在。
　　之后在向南飞出现后，大道崩溃，天地残缺，更加使得修炼之路越发困难。
　　到了狠人这个时代，所谓大帝修炼的道能印在天地中就已经是极限了，他们根本无法拥有打破宇宙桎梏接触混沌的实力。
　　所以无法使得自身大道进阶，最多贯穿本源提升至伪十一阶存在，永远受到这个宇宙束缚。
　　而按照现在狠人与一般红尘仙所不同的路来看，她后面汇聚十条大道时，借助大道重组契机说不定能一举撕裂宇宙桎梏，直接证道十二阶混元。
　　“嗯！终于要来了吗，我可是为你们准备了好戏啊。”就在这时，向南飞目光一动，嘴角浮现恶趣。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！！！
　　小世界中，一连串的破碎声不断响起。在一座小石台上，属于前往五处险地队伍中，暗处最强的十五尊年老圣人级强者魂印牌全部破碎。
　　“不愧是狠人大帝，单单只是用来迷惑外界的假行宫就这么危险。”看着那一堆的碎片，一尊大圣有些骇然道。
　　十五尊年老圣人，近百仙台第一步以上实力，数千精英弟子和执事长老。那可是能轻易摧毁一般圣地的，居然就这样折损在了几处险地中。
　　“好了，五处都这么危险，这样反而说明了五处都是假的。而且我们早就确定了真实地点，无所谓他们的死活，反正都是炮灰。”最高处的黑暗中，禁区至尊冷漠道。
　　“那边你给他们说好了吧，斩杀狠人后不得逗留葬帝星。”禁区至尊微微转头，看向坐在角落后面的人影，当年与狠人见过一面的黄金圣主。
　　苍老，是进阶半圣实力的他给人唯一的印象，曾经浓密黑发变成了干枯白发，稀稀落落的搭在干枯魁梧的骨架上。
　　当年高达数米的壮硕身躯，此时随着岁月流逝已经成了一句骨架，凭借黄金古族悠长寿元，只有半圣实力的他硬是活到了现在。
　　“放心，他们不敢逗留在这里的，走出展开的引仙阵范围，他们实力就会受到压制。”苍老但十分洪亮的声音从黄金圣主嘴中缓缓响起，肯定道。
　　“好，准备好动手吧，我希望等下各位能拿出全部实力。”阴寒的声音中，带着无比浓烈杀机，那是来自于狠人当年对他们的轻视。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　苍穹破碎，整个大地都坍塌下去，曾经华丽精美的仙宫倒塌大半，一尊身穿金蓝色帝袍的中年人嘴角流血，一手捂着胸口脸色苍白看着苍穹之上。
　　在那里，一个浑身被蒙蒙神光笼罩，无人能看清长相的女子屹立虚空，浑身散发在凛然霸气。
　　“看着你们曾经的功绩上，这次我不杀你们，但是从今天起，所有禁区之人不准踏出禁区一步。”
　　霸道，清冷的声音响彻八荒十地，整个北斗星域都在回荡。

第四百一十二章 是…是…是他
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一尊尊恐怖的气势冲天而起，轰然声中这个临时开辟出来的小空间直接在一尊尊准帝，大圣爆发的气势下直接破碎。
　　刹那间，浩浩荡荡直欲毁天灭地的威势完全显露，整个东荒千万里方圆都在这股恐怖气势下颤抖了起来。
　　“狠人，今天就是你的死气。”
　　怒吼声中，一尊尊强大存在化为虹光冲天而起，几个呼吸间就跨越百万里，来到了距离向南飞千里外的空中。
　　“给我死。”
　　轰！！
　　一道长达万里的刀芒划破苍穹，瞬间天空破碎，混沌浮现，带着斩碎世界的恐怖威势刀芒轰然落下。
　　嗡！！淡淡神光闪现，突然一团浓郁犹如实质的雾气浮现，接天连地，笼罩向南飞为中心万里方圆。
　　唰！！
　　泥石入海，那在星空中随意能斩碎一颗星辰的准帝攻击，犹如消失般在落入雾气笼罩区域后，直接没了反应。
　　“哼……果然是这里。”试探一击后，这尊准帝就停了下来。
　　“好高明的手段，要不是刚才你出手试探，我们都没人提前发现这里有大阵的痕迹。”在这尊准帝身后，其余三尊准帝也屹立在虚空中。
　　“再强的防御，被破也只是迟早的，下面就看他们的了。”说着，四人都低头看向了下面。
　　此时在下面，十三尊圣人级强者正在布置一座名为破虚末法绝空的神阵。
　　一根根散发着古老气息的阵旗被打入大阵一角，海量神晶原石从他们自身储物空间倾斜而出，作为起阵能量来源。
　　破虚末法绝空大阵，出自数百万年前神话时代一个圣地绝世阵法天才之手。此人在阵法一道上造诣登峰造极，又十分喜欢研究破解天下奇阵。
　　在修为一路提升踏足仙台境后，走遍北斗星域，整个星空寻找各个绝地，观摩那些绝地的先天杀阵，或者探寻那些古老强大存在的坟墓。
　　最后此人在自身阵道臻至化境后，炼制出了一套克制一切阵法的阵旗，破虚末法绝空神阵。
　　而据说当年神话时代的天帝行宫外围阵法，就是被其直接破去。
　　在那神话时代末期一战后，这套阵旗就残缺消失，转折几百万年后被葬帝星一圣地收藏研究几十万年。
　　此次虽然阵旗只有六成完整，但是用来撕开狠人大帝布下的外围杀阵还是没问题，只需要他们撕开大阵一角，上面等到的准帝全力一击就能彻底摧毁阵基。
　　圣人级强者出手布阵，并且只是按照一定方位打入阵旗，所以几个呼吸间一座由海量原石布置的大阵就出现在了。
　　阵法犹如尖锐三角形，六十三杆散发着古朴气息的黑色旗帜以玄妙位置插在大阵各处阵眼，瞬间一股万法绝空的气息开始弥漫。
　　“好，激活大阵。”布好瞬间，拿出阵旗的圣地老祖手捏法诀，打出一道道神光落在阵法上。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一枚枚作为阵引的神晶爆炸，瞬间那些黑色阵旗旗帜无风自动，上面无数玄奥符文浮现，随即光芒大盛飞出旗帜。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！！
　　旗帜之下，犹如小山堆无数原石全部炸裂，浓厚能让一个圣地破产的原石精气被旗帜吞噬一空，瞬间满天符文开始变化组合。
　　一个长达数千米，残缺了一半，散发着淡淡黑色烟雾的菱形十字枪头缓缓浮现，在那犹如黑色水晶组成的十字枪头上长满了锐利尖刺。
　　“这就是末法的气息吗。”看着那狰狞的符文枪体，单单远离十几里，这尊圣人级强者就感觉自身神力在快速消散。
　　嗡！！
　　缓缓颤抖中，这柄由无数符文凝聚，能令万法消失的菱形十字枪头开始缓缓旋转，越转越快，最后化为一个黑色光圈，空间都开始颤抖发出轰隆隆的巨响。
　　咔嚓！！
　　空无一物，在那些人眼中，那个万米区域中一切都没有，灵气，法则力量等等都不存在。
　　嗖！！
　　犹如受到那阵法表象的雾气吸引，没有人控制，那极速旋转搅动空间的十字枪犹如炮弹出樘，撕裂虚空直接冲进了连天接地的雾气中。
　　然后在他们眼中，那刺猬一般的枪头就像专克天地一切法则一样，任何接触到空洞的雾气都直接消失不见，如被擦掉了一样一条通天大道出现在他们眼前。
　　“咦！有点意思，绝灭一切法，直接从根源否定，末法大道的显化吗。”
　　看着那最后在雾气中融出一条千里大道，在接近山峰后消失的空洞，向南飞眼中露出了一抹兴趣。
　　而在外面，因为向南飞出手没有阻止，所以外面一直等着的那些人也看到了。在距离他们千里之外大阵中心，那座小山巅是坐着笼罩在淡淡雾气中的青年身影。
　　而此时这个神色淡漠的青年淡淡一笑：“呵呵……底蕴不错，难得你们能找出这种东西出来，不过你们还是要闯过外面大阵后才能进来。”
　　说完，无边无际的雾气就开始从两边蔓延，要再次合拢。
　　“喝……开。”怒喝一声，苍穹之上四道恐怖无比的气势冲天而起，四尊早有准备的准帝直接催动传承帝兵，爆发出不下于大帝恐怖威能。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　四道恐怖的神光欲开天辟地，撕裂苍穹，顺着前面被空洞擦去的阵法痕迹轰然斩下。
　　轰隆隆！！！
　　天地震动，一条条裂缝撕裂大地，无数山峰倒塌。
　　而那笼罩万里方圆的无边雾气，在阵基受到如此恐怖的攻击下瞬间爆开，满天雾气铺天盖地朝四面八方涌去，然后消失一空。
　　“怎么回事……”
　　“改天换地？还是幻觉？”
　　四尊准帝，七尊大圣和数十尊圣人，大圣王全都惊异看着周围雾气消失后，突然一变的景色，目光凝重无比。
　　他们此时全部出现在了一个巨大透明空间通道中，高足有万里，前后看不到尽头，空荡荡什么都没有。
　　而在这些人群后面，黄金圣主一双眼睛瞪的巨大，目光中充满了惊骇，嘴唇抖动就像要开口惊叫。
　　此时黄金圣主心中充满了恐惧，浑身颤抖不已。

第四百一十四章 独战一界，横推过去百万年。
　　“嗯，这次这颗星辰上十八大圣地，数个古老家族联手，出动四尊准帝，七尊大圣，加上已经死了的十五尊圣人，一共三十七尊圣人强者。”
　　“两个明面上付出代价出来的禁区至尊，一个处在暗地的禁区至尊，加上他们手下的那些堪比大圣强者。”
　　“啧啧……积累了一个时代的底蕴啊。”左手撑着下巴，向南飞一口饮尽杯中茶水，漠然一笑轻声自语道。
　　至于之下的那些数量数十倍的半圣，仙台第一台半大能，第二台大能这些，向南飞没有去算。
　　“以她的性子，出来后想必到时候会强势镇杀一切，将这些圣地古族全部拔起吧。”
　　“嗯，接着还有准备突袭这里，汇聚了整个星空已知力量的上古古族。十八尊拥有帝兵的准帝，三十多尊大圣级强者，圣人半圣数百。”
　　“到时候，当这些人面对涅后更强数分的狠人，一战被她彻底清扫的话，呵……”向南飞眼中露出一抹有趣之意。
　　“一人独战一界所有强者，横推过去百万年，成功后将汇聚这个时代大势气运，镇压万古。”
　　“整个宇宙气运加身，实力应该会在短时间内飙升到巅峰，若她聪明的话，会在这个独占气运空荡时期多进行几次涅重生。”
　　“说不定，她最后会成为我离去时最大的阻碍啊。”向南飞莫名一笑，眼底闪过一抹期待之色。
　　“好了，还有几天时间大戏才开始，不知道摩纱伊蒂蕾她们那边进展如何。”一笑后，向南飞一手撑着下巴，眼目微闭似走神。
　　清风徐徐吹过，微微抚动向南飞披肩长发，令其看上去出尘若仙。
　　在他身后，树冠笼罩百丈，高达百米的劲松哗哗声响，洒下点点绿光，令山巅充满了生机。
　　一时间，作为这个时代即将引爆的风暴中心山巅，充满了宁静气氛。
　　…………
　　“为什么，我族有什么错，你们要赶尽杀绝。”
　　悲愤的怒吼声咆哮震动混沌，充满了不甘和无力。
　　在这个充满了光的宇宙外膜晶壁上，一尊高达亿万丈，身后一对散发着璀璨光芒遮天羽翼的神o怒吼咆哮。
　　而神o咆哮的对象，是宇宙之外那端坐毁灭之刃子体下的身影。
　　长达亿万光年的毁灭之刃屹立在混沌中，一圈圈毁灭一切的滔天黑色火焰燃烧，辐射亿万万光年，就算是狂暴的混沌之气也被焚尽一空。
　　无穷无尽的黑色毁灭之气侵染，化为一片黑色海洋将眼前完美初期的宇宙包围，数之不清的毁灭扭曲怪物发出骇人暴虐咆哮。
　　在百万头散发十阶气息，高达十万里的毁灭魔神傀儡拥戴中，高座于灭世之炎王座之上的摩纱伊蒂蕾，就像掌握一切生死的至高主宰。
　　神体高达千万公里，身穿黑色狰狞战甲，身后黑紫色的灭世之炎披风燃烧着无尽黑色火焰，猎猎乍响。
　　淡淡看着那悲愤咆哮的翼光族意志投影，盔甲下一双红色目光没有一丝情绪，冰冷：“毁灭，是你等的唯一归宿。”
　　冰冷的目光穿透宇宙外膜晶壁，无视那与宇宙化为一体的翼光族强大存在，轰隆声中摩纱伊蒂蕾一挥手。
　　“毁灭之刃，斩。”
　　轰！！
　　瞬间一道恐怖无比的黑色剑影从毁灭之刃子体中斩出，长达百万光年，漆黑的剑身上散发出滔天毁灭气息。
　　瞬间那融合宇宙天道意志，拥有十三阶诸天大帝实力的翼光族神o脸色一变。
　　轰！轰！轰！轰！轰！！
　　黑色剑影就在落下瞬间，轰然爆炸化为无数长达万里的天道灭世剑气，瞬间在宇宙外膜晶壁上撕裂出无数深渊裂缝。
　　吼……
　　桀桀桀桀……
　　这时那黑色海洋中无穷无尽，早已等候多时的毁灭扭曲怪物发出叠叠咆哮，蜂拥穿过这面被轰成了蜂窝状的宇宙晶壁。
　　瞬间这个宇宙内部，无尽星空中，许多生命星辰，内部小世界中满天毁灭怪物降临，肆意咆哮毁灭眼前一切。
　　虚空撕裂，星辰破碎，无数身后光翼怒张的翼光族神o出现，与穿过宇宙晶壁传送进来的毁灭怪物大战。
　　“放肆。”
　　意志虚影被毁灭之刃爆发的大暗灭宇宙天道之力轰成碎片，这个宇宙的天道意志化身怒吼一声，瞬间整个宇宙规则一变。
　　整个宇宙都开始徘诉，压制那些毁灭扭曲怪物，同时宇宙内部的天道之力开始对翼光族神o加持，瞬间进入这个宇宙的那些毁灭怪物气息突然弱上三成。
　　“呵……宇宙规则压制吗。”
　　轰隆隆！！！
　　混沌震动，在摩纱伊蒂蕾身后，由毁灭一个完美中期宇宙，两个完美初期宇宙铸就的毁灭之刃子体轰然震动。
　　长达亿万光年的剑体对准眼前宇宙，在那天道意志现化的翼光族神o惊怒咆哮中，轰然落下。
　　撕啦！！
　　整个宇宙外膜晶壁彻底破碎一角，长达亿万光年的毁灭之刃大部分剑身插进宇宙，只剩展开三十六对遮天骨翼的剑柄还在外面。
　　“不……”
　　惊怒咆哮声中，属于毁灭之刃内部的大暗灭宇宙天道之力轰然爆发。两个宇宙天道之力相撞，翼光族天道意志直接被大暗灭宇宙强势压回了宇宙本源海。
　　吼……
　　吼……
　　顺着这坍塌一角，摩纱伊蒂蕾座下百万大罗金仙实力的魔神傀儡轰然一动，结成军团之势踏进了这个宇宙。
　　“进展不错。”
　　轰！！
　　一股至强意志降临，混沌中一双星河般大小的黑金色眼睛浮现，看着摩纱伊蒂蕾赞赏道。
　　降临瞬间，向南飞意志就通过毁灭之刃联系，知道了眼前这个宇宙就是翼光族最后一个完美级宇宙。
　　而伊泽等人此时已经分兵十二路，按照坐标开始清扫所有属于翼光族这些年暗中发展出的宇宙去了。
　　“参见吾主……”
　　惊喜声中，摩纱伊蒂蕾轰然从王座之上站起就要行礼。
　　“好了，我只是过来看看。”向南飞制止了摩纱伊蒂蕾。
　　“是，吾主。”屹立在混沌之中，摩纱伊蒂蕾头盔消失，露出下面绝美面容。

第四百一十五章 山巅上的青铜仙殿
　　“记住，我说过要翼光族在无尽混沌消失。”混沌中，一对黑金色眼眸犹如星河大小，散发出恐怖暴虐毁灭气息。
　　“摩纱伊蒂蕾绝不会让一个翼光族存在。”摩纱伊蒂蕾脸上一肃，微微躬身。
　　“嗯。”轻嗯一声，那双星河般大小的黑金色眼眸一闭，消失在混沌之中。
　　…………
　　吼……
　　充满了暴虐的咆哮声在环闭式空间响起，随即巨大的爆炸声震动世界，整个空间都摇晃了起来。
　　“小心躲避火焰。”
　　嗬嗬……
　　爆炸余波过去后，喘息声中，这些已经战斗了八天，人员减半，全都狼狈不堪的准帝，大圣神色疲惫的看着眼前暗淡的黑色大阵。
　　在这不断连续战斗的八天里，他们已经斩杀三十尊拥有准帝实力的毁灭魔神傀儡了，也大致抹除了这个坚固难以想象的地方规律。
　　这个高宽万里，长百万里呈环形的封闭空间有四个复活法阵，无法破坏。每个法阵在上一尊傀儡死后，经过一天时间会重新孕育出一尊恐怖的傀儡。
　　同时随着一尊尊魔神傀儡死亡，这个空间承载力也在极速削弱，在几尊准帝预计中，再有一天差不多就削弱到能打破的地步了。
　　“八天时间，没想到我们联手居然被这个地方困住了八天，果然不愧是狠人大帝。”须发眉毛是青色的一尊准帝手持剑形帝兵，目光阴沉道。
　　“现在要担心的是，时间前后已经过去三个多月了，希望她还没有度过危险期吧。”一尊身后紫色雷霆羽翼闪烁，散发出震碎大千恐怖威势的准帝抬头淡淡道。
　　顿时，在场的所有人心底一沉，因为这一连串超出他们想象的杀阵，已经给他们心底蒙上了一层阴影他。
　　“按照那位至尊所说，当年他们借助神药活过第一世时，经历了三年涅，五年虚弱期。就算狠人他天赋逆天，也不可能半年时间跨过，所以这次她必死无疑。”盘膝在地上，一尊大圣级强者恨声道。
　　“不错，我们这次汇聚如此实力，每一步都算准了，就连她那防御无双的青铜仙殿我们也找了异族。他们拥有专克青铜仙殿的裂天斧，可以一击撕裂仙殿防御。”
　　“对，按照约定，只要我们突破到狠人藏身仙殿后，那几位至尊会联手打开星域神阵缝隙，放那几尊异族进来。”
　　此时还剩下的四尊准帝，六尊大圣乘着难得休息时间，开始再次仔细推演后面步骤。
　　而其余还剩下的那些圣人和半圣，则全都抓紧时间调息，其中黄金圣主也浑身僵硬的跟在后面。
　　前面向南飞不想让他打断好戏，所以直接禁锢了他的意识，此时在他体内，向南飞分出一丝心神操纵着。
　　而这个空间的所有规律这些，就是向南飞借黄金圣主的手提点而出。否则这些人在不惧死亡，战斗力比境界更强一筹的毁灭魔神傀儡下，此时能有那几尊准帝活着就不错了。
　　“快了，真正好戏就要上场了。”
　　已经从天地间隐去的山巅上，绿意盈盈的劲松发出沙沙声，向南飞目光俯瞰看着环形空间中那些人，就像俯瞰一群盒子中的虫子一样。
　　而在虚拟小宇宙中，生死灭世大阵上，黑色一面的狠人身影此时只剩下一具躯壳，闭目犹如沉睡。
　　在白色一面，身穿蓝紫色仙裙的狠人浑身气息忽上忽下。最强时爆发出超越大帝，堪比十一阶仙王级气息，最低时却只有仙台第一步境界。
　　这是她在熟悉新的身躯，等到她重新完成新身躯梳理后，就是出世之时，想必到时候那些人的表情会十分有意思。
　　向南飞此时就犹如一个黑手，导演着着即将爆发，汇聚了这个宇宙大部分高层力量的惊世一战。
　　吼……
　　惊天动地的咆哮声中，四大准帝手持帝兵全力爆发压制毁灭魔神傀儡，其余大圣催动准帝兵疯狂攻击。
　　而那些圣人和半圣强者，则远远躲在一边准备防御后面魔神傀儡自爆余波，这就是他们这些天总结出的经验。
　　面对浑身笼罩淡淡灭世之炎的魔神傀儡，除了四尊准帝和六尊手持准帝兵大圣外，其余谁上谁死，根被发挥不错一点作用。
　　所以他们的任务就是去监视其余复活法阵，一有异样就赶紧通知，千万不能让那些魔神傀儡形成夹击之势。
　　吼……
　　这头高达三万丈，形如四臂暴猿的魔神傀儡发出暴戾咆哮，身外毁灭神力闪烁，锋利四抓撕裂虚空朝眼前的虫子疯狂扫去。
　　“好，就是这样，这个空间已经很脆弱了。”看着气势强大，随手撕裂空间的魔神傀儡，四大准帝脸色不惊反喜，因为这代表着这个地方的空间更加脆弱了。
　　“挡住，我们加快时间。”
　　唰的一声，须发眉毛都是青色的准帝身形爆退，手中剑形帝兵上惊人锋利气息开始汇聚。
　　吼……
　　虽然没有灵智，但是保留了身前战斗本能的四臂暴猿想都没想，下面两只手臂疯狂攻击，上面更加粗壮的手臂轰然朝正在蓄力的青发准帝落下。
　　“那里去。”
　　爆喝声中，一尊准帝身后雷霆羽翼怒张，无穷无尽紫色雷霆汇聚，化为一道道粗达千米雷柱疯狂落下。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　同时另外两尊准帝也轰然爆发，镇压虚空的拳印沉重犹如一个世界，印在没有防御的暴猿肩上，瞬间身形一沉。
　　“喝……”一声长啸，青色璀璨剑光暴涨，撕裂空间，带着斩灭一切的恐怖威势所向睥睨，一剑斩天。
　　轰！！
　　恐怖一剑直接将暴猿魔神傀儡斩杀，长达十万丈的恐怖剑气在斩杀魔神傀儡后去势不减，轰然落在那曾经坚不可摧的环形空间壁上。
　　咔嚓！！
　　一道裂缝出现在空间壁上，透过裂缝，可以清晰看见在外面百里外的山峰上，一座青色仙殿散发着淡淡仙光。
　　“开了”刹那间所有人脸色一喜。
　　没有迟疑，一尊尊准帝，大圣身上神光一闪，人就出现在了外面。

第四百一十三章 遮蔽宇宙亿万年的黑手
　　就在那一尊尊准帝，大圣凝神打量四周，准备突破这里斩杀狠人涅之身时，黄金圣主却脸色惊恐，如见鬼魅。
　　七万多年前那仅仅是出现，就将一尊来自仙古的恐怖存在吓死，那一声充满了恐惧癫狂的“毁灭”咆哮此时再次在他心底响起。
　　其实当年黄金圣主没有对狠人几人说完，那就是他在那个残破小天地的残碑上面，还看到了凝刻在时光的一幕。那一指从时空长河落下，捏死远超大帝级存在的不朽之王。
　　所以此时再次看见那个青年身影静静坐在山巅，黄金圣主就知道这次他们肯定会失败，并且没人能活下来。
　　难怪她能数百年崛起大帝！难怪她的实力这么强大！原来一切都是有那人在身后……
　　这时黄金圣主想起这些年狠人大帝一次次以逆天实力翻盘，一次次超乎想象的实力镇杀一切。此时在他心中已经认定狠人这么强的原因，就是那人在身后指点。
　　一尊毁灭仙古的存在，存在世间数千万年，各个时代中都有他的身影。想得越多，黄金圣主就越恐慌，到最后嘴角哆嗦，僵硬的张开嘴就想要喊出快跑时。
　　“呵……认出我了，可不能让你说话，否则就没意思了。”
　　淡淡轻笑声，在黄金圣主耳边响起，随即刚才浑身颤抖，脸色僵直的黄金圣主瞬间平静了下来。
　　并且神色正常，脸上做出凝重打量四周的样子。但是在那一双有些浑浊的眼目深处，却充满了无尽的惊惧震怖之意。
　　轰！！
　　“这里的空间好强，而且不是幻觉。”一尊准帝发出惊天一击斩在空间壁上，却丝毫无法撼动他们曾经随意就能撕裂的空间。
　　“小心，有东西过来了。”警惕声刚响起，远处空旷的通道中就响起庞然大物行走的轰鸣声。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　虚无透明的空间地面震动声中，一尊三万丈，浑身燃烧着淡淡黑色火焰的毁灭魔神傀儡缓缓出现。
　　瞬间，感受着毁灭魔神傀儡那不下于准帝的强大气势，除了四尊准帝脸色一沉外，其余大圣之下的圣人，半圣全都脸色难看了起来。
　　尤其是毁灭魔神傀儡身外的淡淡黑色火焰，给了他们无比恐怖的危险气息。来自于身体本能的悸动疯狂告诉他们，只要沾上一点绝对必死无疑。
　　“这是什么东西。”倒吸一口冷气，一尊大圣感应着那充满了压迫感的毁灭气息，脸上十分难看。
　　高达三万丈，顶天撑地，三头十八臂的毁灭魔神一步数十里，呼吸间就来到了攻击范围之内，瞬间六只眼中猩红暴虐气息一闪。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　刹那间如天崩地裂，震动苍穹巨响中，十八个燃烧着黑色灭世之炎，数千米大小犹如黑色流星的拳头从天而降，瞬间将这群人所在地全部覆盖。
　　“给我开。”
　　“猖狂。”
　　“找死……”
　　面对毁灭魔神傀儡攻击，带着极道帝兵的四大准帝浑身神光暴涨，四股超越九阶，直达十阶的恐怖气息轰然爆发。
　　瞬间四道开天辟地的剑光，拳印，斧刃，刀影以四个方位迎了上去。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　惊天动地在震动声咆哮，在这个封闭式的世界中回荡不绝，却因为被向南飞神力加固无法撕裂空间。
　　刹那间劲气四溅，恐怖的冲击瞬间横扫亿万里，整个坚固无比的环形空间通道都微微震动了起来。
　　“躲开……”
　　“小心。”
　　急促的声音中，一个个最低都是仙台第三台半圣的强者脸上大变，因为四尊爆发出堪比大帝实力的准帝，强势无比斩碎了那黑色魔神七条手臂。
　　但是就在那七条手臂被斩碎瞬间，铺天盖地恐怖黑色火焰也瞬间爆发，混合着那交战的冲击横扫而来。
　　一时间这些在外面高高在上的老祖，教主等一个个浑身神光暴涨，符文闪烁撑开防御，或极速后退闪避。
　　“啊……”
　　“我的手……”
　　“不好，这是什么火焰。”
　　惨叫声中，几个半圣沾上了一点魔神傀儡身上的微弱灭世之炎，瞬间惨叫一声就化为了灰烬，令所有人浑身一冷。
　　“好霸道的火焰，无法扑灭，沾上瞬间神体灵魂都被燃烧残净，诸位小心了。”一尊大圣脸上沉重如水提醒到。
　　“怎么可能……”惊呼声突然响起，一个圣人级强者不敢置信的看着前面。
　　在那里，刚才被四大准帝联手轰退几步，七条手臂被斩碎的毁灭魔神傀儡身上火焰大盛，刚才破碎的手臂直接涨了出来。
　　“没事，它只是消耗本源再生，多来几次它就能斩杀它。”须眉毛都是青色，脸色十分难看的准帝目光一凝，感应到毁灭魔神傀儡稍微弱了一点的气息，顿时松了一口气。
　　“没想到，她居然找到了这么多强大的诡异生物来守护，果然不能小视。”看着眼中只有暴虐气息，行动间僵硬的魔神傀儡，手持剑形帝兵的准帝眉头一皱。
　　吼……
　　暴虐的咆哮声响彻整个环形空间，轰隆隆的震动声从另一头响起，那股狂暴毁灭气息瞬间所有人脸色大变。
　　“嗯……差不多还有十天时间，你们就好好享受吧。”一手撑着下巴，看着环形空间内部的向南飞淡淡一笑。
　　说完后，向南飞就收回目光，左右看了看沉呤一下：“戏要看完才行，不能太快结束。”
　　手一挥，瞬间周围景色一变，一座山峰凭空出现，山巅上巍峨散发着强大仙光的青铜仙殿屹立，里面一股虚弱又散发出恐怖生机的气息缓缓起伏。
　　“好，到时候提前一天放他们出来，就可以看到反叛加反叛和内讧的好戏了。”向南飞恶趣一笑。
　　其实这周围根本没有什么杀阵，狠人除了随意布下五座险地行宫迷惑外人外，这里根本就没有任何准备。
　　因为有那枚被向南飞当年用于梳理这个宇宙所有规则，随手炼制而成的雏形宇宙混沌珠在。
　　此刻遁入深层异时空后的她无人能找到，安全根本不会有问题。...

第四百一十六章 处于无数时空片段的仙殿
　　巍峨仙殿高千丈，前后由一座主殿，两座辅殿组成，占地三十里。
　　殿身完全由青铜色未知金属炼制而成，上面印着无数仙文神符，仙光四溢间散发着凛然杀气。
　　在这仙殿之下，这些年被狠人镇杀的人族大圣就有七尊，还有一尊禁区准帝，异族更是数之不尽。
　　青铜仙殿来处，据传狠人当年还是圣人境界时，与一尊禁区内大圣大战。
　　在镇杀那尊大圣后，打破时空进入一个奇异小天地，从中所得。
　　之后这座青铜仙殿在狠人一路崛起的历史中，也扮演了相当重要的角色，与青铜鬼哭面具一起被无数人所知。
　　有人从古老资料中查出，那座青铜仙殿传自遥远仙古时代，据说是当年古仙庭一座主要仙殿，遭受大战波及落入时空，并产生了异变。
　　后来这座仙殿被神话时代帝尊所得，作为建立天庭主要神殿之一，天庭毁灭后，再次不知所踪。
　　此殿在狠人手中不单强能镇杀大帝，在仙殿封闭后更是拥有无法被打破的神异。
　　“封闭之后，万法不沾，独立于无数时空的一个时间段，所以攻击都无法真实落在上面。”
　　手持剑形帝兵，须发眉毛全是青色的准帝眼目微眯，看着山巅之上屹立的青铜仙殿淡淡道。
　　在周围，一尊尊大圣，圣人脚踏虚空，也在打量观察着那座在狠人手中大放光彩的青铜仙殿。
　　“我试试，到底有没有传说那么神异。”惊人锋芒在剑身流转，话音一落一道万丈剑芒一斩而出。
　　轰！！
　　长达万丈，犹如实质般青色剑芒在空中斩出一道万里深渊般裂缝，刹那间落在了青铜仙殿上。
　　嗡！！
　　犹如穿过水面，就在青色剑芒落下瞬间，青铜仙殿上浮现淡淡透明波纹，随即这惊天剑气犹如穿过幻影一般出现在仙殿后面消失在天际。
　　“好强的时空之力波动，难怪能使得仙殿与我等处于不同时空，无法被攻击。”
　　出手试探，发现青铜仙殿确实与古籍记载一样，被十分诡异的时空之力包围，处于无法被攻击状态后，青发准帝没有再出手。
　　“没用的青矩，若能攻击到处于过去或者未来时空的这座仙殿，我们就不会与异族联手了，”那尊身后紫色羽翼煽动的准帝淡淡开口，随即低头对后面一尊圣人吩咐道。
　　“好了，让他们开始布阵，同时通知那几位古老存在，打开星域神阵一角吧。”
　　“是。”同属一族的这尊圣人级强者恭敬一礼，随即身形化为一道虹光，瞬间划过千里，落在了一直等候的那些各大圣地后备人员前。
　　“开始布阵吧。”
　　“是，老祖。”
　　轰！轰！轰！轰！！
　　恭敬声中，一尊尊仙台境大能手上神光凝聚，轰然出手将整个大地肖平，山峰推到，河流抹去。
　　接着没有停顿，早就准备好的一座座阵基被取出，犹如拼盘一般在这些最低仙台第一步半大能手中，一座占地百里的引仙阵半个时辰就布置完成。
　　整座大阵犹如分为四大区域，全部由一种红色岩石为地基，上面铭刻着亿万涉及时间，空间，虚空等符文。
　　“坐标确定好，启动吧。”就在大阵布置好瞬间，那尊圣人就迫不及待的吩咐道。
　　“是，老祖。”主持大阵之人没有迟疑，以早就模拟操控数十次的经验，熟练打出一道道神诀，开始激活大阵。
　　嗡！！
　　一枚枚符文开始亮起，神光闪烁，符文飞舞旋转，恐怖的虚空能量开始汇聚。
　　当强大能量波动使得天空都扭曲了起来时，无数符文轰然以中心汇聚，整个百里大阵都开始微微震动。
　　轰！！
　　一道淡红色光柱冲天而起，光柱一路穿透大气，星辰，十几个恒星系后，来到宇宙中遥远之处时突然一停。
　　“开。”前面失去踪迹的那两尊禁区至尊此时出现，屹立虚空，神念操控星域神阵。
　　轰隆隆！！！
　　未知震动声响起，犹如巨大天体在震动，哗啦撕裂声中，虚空犹如被剥开了一层，一条百万里长裂缝浮现。
　　唰！！
　　没有了阻碍后，红色光柱穿过，然后探进虚空消失不见。
　　看着那作为牵引坐标的光柱消失，站在裂缝，两尊笼罩在黑暗中的身影沉默了一会，沙哑的声音淡淡响起。
　　“当年我们联手布下此阵，就是防备异族在人族顶端力量空缺时能自保。没想到现在我们居然要打开此阵放异族进来，可笑的命运……”
　　似是对自己的嘲弄，又似是在悲哀。
　　“我们没有错，错的是世界，我们曾经立下丰功伟绩，却无法长久世间，这不公平。”另一尊笼罩在黑暗中的至尊声音阴寒，充满了不甘。
　　“她既然要我们死，那么就只有杀了她，我们活。至于那些异族，也不过是和我们目的一样，所以我们没有背叛。”似是为自己开解，又似是对此时心神有些混乱的至尊说。
　　“算了，事已至此，他们没有出来，但也没有阻止，显然也是默认同意了此事，所以没有什么好愧疚的。”
　　“只要她死了，我们总有一天能踏足被封印的仙域，长生不死。”
　　“但愿吧，前提是我们能等到那一天……”
　　就在两位至尊交谈时，那道用于定位的淡红色光柱穿越虚空，折叠空间跨越十几万光年，出现在了覆盖亿万公里的虚空神阵之上。
　　嗡！！
　　一道淡红色光柱从天而降，落在了中心处形似祭坛的神阵之上。
　　“终于来了。”一双双眼眸睁开，看着那从虚空中突然出现的红色光柱，眼底兴奋之色浮现。
　　虚空中，坐在神座之上的十八尊准帝浑身散发出凛然煞气，体内因为激动有些压抑不住的恐怖气息震动整片星空。
　　“摩震，这次你带头，你们六人过去后，留下两人停在仙阵之上将仙阵控制，直说为了防止他们事后翻脸，引仙阵必须控制在我们手上。”
　　“按照那边所说，那座与你裂天斧同出一源的仙殿，只有你族的裂天斧才能将其从无数时空中斩落，所以不用在意他们的态度。”
　　“你们四人小心一点，在撕裂那座仙殿外围时空隔绝后，看准时机发送信号。”那尊气息最强的准帝，身形忽明忽暗间沉声道。
　　“不错，这次是他们有求与我，所以在这之前他们就算不满，也会压下。”一尊身高十丈，浑身肌肤呈现岩石色的粗狂巨人嗡声点头，脸色傲然。
　　“至于之后在仙殿现世，他们注意力都集中在涅的狠人身上，这就是我们的机会。”...

第四百一十七章 开始了
　　嘭！嘭！嘭！！
　　虚空中，一堆堆神晶原石爆炸，浩瀚能量汹涌聚集，高达万长、占地数百里似祭坛的神阵上，六尊伟岸身影静静站着。
　　六人以身高十丈，浑身肌肉爆炸，头似龙首类人形的摩天族族长，境界在准帝后期的摩震为首。
　　其余五人分别出自上古帝族月望帝族，青鬼帝族，焚虚帝族，紫菱帝族和圣魔帝族。
　　当整座神阵完全开启，神光暴涨，轰然声中瞬间六人就在空间折叠，时间扭曲中化为虚影，顺着淡红色光柱消失。
　　“外围第一层一百三十二座祭坛阵法开始启动，处于第二层的祭坛阵法在第一圈完全启动后，也直接启动。”
　　就在六人消失后，冷漠的声音响彻虚空。
　　嗡！嗡！嗡！！
　　没有迟疑，所有收到命令的异族阵法师开始启动神阵。
　　瞬间以接收引仙阵坐标祭坛为中心，一座座同样高达万丈，占地数百里由神晶堆砌而成的祭坛亮了起来。
　　当三百六十五座周天之数祭坛全部激活后，浓郁犹如实质的能量铺满了星空，无数古朴符文飞舞连接，化为一副覆盖亿万万里的恐怖阵图。
　　阵图之上，虚空直接化为虚无，一个亿万万里方圆，闪烁着幽蓝色光芒的旋涡缓缓浮现。
　　看着那已经启动的阵法，那尊准帝巅峰异族忽闪忽暗的身影一顿，瞬间停下，犹如从二维平面突然跳到三维一样违和。
　　如人一样的身形高两米，身后一对布满了蓝色鳞片的龙翼收拢，如人般俊美的面容透着阴柔之气，目光冰冷。
　　“走吧。”
　　说完，这尊出自孽龙帝族的恐怖存在直接消失，出现在了一艘星辰战舰之上。
　　“呵呵……人族啊。”冷笑声中，一尊尊准帝或撕裂虚空，或直接化为遁光出现在一艘艘星辰战舰之上。
　　轰隆隆！！
　　震荡虚空中，那十三艘一直静立不动的星辰战舰微微一动，然后形成一排，缓缓开到幽蓝色空洞外停住。
　　轰！！
　　神光天降，占地百里方圆的引仙阵轰然一震，六尊散发着恐怖气息的异族存在降临。
　　尤其是为首那尊高达十丈，手持一柄骇人青铜色古朴巨斧的异族，浑身散发着暴虐疯狂煞气，让那些留守仙阵的圣人和半圣神色一凛。
　　“你们过来的人有些多吧。”就在这六尊异族准帝刚降临，人族四尊准帝就出现在了空中，看着人数六尊的异族准帝眉头一皱。
　　“你们人族的狠人太厉害，为了预防万一，所以我多邀请了几位。”瓮声中，摩震淡淡道。
　　“对了，这座阵法我们要接手，预防万一在我破开了仙殿后你们反水。”
　　“不行”
　　断然声中，身后紫翼怒张的那尊人族准帝直接否决。
　　“那么你们让我怎么相信，你们不会过河拆桥。要知道我们一旦离开这座阵法万里范围，就会受到你们北斗星域大阵压制。”
　　“没有让我们安心的说法，你觉得我会出手吗。”摩震淡淡看着他们，粗犷的面容上目光坚定，丝毫不退步。
　　而在摩天身后，其余几尊在准帝异族体内帝兵气息收敛，默默看着没有出声。
　　“你们异族都是这样出尔反尔的吗，当初可是说好四人过来，用你族裂天斧将那座仙殿从异时空斩落。”
　　“现在你们不但人数超出限制，并且要控制此时作为星域大阵钥匙的引仙阵，这让我们不得不多想。”青色须发的准帝目光锐利看着摩震，缓缓开口。
　　“你们，想干什么。”
　　作为一路勾心斗角，挣天斗地起来的准帝，活了万年岁月，心神一转无数念头猜想就在心底浮现。
　　“当然是自保，我可不想被过河拆桥，毕竟你们人族出了名的狡诈，和背信。”目光没有丝毫波动，摩震毫不退让与青发准帝对视。
　　“让你们控制此阵是不可能的。”目光微垂，青发准帝目光冷漠。
　　“不过你们所虑之事，我们可以有个折中办法，仙阵你我双方各留两人在此。”
　　眉头微微一皱，摩震看着青发准帝目光一凝，从青发准帝话中，他听出了不容退让的决意。
　　而另外三尊人族准帝在目光一动后，没有开口。
　　“这样一来，人数减去一半的你们有把握对付她。按照涅仪法，在被打断涅过程后，实力虽然会跌落一个大境界，并且根基会受到难以密布的损伤。”
　　“但是对方的恐怖你我皆知，就算是跌落一个大境界，重伤的她也说不定会拉着我们大部分人陪葬。”摩天迟疑了一下，神色谨慎道。
　　“放心，已经跌落大帝境界的她，我们将其拦下的信心还是有的，拦下之后会有人对付她。”青发准帝意有所指，蕴含警告之意淡淡道。
　　“是吗”果然，摩天脸上神色一凛，似乎想起了在这个地方，还有七尊百万年前自斩大道，将自己禁锢在禁区的恐怖存在。
　　“好，那走吧。”目光一凝，手持帝兵裂天斧的摩震大步走出引仙阵光柱，同时三尊异族准帝也跟着走了出来。
　　而在引仙阵中，紫菱帝族和圣魔帝族的准帝强者静静站在原地，同时人族两尊准帝也缓缓落下，站在仙阵上。
　　“这就是那座仙殿吗。”当一行人来到山巅外虚空站立时，摩震清晰感受到手中裂天斧与仙殿有了一丝感应，并且古朴的斧身上淡淡奇异纹路亮了起来。
　　同时在那处于异时空的青铜仙殿，也发出微弱光芒，似乎是与摩震手中裂天斧微微呼应一般，令青发准帝等人心神一松。
　　“呵呵……没想到我造假的手艺还不错。”与他们相隔数百里，无人能看见的山巅上，向南飞淡淡一笑。
　　这座仙殿在他具现化时，为了演戏逼真，直接从天地烙印中抓出狠人手中仙殿神韵，然后将其从一定时间中具现出来。
　　在他创世神力造化下，这座仙殿在一段时间中完全就是真实存在的。当然，因为只有一丝神韵的原因，这座仙殿在神韵消失后就是一个空壳了。...

第四百一十八章 这不是狠人涅之地
　　吼……
　　咆哮声中，摩震身躯膨胀百倍，显出摩天一族千丈巨人真身，同时手中帝兵裂天斧也随着暴涨。
　　咔咔！！
　　浑身犹如实质的力量浮现，狰狞龙首怒目而视，身躯庞大的摩震微微蹲下，虚空就发出咔咔声几欲破碎。
　　一股黑色暴虐恐怖气息冲天而起，犹如火焰一般在摩震身外盘旋，化为一个牵扯万里灵气的旋涡，搅动天地。
　　远处青发准帝，紫翼准帝，和六尊大圣，二十多尊圣人级强者肃然看着正在蓄力的摩震，暗自心惊他的实力。
　　“喝……”一声爆喝，瞬间摩震手中裂天斧神光暴涨，随着摩震双手持斧高举，一柄长达万里的黑色巨斧虚影缓缓浮现。
　　骇人的锐利光芒在那黑色斧刃上凝聚，散发开天辟地的恐怖气息，令所有人灵魂生痛。
　　时空破灭，粉碎大千。
　　轰隆隆！！！
　　天地震动，万里虚空刹那间破碎，巨大斧影轰然落下间，顺着冥冥中感应摧毁一个个虚幻时空。
　　轰！！
　　在所有人惊喜目光中，摩震那催天一击粉碎万里虚空，穿透数百虚幻世界后落在了青铜仙殿之上。
　　咔嚓！！
　　一层隔离的膜破碎，在青发准帝等人神念感应中，前面看起来给人一种模糊之意，不在这个世界时空的青铜仙殿瞬间仙光大盛。
　　轰！！
　　一圈璀璨仙光爆发，无数符文流转化为禁制杀阵将青铜仙殿包围了起来，散发出骇人危险气息。
　　但是看在青发准帝等人眼中，脸上却浮现了喜色，因为他们从那跌落这个时空的仙殿中，感应到了一个虚弱，又蕴含惊人生命力的气息。
　　“哈哈哈哈……还处于涅之中，狠人，这次你死定了……师傅，你们的仇这次我终于能为你们报了，哈哈哈哈……”
　　感应着狠人那虚弱还处于涅的气息，后一万年晋升的一尊大圣大笑了起来。
　　“不错，他这次死定了，残杀我圣地的凶手。”一尊年老半圣顺手颤抖，目光狠厉的看着此时仙光闪烁的仙殿。
　　“诸位，需要我代劳吗。”手持裂天斧，浑身散发着恐怖气息的摩震声音洪亮犹如雷神。
　　“不用，我要亲自来。”青发准帝淡淡看了眼摩天，身形上前一步。
　　“狠人，当年你看不起我，没想到三万年后，你会陨落在我手中。”手中剑形帝兵散发出不下于裂天斧的惊人锋芒之意，青发准帝目光复杂的看着青铜仙殿。
　　轰！！
　　剑气从横百万里，一道青色冲天剑柱上抵苍穹，犹如万里山峰散发出斩碎大千世界恐怖气息。
　　“一座没有人主持的仙殿，又怎么能挡住我，开。”
　　一声长啸，天塌地陷，整个葬帝星外层大气直接被斩开。
　　此刻完全契合，爆发全力的青发准帝配合极道帝兵，俨然一尊大帝降临，气势实力都不下于一尊全盛时期的大帝。
　　轰！轰！轰！！
　　受到青发准帝剑气所激，青铜仙殿瞬间仙光暴涨，无数恐怖剑气，刀芒，异兽，魔影从仙殿仙光中化形飞出。
　　每一头异兽，剑气，刀芒，都散发着不下于大圣的攻击力，犹如洪流朝剑气迎去。
　　而就在这时，摩天四人眼中精光暴涨。轰！！气息爆发，千里距离在拥有准帝修为的四人眼前不过眨眼跨越。
　　“你们想干什么。”
　　“停下。”
　　轰！轰！！
　　噗嗤……
　　屹立在引仙阵一角的那两尊人族准帝虽然有所堤防，但是面对前后六尊准帝异族联手，瞬间嘴角流血，被强行轰出了仙阵之外。
　　“抱歉，我们交易完成了，现在该来算算我们这些年的恩怨了。”手持裂天斧，身高千丈的摩震犹如一尊龙首魔神，和其余三尊准帝守护在引仙阵外。
　　而原先就站在仙阵中的那两尊异族准帝，则瞬间从空间中取出数百阵旗，身形犹如幻影在百里方圆的引仙阵上闪烁。
　　眨眼间就在那些圣人，半圣和两尊准帝眼中将引仙阵一改，变成了一座似是而非的大阵，并瞬间启动。
　　“早就等着你们了。”
　　就在这时，一张遮蔽苍穹的手掌从天而降，瞬间天塌地陷，黑暗笼罩苍穹。
　　轰！！
　　同样一道完全不下于青发准帝刚才爆发剑气威能的黑色剑气，也从天际落下，斩灭时空。
　　星辰之外，那一直没有露面的禁区至尊出现，同时在引仙阵周围，一尊尊两大禁区中走出的强者身影也缓缓浮现。
　　“区区六尊异族准帝，就想在我葬帝星撒野吗。”阴冷的声音中，蕴含着以往荣光的威严霸气。
　　“哈哈哈哈……给我开。”
　　大笑声中，摩震手中裂天斧爆发骇人锋芒，万里斧影犹如实质，斩碎星辰。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　就在这时，五道微微弱于摩震的恐怖气息吗，从其余异族准帝身上爆发，长达万丈的骨尾，散发出帝兵气息的骨仗等帝兵轰然爆发浮现。
　　“你过不去。”以一截得到的真龙尾骨炼制，作为紫菱帝族传承帝兵的万丈骨尾化为一条白色神龙，轰然迎向黑色剑光。
　　“你们的对手是我。”其余四尊异族准帝爆发瞬间，也迎向了剩余两尊人族准帝，和十几尊大圣级强者。
　　轰隆隆！！！
　　虚空暴动，大地破碎，恐怖浩瀚气息以引仙阵为中心瞬间爆发。
　　刹那间整个世界都犹如被放逐了一般，秩序神链绷断，混沌暴动，异象纷呈，时光都在这恐怖的混战中扭曲。
　　但是作为战斗中心的引仙阵，则在一股顺着淡红色光柱反向落下的浩瀚力量保护下，丝毫不受影响。
　　“哈哈哈哈……晚了你们。”
　　一击交手，就算拥有帝兵的摩震双脚一沉，整个人下半身都被斐然大力轰进了大地，但是他却肆意狂笑了起来。
　　因为在苍穹之上，葬帝星外一个巨大无比的虚空旋涡浮现，旋涡中心就是引仙阵淡红色光柱，一艘巨大犹如星辰的战舰缓缓浮现。
　　“那是什么……”
　　外围一尊尊半圣目光惊愕的看着苍穹之上，以他们的实力，能清晰感受到哪星辰战舰上无数强大气息。
　　“唉……”一声叹息，葬帝星中五个禁区中，五尊百万里身影缓缓站起。伟岸身影站在星辰只是，大气层都只在他们膝盖。
　　“回去。”
　　星辰大小的拳印浮现瞬间、周围虚空就彻底抹去，在没有了葬帝星规则束缚的真空，这些堪比大帝的禁区至尊才完全展现出了大帝风采。
　　同时还有山脉横岭般玉尺，长达百万里龙形长鞭等帝兵也从五大禁区中爆发，与一击将星辰战舰摧毁。
　　“呵呵……我早就等着你们了。”身后遮天龙翼怒张，一尊同样高达百万里的恐怖孽龙真身浮现，完全爆发不下于五大禁区至尊大帝中期的实力。
　　“消失吧。”
　　轰！！
　　孽龙真身身后龙翼白光大盛，接着虚化透明，无尽虚空之力在上面演化出一个空无世界，然后瞬间膨胀蔓延，将所有攻击都吸收吞噬一空。
　　嘭！嘭！！
　　一口吞噬五尊大帝级攻击，就算是十八帝族最强者的此人，身后龙翼也在恐怖的力量爆发中瞬间爆炸。
　　“你看，你们这次无法阻止我了。”满是鳞片的脸庞狰狞一笑，在他身后，此时第一艘星辰战舰终于完整出现。
　　嗡！！
　　就在出现瞬间，一张覆盖亿万万里的光罩以星辰战舰为中心，就将他和身后还在出现战舰的虚空旋涡保护了起来。
　　而此时离青发准帝剑斩仙殿才刚刚过去一息时间。
　　“不对，我们中计了，这不是狠人涅之身。”就在摩震等人狂笑之际，一声暴怒的怒吼声响彻天地，让无数人脸色瞬间大变。
　　尤其是禁区至尊和那些人族准帝，大圣，全都看向青铜仙殿所在，那里一堆破碎的仙殿废墟上，青发准帝怒吼咆哮。...

第四百一十九章 要么联手，要么都死
　　一片残砖烂瓦的废墟上，看着前面神异爆发无尽仙光的青铜仙殿废墟，准帝青矩心中充满了愤怒。
　　身外神光闪烁，准帝青矩眼中神光爆射数丈，恐怖神念辐射亿万里，九天十地搜索一切想要找出可疑点。
　　就算是此时摩震六人与其余三尊准帝，两尊被黑暗笼罩的禁区至尊对持，甚至天外星辰战舰不断浮现，他也没有心思去关注了。
　　此时他只需找出狠人涅之地，杀了她，以报当年之仇。
　　“你们不是说已经锁定了她涅之地吗？你们计划中不是还有前期试探吗？现在居然说那不是狠人涅之地。”身躯千丈，手持巨斧的摩震龙首狰狞咆哮。
　　唰！
　　“闭嘴。”青矩直接闪身一步跨越千里，眼中爆发无穷杀意，冰冷无比的看了眼摩震。
　　青矩缓缓闭上充满暴虐杀机的眼睛，当再次睁开后，已经目光的目光落在一尊圣人级强者身上。
　　“去把那人带上来。”
　　“是，老祖。”知道青矩口中那人是谁，这尊圣人级强者恭敬点头，接撕裂空间离去。
　　而在那尊圣人离开后，青矩抬头看向苍穹之外已经出现的五艘星辰战舰，每一艘星辰战舰上都有一尊没有掩饰的准帝级强者气息。
　　当再有一艘星辰战舰浮现虚空旋涡后，青矩目光冷漠道。
　　“看来你们这次是想彻底覆灭我北斗星域了，不过你们觉得可能吗，差不多了。”轰然声中，一尊万丈手持长剑的身影从青矩身后浮现。
　　“诸位，出手毁灭仙阵。”一声爆喝，苍穹之上的两位禁区至尊再次出现，覆盖苍穹的手掌再次落下，锁定摩震几人。
　　同时在青矩出声后，其余三尊人族准帝，六尊拥有准帝兵大圣，和十四尊禁区大圣级强者也全力出手。
　　“吼……你们妄想。”咆哮声响起，六尊异族准帝全力催动帝兵，联手形成防御。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　九尊拥有帝兵能爆发大帝级初期实力，和两尊能爆发出大帝实力禁区至尊交手，在加上那些大圣级存在。
　　瞬间这片天地都被打碎，时空震荡，光阴直接扭曲，一条条深渊般裂缝撕裂苍穹。
　　若不是北斗葬帝星被当年九大帝尊联手布下星域神阵，作为阵眼的葬帝星拥有强大规则束缚之力的话，单是这交战余波就会将星辰彻底毁灭。
　　“你以为此阵我们没有留下后手吗。”淡淡漠然声中，青矩身后万里身影拔剑横斩，攻击目标却不是摩震等人，而是他们头上引仙阵射出的淡红色光柱。
　　青色神剑剑光犹如一汪秋水，莹莹闪烁着犹如实质般虚空之力，然后在摩震六人一惊之下轰然斩在那虚幻，无惧大帝战斗影响的淡红色光柱上。
　　咔嚓！！
　　在那些人族准帝精光闪烁的目光下，本质虚无，不受时间空间限制，无法触摸的引仙阵光柱轰然破碎。
　　嗡！！
　　就在这时，苍穹之外的星域中，那亿万万里的虚空旋涡失去了坐标牵引后，旋涡中无尽虚空之力开始不稳定，然后在异族惊愕目光下轰然爆炸。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！！
　　同时随着那无数符文汇聚化作的牵引光柱被斩碎，摩震等人脚下引仙阵阵基十几处关键位置轰然爆炸，根本不给他们修复机会。
　　“很好，看来大家都有后手啊。”大阵被摧毁后，异族六尊准帝微微靠拢，却没有在意自身处境，摩震看着青矩等人突然问道。
　　“既然你们有后手毁灭此阵，为什么要放我们进来，想要埋伏我等？”
　　“因为我们需要你们的力量，那处仙殿你也看见了，不是狠人涅之地。”青矩淡淡看着摩震，指着千里之外那处早已没有神光闪烁，化为一堆废墟的青铜仙殿。
　　“至于埋伏，你们天上那东西，拥有隔绝北斗星域大阵的压制吧。”此时目光淡漠，冷静的青矩给了摩震一种浑身发冷的感觉。
　　智珠在握，眼眸中闪烁着惊人智慧光芒，似乎前后所有事情都在他算计之下。
　　不管是狠人假的涅之地，还是异族所谋，他其实都没有丝毫意外，前面爆发的愤怒也只是有些失望那不是真的狠人涅之地。
　　“所以此时，你们不用担心我们能留下你们，我们才能精诚合作。”
　　“我们为什么要与你们合作，这次虽然突袭失败，但是我们可以随时离开。”就在这时，一道意志降临，一尊虚幻身影在摩震身侧浮现。
　　前面爆发不下于大帝中期实力，作为异族此次联手主导者的龙翼青年浮现，看着青矩冷笑道。
　　“现在你们没有找到狠人涅之地，等她出世后，想必你们没有一人能躲过清算，所以我觉得我们可以再见了。”
　　“不错，这次我也只是收到你们邀请，出手过一次，最后大不了被她找上清算，而你们全部都会死。”
　　摩震脸色丝毫不惧死亡，看着青矩等人露出离去之意。
　　“呵……我们若是死了，那你们也得陪葬。”青矩冷笑看着摩震等人，丝毫没有在意他们的嘲笑。
　　“不说摩震你了，你觉得在我人族高层因为清算，被镇杀一空后，再次重活一世的她肯定会搜遍九天十地，将你等全部斩杀。”
　　“至于原因，当然是平衡。”
　　“她的心性虽然霸道弑杀，但是这昔年行事我等早已看清，她处于人族的立场从未有所改变。所以在人族高层实力空荡期，最稳妥的办法就是将你们异族顶级实力也全部抹杀。”
　　说道这里，青矩等人目光都有些复杂。
　　对于狠人的天赋才情，这些年横扫星空，镇压各种动乱功绩，他们要说不佩服那是假的。
　　但是同样对于狠人的狠辣和霸道，或者说高傲无视一切的自信，却也是促成眼前一幕的源头。
　　“平衡。”冰冷的看着青矩等人，龙翼青年眼中刹那间露出无穷杀意，那是针对人族的杀机。
　　因为就是所谓的平衡，前面异族就被狠人抹杀了十几尊准帝，亿兆兆生灵。
　　：。：

第四百二十章 疯狂的青矩准帝
　　“不错，她的性格就是这么霸道。”
　　青矩淡淡看着身后龙翼收拢，气息不下于他的异族准帝孽龙。
　　“找不到她涅之地，早就在我们所料中，毕竟从没人敢小窥她。”
　　“不说那五处覆灭小队的险地行宫，就算是这处涅之地，我们其实也没抱多大希望。”说着，准帝青矩缓缓收回手掌长剑，风轻云淡道。
　　“你们是在说笑吗，如此大费周章，调动你们人族北斗葬帝星整个高层力量，居然告诉我们一无所获。”
　　“还是说，你们已经无能到这个地步了。”目光冰冷看着青矩等人，孽龙知道异族已经被算计了。
　　“我们这次动员如此多人和势力，虽然抱着万一找到的侥幸，真正的目的，当然是全部拿下水啊。”
　　“哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……”静若偏偏绝世佳公子的青矩突然疯狂大笑了起来，脸上神色透着病态狂意。
　　“只要出手过，以狠人她的习惯和霸道，今天之后要么她死，要么所有参与之人死，没有别的选择了。”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　“疯子。”除了三尊人族准帝，那两尊禁区至尊外，所有人族大圣，和异族准帝全都震撼看着青矩，显然这一切都在他计算当中。
　　前后消耗无数人力物力，动用的资源可以掏空几大圣地，死伤一尊大圣级强者，近三十尊圣人，之下无数圣地中坚实力。
　　而这，只是他计划中微不可道的一环。
　　“老祖，人来了。”就在无数人目光愤怒，不甘，或者惊骇之时，前面被青矩吩咐的那尊圣人老者带着一人出现。
　　“参见青矩老祖，诸位。”中年，面色威严，身穿白色秀着大日的衣袍，就算是在众位准帝目光下目光也没有畏惧或者卑躬屈膝之色。
　　看着这气态不凡的半圣，显然也是一方圣地或大教主事之人，一些大圣和异族准帝目光一动。
　　“告诉你个不好的消息，那里不是狠人涅之地。”淡淡看着中年人，青矩目光锐利刺人看着他。
　　“你想想，还有什么消息有用，都说出来吧。”
　　“不是！！”气度沉稳的中年人有些意外。
　　“不错，虽然在你所说的小山上找到了一座青铜仙殿，但那也是一处假的。”
　　“你不是说，那个地方对狠人有深刻意义吗。”
　　“禀报青矩老祖，在我圣地记载中，那处位于当年圣地发源地山村外的山峰，确实对那位有很大意义。”
　　“在你三千年前找到我后，我这些年就一直在收集一切当年资料，并且也与黄金圣主讨论过。”
　　“在我圣地绝密资料中，除了每隔一段时间会降临那处山峰，停留一段时间外，她就从不会在圣地后山禁地外停留。”说道这里，中年人也有些无力。
　　因为从三千年前被青矩找上，提供帮助一路爬上了圣地三大巨头之一的他，查遍无数资料也找不出狠人的弱点和牵挂。
　　“这么说，你是没用了，我消耗无数资源把天赋一般的你扶持到如此修为和地位，最后就只有这点作用。”显然，对于中年人的话，不能让青矩满意。
　　“青矩老祖，这也是没办法的，她这几万年虽然照拂我等故人后裔，但她从不与我等接触，所居的仙殿也是圣地禁地，禁制人前往拜见。”
　　“所以在她的资料记载中，除了有一位已经被七万年你羽化神朝所害死的哥哥外，她没有任何亲人，也没有任何牵挂。”
　　目光锐利的看着中年人，青矩深深看了他一眼后，才淡淡开口：“多想想吧，否则你这次提供位置，从那几个老不死东西口中套出她涅时间的事也瞒不住她了。”
　　“是，我再想想。”闻言，中年人脸色也有些难看。
　　原本以为汇聚整个葬帝星势力，又有异族支援，加上他们有心算无心，可以一举镇杀涅的狠人大帝，没想到最后所有人都扑了个空。
　　就连推算千年，认为最大几率点的那座山峰上，也是一处假行宫所在。
　　顿时就算是中年人几千年的养气功夫，脸上也露出不安之色。然后在对青矩等人施礼后，朝当年那座小山村飞去，想要去看看能不能找到一点线索。
　　“哼……那你们现在准备怎么办，等狠人涅成功后自动出现吗。”冷冷看着拉他们下水的青矩，异族准帝孽龙眼中杀机流露。
　　“没有办法了，现在我们只有等。”青矩冷漠一笑，眼底深处病态疯狂再次浮现。
　　“等！！等上十年，等她实力恢复后出来将我们全部镇杀吗。”闻言，不止异族诸位准帝，就算是人族的许多人脸色也难看的看着青矩。
　　涅前的狠人就拥有无敌当世的实力了，若是等她涅成功再到实力恢复出世，更没人能挡住她。
　　“不用那么久。”微微摇头，青矩抬头看着天上被那些准帝交手波及，亿万里无云的蔚蓝苍穹目光幽幽道。
　　“以她的骄傲，只要涅成功，根本不会等到实力恢复，就算是涅后虚弱期中只有一成实力，她也会直接破关出手镇杀我等的。”
　　“哼……我们走。”
　　看着青矩那十分了解狠人的模样，孽龙冷哼一声后，意志投影直接消失。
　　同时摩震等人身形也在神光闪烁中冲天而起，朝停留在十几个恒星域外星空中，六艘星辰战舰飞去。
　　看着那些异族准帝离去，这次青矩等人没有出手阻拦，因为他们没有后路了。
　　被拉下水后，只要他们不想死，就会留下与他们共进退。
　　至于为什么没有将异族全部放进来，这个问题青矩早就想过，为的就是不能让双方实力太过失衡。
　　若是整个葬帝星所有圣地古族势力汇聚，四尊手持帝兵准帝，两尊禁区至尊，十几尊大圣和无数圣人、半圣级强者。
　　再加上此时不下于他们实力的异族，也无法围杀实力涅成功出关，实力虚弱只有一成的狠人，那么所有人就都去死吧。
　　这就是隐藏在青矩心底的疯狂想法，在做出决定围杀狠人计划后吗，他们所有人都没有退路了。
　　“那个小山村，后面出了不少人才啊。”山巅之上，向南飞看着神态稳重，从一介资质一般之人，一路爬到所在圣地三巨头之一的那个中年人淡淡一笑。
　　在向南飞身侧，一袭蓝白色仙裙的狠人静静站在，目光冷漠的看着一切。
　　此时的狠人浑身散发着渺渺空灵气息，长发披肩微微飘动，绝美的面容美的令人窒息，风华绝代。
　　只是静静站在那里，就令周围天地黯然失色。
　　：。：

第四百二十一章 你们无法知道他的强大
　　“准备怎么处理。”向南飞抬头看着苍穹之外，六艘星辰战舰犹如六座散发出无尽光源恒星，组成了一座庞然大阵。
　　战舰之上，满天异族强者飞来飞去，在蓝星人组织下开始大规模为天体攻击符文歼星炮做好充能准备。
　　而在葬帝星上，那些前面只动员了上层一半实力的圣地，古族也在青矩的算计下，为了不被狠人后面清算，也开始做着各种准备。
　　取出封印的古器，分发爆发实力的神药，或者安排隐脉消失等等，整个世界都被一股无形凝重气氛笼罩。
　　“当年我所熟悉的村人，早已化作尘埃，这些人只不过是后来难得去理会他们而已。”狠人目光不为所动，冰冷看着山外一切淡淡道。
　　再次重新活出一世，灵魂跨越生与死的界限后，狠人境界更加高深圆满，之前的她就拥有十阶大帝巅峰境界，十一阶初期战力。
　　而现在的她，境界上已经跨越到十一阶了，只是因为这个宇宙的原因没有贯穿混沌，但在对天地，宇宙认知上已经达到这个宇宙的巅峰。
　　不过现在因为旧身一切被她化进这方宇宙生与死，独属于她的大道中。剩余躯壳还留在虚拟宇宙中，散发着淡淡混沌气息的新生神体只有仙台第一台的实力。
　　“至于他们，有重活一世的我在，可以去死了。”虽然气息上至于仙台第一台，但是站在悬崖边的狠人此时傲视众生，浑身散发出睥睨诸天凛然霸气。
　　“不对，这不是那座山峰。”一声惊呼响起，那个中年人此时看着青铜仙殿废墟的山峰，左右看着周围环境对比惊喜道。
　　“诸位，你们没找对地方。”站在虚空中，中年人直接神念传音激动道。
　　“什么意思。”就在中年人出声时，青矩等人就闪身跨越千里，看着激动的中年人。
　　“这里的地形不对，不是那座山峰，我当年专门前来勘察过地形。”中年人神念横扫方圆数千里，目光疑惑中仔细搜索着周围一切。
　　“这里的地形被改变过，这座山峰在百年前我前来时根本没有。”
　　“你的意思是，这里地形被人为移山填海改造过，那么，狠人此时就在着数百里内被隐藏的山峰上吗。”青矩目光闪烁，眼睛瞬间一变，化为一对三瞳神异眼目。
　　“不用找了，我们都死定了。”就在这时，一直被向南飞控制的黄金圣主突然意志一松，重新得到了身体的控制。
　　可是他此时心中没有喜悦，眼睛木然的看着周围一尊尊屹立虚空，皱眉看着他的准帝，大圣。
　　“我们都死定了，报不了仇了。”无力的摇摇头，黄金圣主身形缓缓朝下面一座光秃秃的山峰落去。
　　一屁股坐在地上，浑身透着无比虚弱的感觉，目若死灰。
　　那曾经精光闪烁，凛然面对远古大帝也敢一战的眼睛浑浊一片，透露来自灵魂的虚弱疲惫。
　　他这些年能靠着黄金古族血脉逆天活过七万年，完全是凭借着一股报仇的执念，但是在那人出现后，他就知道这一切都是奢望了。
　　不甘，恨天不公的这些念头，在他心底刚浮现就消失不见。作为曾经主宰无数普通人生死的他，七万年时间早已看透一切。
　　“黄金，你这是什么意思。”一尊大圣强者看着脚下靠在岩石上，前面还像个活人，此时浑身都散发出腐朽气息的黄金圣主眉头紧皱。
　　尤其是他那没头没脑的话，更是让周围所有人心中蒙上了一层阴影。
　　“你们不会知道的，那人……有多…强。”干枯的身躯靠在岩石上，黄金圣主昂首仰望天空，眼眸浑浊。
　　在缓缓说出这句话后，目光瞬间一暗，直接熄灭。
　　“死了。”嗖的一声，一尊属于青矩圣地的圣人瞬间出现在黄金圣主身侧。看着一直靠着一口对狠人仇恨执念活着，此时突然死去的黄金圣主，目光阴沉。
　　“好了，别管他了。”青矩冷冷看了眼黄金圣主早已腐朽的身躯，随即扫过没有丝毫幻境的周围。
　　“既然这周围地形被改变过，那么不外就是为了隐藏，既然如此全部毁去就可以了。”说着，在他手中一道惊人剑气浮现。
　　“呵呵……好了，接下来就是你的时间了。”淡淡轻笑声响起，在青矩等人一惊下，百里外一座小山峰突地凭空出现。
　　山巅之上，前面在他们撕裂外围杀阵时一晃而过的青年脸上带着轻笑，坐在松树下神色淡然看着他们。
　　而在青年几步外的悬崖边，一身蓝白色仙裙的狠人静静站在，浑身散发出淡淡混沌神光。
　　“不错，你们还有点勇气。”仙裙在山崖罡风下飞舞，狠人淡淡看着青矩等人，目光冷漠道。
　　不知是赞赏他们掀起整个葬帝星势力，准备趁她涅围杀的动作，还是赞赏他们胆敢反抗她的意念。
　　看着那淡漠屹立在山崖边，神体之下透着无尽旺盛生命气息的狠人身影，此时天上地下为止一静。
　　所有人都不敢置信的看着已经完成涅，重新活出一世的狠人，无法想象才过了三个月时间，她就成功涅重生了。
　　“不…不可能的，你怎么这么快就完成涅了。”一尊圣地圣人级强者顿时浑身一颤，看着狠人，直接吓得瑟瑟发抖。
　　“假的，我们不要被她骗了，她肯定是虚张声势，他们不是说过涅要三年时间吗，此时才三个月，肯定是假的。”
　　一尊半圣目光惊恐万状，指着狠人咆哮。
　　“好了，她确实已经涅成功了。”作为准帝级存在，青矩也一惊后缓缓压下心底的震撼，因为他感应出了狠人此时气息只有仙台第一台。
　　“不愧是狠人大帝，不但以超出所有人想象的速度涅成功，并且没有巩固境界，恢复实力就直接出现。”
　　“哦，对了，这是你照拂了数万年圣地的后人，他果然没有说错，你涅之地就在着里。”脸上带着淡淡微笑，犹如老朋友见面一般，青矩指着此时脸色有些苍白的中年人。
　　“来吧，我在星辰外等你们，正好将你们一起解决。”
　　淡淡看了眼青矩等人一眼，狠人没有在意他想要扰乱心神的想法。
　　身外淡淡黑白神光浮现，身形就以一种无法理解的方式直接消失，出现在了宇宙星空间，让看见这一幕的青矩等人目光一凝。
　　“好了，去吧，决定你们这个时代霸主的一战即将到来，上面就是你们的舞台。”向南飞淡淡一笑，露出看戏的目光。
　　：。：

第四百二十二章 只手遮天
　　当狠人身影出现在虚空中时，无数双目光都落在她身上。顶点小说接着在感应着她只有仙台第一台的境界气息后，让所有心神大骇的人都松了一口气。
　　然后今天所有葬帝星凡人都看见，黑夜昼日中满天流星冲天而起，一道道虹光托着长尾飞向虚空。
　　同样，那六颗在星域遥远之处，犹如大日的星辰战舰，也在狠人出现第一时间发现了她，大日横空朝她飞去。
　　而此时青矩正深深皱眉，看着那浑身气息缥缈的青年，强忍下想要动手试探的**。
　　抬头看了眼苍穹之外，屹立虚空的狠人身影，青矩目光阴沉道：“阁下是何人。”
　　“你，没有资格知道。”淡淡看了眼眼前的九阶虫子，向南飞目光漠然，犹如高高在上的诸天主宰俯视诸天。
　　轰！！
　　耳边惊雷炸响，青矩突然浑身僵硬冰冷，瞪大眼睛惊恐看着向南飞。明明什么都没看到，在他心底却有个声音疯狂的告诉他逃，赶快逃，远离眼前的人。
　　“呵……”向南飞看着突然落荒而逃的青矩，漠然轻笑。
　　远离葬帝星数个恒星域之外的宇宙虚空中，狠人静静站在那里，目光冷漠看着远处浮现的一道道身影。
　　两大禁区至尊这次没有掩饰，浑身笼罩在黑暗中犹如两个黑暗之源，恐怖气息笼罩百万里区域。
　　他们虽然当年为了活命自斩大道，但是一身实力根本不下于一般大帝，只是比曾经巅峰时期弱一筹。
　　在这两尊禁区至尊后面，十四尊拥有大圣实力，二十多尊圣人级实力。都是这些年不甘死亡的各大圣地强者自堕落黑暗，此时也散发着腐朽气息跟着两人身后。
　　之外加上后面晚到一步的准帝青矩，人族四大准帝，拥有传承自镇教极道帝兵，能短暂爆发不下以一般大帝实力。
　　几人身侧，怕面临被清算局面的圣地大圣数量再次增加至九尊，拥有准帝兵，能媲美一般准帝，静静散开看着虚空中的狠人。
　　而在他们身后，三十多尊圣人级实力，半圣、王者过百尊，大部分苍老腐朽，都是这些圣地百万年的底蕴，平时自我封印在自家圣地轻易不会出现。
　　如此恐怖的实力，还只是人族这边，在数百万公里之外，六颗星辰般大小，散发着浩瀚磅礴能量的星辰战舰静静停着。
　　从那六艘战舰上，青矩等人都感应到了能对他们造成伤害的危险气息，再加上每艘战舰上不下于他们的异族准帝。
　　单单是高层比拟大帝级实力的气息，就有十二尊，和六艘能使得大帝受伤的星辰战舰。
　　同样在那犹如星辰般大小战舰上，数千万旺盛生命气息也没有瞒过他们感应，犹如训练有素的大军守在自己岗位。
　　“狠人，你这次没希望了。”看着远处虚空屹立的身影，青矩的声音中蕴含着自己都可以发现的不足底气。
　　明明此时狠人大帝露出的气息只有仙台第一台，但是不知道为什么，青矩想起那个令他突然恐惧的青年，就感觉他们这一股能摧毁宇宙的实力，今天会全军覆灭。
　　轰！！
　　一股至强气息从笼罩在黑暗中的禁区至尊身上轰然爆发，阴冷，暴虐，完全没有了当年的威严，正星空都在这股气息下微微震动。
　　“不错，你今天必死无疑，若是自裁我保你全尸。”阴冷，威严的声音淡淡响起，蕴含着深深恨意。
　　“哼，虽然有些乘人之危，但是你断我等生路在先，所以今天别怪我们了。”
　　一尊尊最低仙台第一台，能在宇宙虚空游荡的强者身外各色神光闪烁，五颜六色犹如诸天星神降临。
　　其中最强的两尊禁区至尊犹如黑暗大日一般，散发着毁灭吞噬一切生灵的阴森之意。
　　在两尊禁区之下，四大人族准帝，九尊大圣身外各色神光照耀亿万里星空，体内滚滚气血翻涌，精气狼烟直冲牛斗。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！！
　　就在这时，十几尊震动星空的大帝级气息从异族那边爆发，连同孽龙准帝在内，十二尊拥有极道帝兵的准帝跨越星空，离开星辰战舰撕开虚空而来。
　　延长万里孽龙，头顶苍穹的巨人，鹏翼遮蔽亿万里苍穹的巨鲲等神魔虚影在他们身后浮现，瞬间星空中神魔咆哮，巨龙长呤，犹如回到莽荒时代。
　　在他们身后，十几尊大圣，四十多尊圣人级实力异族跟着，同样直接展开自身血脉之力，各种远古时期的魔神，凶兽虚影浮现。
　　而在他们出现后，远处千万里之外的六艘星辰战舰舰首处，都露出一个千里大小黝黑空洞，璀璨刺眼的恐怖能量开始汇聚。
　　“哈哈哈哈……仙台第一台的气息，狠人你也太自大了吧，我原以为我会在这个地方等你十年，你回复实力后才敢出来。”
　　孽龙等人看着气息只有仙台第一台的狠人，顿时狂妄大笑了起来。
　　“吼……”高达千丈，龙首人身的摩震咆哮一声，狰狞看着狠人。
　　“不错，就算你曾经纵横数万年，镇杀准帝如无物，此时你只有区区第一台实力，今天我等看你怎么逃。”
　　惊异的目光中，所有清晰感应着此时狠人没有收敛的气息后，都不知道是佩服她的自信，还是自大。
　　“你们人有点少啊，不够。”微微摇头，一人面对整个宇宙所有巅峰力量聚合，狠人却犹如站在上风，气势高高在上俯瞰众生。
　　“所以，还是都来吧。”在无数人惊骇的目光下，一条煌煌凝聚生与死纠缠的大道，无形无质浮现，贯穿整个宇宙将狠人笼罩。
　　茫茫无际的宇宙间，一副无法衡量的黑白阵图浮现，横担虚空，前后笼罩十万光年。
　　在这彻底贯穿宇宙本源，现化的大道之下，狠人原本只有仙台第一台的气息瞬间爆炸。
　　王者，半圣，圣人，圣人王，大圣，准帝，大帝。恐怖气息一路暴涨至大帝巅峰后，晶莹玉手伸出，对着遥远星空一撕。
　　轰！！震动整个星空数光年的轰鸣声中，作为北斗星域大阵阵基的亿万星辰微微一震。然后在青矩等人震撼中，星域边缘直接被撕裂。
　　轰隆隆！！！
　　两百多万年前神话时代末期，九大帝尊联手牵引亿万星辰布下，能压制异族实力的北斗星域神阵直接被狠人摧毁。
　　刹那间数千颗恒星爆炸，璀璨烟花下无数没有生命的星辰也因为引力暴动而碎裂，恐怖毁灭气息在星空中蔓延。
　　“进来吧。”淡淡冷漠声音中，一只无法形容的巨大手掌轰然浮现，将停留在北斗星域外的七艘异族星辰战舰直接摄了过来。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一道道圣人，大圣气势爆发，所有人身外神光暴涨，惊恐如见鬼魅般疯狂后退。
　　“这……怎么可能……”
　　“这不是真的，她确实涅成功了啊……”
　　“这不可能……”
　　惊恐，慌乱的气氛笼罩整个星空，所有人都疯狂后退数百万公里之远。然后恐惧摇摇看着那明明只有仙台第一台气息的狠人，却轰然爆发出远比曾经更加恐怖的实力。
　　隔着数光年，直接将七艘星辰大小的战舰擒拿过来。
　　一双双惶恐的目光看着那笼罩在煌煌大道中的身影，一个个惊得瞪大了眼珠，这颠覆了他们的认知。

第四百二十三章 扭曲因果、抹杀一切
　　嘭！！
　　一掌之下，一尊化为万丈神魔真身的异族准帝就四分五裂。
　　轰！！
　　七尊圣人级强者和他们身后星辰在晶莹玉掌下轰然爆炸，如烟花般在黑暗虚空绽放。
　　满天星落如雨，这一天苍穹都在哭泣，整个葬帝星所有人都可以看见，天地没有了黑白之分。
　　一会炙热光芒犹如十日横空，一会漆黑又犹如无间地狱，一尊尊神魔在星辰之外咆哮，最后爆发璀璨光芒轰然陨落。
　　面对二十多尊拥有帝兵，堪比大帝级实力的人族异族联手，星空中那散发着绝世风采的身影犹如闲庭漫步。
　　不管是大道轰鸣，震动乾坤的剑影，还是大如星辰，一击天崩地裂法则飞舞的黑鼎，在那晶莹玉掌下摧枯拉朽，四分五裂。
　　每一掌下，必有圣人人陨落，不管是手持帝兵的准帝，还是威势滔天的大圣，面对那比曾经更强的女帝几无还手之力。
　　“困住她，我只要一息。”
　　怒吼，咆哮声中，异族准帝已经陨落五尊，只剩下的十三尊准帝全都显出神魔真身，手中极道帝兵掀起毁天灭地威能。
　　吼……
　　唧……
　　荒古巨人咆哮震碎星辰，大鹏展翅横击九天，万里巨龙蜿蜒镇压天地……
　　十三尊异族准帝毅然燃烧精血，联手爆发全力发出惊天一击。
　　刹那间整个星空破碎，虚空错乱，星河震动中无尽空间碎片混合毁灭神力浪潮，吞噬星空朝狠人涌去。
　　同时，笼罩禁区至尊的黑暗中，一道黑色横担星河的剑光爆射而出，剑光席卷星空，带着极致死亡奥义锁定时空，刚一出现就来到了狠人眼前。
　　“死来……”一张漆黑遮蔽星空的大手浮现，所过之处星辰直接化为粉末，手掌前端时空直接破碎。
　　“喝……还有我们。”青矩等人也全力出手，只为争取那所谓的一息时间。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一尊尊堪比大帝级气息爆发，震动星空，无数神光在星空蔓延，一缕缕强横气息直接压碎空间，令星空直接化为了混沌。
　　“哼……”仙裙在恐怖的气势吹动下微微轻舞，狠人冷哼一声身后无尽黑金色，粗达万米的弑神道则锁链浮现。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！！
　　那由亿万天地规则凝聚的道则掀起无量神光，如万龙炼界，以吞天噬地的恐怖威势直欲吞噬一切，绽放中横击八荒。
　　轰隆隆！！！
　　刹那间惊天动地的巨响回荡不绝，滚滚咆哮中大道崩塌，混沌浮现，一条时光长河支流都被大出，从混沌深处浮现，瞬间扭曲改道。
　　十几万条堪比准帝兵一击的弑神道则锁链犹如黑暗神龙，合力将所有来自异族、人族大帝级攻击都强势挡了下来。
　　在那刹那间爆发蔓延亿万万里的混沌中心，无数粗达万米，延绵无尽的道则环绕如星辰。
　　中心的狠人一身蓝白色仙裙飞舞，至强恐怖气息冲天而起晃动大千宇宙，绝代风华的身姿不动如脚踏乾坤，镇压八荒寰宇。
　　在这属于大帝级实力的战场，那些大圣，圣人也只能远远围观，无法靠近一步。
　　但是看着狠人那一人压制二十多尊能短暂爆发大帝级实力的准帝，无不心神大震，骇然感觉到了刺骨寒意。
　　“怎么会这么强……”看着那轻描淡写接下二十尊大帝级攻击，屹立混沌中犹如诸神之王，威势涵盖寰宇的身影，一尊大圣失声道。
　　这一刻，整个星空都为止一静，陷入了死寂。
　　“去死吧。”就在这时，一声得意咆哮中，十三道粗达数千里，璀璨炙热散发出无尽蓝红色光柱从远处十三艘星辰战舰轰出。
　　每艘星辰战舰以高科技为主，无数符文仙阵为辅，内部都有一颗被压缩封印于独立空间的恒星为动力能源。
　　在战舰上前后三十一座堪比准帝攻击的副炮口，和一座能爆发大帝威能，能量浑厚程度是十几倍大帝爆发的歼星灭神炮。
　　不过此炮发动需要蓄力很久，因为此炮在设定中，就是为了对付大帝级强者，所以必须吸收战舰上那千万异族强者神念、神力混合恒星能源才能发射。
　　在发射攻击后，攻击中蕴含的千万人恐怖神念能将目标时空锁定，让能随意撕裂空间，短暂时光遨游的大帝级存在无法躲避。
　　此时在这十三道超光速，能一击摧毁一片星域的攻击下，处于直线中的三个恒星系直接被蒸发。
　　随即十三道毁灭光柱在半路汇合，混合成一股数万里毁灭光柱蒸发一切，刹那间出现在了狠人眼前。
　　“这就是你们的杀招。”看着那出现就来到眼前，一路蒸发空间，时间都无法存在的毁灭光柱，狠人摇摇头。
　　桀桀桀桀……
　　叠叠笑声中，在狠人身前一张遮蔽星空的青铜色面具浮现，面具上画着一副扭曲抽象的笑脸，眼角带泪，似哭似笑。
　　“吞噬。”淡淡声音落下，青铜面具上鬼脸一笑，张开大嘴，刚好将此时来到眼前的毁灭光柱一口吞噬。
　　轰！！
　　源源不断，无穷无尽的毁灭能量从十三艘星辰战舰爆发，似乎是想要将青铜面具撑爆，而且似乎真的能办到。
　　只过了一息时间，那青铜面具就吞噬了能毁灭数千恒星域的毁灭能量，整张面具都开始乏红，似乎下一刻就要爆炸。
　　嗡！！
　　就在这时前面出现过一次，那散发无上威能覆盖十万光年的生死灭世大阵再次浮现，瞬间链接上曾经的大道载体青铜面具。
　　顿时前面就算是准仙器的青铜面具也无法吞噬一空的能量，犹如泥如大海消失不见，直接溃散于宇宙间。
　　“有点意思的攻击，生死逆转，一切皆死。”
　　淡淡声音落下，生死灭世阵图猛然收缩百倍将十三艘星辰战舰笼罩。
　　阵图中白色代表着生的光芒迅速消失不见，被代表死亡的黑暗将一切吞噬。
　　刹那间，一股无上规则降临在那十三艘星辰战舰上，在这无可违逆，无法描述，也无法防御中至高规则律令下。
　　一亿多最低道宫，四极，化龙和仙台第一台，王者，半圣的异族强者全部脸色一僵，目光瞬间暗淡无光，无声无息瞬间死亡倒下。
　　嘭！！
　　失去了动力和控制，那粗达数万里，轻易摧毁星域的光柱嘭的一声就化为点点光芒消散。
　　桀桀桀桀……狰狞笑声中，似哭似笑的青铜面具缓缓缩小，落在了狠人手上。
　　而此时整个星空都陷入彻底死寂，所有人看着那一言扭曲因果，抹杀亿万强者的身影浑身发寒。
　　那股一言抹杀亿万异族强者的手段，太过诡异。

第四百二十四章 一个神话的开始
　　“太弱了。”屹立在虚空中，一言定下亿万异族强者生死的女帝摇摇头，语气中带着淡淡寂寥。
　　“诸位，今天她若不死，我等无活，杀吧。”
　　就在那些大圣等还沉侵于震撼中时，十三尊异族准帝，人族青矩四人，黑暗禁区至尊等人先是脸色一白，然后浑身神光再次暴涨。
　　面对狠人那超越天地规则的至高力量，他们知道必须拼命了，全都用出激发生命之源的禁术。
　　轰！！
　　一柄开天辟地的神斧撕裂星空，刹那间天地四分五裂，整个宇宙都震动了起来，长达万里的青铜色巨斧斧刃上散发着惊人锐利气息。
　　“弱”
　　冷漠的声音中，一只温润白皙拳头出现在开天之刃下，上面混沌光华流转，气息蒙蒙，却在与斧刃接触刹那间爆发璀璨光辉。
　　轰隆隆！！！
　　震天动地的巨响中，摩天异族传承数百万年的极道帝兵青铜裂天斧咔嚓一声，被狠人一拳轰碎，随即后面摩震那犹如荒古巨人的神体也轰然爆炸。
　　嘭！！！
　　灰飞烟灭，元神也被抹杀。
　　而就在这时，在狠人身后无尽符文浮现，仙气闪烁，虚空破碎，各种开天辟地威能爆发，几欲重开宇宙。
　　这是趁着她一击击杀摩震时，青矩等人的攻击也来到了她身后。
　　嗡！！
　　就在这时，一座仙光转的青铜仙殿出现狠人身后，本就是仙器的青铜仙殿无尽仙光中，混合着已经极尽升华的生死二气。
　　轰隆之声再次震动星空，整个宇宙八荒都在回荡着这如来自开天辟地的巨响。
　　在那些圣人麻木目光中，狠人驱驾青铜仙殿轻易就挡下了青矩等人联手一击，并嘴角浮现冷笑，身影瞬间出现在了一尊人族准帝身前。
　　轰！！
　　一掌之下，道与法交缠，天地规则臣服，这尊人族准帝直接在那晶莹手掌下轰然化作灰烬。
　　就算是这样，其余诸位准帝也没有放弃，因为在他们心中有种猜测，那么就是此时的狠人肯定不能长时间爆发如此威能。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！！
　　一尊诸天宝轮，散发无尽光芒，切割诸天世界锁定女帝，唰！一柄凝聚无尽虚空之力的亿万里剑光穿过时空，直接出现在她面前。
　　震天{，弑神苍钺、荒古魔锏……
　　仙光照耀万古，混沌气息流窜星空，一件件数百万年，甚至是从乱古之前传承积累下来的帝兵化为毁灭洪流。
　　恐怖威能下天地规则瞬间消失，一切都在他们联手攻击下化为虚无。
　　再次抹杀一尊短暂拥有大帝级实力的准帝，狠人气息凛然，目光冷漠看着将整个星空都化为混沌的一件件帝兵目光冰冷。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！！
　　前面出现过一次的弑神道链再次浮现，粗达万米，一条条尖锐如标枪的链头犹如怒龙兴涛，轰然声扎进混沌毁灭洪流中与十几件帝兵轰然相撞。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　每一条弑神道则锁链都堪比一件准帝兵一击之力，数万条弑神锁链犹如万龙出海，轰然爆炸中将所有帝兵都震开。
　　势不可挡
　　这是此时所有远处无法插足大战的圣人、半圣心底所想。
　　看着不知是有限制，还是不想用刚才那一言定亿万强大异族生死恐怖手段，想以十几尊准帝磨砺新生神体的狠人。
　　所有远离战场中心的大圣、半圣此时脚步缓缓移动，就想要趁着女帝大战无法顾忌他们时，远远跑路，找个地方将自己封印起来再也不出世。
　　“呵……这座舞台最后只有一方能活下来，战斗没有结束前，所有人无法离开北斗星域。”
　　嗡！！
　　随着一个青年男子轻笑声在所有人耳边响起，整个北斗星域天地大变，无尽大道法则浮现，整个宇宙都在震动。
　　上下四方，前后七千多光年，刹那间在那一言律令下化为一个独立宇宙，天地一切规则瞬间被加固十倍。
　　同时在所有人心中都浮现出一个个代表灵魂之光光点的地图，一道信息直接在他们心中浮现。
　　在这个空间中，后面不管他们怎么收敛气息，怎么移动都无法隐藏，也就是说他们必须与狠人死战到底。
　　轰！！
　　一掌再次强势镇杀一尊异族准帝，在无数人心中大骇异变时，狠人眉头一挑，目光朝十几恒星域外葬帝星上的小山巅看去。
　　“加油……”
　　那里向南飞正对着这个方向淡淡一笑，接着似做告别一般挥了挥手。
　　而此时青矩等人此时已经停手，神念横扫亿万万方圆，感受着天地规则的改变全部脸上阴沉无比。
　　不管是那一言改写宇宙规则的无上伟力，还是此时他们的处境。
　　尤其是那些心底抱着要是在最后无法拖到狠人实力衰弱，拼着重伤逃跑，找个地方自封躲起来的几尊准帝和那些大圣，圣人，此时心底更是充满了绝望。
　　“哈哈哈哈……这是将我们当做困兽吗，没想到我等有一天居然落到如此地步。”
　　一尊尊在自家族内作为圣者，老祖，享受无尽膜拜的存在看着远处目光冷漠，显然准备将他们全部镇杀的狠人心中充满了悲愤。
　　“这是你们的荣幸，今天就以你等之血，铸就我不朽王冠吧。”已经穷极这个宇宙一条大道极致的狠人，也在冥冥中感应到了这一战对她似乎至关重要。
　　“吼……”
　　“杀……”
　　咆哮声中，一尊尊这个时代前后数十万年人杰各族天骄咆哮怒吼中，在必死绝境下再次爆发出更强气息。
　　“好了，差不多完结了。”
　　山巅之上，向南飞轻笑一声站了起来，走到山崖边俯瞰无边山河，负手而立。
　　山风吹动大氅，掀起黑发，在满天流星下目光漠然淡淡道：“一个时代的终结，也是一个神话的开始，有些期待你的成就啊。”
　　哗啦！！！
　　滔滔光阴长河凭空浮现，贯穿这个宇宙过去未来。
　　轰！！
　　向南飞一步迈出，踏上时间长河，身影在光阴之力下转眼即逝，只给这个时代留下一个背影。
　　荒古时代末期，天地大变，星空爆发动乱，无数强者陨落，天地哭泣。
　　古今最强女帝横压天地，只手屠尽异族强者，斩杀一切叛逆，抹平两大黑暗禁区后消失无踪，数万年不履尘世。
　　七万年后，两大禁区发动黑暗动乱吞噬无尽生命，掀起滔滔无边血海，无数生命化为血沫。
　　就在这时，一尊恐怖无比的存在横空出世，一掌之下抹杀包括禁区至尊在内一切鬼魅邪魔。
　　之后自号南岭天帝，威压天地数万年后，再次神秘消失。

第四百二十五章 百万年后，踏上仙路
　　南岭天帝消失之后，悠悠时光百万年转眼即逝。
　　在这百万年间，一尊横压天地八十万年的叶天帝横空出世，在宇宙万族眼中逆活九世成为当世神话。
　　而真正让整个宇宙震动的是八千年前天庭十几尊大帝成道，那恐怖的灭世天罚差点使得宇宙都崩溃。
　　那一天之后，整个宇宙就只有一个声音，那就是天庭。
　　上有横压宇宙近百万年一路无敌的天帝，下有十几尊一个个时代天骄成就的大帝镇压，所有人都知道一个真正的黄金大世即将来临。
　　而就在整个宇宙再次沉寂数千年，暗自等到时。
　　北斗星域葬帝星，荒古禁区无人能靠近的仙殿外，一个身影突然出现。
　　显露在外的肌肤散发着七彩光芒，黑发如墨，看起来年约二十，身穿天帝衣袍的青年出现在了仙殿紧闭大门前。
　　“你来了，准备好了吗。”随着清冷的声音响起，那座不知尘封多少年的青铜大门缓缓打开。
　　等大门打开后，浑身散发着淡淡至高，俯瞰万古，神态威严如神o的青年大步走了进去，一步百丈，跨进了高达千丈的主殿。
　　青铜主殿中央，一个身穿白底红边仙裙的女子静静闭目盘膝而坐，洁白裙摆铺地，犹如一朵屹立天外仙莲。
　　修长的身姿似乎恒古就坐在那里，如梦幻般美丽，风华绝代。在她身上就算是时光也被冻结，无法留下丝毫痕迹。
　　而在叶凡踏入主殿后，就算是横压整个宇宙八十万年，逆天活出九世的他目光也微微一凛。
　　因为在女子身后，只有到了他这个境界才能隐约感应到，有十道通天彻地，煌煌犹如天地至高规则的大道散发着恐怖气息。
　　那每一条代表天地本源规则之一大道的威能，都拥有不下于此时实力已经踏足红尘仙的他，简直恐怖到了无法想象的地步。
　　不过似乎那十条大道因为未知原因无法统一，并且因为太强甚至隐隐有些徘诉，而女子这些年自封于这座仙殿，就是在融合她轮回十世修炼出的大道。
　　“你现在这样子，需要我们等等吗。”叶凡目光落在狠人身后，迟疑了下开口道。
　　“不用，就算我只能发挥出一世之力，也能轻易镇压他们。”狠人微微摇头，知道叶凡的意思。
　　这些年随着她每一次活出一世，前世留下的所有大道都会随着再次进化威能大增，在七十万年前她十世圆满了。
　　可惜因为十次累积，十条贯穿宇宙本源的大道已经强悍到随意就能毁天灭地的地步，既互相增幅，也互相排斥，无法融合合一。
　　而这也阻扰着她的九世轮回神诀无法彻底圆满。
　　此时的她只是轮回印记合一化为一体，而代表着她前面九世，增幅九次的无敌力量，却无法与这一世彻底融合彻底圆满。
　　“现在才过去一百万年啊。”女帝散发迷幻光彩的清冷眼眸中，露出一抹复杂光芒，掠过叶凡看向外面天际。
　　三百万年后，大道重组，你的机缘就在那里。
　　在狠人心中，突然浮现出这句话。而说这句话的人，已经消失在这个时空百万年了。
　　狠人那抹一闪而过的复杂目光，被注意力在她身上的叶凡瞬间捕捉到。顿时让他好奇不已，因为在那目光中叶凡看出了一丝想念。
　　“走吧，我随你们进去看看，那所谓的仙域是什么样子。”狠人缓缓起身，语气平淡道。
　　似乎对于无数人向往，万古岁月中一尊尊无上天骄想要打通的仙域没有多大兴趣。
　　那所谓的仙路，在狠人第五世，生死，混沌等大道威能暴涨五次后她就有信心摧毁也一切障碍，打开仙路。
　　但是对于所谓的成仙，早已走上另一条路的她丝毫没有兴趣。尤其是后来助叶凡成帝后，知道那只是一朵相似的花时，失望的她就再也没有踏出过青铜仙殿了。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　浩浩荡荡的天庭大军踏出南天门瞬间，整个宇宙都震动了起来，宇宙万族知道这一天终于来了。
　　天庭十几尊大帝统帅各部，其中许多都是百万年前与天帝同时代人物，百万年过去后即将跟随天帝征战仙路。
　　雄厚战歌响彻宇宙，无边无际的大军过处，覆盖星空。
　　轰！！
　　至尊霸道天帝拳之下，宇宙洞开，一个奇异世界展现在所有人眼前。
　　“这就是仙路吗。”
　　无尽光芒飞舞，瑞气霞光照亮整个世界，尤其是那奇异世界中无数恐怖气息，所有人不由一颤。
　　“走吧，劳烦你进去守护一下。”叶凡看着狠人。
　　“嗯”淡淡点头，狠人一步跨进了这个流光闪烁的世界中。
　　而在狠人进去后，叶凡身外神光闪烁，直接将整个通道撑住，无尽仙光落下护住天庭大军让他们进入。
　　“哼……。”突然前面的狠人一声冷笑，随即晶莹手掌一掌拍向左侧。
　　轰！！
　　刹那间金色血液洒落天地，一尊隐藏在光芒中的大帝级存在直接被狠人镇杀。
　　果然是危险之地，刚进来就有强者截杀，不过看着那被镇杀的残肢，那些天庭的大帝都不由有些可怜他。
　　居然跑去偷袭女帝，简直找死。
　　作为天庭核心人物，他们都看过记载女帝的一些资料，虽然那个年代有关于女帝记载被人人为抹去，他们还是从那只言片语中感受到了女帝在那个时代的恐怖。
　　不说对方比叶凡成道早二十多万年。
　　从女帝身上，他们更是感受到了比叶凡还恐怖的危险气息，每次目光落在女帝身上时他们浑身都会被冰冷刺骨寒意笼罩。
　　要知道他们可是镇压一个时代的大帝啊，连他们只是目光注视就如此，可想而知对方的恐怖。
　　这是一片处于未知时空的浩瀚世界，身后大军林立，狠人与叶凡并肩而立淡淡道：“走吧，我带你们去。”
　　“你来过。”听着狠人那熟识的其余，叶凡转头看向她。
　　“嗯，以前好奇进来过，后来想看看你是不是他就又出去了。”狠人淡淡道。

第四百二十六章 一见无始道成空（为护法火凤冠加更）
　　就在叶凡等人暗惊狠人当年不但进来过，并且居然还出去了时，狠人再次淡淡开口道。
　　“这是一个被人为开辟出来的世界，目的就是那门后的仙域，想要弥补。”
　　“人为开辟吗。”目光微凝中，叶凡虚手一抓，撕啦声就从天地光阴中抓出这个世界记载的信息烙印。
　　在表面光阴中，天地间一切发生过的事都会留下痕迹。不管是天地自然演化，还是文明进程等，都会被时光记录。
　　到了他们这个境界，一切信息都可以从天地中读取，就算是天地不全。
　　“果然，有大能者想要弥补仙域吗，那当年到底发生了什么。”叶凡目光看向世界深处，有些感叹。
　　古老相传，亿万年前的仙古时代，天地间长生物质弥漫，只要踏足仙台第二台境界就能长生，飞升入仙界。
　　而到了现在，就算是比拟真仙的大帝也无法长生久视，除非逆天在红尘中成仙，才能打破这个桎梏。
　　但是亿万年下来，天地规则不断变化，无数天骄涌现中也就只有他们几人才打破了桎梏，于红尘中逆天成仙。
　　“虽然这个世界还没演化到最佳理想，不是准确的时间，但是无所谓了。”叶凡摇摇头，和狠人看向前方，那里一群散发着强大气息的大军已经到来。
　　一声清脆凤鸣声响彻世界。
　　遮天羽翼如若垂天之云，五彩神光上瑞气流转，散发着万法不侵，先天而存的古老气息。
　　在这尊展翅万里的五彩仙凰身后，一尊尊堪比准帝，大帝，皇道高手跟随，从气息上来看都是出生自这个世界。
　　“不死天皇，今天你死定了。”天庭大军中，成就皇道高手的黑皇狰狞一笑，看着那尊气息恐怖的仙凰目光中充满了杀机。
　　“是你，你不是不屑进仙域吗。”一声惊异和忌惮声从那头仙凰口中响起，没有理会那头黑狗，不死天皇忌惮目光落在了狠人身上。
　　九十多万年前，游历到宇宙边缘的狠人突然一掌轰出仙路，然后进来寻找一番一无所得后，冷漠拒绝了不死天皇联手功进仙域的提议。
　　当然，过程肯定没那么简单，被拒绝的不死天皇与狠人短暂交手，却被那时拥有四条恐怖大道的狠人一掌重伤。
　　之后狠人在无始和另外一尊红尘仙赶来时，四条大道短暂合一，爆发恐怖威能强势撕开仙路通道，没有丝毫留恋离去，留下震撼莫明的三人。
　　因为就算是已经走到尽头，不进仙域就已经找不到路的他们，也无法离开的仙路世界，居然有人就在他们眼前离去，并且是一个后来人。
　　所以百万年后再次见到狠人，就算是屹立天地之巅的不死天皇也十分忌惮，尤其是对方看起来和叶凡是一路的。
　　“我现在想进去看看，需要你们同意吗。”淡淡看着眼前那能横推宇宙的势力，一如既往霸道的狠人冷漠目光没有丝毫波动。
　　“纳命来。”就在这时，一道璀璨绿光被黑皇打出，落进了对面不死天皇大军中，瞬间来自当年不死天皇帝尸的恐怖尸气爆发，杀死无数人。
　　轰！！
　　展翼垂天的凤翼一扇，那杀死数万强者大军的尸气就消失不见，巨大仙凰身上神光闪烁中化为一尊人形。
　　一尊面目威严，身穿五色华丽皇袍青年人，浓浓的王者气息就算是叶凡也无法相比，因为对方天生就是一尊天凤。
　　看着眼前杀气腾腾的天庭大军，尤其是叶凡和狠人，不死天皇目光平静道：“诸位，我们的那点仇怨，我觉得在进入仙域机会面前不值一提。”
　　“本皇当年因为不慎，从仙域落了下来，所以这些年一直想要回去，同时对于仙域也比你们更加了解。”
　　“比如进入仙域必须三尊以上红尘仙联手，并且地点也要选对，否则不但不能进去，更是会对正在修复中的仙域有所损伤，不如我们联手如何。”
　　“不用那么麻烦，你们去解决你们的恩怨吧。”没有在意不死天皇的提议，狠人目光冷漠的看向了另外一个方向。
　　因为在那里，两尊强大存在正在交战赶来。
　　“不错，不用那么麻烦，我们人手够了，至于位置。”叶凡手中一副仙图浮现。
　　“杀……”没有再多余废话，叶凡直接一击毁灭灭地的天帝拳轰出，目标直指不死天皇。
　　“杀……”喊杀声暴起，天庭大军中，一尊尊大帝化为箭头，直接冲进不死天皇身后阵营，大战爆发。
　　轰！！
　　就在这边大战刚起时，远处恐怖的战斗气息爆发，横扫九天十地，令所有人为之一抖，骇然看向那边。
　　“大帝……”黑皇老泪长流，看着那熟悉的身影。
　　大战中心，一尊身姿伟岸的身影强势压制对方，黑色长发披肩，目光锐利睿智，风采绝世。
　　无尽玄奥气息围绕，举手投足天地呼应，大道沉浮，就算是面对同阶对手也能轻易将其压制。
　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。
　　这是一句流传宇宙无数年的话，那时候狠人还没横空出世。
　　而就算后来狠人横压诸天，只手屠尽宇宙高层力量，使得整个宇宙力量倒退百万年，也没有人认为她比无始强。
　　因为两人没有交手过，而且也不是一个时代。
　　但是今天等叶凡等人看见真人，才发现没有丝毫夸张之意，因为对方早已成就红尘仙，并且此时单手就将敌人压制。
　　那是一尊在这个世界诞生的强者，修为同样不下于红尘仙，这些年就是他与不死天皇联手才拖住了无始。
　　当然，在无始大帝身后也有无数强者追随，与对方率领的那些本土强者大战，不过最高层战力上没有红尘仙，否则他早就镇杀不死天皇了。
　　轰！！
　　噗嗤……
　　就在这时，无始大帝一掌强势将对手震退，随后在对方口喷鲜血中没有追击，而是目光一凝的看向屹立一旁的狠人。
　　“你更强了。”看着狠人身后只有红尘仙才能感应到，那通天彻地的十条恐怖大道，就算是无始也有些动容。
　　：。：

第四百二十七章 欲成就一方宇宙主宰的狠人
　　“强吗。”
　　微微摇头，狠人目光清冷看着无始淡淡道：“还不够，因为我还无法无视时光长河冲刷。”
　　说完，狠人又目光冰冷的看了眼被无始震退后，忌惮看着她生出退意的红尘仙。
　　“好了，今天有你们在挡住那头凤凰，我先去把他处理了再聊。”虽然不知道为什么狠人会这么说，但是注意到她的目光后，无始淡淡一笑开口道。
　　似乎对于他来说，就算是红同阶尘仙，若是没人干预的话也能轻易镇杀。
　　轰！！
　　恐怖的大战爆发，在有了叶凡等人出手牵制不死天皇后，放开手脚的无始才真正露出了无敌万古的恐怖实力。
　　一掌之下乾坤震荡，虚空错乱，光阴逆转，恐怖威能下强势压制那尊红尘仙。
　　举手投足睥睨天下，无视一尊尊扑上来想要拖住他的本土强者，摧枯拉朽，全力十掌之下就将那尊红尘仙镇杀，震撼了无数人的目光。
　　“一见无始道成空啊。”天庭大军中，看着威势无敌的无始，一尊大帝惊叹道。
　　“杀……”
　　见无始强势镇杀对手后，叶凡也没有了顾忌，爆发全力找上不死天皇，对于对方这些年三番五次的偷袭，他早已充满了杀心。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　无敌宇宙数十万年的至强天帝拳轰碎时空，蕴含叶凡至强意志直欲毁灭宇宙，气势如虹，带着破灭混沌的威势轰然落下。
　　而同样曾经重伤帝尊，重伤过叶凡的五色刀光席卷苍穹，上面锋利之意能斩灭神魔，开天辟地。
　　轰隆隆！！！
　　天帝天皇横跨数百万年岁月大战，同样成就红尘仙，刹那间爆发的恐怖威势就算是这个世界也差地无法承载。
　　两人战斗和无始刚才强势压制对方不同，不管是逆天的叶凡，还是不死天皇的实力就算是红尘仙中也属于顶级。
　　相差无几下，爆发的战斗余波就算是一个完整宇宙都会受到毁灭性破坏，更不用说这个还在演化中的世界。
　　“镇”一声冷漠声音中，这个世界天地十方边缘，十天煌煌如通天之主，代表着整个宇宙十条至强大道轰然落下，瞬间将整个世界加固。
　　而有了狠人的加固天地，叶凡更是没有了顾忌，一式式强大杀招频出，与不死天皇打的天崩地裂。
　　而狠人和无始，则在一旁注视着属于他们的战斗，不管是最后叶凡最后与不死天皇双双受伤，仙血四溅也没有出手的打算。
　　当然，两人一前一后，有意无意间已经截断了不死天皇后路。
　　轰！！
　　最后在叶凡一只镇天手掌落下，强势将不死天皇镇压后，这次大战终于落下了最后帷幕。
　　“哈哈哈哈……没想到啊，出生仙域的我，幼年落凡。最后居然死在了凡间，并且是被一尊逆天而起，就算是仙界都不曾有的强大高手斩杀。”
　　“可我……只是想回去啊……”
　　惨笑声中，不死天皇元神湮灭。
　　而随着不死天皇陨落，其所率领的那些本土大军也被天庭斩杀残净，就算是那尊不死天皇血脉的小仙凰也被叶凡儿子斩杀。
　　当一切结束后，天地无声，无数强者之血侵染下大地也变了颜色，之后就是响彻天地的欢呼。
　　就在这时，苍穹之上一股恐怖气息爆发，同时整个世界都开始变形，欲化为一尊鼎，将一切都炼化。
　　“不躲了。”狠人目光轻抬，看向一个位置。
　　隔着一个世界，那里一尊强大无比的红尘仙正运转布局数百万年的气机，准备将天地和所有人炼化。
　　“你果然没死，一直躲在暗处谋算吗。”无始也没有意外，看着天地间爆发的恐怖气机，已经举起的手掌又缓缓放了下去。
　　因为在看见狠人时，他就知道自己准备了百万年的后手已经没必要了，虽然对方很强。
　　“帝尊，你果然活着。”叶凡看着苍穹之外，目光虽然凝重，但也没有出手的打算。
　　但是此时在天地间，所有天庭之人闻言全都大骇。
　　“不错，正是本尊，俯瞰众生，数百万年的准备，今天我会将这个世界都炼化成鼎，尔等与我一起成仙吧。”
　　威严，冷漠的声音响彻天地，欲将炼化天地宇宙，吞噬一切成就自身。
　　“哼……躲了数十万年之人，口气不小。”冷冷看着虚空未知处，锐利目光穿透世界阻隔直接落在世界后面的那尊身影上，狠人不屑道。
　　九十多万年前她就在寻找帝尊身影，想要知道些乱古的资料。可惜对方藏的太深，就算是她穷搜九天十地，踏遍宇宙星空也没找到。
　　后来在发现叶凡不是那人后，死了心的狠人也就懒得出世了，一直蹲在荒域禁地磨砺融合她的大道。
　　“出来了，那就去死吧。”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！！
　　这个世界天地十极之地，十道煌煌通天彻地的光柱第一次浮现在众生眼前。那是已经实质化的大道之力现化，散发着恐怖浩瀚气息。
　　生死，混沌，阴阳，因果，时间，空间，轮回，命运，光明，黑暗。
　　十条大道，并且全是宇宙间至高之道，代表着震铄古今的狠人大帝每一世的成就，并且因为自身独有功法和重活方式独立天地之外。
　　狠人每一次轮回都不会和叶凡无始等人那样，只保留了感悟和修为，上一世的道果等都只能化为养分被下一世吸收。
　　当年狠人在得到拥有一个宇宙至理的混沌珠后，每一世都会在虚拟宇宙中重活，而她上一世的道则会留在那初开的宇宙中，化为其中至强大道之一没有散去。
　　这些年狠人大部分时间都在炼化天地精华，以神念元神之力不断凝练虚拟宇宙，想要化虚为实。
　　在推测中，当她十世堆积，最后合一后将在体内真正将那枚虚拟宇宙开辟而出，化为一个真实宇宙，自身将成为一方宇宙至高主宰者。
　　这些年每一次轮回，都是对之前所有大道一次强化，同时前世大道也将回赠一层加持。
　　就算最后因为十条大道各自太强无法合一，但十世叠加的加持就让狠人在后面八十万年没有全力出手过了，因为没有人能接她一掌。
　　狠人之强，早已超出所谓红尘仙，达到了一个无法形容的境界。
　　此时十条通天彻地的大道缓缓浮现，一个巨大无比的虚拟宇宙将这个世界彻底笼罩，化为狠人领域。
　　一只晶莹拳头，带着整个天地之力无声无息轰出，穿过空间，磨灭时间，刹那间出现在另一个世界的身影面前。
　　然后在对方爆发无尽威能抵抗之下，恐怖力量轰然爆发。
　　轰隆隆！！！...

第四百二十八章 等了你们千万年
　　以虚拟宇宙笼罩天地，勉强能借助一缕十世大道之力合一，轰然爆发的毁灭恐怖力量，无可抵挡，摧枯拉朽。
　　在叶凡和无始神念中，那个世界连同帝尊在狠人携带宇宙之力一击之下，直接化为了虚无。
　　威能之强，就算是他们看得都眼角一跳。
　　“不过如此。”收回手掌狠人淡淡道，同时将笼罩天地十极的大道收回体内宇宙。
　　轰！！
　　就在这时，这个奇异的世界一震，轰然声中一尊红尘仙从人界撕裂通道。
　　恐怖的气息爆发下，一座仙钟，九层神塔定住通道，段德惊异的声音传来：“咦，人呢。”
　　九世轮回印记齐聚，他也终于踏足红尘仙了。
　　不过看着眼前空荡荡的天地，跟他和叶凡约定不一样啊，他可是感应到帝尊气息后就全力爆发，准备打他个措手不及。
　　“咳……你来晚了。”叶凡回神，示意段德过来。
　　当顶着九层荒塔，手持仙钟的段德过来后，四人联手洞开一切，来到世界深处，一尊散发着永恒气息的巨大门前。
　　“这就是阻拦了无数天骄的仙域大门吗。”
　　横担在世界尽头，高达百万丈，所谓的门只是一个恐怖的拳印凝聚，印在那充满了无量璀璨光芒的通道上。
　　感受着那拳印上遗留的恐怖意志，叶凡、无始、段德三人脸上神色一肃。
　　只是一道遗留意志的拳印，却散发着永恒不朽之意，千百万年岁月之后没有丝毫变弱，而且按他们预料，确实需要最少三尊红尘仙才能打开。
　　“好强，当年到底是何人，实力如此滔天。”天庭大军中，叶依水等人全都震撼的感受着那恐怖大门，无法想象当年留下此印记之人是何等强大。
　　嗡！！
　　就在这时，已经回到叶凡身体内的九层荒塔缓缓浮现，微微震动中散发出疑惑之意。
　　“你有些熟悉？”叶凡看着荒塔，感受着它传来的疑惑念头轻声道。
　　嗡嗡！！
　　再次震动了几下，还是想不起来什么的荒塔回到叶凡肩上，没有返回体内。
　　“好了，我们出手吧，看看那后面的仙域，到底是何种风景。”微微沉默了下，叶凡，无始，段德三人上前一步。
　　至于狠人，感应着那道拳印后，有些沉默。
　　若她所料不错的话，留下那道拳印之人，应该就是八十多万年前他逆穿时光长河所见的那人。
　　轰隆隆！！！
　　一拳，一掌，一钟，三大至强红尘仙联手落在那与其说是封印，不如说是门槛的拳印上。
　　刹那间无尽光雨洒落，轰隆隆的巨响中拳印消散，浓郁浩瀚，犹如天地初开的仙灵之气喷涌而出，令所有人浑身一震。
　　“走吧，仙域。”
　　大军浩浩荡荡，同样如此恐怖的气息汇聚也惊动了在仙域的原住民，一尊尊气息在准帝，大帝，但是修炼不同体型功法的强者出现。
　　同样在远处，一头头恐怖神兽，传说中的仙兽，凶兽庞大身影也从天地尽头飞来。
　　不过当进入仙域后，狠人等人没有理会那些人，而是凝神打量这个传说中的仙域。
　　天空无比广阔，苍穹蔚蓝如洗，无穷无尽的仙灵之气凝结如雾，淡淡飘荡在天地间。
　　在这个世界，没有大地，一块块如大陆般的小岛漂浮在无尽白云之上。
　　在那些岛屿上，不少华丽宫殿隐约可见，青山绿水流淌，璀璨仙花飞舞宛如童话世界般美丽。
　　而在天庭大军沉侵在眼前美景中时，狠人四人目光却看向了远处天际，在他们神念感应中，除了周围十一座宛如大陆的岛屿有生机外，整个世界其实都散发着破败腐朽的气息。
　　“是你，我知道你一定会来的。”就在这时，从那一尊尊出现的仙域原住民中，一个紫衣女人惊喜激动，又哭又笑的飞了过来。
　　而在紫衣女人身后，还有一个少女也激动飞了过来。
　　“紫月。”姬紫月和也紫的出现，打断了叶凡的凝思。
　　而在叶凡和姬紫月叶紫重聚，激动拥抱时，狠人看着无始两人淡淡道：“这应该确实是曾经的仙界，后来破碎，被人以大神通强行拼接，并缓缓自我修复。”
　　“嗯，在这方天地中，时光流速减慢，并且有一种奇异力量能减缓生命流逝，应该就是所谓的长生物质。”
　　无始缓缓点头，手掌在虚空中一抓后，微微闭目感应到。
　　这个地方不但拥有传说中的仙灵之气，本质因为高于诸天的原因，时光对生灵的冲刷速度十分缓慢，流淌的长生物质也保证了就算是普通人，也能拥有千年以上寿命。
　　至于修炼者，一般跨越仙台第一台之人，就能轻松活个几十万年。
　　“但是，在个地方也因为残破的原因，也拥有各种不足，比如说他们。”段德指着那些原住民。
　　此时那数十气息强大的原住民中，唯一一尊气息在大帝境界的老者身穿古服，缓缓走了出来。
　　“各位，恭喜你们打破了天帝留下的封印，踏足仙域。”
　　“天帝……”
　　“哪位天帝？”
　　一声声惊呼在天庭队伍中响起，全都震撼、疑惑的看着老者。
　　“天帝名谓，荒，不过人界按照那个小姑娘所说，已经过去千万年，应该没人能记得他的名号了。”老者微微一笑，神态温和道。
　　“荒天帝！”
　　“荒……”
　　一手搂着姬紫月，牵着叶紫的叶凡目光一凝，同样无始三人的目光也落在了老者身上，感受着他那不是一个修炼体系的气息若有所思。
　　“看你们的样子，虽然人界重新开辟繁衍，但想来天帝的信息还是流传了一点。”看着叶凡狠人他们，老者微微一笑。
　　“我们都是当年追随天帝进入此地之人，原本以为能帮上什么，但没想到千万年光阴过去，一切都只能依靠天帝支撑。”
　　一边说着，老者指着身后，和周围远处盘踞的那十几尊恐怖神兽，凶兽，其中一只形似蚂蚁的恐怖存在，甚至散发出不下于段德的气息。...

第四百二十九章 荒天帝
　　“这个世界虽然能让我等寿元悠长，但是也因为残缺的原因实力几乎无法提升。”
　　“千万年下来，当年追随天帝的一干人等，也随着光阴流逝化为尘土了。”
　　简言明要的几句话，老者就让狠人四人对于仙域此时的情况有了大致了解。
　　“好了几位，我知道你们还有许多疑惑，不过这就不是我知道的了。”老者再次一笑，然后指着东方，那天际横断一切的黑暗之地。
　　“等下你们安顿好后，去那里吧，天帝已经在尽头坐了一千万年了，他一直在等你们。”
　　在老者一会抖出一个震撼消息中，叶凡安抚姬紫月叶紫后，让他们随着天庭大军先在这块大陆浮岛安稳下来。
　　而他们四人，则朝着东方那黑暗之地而去。
　　至于危险，不说他们神念横扫此界没有发现。单是拥有十几尊大帝级强者，和那六柄杀剑和阵图联手，他们就能抵挡红尘仙攻击一会了。
　　而那时间，对于叶凡狠人来说，眨眼就能赶来。
　　此时他们更加想知道的是，当年到底发生了什么，尤其是乱古末期横空出世的荒天帝，千万年后居然还存在，并且一直镇压着仙域。
　　一步跨出，四人就来到了亿万万里之外的黑暗区域。整个区域中充满了死寂破败气息，一座座残破的浮岛上没有一丝生机，光秃秃残破漂浮着。
　　而且在黑暗中，更是蕴含着恐怖的法则，刚一踏入黑暗区域，叶凡三人脸上就瞬间肃然，身外神光笼罩自身。
　　因为在外界，一股无形之力想要侵蚀他们的生命本源，腐朽，终焉，毁灭，恐怖异常。
　　无形无质，直接来自根源规则攻击，就算是大帝级存在进入此地，寿命也会极速流逝。
　　不过和叶凡三人肃然不同，那股至强的大道之力却无法靠近女帝身外一米，似乎在她体内有一股无形立场隔绝一切大道规则影响。
　　跨越一座座破碎的浮岛，越接近叶凡等人感应中的边缘，那些浮岛就越残破，从大陆大小，慢慢变成千里小岛，到最后全是一块块几百几千米方圆的碎石。
　　不过这样的景象，在一座黑色延绵遮蔽苍穹的黑色山脉出现在他们视线中后才改变。
　　左右一眼望不到头，高耸亿万里，犹如拦天大坝一样将一切危险都挡在了对面。
　　在叶凡四人踏上那延绵无尽山脉之巅时，入眼是纯粹的黑暗，无边无际的混沌破灭气息在奔涌咆哮，无数错乱破碎的大道直接浮现，扭曲交织。
　　黑暗犹如无底深渊，恐怖的毁灭气息就算是大帝落下，也会瞬间被无尽错乱的大道之力磨灭。
　　“你们来了……还不算晚。”威严的声音沙哑，似乎是太过久远没有开口的原因，有些缓慢。
　　在悬崖边，一尊伟岸身影犹如恒古一般屹立在那里，直视下面的毁灭，恐怖的力量以他为中心，将所有咆哮扑来的混沌破灭之力镇压。
　　黑色长发披肩，身穿天帝古袍，魁梧身形虽然只是盘膝而坐，却给人能撑起整个苍穹之感。
　　嗡！！
　　还没等叶凡几人开口，那一直停在他肩上的荒塔轰然飞去，暴涨万倍化为一尊高达千丈九层神塔轰然落下。
　　同时在塔中，一股恐怖的意志受到石昊气息相激，开始缓缓苏醒。
　　“终于要到最后时刻了吗。”
　　“是啊，要到了，恭喜你彻底修复自身。”盘膝在悬崖边的身影缓缓点头，然后回首看着叶凡四人。
　　“咦！”段德惊异一声，看了看荒天帝，又看了眼叶凡有些奇怪。
　　因为两人虽然长相不同，但是那股神神似的神韵，能让不知道的人第一时间将两人看成一人。
　　“没想到你在这里。”狠人有点意外的看着石昊。
　　“是啊，又见面了，这次不用跨越一个纪元。”石昊看着狠人，微微一笑，同时示意他们上前。
　　“我知道你们有很多疑问，坐下慢慢说吧，我们还有时间。”
　　看着就像个二十来岁青年，似乎是对他们的到来十分高兴的石昊，女帝四人点点头上前坐下。
　　当四人都盘膝坐在悬崖边后，石昊指着下面那犹如黑暗深远的混沌中心：“那里，就是一切毁灭之源。”
　　“毁灭之源。”闻言几人目光一凝，看向那黑暗深处。
　　那里无尽亿万条少数完整，大部分破碎的大道扭曲浮现，火的炙热，水的温润，冰的寒冷，大地厚重等等无尽信息直接流露。
　　若是有人能在这里参悟的话，百年不到就能成就大帝。
　　而在那无数扭曲大道纠缠中心，一条长达亿万里的紫色气流通天彻地屹立，散发出天地之初，一切之源的气息。
　　而就在看到那道紫色气流时，狠人四人神体，灵魂都传出想要得到的渴望，似乎得到那紫色气流，他们就能圆满自身变得更加强大。
　　“大道之基。”凝重的声音从神光闪烁，耸立在山脉之巅的神塔中响起，也将狠人四人注意力唤了回来。
　　“不错，毁灭之源啊，你们知道数千万年前的仙古是怎么毁灭的吗，就是因为此物。”荒塔的声音有些萧索，犹如一位老人。
　　“仙古毁灭，是因为此物，而且你出自仙古。”段德指着遥远之处的黑暗，也震撼的看着荒塔，因为荒塔的意思明显它出自仙古时期。
　　“不错，我第一任主人乃当时仙界两大仙帝之一原。”荒塔以回忆的语气，缓缓将它所知的信息说出。
　　“仙古时期仙界镇压九天十地，仙帝级存在就有两尊，坐下各族仙王七尊，也就是你们现在红尘仙的境界。”
　　“而大帝级真仙更是数十，统御仙界之下十一仙域，数万大小世界莫敢不从。”
　　“而在仙界之下，更是有不下于仙界实力的地府执掌众生生死轮回，主宰者地尊实力与仙帝不相上下，下面十方阎魔大帝，统御亿万鬼域。”
　　“如此强盛的仙古，就算是与后来的异域大战也不落下风。”
　　“但是，直到那人突然出现，拉开了仙古的毁灭。”...

第四百三十章 重炼世界，独断万古
　　“那人的目标，就是作为天庭底蕴，能仙王感悟出仙帝之路的大道之基。”
　　“所以两尊仙帝和当时在的三尊仙王肯定不允许，最后大战爆发，不，应该说是对方随意一击。”说道这里，荒塔的声音有些低沉，充满了无力。
　　“那毁灭一切的黑色火焰爆发下，仙帝苍重伤，我主仙帝原因为直面攻击，不但自身受了无可修复伤势，我本体也被摧毁残破，最后还没等到两界大战就陨落了。”
　　“而在对方随意一击下，作为天庭覆盖诸天的根基，混沌世界崩溃，勉强靠着仙帝大神通仙界才没有消失。”
　　“然后在最后两界决战中，那时候仙域在仙帝苍带领诸位仙王，真仙下，占据了上风，最后更是杀入异域深处。”
　　“但就在那时，仙帝因为同时受到十一尊异域不朽之王围攻伤势发作，同时异域因为惊世大战，和以前就受过未知重创的原因，整个宇宙崩溃。”
　　“在那毁灭一切的破灭下，天帝陨落，仙界大部分高层战力都和异域不朽之王等战死。”
　　“而没有了仙帝支撑，覆盖诸天的仙界崩塌。同年地府也因为未知原因，轮回混乱破碎。顿时十一仙域，数万大小世界陷入内乱，打的天崩地裂。”
　　“然后仙古就这样结束了？不是应该再次出现一尊统一诸天的存在吗。”段德看着荒塔，疑惑道。
　　“是啊，若是没有变故的话，后面最多仙域元气大伤，决出最后统治者时还能慢慢恢复。”感叹一声，荒塔接着开口道。
　　“但是没人能想到，当时的异域居然分为东域和西域，所以在东域崩溃后，西域虽然也受到波及，但在百万年后异域以西域为主再次重铸。”
　　“而那时候，十一仙域已经因为百万年征战而元气大伤，最后异域因为陨落在那边的仙帝帝尸发生异变，再次攻伐过来时，仙域反而不是对手。”
　　“天地破碎，一切都在最后大战中毁灭。”说完，荒塔声音就沉寂了下去。
　　“也就是说，因为那道大道之基的原因，那个未知的强大存在最后会降临这里。”消化完荒塔诉说的仙古历史后，沉默了一会叶凡看着石昊。
　　“不错，或许就在明天，也或许会在万年之后，但是他一定回来。”石昊缓缓点头。
　　“那若是让他取走这道大道之基的话，会产生什么不好的后果吗，现在的仙域崩溃？”无始突然开口道。
　　“不错，仙域崩溃，然后一切毁灭。”石昊转头看向前方黑暗深处，眼底浮现一抹苦笑，然后突然转移话题。
　　“现在的人界你们觉得怎么样。”
　　“广阔无边，并且正在缓缓复苏。”虽然不知道石昊为什么转移话题，段德接口道。
　　“但是你们知道吗，现在的人界只是当年仙古时期，一个仙域大小。”
　　“什么……”段德目光一凝。
　　“那剩下的地域呢。”叶凡眉头紧皱看着石昊。
　　“没了。”石昊干脆到。
　　“没了？”
　　“对，没了。”
　　“当年我实力大成后，走遍九天十地，异域，甚至跨越出世界之外后，得出了一个惊人信息。”
　　“天地在萎缩，崩溃。”说起曾经岁月的石昊目光闪烁，眼中渐渐有神光涌出。
　　“我曾经穿过时光，轮回仙古末期，所以对当年仙古和乱古各种资料都有所了解。”
　　“但是在我之后踏遍诸天万界时发现，经过仙古破灭，乱古末期时整个仙域，异域大小都只有曾经十分之一不到。”
　　“而曾经同样强者涌出的无数大小世界，早已破败毁灭，消失在无尽虚空中。”转头看着叶凡等人，石昊目光凝重无比。
　　“大道在仙古时就不全了，随着时间流逝正在自我毁灭，最后一切都会消失。”
　　“现在的人界，是我千万年前以大部分异域，残破的九天十地三千州融合而成，以我荒之神体为核心化为独立一界。”
　　“之后我横断时光长河，撕裂界域，将整个人界宇宙与还剩余部分战力，同样残破的异域，许多破败世界彻底隔离。”这一刻，石昊身上爆发出通天彻地的恐怖气势。
　　“独断万古吗，佩服。”看着石昊，就算是叶凡等人也不得不佩服。
　　在那个时期发现一切都在走向毁灭后，以大神通收拢残破的世界，散去神体重铸宇宙，将其独立出去避免了慢慢枯竭的命运。
　　“那现在，这里若是出事的话，对下面的人界有什么影响。”一直沉默的女帝看着前方黑暗，声音冷淡道。
　　“崩溃。”石昊冷冷道。
　　“这里是一切的源头，大道核心之地，所谓的仙域只是当年仙界的一块碎片，被我用来作为人界与这里的缓冲。”
　　“就算我再强大，也无法让其自给自足，人界存在的根源也在这里。”
　　“千万年岁月中，似乎是经过破碎崩溃后，大道开始缓缓重组。并且在七万年前那道大道之基突然出现时，重组自我修复的速度更是提升了百倍。”
　　“但是，我却高兴不起来。”石昊摇摇头。
　　“是目标在大道之基上的他吗？若是他再次出现取走大道之基的话，会发生什么。”知道石昊苦笑的原因，无始凝重看着他。
　　“本就脆弱，有重新重组复苏的大道就会彻底崩溃，然后引发一切毁灭。”叶凡轻声念道，然后看向石昊。
　　“你是想与我们联手，阻拦他。”
　　“噗……阻拦。”一声轻笑从沉默一会的荒塔中响起。
　　“就你们现在的实力，想要阻拦那位，开玩笑。”
　　“那人到底有多强。”叶凡没有在意荒塔的不屑，因为当年直面过对方的荒塔比他们更清楚那人的实力。
　　“简单的说吧，你们现在的红尘仙在战力上来算的话，能相当于当年的仙王。而你们五人中，只有石昊，和女帝的实力与当年仙帝差不多。”
　　“而当年主宰诸天万界，有整个仙界权柄加持的仙帝苍，和仙帝原，三大仙王连那人随手一击都无法挡下。”
　　“你说呢。”...

第四百三十一章 撕裂混沌的机会
　　“仙帝级实力。”
　　叶凡三人目光落在女帝身上，随即又觉得理所当然。
　　毕竟女帝之强，早已有目共睹。
　　而石昊也只是目光微动，因为女帝在千万年前跨越时空出手时，他就知道女帝的实力有多恐怖了，更不用说此时气息更加浑厚澎湃。
　　你这些年寻找的，就是此物吗。
　　此时女帝看向黑暗深处的目光，有些恍然和惆怅。
　　因为这个宇宙这些年发生的一切，都与向南飞有密不可分的关系，尤其是多次毁灭波及无数生灵的大战。
　　不过狠人知道这些怪不到向南飞身上，就算没有他，几千万年下来因为各种原因这些大战也会发生，因为世界就是这么残酷。
　　“那你说等我们的意思是？”
　　既然不是一起联手抵挡那人，那么石昊等待他们千万年的目的又是什么。
　　“看时机，此地因为离宇宙核心最近，大道崩溃的影响使得一切规则在此地都混乱不堪，形成对规则恐怖的压制。”
　　“而他存在于时光长河，每次出手都是隔着时空。”石昊目光有些复杂，看着叶凡等人淡淡道。
　　“若是对方因为此地压制，实力不能完全发挥的话，我等就联手阻止，将其逼退回去。”
　　“而若是实力没有影响，那就联手抵挡在他取走大道之基后，宇宙核心大道彻底崩溃引发的毁灭冲击，护住人界不毁。”
　　“第一个计划没希望的，我们准备好迎接大道彻底崩溃的毁灭冲击吧。”女帝淡淡看着有些意动的叶凡几人，明确肯定道。
　　“嗯。”看着如此肯定的女帝，几人目光都落在了她身上。
　　淡淡看着叶凡几人，狠人目光平静道：“他只是因为觉得在时光长河中寻找此物方便，而不是被限制在时光长河，若是你们出手阻挡的话，我也没有把握能救下你们。”
　　“你果然也接触过他。”石昊淡淡一笑。
　　“是啊，见过两面，最后一次还是在一百多万年前。”狠人点点头，看向黑暗深处的目光微微波动。
　　“他的实力之强，已经超过这个宇宙所能容纳极限，我能感应到他一直都在控制着力量，以免不小心把这个宇宙毁灭。”
　　“这个宇宙，对他这个外来者来说太脆弱了。”狠人在空中画了个圆圈，然后圆圈突然膨胀爆炸。
　　“外来者。”叶凡几人眼中神光暴涨。
　　“对，外来者，这个宇宙我在百万年前就感到了一层无限屏障，无法突破的桎梏，若是能跨越，我们就能看的更加精彩的世界。”
　　“但是百万年来，我都毫无进展，因为这层无限屏障太坚固了，无法撼动。”
　　狠人低头看着自己晶莹手掌，缓缓闭目：“我汇聚十世积累的力量都无法打破屏障，而他能随意存在于时光长河，来去前后亿万年间，无视历史改变。”
　　“虽然他当年没有明说，但是早已隐隐透出了他不是我们这个宇宙的人信息。”
　　“是啊，一层无限屏障，桎梏着我们再次向前。”石昊目光一下变得深邃。
　　“我在千万年前重炼世界时，就触摸到了那层屏障。但是千万年下来在此地直视无尽大道演泽法理，虽然境界缓步提升，实力有所精进，却无法跨出那一步。”
　　“就像有一个坚固无比的笼子，将我们限制在了一个早已规划好的房间中一样，而即将到来的大破灭，则将会是我等的机会。”
　　“一个彻底打破囚笼的机会。”石昊缓缓握拳。
　　“我在此等你们，应该说是在等同样与那人接触过的你。”石昊看着女帝，眼底深处曾经俯视诸天的霸气缓缓复苏。
　　“等到那人出手取走大道深处的大道之基后，整个宇宙重新破灭重组是必然的，我等联手护住人界躲过了最强的毁灭冲击后，就是我们两人的机会。”
　　“大道重组，撕裂混沌的机会吧。”狠人看着石昊，没有意外道。
　　“不错，最强的地方也是最弱的地方，在大道重组之时，我们联手的话，我有十足把握彻底打破那层晶壁。”
　　“而你们，若想跟上，最少需要突破当前境界，再进一步，大宇宙核心之处，经过我这些年观察最低需要仙帝级实力才能踏足。”石昊看着叶凡三人。
　　“所以我们现在最要紧的，其实是趁着那人还没到来时尽量提升自己。”叶凡三人看着石昊，然后又看向那混沌黑暗深处浮现的无数大道规则法理。
　　“不错，这次的机会只有一次，若是错过的话。混乱过后大道重组时，这处当年仙界崩溃出现的裂缝也会被修复，宇宙本源暴动不知会持续多久。”
　　“等吧，我也等这一天等了很久了。”再次看了眼黑暗混沌深处的鸿蒙之气，狠人缓缓闭上眼眸。
　　知道这个世界真正一切后，狠人，无始和段德就直接留在了这里，而叶凡则花费了几天时间出去安排天庭大军，之后也回到这里开始闭关。
　　时间缓缓流逝，外界在叶凡等人彻底打通了仙域后，震撼中人界宇宙天庭势力更加稳固，同时天庭将大本营搬到了仙域。
　　但是一万年，十万年，百万年过去，预想中的那个未知存在一直没有降临，让叶凡三人松了一口气，更加抓紧时间参悟修炼。
　　“咦！都这么久了，还没降临。”当一百三十万年后，石昊有些疑惑的缓缓睁开眼眸。
　　因为在后面他收集的资料中，似乎只要大道之基出现，要不了多久那人就会从时光长河降临将其取走。
　　“若我所料不错，还有七十万年。”远处的狠人缓缓睁开眼眸，看了眼同样被惊醒的叶凡三人。
　　盘膝在黑色山脉之巅，身前是充满了毁灭气息的无边混沌黑暗，白色仙裙飞舞，本就风华绝代的狠人散发着梦幻般的美丽。
　　但是更让叶凡石昊他们在意的，却是狠人似乎能准确知道最后一天的到来时间。
　　不过随后见狠人又闭上眼眸，没有继续开口的意思后，叶凡等人再次沉侵在了感悟宇宙本源规则之中。
　　一百多万年的时间静心感悟，本就资质绝顶的三人实力再次有了跨越式的提升，尤其是叶凡和无始，他们已经能隐隐感应到狠人和石昊所说的那层屏障了。...

第四百三十二章 离去
　　对于所谓的时间流逝，行走在时光长河中的向南飞根本没有这个概念。
　　在女帝五人等待的两百万年中，只是他行走在光阴长河之上的一段距离。
　　等原本应该两百多万年降临的向南飞，身影从一条时光长河支流中重新踏上主流时，他再次收取了一道鸿蒙之气。
　　而对于他只是在时间长河拐弯多走几步的距离，在女帝等人眼中就已经过去了两百万年时间。
　　这就是无尽混沌中至高存在对于时间的概念，也是无尽混沌的精彩瑰丽之处。
　　无限机遇，无尽危险，也拥有无人能提前知道的变数。
　　不管是高高在上的永恒创世，还是被困于宇宙中坐井观天的至强主宰，他们永远也不知道下一刻会发生什么。
　　向南飞当年能以万族界域所统一的主时间所记载十万年时间，站在永恒创世之巅，却没有多少创世永恒存在惊骇。
　　因为说不定在他们不知道的地方，向南飞就像女帝等人一样，在一个混沌未知之地一晃千百万年，而不被万族界域所记载。
　　在无尽混沌，时间的概念是非常抽象的，因为无尽混沌中时间，空间不存，每一个独立宇宙相隔无限遥远。
　　每个宇宙在开辟出后，自身诞生的时间长河，就像永恒长河衍生的一条微不足道的支流一样，统一又独立。
　　只有在两个宇宙被至强存在留下印记，使得两者有所联系后，时间流逝才会根据自身本质调节统一。
　　所以在无尽宇宙已知的完美级巅峰，和半步不朽级宇宙，都因为族域战场的存在而统一了时间流逝，被称为混沌主时间。
　　当天庭统治仙域和人界两百万年后，一条清澈犹如一汪清水的河流在仙域苍穹之上缓缓浮现时，整个仙域瞬间一震，随即一切凝固不动。
　　哗啦啦的河水遮蔽了苍穹，缓缓流淌，看不见源头，也不知道尽头。
　　而在这条河流之下，整个仙域千万天庭精兵，一尊尊仙台强者，圣人，准帝，大帝都在光阴凝固下失去了意识。
　　因为在河流出现时，一道伟岸黑影从上游缓缓浮现。在那高达亿万里的身影浮现瞬间，来自生命本质的压制下就算是大帝级存在的意识也为之一空。
　　此时还有意识，甚至能微微动弹的，就只有已经完全站在十二阶的狠人和石昊，和已经提升到十一阶巅峰，意识能动弹的叶凡三人。
　　“你来了吗。”狠人缓缓睁开眼眸，看着头上因为靠近宇宙大道核心原因，有些模糊的时光长河，缓缓站了起来。
　　同样，再次感受到千万年前帝关那次时空凝固的情景，除了凝练天道之体外，拥有十二阶实力的石昊也缓缓站了起来。
　　“这就是那人吗，完全无法反抗。”意识还能动弹的叶凡、无始和段德三人此时才清晰震撼感受到，为什么当年狠人会说别去向着抵挡。
　　此时只是对方出现，整个时空就停滞了，连横压一世的他们，此时也只能意识动弹，肉身则一点反应都没有。
　　因为对方已经超脱于时光，在正常的时间中根本没有对方的踪迹。
　　轰！！
　　刚还在天际遥远尽头的身影一步跨出，就掠过星域大小的仙界，出现在了被黑暗笼罩的大道核心之外。
　　“嗯。”长河之上，向南飞微微低头，那里一尊风华绝代的女帝也正昂首看着长河之上的他。
　　对她微微颔首，向南飞目光就落在了前面那被无数大道包围的鸿蒙之气上，也是这个宇宙最后一道鸿蒙之气了。
　　轰！！
　　没有迟疑，一张遮蔽苍穹的黑手手掌轰然声中，从长河中探出，目标被无数大道规则笼罩的鸿蒙之气。
　　轰隆隆！！！
　　就在黑色手掌出现瞬间，整个宇宙都暴动了起来，一条条横贯天地，星辰般大小的规则锁链带着无上威能浮现。
　　无边无际的黑暗混沌区域，是三千多万年前覆盖诸天万界仙界崩溃后，核心出被向南飞随手一击撕裂直通宇宙本源的裂缝。
　　之后每当向南飞镇压收走一道鸿蒙之气，这个宇宙的本源大道就更加破碎，整个宇宙犹如一间房子一样被拆去一根根房梁。
　　那些没有演化开的鸿蒙之气，就是这个宇宙内部的房梁，而此时向南飞要拆走最后一根支持大道规则的鸿蒙之气，瞬间整个宇宙本源都暴动了起来。
　　一道道在天道之力，无尽本源加持下，爆发威能堪比十三阶诸天大帝威能的蓝色水之大道规则，红色火之大道规则，黄色土之大道等三千条粗如星辰的锁链。如一张遮蔽混沌黑暗蛛网一般，将那星域般大小的手掌牢牢封印。
　　轰！！
　　封印瞬间，携带整个宇宙威能的伟力瞬间让遮天手掌微微一沉。
　　那股瞬间爆发的封印威能，就算是狠人和石昊也一脸肃然，在他们暗自对比下，自己若是被三千大道封印的话根本无法反抗。
　　“哼！”向南飞冷哼一声，对于这个被鸿钧压制，没有诞生天道意志，只有本能的宇宙反击根本没放在眼底。
　　刹那间一层恐怖黑色灭世之炎从手掌上轰然爆发，漆黑的毁灭之气焚尽一切，不管是规则，混沌，还是大道都无法抵挡。
　　同时在向南飞体内鸿蒙宇宙微微一动。
　　轰！！
　　恐怖无比的力量轰然爆发，被无尽灭世之炎笼罩的黑色手掌摧枯拉朽，直接绷断所有大道锁链，轰然声中探进被无数大道包围的核心之处。
　　轰！！
　　整个宇宙轰然一震，在那条通天彻地的紫色气流被黑色手掌从大道核心抓出后，在女帝和石昊眼中，黑暗混沌深处的无数大道规则犹如实质一样，开始一截截崩溃。
　　而手握最后一道鸿蒙之气向南飞嘴角微微一笑，转身就准备离去。
　　“你要走了吗，我跨出这个宇宙后，在哪里可以找到你。”看着那巍峨遮蔽苍穹的身影转身，似乎知道向南飞这次是真正离开，女帝目光一凝，朝向南飞喊道。
　　向南飞身形一顿，微微低头：“嗯，走了。找我的话，去人族洪荒吧。”...

第四百三十三章 紧张的摩纱伊蒂蕾
　　主世界，金色祭坛上，一朵犹如紫色水晶的莲花绽放，一瓣瓣璀璨花瓣上蒙蒙鸿蒙之气流动，瑰丽炫彩。
　　在这朵三十六品的莲台中心，一个透明的身影盘膝而坐，由无数混沌星辰组成细胞，鸿蒙星河化为经脉，十二万穴位位置处一个个大千世界沉浮。
　　在人影体内宇宙深处，十四条紫色虚线正以心脏位置为中心，沿着人体十四条主脉朝全身蔓延开来。
　　每随着那一道道鸿蒙之气演化的虚线前进一步，透明身影的气息就强盛一分，整个已经膨胀至亿万里的小世界就会随着颤抖。
　　不过因为这个小世界是太初子体所化，所以承载之力强悍无比，否则早就在向南飞微微泄露的气息下毁灭了。
　　离开那个世界后，回来的向南飞没有立刻上去，准备初步处理下那些鸿蒙之气，同时对体内被镇压后，有些蠢蠢欲动的那截暗面永恒长河再次封印。
　　这次在那个宇宙耗费几千万年时间，得到十四道鸿蒙之气对于向南飞来说，简直可以说是一场大丰收。
　　当他完全将那些鸿蒙之气炼化进体内鸿蒙宇宙之后，实力将暴涨数十倍，彻底恢复前世巅峰实力，并且还拥有巨大进步空间。
　　不过就在向南飞完全沉侵在小世界中消化鸿蒙之气时，一道神念信息顺着毁灭大道进入了小世界，却被太初挡在了外面。
　　…………
　　“阿姨，后天我们一起去看演唱会吧，据说那个觉醒了仙音血脉的大明星公孙寒雪，要来胡市开个回赠粉丝演唱会。”
　　清晨，一身白色折叠公主裙的伊莉雅手中拿着银色平板，指着上面一张海报讨好的看着穆柔。
　　身高一米二，已经十八岁的伊莉雅因为魔术刻印的原因看起来只有十来岁，雪白色银发披肩，耳边别着一个粉丝发夹可爱至极。
　　“你们想看吗。”穿着一身红白色居家服的穆柔微微一笑，低头看了看伊莉雅递过来的平板后，对G祈和琪琳问道。
　　“公孙寒雪，这个明星据说觉醒的仙音血脉虽然实力不强，但是唱出的歌声却拥有一种让人心灵放松的神奇功效。”
　　“而且不止对那些普通人，就算是实力强大的超凡者，也能从中感受到从没有过的轻松享受，所以出道一年时间就火遍了全球。”
　　那次被向南飞留下后，大部分时间都在这里的琪琳坐在穆柔身旁，修长手指滑动界面为穆柔介绍到。
　　“嗯，这个人我也听过，要不我们去看看吧阿姨。”粉色长发披肩，G祈也微笑附和道。
　　向南飞离去的一年时间中，G祈三人怕穆柔无聊，所以经常拉着她去胡市逛街，所以见伊莉雅提出去看演唱会，顿时大力支持。
　　当然，她们去看演唱会的话，交代下去王一就会将最好的位置准备好。
　　“好，那我们后天就去听听，对了琪琳，到时候也把你的那两个好朋友也叫上吧，人多热闹。”
　　性子本就温柔的穆柔知道三人心意，此时见她们都开口了，早就把G祈和琪琳看做自家媳妇的她温柔一笑，欣然同意道。
　　“蕾娜和彦吗，我等下问问她们。”有段时间没见两人的琪琳闻言，也有些意动点点头。
　　而就在穆柔四人开始查后天演唱会资料时，在二楼的超维度传送阵法缓缓亮了起来，一个修长身影缓缓浮现。
　　“咦，G祈，她是？”别墅大厅二楼楼梯，一袭紫色连衣长裙，紫发披肩的摩纱伊蒂蕾意外看着穆柔。
　　她们十三人因为一直在征伐翼光族各大宇宙，所以不知道穆柔复活的消息，此时有些意外这里又多了个陌生的女人。
　　“摩纱伊蒂蕾，你们忙完了。”看着二楼上浑身散发尊贵无比气息的女人，G祈也有些意外的站了起来。
　　然后看着有些好奇的穆柔，对摩纱伊蒂蕾介绍到：“这是阿姨，飞的母亲。”
　　唰！！
　　就在G祈话音刚落下，也跟着礼貌站起来的穆柔眼前一花，刚才那个气息尊贵无比的绝美女子已经出现在她面前，并恭敬无比的弯腰行礼。
　　“主上座下十三魔神之一，摩纱伊蒂蕾见过老主母。”
　　“咳咳……你是小飞手下的啊。”看着眼前严肃无比的摩纱伊蒂蕾，被称为老主母的穆柔有些不适应。
　　“是的老主母，我等十三人在上一世就跟随主上征伐诸天万界。”摩纱伊蒂蕾点点头，看着穆柔一脸严肃，不过心底却紧张无比。
　　上一世……
　　闻言，穆柔和G祈、琪琳、伊莉雅都目光一动，对于向南飞之前的过去，她们都不清楚。
　　“嗯，摩纱…伊蒂……蕾。这样吧，你先改下称呼，也和G祈她们叫我阿姨，然后跟我说说你和小飞认识的过程怎么样。”
　　穆柔笑眯眯的看着摩纱伊蒂蕾，突然变的十分亲切道。
　　虽然对方出现的十分突然，但是既然和G祈认识，并且能从二楼出现，所以穆柔没有怀疑对方身份。
　　从向南飞将她复活，到后面G祈等人为她介绍这个庄园一切神异之处，虽然让她感觉置身于梦中，但是也同样眼界大开。
　　“可……可以吗。”突然摩纱伊蒂蕾脸上浮现红晕，十分紧张的看着穆柔，完全没有身为一尊十二阶巅峰存在的威严和沉稳。
　　“可以，你和小飞认识很久了吧，先坐下来跟我说说他以前的事，我刚复活一年时间，很多事情都不知道。”
　　穆柔笑眯眯的看着眼前这个身形高挑，容貌绝美又气质尊贵无比的女人，尤其是对方似乎跟随了向南飞许久，比G祈她们知道更多向南飞以前的生活。
　　“好……好的。”被穆柔拉着坐下，摩纱伊蒂蕾十分紧张的坐下，缓了缓心神，才在穆柔G祈她们注视目光下，开口道。
　　“其实这些信息你要是想知道的话，问主上他也会告诉你们的。”
　　摩纱伊蒂蕾看着穆柔严肃的目光深处乏着紧张之色，她没想到原本是因为感应到向南飞回归主世界，准备过来汇报一个发现，居然遇见了复活的穆柔。...

第四百三十四章 当年英雄救美的向南飞
　　“在这个无尽混沌主流时间十一万年前，那时我修为刚刚突破第六阶。”
　　脸上浮现追忆神色，淡淡温馨笑容中摩纱伊蒂蕾说着当年与向南飞第一次相遇的一幕。
　　“我出生人族半步不朽宇宙苍雷宇宙，那个宇宙以发掘到巅峰的雷之大道闻名。我族拥有混沌神兽紫雷麒麟血脉之力，也属于一个强大势力。”
　　“那时的主上刚刚走出洪荒宇宙游历混沌，虽然拥有神王阶实力，却和那些高高在上的神王完全不同，很温柔。”
　　“大哥哥温柔……”
　　“飞温柔。”
　　惊异声打断了摩纱伊蒂蕾的回忆，G祈和伊莉雅不敢置信的看着她，同样琪琳也是一样。
　　虽然她们与向南飞相遇时，因为各种巧合被向南飞接纳，但是平时的向南飞漠视众生的样子，让G祈她们很难和温柔联系起来。
　　看着G祈她们，摩纱伊蒂蕾淡淡一笑：“那时候主上就和你们一样，刚踏上修行之路千年，和现在经历亿万年光阴洗礼后的心境完全不一样。”
　　“而且，若不是后面那人死的话，主上也不会彻底走上那条路，最后陨落在永恒长河。”说道这里，摩纱伊蒂蕾目光带着深意看着G祈琪琳她们。
　　“你们应该庆幸，遇见的是刚复活，还没完全恢复的主上，否则就算是这次主上没有完全化身毁灭，你们也不可能能站在这里。”
　　“等下，复活，你说小飞也死过一次。”穆柔震惊的看着摩纱伊蒂蕾。
　　“是的，在我跟随主上混沌主时间十万年，真实时间七百多万年后。在主上率领下我等十三人毁灭无尽异族宇宙，主上实力也达到了无尽混沌巅峰。”面对穆柔，摩纱伊蒂蕾恭敬回答道。
　　“最后主上为了验证心中猜想，率领我等十三魔神和无尽毁灭魔神傀儡大军逆伐永恒长河，最后失败，我等全部陨落。”
　　“但是主上虽然神体毁灭，神魂却逆转时空复活，之后就是恢复实力，复活我等和遇见你们了。”在穆柔担忧的目光中，摩纱伊蒂蕾一口气简单说完。
　　“呼！还好小飞没事。”
　　松了一口气的穆柔此时看着摩纱伊蒂蕾目光更加亲切，缓缓心神后好奇看着她：“那么你肯定很了解小飞吧。”
　　“也…也不是很了解……”被穆柔炙热目光看着，摩纱伊蒂蕾又紧张了起来。
　　“没事，我们时间很多，你先说说你和小飞是什么时候相遇的，后来又怎么跟着他。”转了一圈，穆柔又把话题转回到最开始。
　　“相遇啊。”脸上紧张浮现的红晕渐渐消失，摩纱伊蒂蕾目光迷蒙的轻声到。
　　“那时我刚刚出去历练，无知无畏闯进了一个险地。”
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一道道紫色雷霆撕裂苍穹，化为一道道粗达数十米雷柱落下，将整个世界都化为了雷池。
　　高空中，一个身穿红色水晶盔甲的身影被无数雷霆环绕，身后完全由雷浆化为的披风在呼啸的天地中疯狂舞动。
　　大地之下，十几尊高达百米，形态有魔狮、天虎、暴猿等完全由金晶形成的先天之灵咆哮。浑身金色锋利神光闪烁，在雷霆压制下眼眸暴虐看着苍穹之上。
　　吼……
　　震怒咆哮声中，这处完全由金属构成的世界中，大地撕裂，一头长达数千米的金精神龙带着狂暴气息咆哮而出。
　　无穷无尽的金精之气化为各种长达万米的神兵利器，在那头突然出现，气息高达八阶的金属性神龙控制下轰然朝空中的身影斩去。
　　“不好，成熟体元素神o。”悦耳的惊呼声，从苍穹之上的盔甲中响起，随即一对雷霆之翼从苍穹之上浮现，然后护住红色盔甲身影。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　一柄柄长达万米，完全由金精之气凝结的兵器，威能撕裂空间，无坚不摧。
　　不管是苍穹之上笼罩千里的雷池，还是那深紫色以先天神通凝集的雷翼，全都被撕裂，随即以无可抵挡之势落在了红色盔甲之上。
　　嘭！！！
　　数百柄金精神兵将红色身影从天轰下，万里金属大地被撕裂。一个深达千里，如蛛网般龟裂的陨石出现在金属大地之上。
　　陨石坑中心，气息在六阶神o初期，实力凭借先天血脉原因拥有七阶战力，前面力压十几尊六阶金属神o初生体的身影无力躺着。
　　在残破的红色盔甲身影外，一枚犹如紫色水晶的鳞片落在地上，上面光泽暗淡，显然是此物救了盔甲身影。
　　“咳咳……没想到这里还藏着一头八阶成熟体元素神o，好卑鄙。”用出行前被赐下密保当下致命一击的摩纱伊蒂蕾咳嗽两声，有些不甘看着周围缓缓围上来的元素神o。
　　此时她虽然借助那枚鳞片躲过了致命一击，也被那头金精神龙蓄力偷袭下，体内受了重伤，神力一时难以凝聚。
　　“吼……你们这些人类，我已经将我族栖息地隐藏很好了，没想到还是被人发现，所以只能请你去死了。”
　　空中那头成熟体的金元素神o探下狰狞头颅，声音铿锵犹如金属摩擦，看着摩纱伊蒂蕾恨声道。
　　“哦……是吗，只要是发现这里的人你就要杀吗，我呢。”轻笑声响起，一个突然出现的声音让所有金精元素神o一惊。
　　“吼……什么人。”咆哮声中，所有金精元素生物神o抬头，在苍穹之上一个黑发披肩的青年正轻笑看着他们。
　　“看你们熟练埋伏的样子，应该杀了不少发现这个秘境的人吧。”青年淡淡一笑，没有理会那些金元素生物，眼中漆黑光华瞬间暴涨。
　　“相见即是有缘，我送你们一程吧。”
　　轰！轰！轰！轰！！！
　　十几条长达万里的黑色火龙咆哮苍穹，在那燃烧一切的黑色火焰之下，不管是那些金精元素神o生物如何抵挡，都被焚成了虚无。
　　无可抵挡。
　　“没事吧。”
　　随意抹杀这个世界的那些金精元素生物后，青年落在了还躺在陨石坑底的摩纱伊蒂蕾眼前，脸上的淡淡微笑一直没有消失。...

第四百三十五章 我要跟着你
　　“气息刚刚六阶，你就敢看到秘境就闯，你是怎么晋级到神o的。”
　　黑发披肩，身穿一件白色星辰袍的青年一双黑白分明的眼眸中，露出较有兴趣之色看着摩纱伊蒂蕾。
　　“谢……谢谢……”就算是带着头盔，青年也能从紧张的声音中听出对方不但是个女的，并且似乎十分害羞。
　　“呃……你不是也是从什么地方一路修炼到六阶神o，从没有出来行走过的吧。”青年眼睛一亮，看着躺在地上的盔甲人影好奇道。
　　“啊……你怎么知道。”
　　“呵……有意思，没想到遇到过和我一样的人。”青年轻笑一声，随即伸出手掌在空中一抓，瞬间一个治愈道法落在摩纱伊蒂蕾身上。
　　“然后你就被大哥哥迷住，跟他走了吗。”就在这时，别墅沙发上伊莉雅一脸向往的看着摩纱伊蒂蕾，大眼睛一闪一闪。
　　“咳……不是，当时主上救治我后就转身离开了。”摩纱伊蒂蕾摇摇头，接着脸上再次浮现温馨笑容。
　　“后来我在那个世界休息了一下后，按照游历计划，前往一个大罗金仙开辟的大千世界游历，在那里一座城池中再次遇见了主上。”
　　…………
　　占地万里的城市中，充满了仙道文明的痕迹，一座座仙宫神殿建造的高大华丽。
　　有充满了古朴风格的庭院仙殿，也有充满了梦幻科技的神殿，这些建筑上无数符文闪烁，井然有序坐落在大地之上。
　　这座仙城分为三层，除了地面上的宫殿外，在空中漂浮着一座座小岛，上面商铺林立，无数身穿道袍，羽袍的修士进出，身上仙光四溢充满了仙家气息。
　　在这座城市最上面，是一座座神o才能建立的神府，高高在上犹如星辰一般闪烁。
　　“你……你好。”一座占地数十里的小岛上百丈喷泉边，高挑身姿被红色盔甲完全保护着的摩纱伊蒂蕾，十分紧张惊喜看着前面的青年。
　　“咦！是你啊。”长发披肩，身穿白色星辰袍的俊秀青年回头，看着身穿红色盔甲，身后披风飘扬的女人讶异道。
　　“那天多谢你出手相救。”摩纱伊蒂蕾平复了下心情，然后恭敬的躬身行礼。
　　“哦，没事，刚好我那天路过。”俊秀青年淡淡一笑，不在意道。
　　“我叫摩纱伊蒂蕾，出自这个宇宙碧雨千绝大世界，不知能否知道恩人你的名谓。”头盔下，摩纱伊蒂蕾透过头盔的紫色水晶，紧张看着俊秀青年。
　　“摩纱伊蒂蕾吗，嗯……我叫向南飞。”青年迟疑了一下，然后在摩纱伊蒂蕾期盼目光中开口道。
　　向南飞。摩纱伊蒂蕾在心底轻声念了一遍。
　　就在此时向南飞露出离去之意，摩纱伊蒂蕾又赶紧开口道：“那个，向大人，你来这里是有急事吗，我族在这个世界有个据点，或许我能帮上忙。”
　　“哦，暂时没什么事，我刚到这个宇宙，准备四处看看。”向南飞淡淡一笑，没有在意道。
　　“刚到这个宇宙，向大人难道来自其它宇宙，游历混沌的强者吗，好厉害。”闻言，头盔下摩纱伊蒂蕾眼睛一亮崇拜道。
　　“嗯，我来自洪荒宇宙，实力有点，刚好自保吧。”向南飞这时想起了百年前刚踏出洪荒时，和狐妖G一起被三尊混沌魔神追杀场景，脸上尴尬之色一闪而过。
　　“那向大人，可以允许摩纱伊蒂蕾在这个宇宙时跟随你吗，我虽然实力不强，但是作为出生于这个宇宙的我，应该能为向大人你解决一些小麻烦的。”
　　“并且前面向大人对我有救命之恩，请让摩纱伊蒂蕾报答你一二吧。”说完，摩纱伊蒂蕾再次低头行礼。
　　“呃……我都说过不用在意了。”向南飞挥挥手，示意眼前的盔甲女人不用在意。
　　“要的向大人。”摩纱伊蒂蕾执着道。
　　“好吧，我觉得你实力太低了，速度太慢跟不上我的速度总可以了吧。”向南飞脸上无奈之色闪过。
　　“摩纱伊蒂蕾虽然实力低，但是我族先天神通之一的紫光雷霆之翼速度无双，虽然我现在实力不强，但是我会努力的。”
　　因为母族出自出了名固执的天吼一族，从小在母亲熏陶下，刚出世历练的摩纱伊蒂蕾心思十分单纯固执。
　　“速度无双。那这样吧，你现在的修为在六阶，我也只用我在六阶的速度，若是你能跟上我将勉为其难让你跟着好了。”
　　对于此时实力已经十一阶的向南飞来说，带个才六阶的跟班跟本没有必要，战斗时战斗不行，赶路时速度又慢。
　　并且这些年习惯一个人的他，也不喜欢有人跟着，就算是狐妖G当初要不是死皮赖脸跟着他的话，他在第一次论道后就准备一个人走了。
　　“请放心，我一定能跟上的。”摩纱伊蒂蕾此时信心十足，从小同境界中比速度她就从没有输过。
　　“好，我们以一亿九千万里外，这个世界的仙王城为目标，你先走。”向南飞淡淡一笑。
　　“我先……”摩纱伊蒂蕾看着笑眯眯的向南飞，迟疑了下后点点头。
　　轰！！
　　一股来自六阶地仙的气息冲天而起，在周围喧哗声中，噼里啪啦炸响一对展翼十几丈，犹如紫色水晶的雷霆羽翼在摩纱伊蒂蕾身后浮现。
　　呼！！
　　羽翼一震，摩纱伊蒂蕾的身影就出现在了千里之外天际，接着再次一扇人就消失不见，引起一阵阵惊呼。
　　要知道在这个被大罗金仙限制，九阶以下无法空间移动的大千世界中，这种展翼千里的速度已经堪比七阶天仙巅峰的极限了。
　　“呵呵……有点意思。”向南飞站在原地淡淡一笑，随即身影化为一道黑色虹光，爆发自己在六阶修为最快的速度也瞬间消失。
　　千万里之外苍穹上，身后羽翼一秒震动数百次的摩纱伊蒂蕾犹如空间瞬移，刚才还在眼前，下个呼吸就在百万里之外。
　　哼哼……我摩纱伊蒂蕾在族中可是有极速雷霆之称，同阶我怎么可能会输。
　　头盔下，摩纱伊蒂蕾得意一笑。...

第四百三十六章 归来
　　“太慢了。”淡淡声音在她耳边响起，随即她眼前一花，一道黑色虹光就跨越天际消失不见。
　　“我……输了。”
　　当激发秘术，直接化为雷霆的摩纱伊蒂蕾远远看见占地百万里的仙王城时，眼中充满了失望和气妥。
　　因为在她前面，身穿白色星辰袍的向南飞正站在虚空上，较有兴趣打量着远处的仙城。
　　“向大人，我输了。”摩纱伊蒂蕾有些虚弱的飞到向南飞身前，声音充满了失望。
　　“好了，看着你这么努力的份上，我就勉强手下你这个跟班吧。”向南飞拍了拍摩纱伊蒂蕾的头盔，微微一笑。
　　“真的……”充满了惊喜的声音在天空回荡。
　　“那几年时间，我跟随主上踏遍了那个大千世界，并且也知道了主上是在那个宇宙等人。”沙发上，在穆柔几人眼中，摩纱伊蒂蕾脸上的笑容越发温馨。
　　“可惜，在四年后我接到族中嫡系必须参加的大祭，不得不与主上分开，而千年后与主上再次相见时，一切都不一样了。”
　　微微抬头看向门外，摩纱伊蒂蕾的声音有些幽幽：“再次见面时，主上灵魂已经彻底与至高毁灭规则融合，成为至高毁灭，修为从十一阶神王暴涨至十二阶至高巅峰。”
　　“同时，主上也开始在寻找十三个天赋和属性契合之人，作为他至高毁灭之下十三毁灭表象之一修炼者。”
　　“而当年那个语气温和，经常微笑的主上也彻底消失，只剩下了令无数生灵恐惧的永恒毁灭。”
　　后面摩纱伊蒂蕾又说了些向南飞带着她，踏足混沌救下伊泽等人的内容，但是对于之后毁灭无尽生灵的事情却一笔带过。
　　因为就算没有向南飞命令，她也知道不能在穆柔面前说起那些。
　　此时还只是个凡人，体内有向南飞留下的创世本源神力缓缓改造的穆柔，不适合知道超出理解范围的事情。
　　“混沌，外面的世界那么大吗，而且没想到小飞也已经死过一次了。”缓缓消化着摩纱伊蒂蕾形容的那些混沌光景，十分震撼的穆柔突然有些心疼。
　　“哇，没想到大哥哥以前的经历那么精彩，可是按照这个世界时间来算，阿姨生下大哥哥不是才过了二十多年吗？”
　　“而且上次涂山蓉蓉姐不是说，她们与大哥哥也认识了千万年之久，这个时间……”
　　伊莉雅羡慕看着摩纱伊蒂蕾，但是对于她们和向南飞认识的时间线感觉十分混乱。
　　“怎么说呢。”看着目光同样疑惑的穆柔和琪琳G祈，摩纱伊蒂蕾想了想。
　　“时间，对于我们和主上这个境界来说，其实已经没有意义了。
　　因为在无尽混沌中，每个宇宙的时间都是独立的，而我们作为超脱于时间线的存在，可以随意拨弄。”
　　“每个宇宙因为等级的原因，本质越低级的宇宙，时间线就越脆弱，能被强大存在轻易影响……”
　　摩纱伊蒂蕾刚说两句，就看见穆柔四人的目光更加疑惑了。
　　“咳……简单点来说，就是你们的实力太低，无法理解，等你们今后的实力到了后，就自然明白了。”
　　呃……被摩纱伊蒂蕾这么直接一说，四人也知道了时间这个东西她们还无法接触。
　　“咦，对了小蕾，你没那么快离去吧。”突然，穆柔响起了前面她们聊到的演唱会，顿时问她有没有时间。
　　“演唱会？那是什么东西？”摩纱伊蒂蕾有些好奇，看着穆柔道。
　　“我这次不急，原本是感应到主上已经回来，但是没有回应我的神念传音，所以过来看看。”
　　“大哥哥回来了……”
　　“小飞在这里？”
　　“没看见飞啊？”
　　“我也没有感应到主人的气息啊。”
　　瞬间脑中还在想着摩纱伊蒂蕾与向南飞故事的G祈三人一惊，然后目光彤彤和穆柔一起看着摩纱伊蒂蕾。
　　“嗯，主上正在下面的小世界中，应该是有事情，否则不会不回我的神念传音，因为我等十三人本身就代表了主上大道延伸。”
　　在来到这里时，摩纱伊蒂蕾就已经从地下的小世界中，感应到了向南飞的气息。
　　“哼……大哥哥当时可是说只离开一会，但是不但扔下阿姨和我们离开了一年，而且回来还在下面。”
　　“阿姨，等下大哥哥上来后，你可不能轻易放过他，让他和我们一起去看演唱会怎么样。”
　　冷哼一声的伊莉雅直接从沙发上崩了起来，然后一下跳到对面穆柔身前，抓着她的手大眼睛一闪一闪可爱道。
　　“嗯，对，不能轻易放过他。”听到摩纱伊蒂蕾肯定向南飞已经回来，瞬间穆柔脸上浮现出灿烂笑容。
　　“飞回来了吗。”坐在沙发上，G祈脸上也露出微笑，双手撑着沙发，小脚欢快的一甩一甩着。
　　同样的琪琳也是，眼中露出期盼之色。
　　瞬间整个大厅随着向南飞回来的消息，一下明亮了起来，气氛欢快。
　　尤其是伊莉雅，仗着自己可爱的外表，跪在沙发上将小脸凑到穆柔耳边，悄悄说着什么。
　　…………
　　金色祭坛，当紫色莲花消失后，向南飞的身影出现在了灭世之炎王座之上，手中属于摩纱伊蒂蕾的神念缓缓消失。
　　“原生宇宙，疑似能炼化出鸿蒙之气。”向南飞脸上浮现淡淡笑意。
　　“呵……没想到蒂蕾运气不错啊，居然意外发现了一个原生宇宙。”微微一笑间，向南飞身影缓缓消失在了王座之上。
　　别墅大厅，向南飞坐在单人沙发上，有些莫名好笑看着对面。
　　在对面，一脸肃然的穆柔坐在沙发上，身后从低到高依次站着伊莉雅，G祈，琪琳，和笑意盈盈的摩纱伊蒂蕾。
　　“好吧，这次我没想到会在那边消耗这么长时间，你们有什么要求说出来吧。”向南飞淡淡一笑，直接开口道。
　　“哈哈哈哈……这可是你说的大哥哥，不许反悔。”伊莉雅开心笑了起来。
　　…………
　　第二天清晨，前后五辆豪华加长，银白色印着华丽孔雀的轿车驶出山庄大门，瞬间将整个胡市升级换代，壮大不少的特殊外事部惊动。...

第四百三十七章 诡异平和的地球
　　小说网..org，最快更新吞噬次元诸天最新章节！
　　整个地球经过数年天地异变，终于爆发了超凡觉醒者井喷，时至异变四年后的今天，全球八十亿人口，就有近一亿的觉醒者。
　　不过虽然觉醒的人数占据了全球八十分之一，但是似乎只有在四年前第一批觉醒之人实力最强，并且潜力最大。
　　在后面觉醒者中，除了少数天赋绝强之外，大部分也只是提升了一点身体素质，获得比如打火机大小火焰异能，或者勉强抬动硬币的念动力的微弱能力。
　　而且整个世界虽然在三年前就出现了飞天遁地，堪比人形核弹的五阶君级强者，到一年前君级强者人数更是突破了三十位。
　　但是地球此时的气氛，却比天地未变之前更加和谐，尤其是在去年那诡异出现，又突然消失的末日灾难。
　　伴随着西方毁灭性损失，全球的大型争斗一夜间全部消失，明面上所有现存的国家势力都转入了深度开发研究超凡之力的道路。
　　然后随着发展，娱乐业中也有许多超凡者大放光彩，现今全球最火的明星中，要数勉强恢复几分元气的米国，天使之光‘多璃丽丝.纳尔卡迪’和华国仙音公孙寒雪。
　　天使之光‘多璃丽丝’是一名光翼觉醒者，身后一对展翼五米的光之羽翼可收可放。本身又有过人演技和歌喉，加上自身绝美面容和魔鬼身材，在西方世界大受欢迎。
　　而华国的公孙寒雪，则是凭借那能令人洗涤心灵的之音站在娱乐之巅，至于其精致绝美的容貌，和堪比西方人的爆炸身材反而被大多数人忽略。
　　而在这两位全球明星之下，还有无数走进娱乐圈的超凡觉醒者，他们的能力大多能对娱乐事业有所帮助，尤其是特效和化妆。
　　比如一个拥有身体变异者，直接就可以变出一个浑身鳞片的恶魔，演反派时都不用化妆，直接变身就上。
　　“婉姐，我们为什么要来这里开演唱会啊。”
　　胡市唯一一家六星级酒店最上层，数百平米的豪华总统套房客厅中，一名身高只有一米六，约十七八岁，身穿黑色丝质蓬松长裙的女孩坐在沙发上。
　　在保守设计的长裙上，脖子，长袖袖口和刚刚遮住膝盖地方，都设计有一圈天鹅绒般细致的白色蕾丝，黑白映照瞬间令五官本就精致的女孩光彩夺目。
　　尤其是女孩盈盈一握的腰肢被一条粉丝丝带束住后，更加将上面直欲撑爆衣裙的雄伟浑圆展现的淋漓尽致。
　　此时女孩正两手撑在沙发上，仰着头目光好奇的看着不远处，微微摇着头，两边耳角四条精致的小辫子随之摇摆，十分可爱迷人。
　　在女孩几米外，一个充满了成熟气质，年约三十多岁的美丽女人身穿黑色职业服装，正神色严肃的处理着手上的文件。
　　不过在女孩开口后，职业装女人眼中凌厉目光一变，转头目光宠溺看着女孩道：“你不是很烦那人缠着你吗，在这里那人就算权势再通天，也不敢撒野。”
　　“这里？胡市只是一个二线城市吧，而且那人出生燕京新晋八大家族之一嫡系，因为觉醒上古神魔血脉被指定为这一代继承人。”
　　“不管是权势，还是实力，就算是胡市一把手也不敢惹他吧，而且他自身作为华国超凡前百强者，全国除了那几个地方外，还有他忌惮的地方吗？”
　　女孩樱桃般诱人嘴唇微张，疑惑看着她的职业经纪人。
　　“是啊，燕京八大家族之一继承者，华国超凡者前百强者，就算是全球也在前五百之列，唉……”谢娴婉揉了揉头疼的眉心，凌厉的眼角浮现疲惫之色。
　　但是在看见女孩眼中的依赖之色后，瞬间谢娴婉精神一振，就是对方势力再强，她也不能让眼前这个女孩落入对方魔抓。
　　对于那些大家族子弟，做为娱乐圈最出名的经纪人之一，谢娴婉十分清楚他们的真面目。
　　他们比魔鬼更加邪恶，比豺狼还要贪婪，欲望没有止境，尤其是现在缠着公孙寒雪的那个人，当年在圈内更是出了名。
　　多少刚出道的美丽少女被他看上，然后大多数在他权势和金钱攻击下沦陷，接着消失在茫茫人海，看似是被包养。
　　但是作为圈内人，谢娴婉却知道，那人有着折磨人的癖好，那些美丽少女有人在两三年后看见，全都憔悴不成人样，而且大部分之后都没了音讯。
　　虽然随着天地异变，那人觉醒血脉之力后已经将自己伪装，在所有人面前表现的彬彬有礼。
　　“婉姐，谢谢你。”公孙寒雪看着谢娴婉眼中的疲惫，目光微微一红。
　　她虽然许多事情不知道，但是单单以对方的权势，纠缠半年下来她没受到多大影响，就知道谢娴婉在背后不知做了多少。
　　“谢什么，我可是你的经纪人，也是仙音娱乐集团的执行董事，整个仙音集团都是以你为中心建立的。”微微一笑，谢娴婉起身来到公孙寒雪身躯，微微蹲下就像姐姐一样揉了揉她的头。
　　看着公孙寒雪眼睛，谢娴婉宠溺一笑，鼓励道：“我们先和他虚与委蛇，只要面上不捅破，他现在为了形象也不敢做的太过，我们也不是好惹的。”
　　“嗯！”公孙寒雪点点头，随即眼睛一亮，似撒娇般抓着谢娴婉的手娇声道。
　　“婉姐，等下我们出去转转吧，来到这里几天了，我天天不是排练就是在酒店，好无聊啊。”
　　“出去啊。”谢娴婉回头看了看处理差不多的文件，又看了看窗外渐渐升起的晨阳，然后在公孙寒雪期盼的目光中迟疑了一下，缓缓点头。
　　“那等下你要伪装好，并且要带上老许他们。”
　　“没问题，我们就去逛逛商场吧，听说在这里的市中心，能找到全球所有名牌，好奇怪。”开心的公孙寒雪直接起身，兴致勃勃的盘算了起来。
　　而谢娴婉在听到她最后的疑惑时，则目光微微一凝。
　　对于胡市的特殊，就算是她也是在花费了无数人力物力，想要找出躲避那人纠缠时，才偶然得知一点。
　　当然，她只知道这里有一位通天人物。

第四百三十八章 一群该死之人
　　小说网..org，最快更新吞噬次元诸天最新章节！
　　嘭！！
　　胡市特殊外事部会议室大门被推开，身穿蓝黑色，似军服的制服，肩上金色盾牌徽章上有一枚王冠的张一成大步走了进来。
　　“部长……”
　　轰的一声，在张一成一脸严肃走进来后，宽大会议室中十几名气息在三阶帅级巅峰，几名气息在四阶王级，同样身穿蓝黑色制服的青年男女站起行礼。
　　“嗯，都坐下吧。”当张一成来到会议室主位上后，微微点头坐了下去。
　　“倩倩，说下最新情报。”实力被国家赐下大量宝物，已经突破五阶君级初期的张一成看着左手边的孔倩倩。
　　“是，部长。”身穿蓝黑色制服，肩上金色盾牌徽章上印着三道金杠，气息在四阶巅峰的孔倩倩一脸肃然点开身前仪器。
　　滋！！
　　充满了科幻色彩的投影落在圆形会议桌中间，上面显示五辆银白色加长轿车缓缓从孔雀山庄大门使出。
　　“十分钟前，孔雀山庄五辆专属轿车使出大门，目标分析来看，应该是市中心购物中心。”
　　“根据以往惯例，应该是山庄重要人物之一的G祈，伊莉雅，和一年前突然出现的新人物琪琳，还有最重要之人，穆柔去购物。”
　　“最近几天，胡市随着国际明星公孙寒雪演唱会的原因，涌进了许多人，治安上或许会有隐患，所以我申请这次的戒备等级提升至SS级。”
　　在孔倩倩解说时，会议桌中间也同样浮现出了G祈四人的头像，在每人头像旁还有她们的资料栏浮现。
　　不过不管是G祈、伊莉雅还是琪琳，她们的资料栏上都只有寥寥几个名字，其余一切空白。
　　而在穆柔的资料栏，则被显示为最高机密的问号，在场只有张一成有资格看，其余人只知道这个气质温柔的女人被列为第一保护对象。
　　“嗯，安全起见，我同意这次对她们周围清洁力量提升到SS级，你们先规划下等下的行动方案。”
　　张一成点点头，同意了孔倩倩的提议，然后看着周围那些实力不凡的超凡者沉声道。
　　“记住，上面派你们来时应该告诉了你们一些信息，我们的任务看似简单，但是却关系到无数人生死，全都给我打起十二万分精神来。”
　　“是，部长。”所有人脸色严肃，大声应到，然后开始根据前面几次经验开始划分作战计划。
　　顿时在这个宽大会议室中，一名名神色严肃的外事部人员，打开身前的控制屏幕，三三两两聚头，讨论路线安全，人流分布。
　　谁也想不到，在被授予了特权的胡市外事部，作为管理层的会议室中，此时正在讨论的是怎么保护几个即将去购物的女人。
　　不，应该说不是保护，而是清除周围可疑人员，让她们能有个愉快的购物行程，防止有人冲撞打扰到她们。
　　而张一成则双手撑着下巴，目光落在了会议室中央虚拟显示屏上，看着穆柔的头像眼底惊骇不已。
　　就算是一年过去了，张一成每次看到穆柔头像时，都会想起一年前那次突然出现，又突然消失的世界末日景象。
　　尤其是看过穆柔资料的他，清楚知道眼前这人早已死了二十多年，但是在一年前她逝世的医院爆发毁灭异象后，她就突然出现了。
　　穆柔的存在，在整个华国最上层早已不是秘密，而且经过智囊团推算，一年前那次灭世之灾，就是向南飞复活她而波及全球的。
　　近十亿人的死伤天灾，只是因为复活一人，对于向南飞的通天手段和冷漠，更加让知情人忌惮无比。
　　所以在一年前，本就将孔雀山庄定位最高级别关注的华国上层，再次提升了胡市外事部实力，直接派遣了数百名强大超凡者过来协助张一成。
　　并给还拨下了许多珍贵宝物资源，让张一成和孔倩倩，常山全都实力大涨，至于向南飞在这个世界的青梅竹马张婷，更是被接到总部去了天庭培养。
　　而张一成他们的任务，就是将一切会打扰到孔雀山庄，尤其是那些女人外出购物时，窥视她们容貌的不安全因素全部消灭在暗地。
　　以免引起她们的不悦，进而影响到那人对这个世界的感官。
　　随着与上界天庭的联系越发紧密，华国上层更是清楚对于向南飞这样的存在，整个地球，这片星域都微不足道。
　　但是同样，他们也意识到这是地球的机遇，因为有这样的存在在地球，他们自主权就不会消失，能安心发展壮大。
　　而就在张一成沉思时，孔倩倩也在翻看着以往G祈她们出行的十几次中，每次出行的资料时。突然她耳中耳机收到一份资料后，瞬间脸色一变。
　　“不对部长，我觉得这次我们必须全体出动。”
　　“怎么了，有什么不对吗？现场有常山在的话，应该没人能突破他的封锁靠近她们百米内吧。”
　　“刚才我们监视公孙寒雪的人员报告，公孙寒雪和她的经纪人化妆外出，目的也是市中心购物街。”
　　“而这半年一直纠缠她的陈家那人，肯定也会收到公孙寒雪外出的消息，定会追上去，若是被他看到那孔雀山庄几个女人的话。”
　　嘭！
　　“若是出事，这些人都该死，我当时应该直接将他们档在外面的。”闻言张一成一拍桌子轰然站起，脸色十分难看。
　　原本在公孙寒雪宣布要来此举办演唱会时，他就不允许，不想多生事端。
　　却因为胡市二把手觉得对方来办演唱会，会对胡市在国际上提升更多关注，和各方面好处，专门找上他说情。
　　要知道虽然天地大变数年，但是那股洋人风气还是没有消失，碍于对方与自己相熟，而且G祈她们也一个多月没有外出，张一成才勉强答应。
　　但是没想到就在这节骨眼上，G祈她们突然想起外出购物，更是有个在燕京圈子中声名狼藉的人，昨天也跟着公孙寒雪到了胡市。
　　“一队你们留下，随时监控整个市中心所以信息，其余的人跟我走。”此时焦急的张一成只想在孔雀山庄车辆到达市中心前，将一切不安因素全部消灭。

第四百三十九章 当年沉侵于学习的向南飞
　　小说网..org，最快更新吞噬次元诸天最新章节！
　　“倩倩你先带队过去，务必清扫一切可疑之人，允许动用最高手段，我直接去他住所将他赶出胡市。”
　　走出大门，张一成面沉如水道。
　　防范意外发生，当然是将危险扼杀在萌芽中最稳。
　　“是，部长，部长……”刚踏出会议室大门的孔倩倩张了张嘴，脑海中对这次出行五辆轿车的疑惑没有说出口。
　　通往市中心的路上，五辆加长银白色，印着华丽孔雀的轿车吸引了无数人的目光，尤其是菱角分明的车身，完全附和美学的设计让所有路人发出惊叹。
　　“哈哈哈哈……大哥哥你可是答应了G祈姐姐，今天陪我们逛街，我的愿望当然就换一个了啊。”
　　远比外面看起来宽敞数倍的轿车内部，向南飞靠在细腻未知皮沙发上，左边坐着温柔微笑一直挂在脸上的穆柔。
　　今天的穆柔换上了一声素色长裙，身形看起来有些瘦弱，长发高高盘起充满了宁静气息。
　　在向南飞右手，坐着紫色修身长裙的摩纱伊蒂蕾，紫色长发披在身后，容颜绝美，气质尊贵无比。
　　因为实力已经达到十二阶巅峰，就算是她此时全力收敛气息，无形间也隐隐透着那至高无上，俯瞰众生的尊贵之意。
　　在对面，上身鲜红色蝴蝶无袖衬衫，下身白色短裙，穿着一双白色小高跟的G祈今天也十分可爱，与她气质非常搭配。
　　在这精心打扮下，让她看起来既有十七八岁少女的青春，又显出女性成熟身姿的诱惑。
　　在G祈身旁，同样没有像以前那样，不是长裙就是作战衣的琪琳，今天也换了一身上下搭配的衣服。
　　上身是一件修身黑色短袖体恤，正面绣着精致花纹图案，完全贴合女性设计的体恤在腰间时猛然收缩。不单将琪琳纤细腰肢展现，更是将上面的高耸雄伟显露无疑。
　　而为了与黑色短袖体恤对称搭配，下身是一件刚好遮住大腿的及膝白色折叠短裙，此时因为坐下，露出了被遮住的白皙浑圆大腿。
　　修长双腿卷曲而坐，晶莹秀气的脚上穿着一双蓝色水晶高跟，小巧玲珑，完美犹如艺术品。
　　而此时坐在对面的两人，正如好姐妹一般挽着，低头小声说着悄悄话。
　　至于伊莉雅，此时正得意洋洋的坐在向南飞怀里，身穿一身白色蕾丝长裙，脚上穿着一双红色小高跟，犹如一个真正的公主一般。
　　昨天向南飞答应她们一个条件后，知道向南飞是有重要事才离去的穆柔她们，也没提什么麻烦的条件。
　　琪琳直接将她们后天看演唱会的计划告诉了向南飞，然后她的愿望就是向南飞陪她们去看演唱会。
　　而G祈，对于她来说，只要向南飞在就行，愿望什么的根本没有，所以留着了。
　　今天出来逛街，则是穆柔的条件，说自从G祈，琪琳她们来到这么久，作为男人的他都没陪她们逛过街。
　　所以她的要求就是今天陪她们逛上一天，不过看着她当时脸上的笑容，向南飞怎么看都觉得有深意。
　　至于摩纱伊蒂蕾，意外得到一次机会的她笑了笑，说后面想到了再说。
　　“好了，坐好。”向南飞一手搂着乱动的伊莉雅小腰，一手放在她银色长发上揉了揉，金黑色眼底深处闪过一抹温柔。
　　似乎是在穆柔出现后，在她身边时向南飞心神能完全放松，创世神性变得极其活跃。
　　“小飞，等下你也买几件衣服吧，我还没有为你挑选过衣服呢。”就在这时，穆柔转头看着向南飞，突然开口道。
　　“买衣服。”向南飞一慎，看着目光无比温柔的穆柔，微微点了点头。
　　“好。”
　　说起来，他好多年都没有去商场买过衣服了，就算是在地球上还是普通人时，在他记忆中似乎也只有大学时才去买过。
　　后来回到胡市后穿的衣服，都是随便在网上购物，再也没去过商场。
　　想到这里，两个身影从向南飞记忆深处浮现，一个是身穿蓝色碎花长裙，气质优雅知性的美女，一双眼睛总是充满了理智。
　　不过向南飞的注意力，却落在了记忆中另外一个身影上，那是一个身穿朴素白色衬衫，蓝色牛仔裤的清秀女孩。
　　“师兄，我叫公孙寒夜，今天谢谢你了。”大学女生宿舍下，一个穿着普通，相貌清秀文静，带着眼镜的女孩对一个大二青年感谢道。
　　“不用，这是这座学校的习俗，去年也有个学姐帮助我。”青年样貌清秀，身形修长，对于女孩的感谢微微一笑后挥手转身离去。
　　“师兄，你也在刑教授实验室啊，好厉害。”经过一年学习，已经大二的公孙寒夜惊喜道。在她眼前，身形修长，长相清秀的向南飞正在专心低头做着实验。
　　“哦？是你啊，你就是今天来报到的那个学生吧，教授叫我给你办手续。”向南飞抬头看着眼前的女孩，目光平静道。
　　“师兄，这个论证我觉得有些问题……”一星期后，女孩目光认真看着向南飞。
　　“师兄，今天我请你吃饭吧，啊……你和学姐已经约好了，那算了。”一个月后，女孩有些失望的看着向南飞。
　　“师兄，我的研究论文教授说十分有前途，已经收到一家公司注资研究了，我们一起去庆祝一下吧。”半年后，女孩拿着一张合同，惊喜的找上向南飞。
　　“师兄……听说你和学姐在谈恋爱……”一年后，女孩突然有一天问到。
　　“嗯，应该算吧。”大四的向南飞点了点头，然后女孩的目光一下暗淡了下来。
　　“师兄，我要去英国了，再见。”一个月后，女孩作为交换生，前去英国剑桥。
　　对于当年的大学生涯，能让向南飞记住的人只有两个，一个认识四年，最后一年有情侣名义，更像好朋友的女友。
　　还有一个，就是当了他一年多跟班的学妹。
　　不过那时候所有心思都在学习的向南飞，根本没有注意到周围一切。
　　就算是那个所谓的女友，也只是大四那年对方说两人平时相处不错，可以试着交往一下，他无所谓点头应下。

第四百四十章 马上滚出胡市
　　小说网..org，最快更新吞噬次元诸天最新章节！
　　“夫人，请。”
　　地下停车场，王一恭敬的打开车门，微微对门口的穆柔行礼。
　　“麻烦王一了。”穆柔微微一笑，然后起身走了下来。
　　“夫人客气了。”王一一惊，脸上神色更加恭敬。
　　“好了王一，你们做的不错。”抱着还不愿下来的伊莉雅，向南飞淡淡开口道。
　　“这是我等应该做的老板。”王一脸上浮现狂热之色，显然向南飞的肯定让他感到十分荣幸。
　　在向南飞下来后，接着下来的是摩纱伊蒂蕾，一袭紫色长裙的摩纱伊蒂蕾下来后，站在向南飞身后，身材高挑的她看起来只比向南飞矮一点。
　　容颜绝美，气质高贵，及腰紫色长发披肩，脸上带着淡淡笑意的摩纱伊蒂蕾站在向南飞身后，让先下来的穆柔看的眼睛一亮。
　　今天的向南飞一身白色修身西装，人形状态下的他身高一米八几，身形修长，黑发披肩，气质出尘俊勉。
　　此时怀中抱着伊莉雅与摩纱伊蒂蕾站在一起，犹如幸福的一家三口，十分般配。
　　然后在琪琳，G祈也跟着走了下来，站在向南飞身旁时，穆柔脸上的笑容就更加灿烂了。
　　而在后面的四辆车上，依次下来了二十个一身黑色西装，黑色皮鞋，白色衬衫加领带，带着墨镜的魁梧保镖。
　　其中有王二、王三、王四，其余十六个是后面王一觉得穆柔她们以前外出时，带的人少后又造出的十六个高智能机械保镖，全都有六阶歼星级实力。
　　“阿姨，今天我们先给大哥哥选几套好看的衣服吧，大哥哥好像都没有买过衣服。”就在这时，伊莉雅从向南飞身上下来，上前拉着穆柔兴致勃勃。
　　“好，G祈你们等下也帮忙参考一下。”正有打算的穆柔点点头，然后对G祈琪琳三人招手。
　　“你们说，等下买休闲类的好，还是正式一点的好看。”
　　四大一小五人走在前面，开始细声讨论了起来，就连摩纱伊蒂蕾也十分意动的加入了进去。
　　至于向南飞，则脸上带着淡淡笑意走在后面。
　　出了地下停车场，穆柔五人熟门熟路的坐着电梯来到了商场三楼，这层楼全都是国际名牌专卖。
　　而在电梯外面，王一二十一人已经无声无息出现。
　　实力最低都是六阶的他们二十一个保镖，在穆柔她们和向南飞坐进电梯后，直接瞬移来到了出口，并且周围的人直接无视了他们的突然出现。
　　这种无视，在四个罕见美女加上一个可爱漂亮小美女走进商场后，瞬间引起无数人瞩目。
　　气质温柔宁静的穆柔，高贵绝美的摩纱伊蒂蕾，冷艳与文静的琪琳，青春靓丽的G祈，还有可爱漂亮的伊莉雅。
　　不过虽然G祈她们漂亮的惊人，但是看着周围那一圈体型魁梧，气息不凡的一溜保镖，到没人敢上前打扰她们的兴致。
　　而在商场一个角落，一身普通服装的常山，此时则无比紧张的看着人群中心，那个被五个大小美女围绕的青年时，惊骇无比。
　　在轩辕梦蝶离开地球，张婷也去天庭培养后，胡市外事部对于孔雀山庄里面的信息就一无所知了。
　　但是从前面G祈四人经常外出，而向南飞没有露面的情景来看，张一成等人已经确定向南飞没有在地球。
　　此时突然看到向南飞出现，常山顿时紧张了起来。
　　“各单位注意，各单位注意，发现任何可疑人员直接强制隔离，尤其是这几天登记的外来超凡者，严密监控，不允许任何人冲撞引起孔雀山庄一行人不满。”
　　在整个商场上下数百个外事部人员耳中，耳机都响起了常山严肃的声音。
　　“唉！张部长，怎敢让你亲自来，应该是我去拜见你才对啊。”大明星公孙寒雪所在酒店，另一间总统套房中，一个俊美青年大笑声中，客气朝突然到来的张一成迎了上去。
　　青年一身精致黑红色休闲装，精神短发，一双狭长充满了真诚笑容的眼睛偶尔会有一抹精光闪过，将眼底深处的邪意掩盖。
　　“昨晚来到胡市，原本准备今天一早就去拜访张部长你，恕罪，恕罪。”说着，青年对开口的保镖挥挥手，然后保镖就恭敬低头，将门关上。
　　身穿蓝黑色制服的张一成没有开口，走进客厅后，一路来到落地窗前，看着下面密密麻麻的建筑淡淡道。
　　“作为陈家这一代，已经被指定为继承人的你，不知道这里不欢迎所有家族子弟的吗。”
　　“咳……这个我也听家里老头子说过，说胡市有一尊大人物不喜欢世家子弟。不过我这次只是过来看场演唱会，应该没事吧。”青年不以为意的一笑。
　　“陈天浩，二十八岁，燕京八大家族之一，新晋陈家指定继承人，觉醒远古神魔毕方血脉，实力王级巅峰。”
　　张一成转头看着眼前气质不凡，犹如贵公子一般笑意盈盈的青年：“但是在二十四岁之前，癖好折磨美丽少女，尤其是娱乐界刚出道的小明星。”
　　“从十五岁开始，九年时间通过金钱，权势，有记载中十一个少女失踪，三十五个少女精神崩溃，没记载的未知。”
　　犹如看垃圾一样的目光，张一成厌恶看着陈天浩：“你当年没落在我手中，否则的话你现在肯定在地狱忏悔。”
　　轰！！
　　炙热的火焰在陈天浩眼中轰然燃烧了起来，瞬间刚才那个气质高贵的贵公子青年形象一变，气息充满了暴虐，但是面对张一成，他又不得不强压下。
　　“张部长，这样揭短就没意思了吧，再说我这些年已经改了。”就算是面对权势，实力都比他强一截的张一成，陈天浩气势毫不相让，桀骜不驯道。
　　“哼……我不管你是真改还是假改，马上离开胡市，这里不欢迎你。”张一成看着陈天浩，目光锐利逼人。
　　“为什么？”陈天浩脸色顿时难看无比，自从成为陈家指定继承人后，他什么时候受到了如此羞辱。
　　“没有为什么，要么我亲自出手将你压下，等陈家来领人。”张一成强硬无比道。

第四百四十一章 吞噬血源，供养己身
　　“张一成，你别欺人太甚。”
　　陈天浩一双狭长眼眸中，爆射出凶戾狠毒如最阴冷毒蛇的目光，直欲将冷冷看着他的张一成吞噬。
　　张一成直接无视陈天浩，声音冰冷沉声道：“欺你又怎样，区区陈家，连这里是有谁都不知道，敢让你来，简直找死。”
　　“这次不止你要马上给我滚出胡市，就算是燕京陈家，不给出交代也别想好过，滚吧。”一挥手，张一成有些不耐烦了。
　　“什么意思。”陈天浩目光一凛，有些惊疑不定的看着张一成，对方有恃无恐轻视陈家的样子，不像是装的。
　　“哼……什么意思，你没资格知道。”张一成都懒得看陈天浩，回头看着窗下，态度十分明确。
　　“好，山不转水转，这胡市是你张一成的地盘，我陈天浩告辞。”阴冷看了眼背向他的张一成，陈浩天转身朝外面走去。
　　嘭！！
　　“通知所有人，我们回燕京。”猛然推开大门，陈天浩看着大门外两个将级超凡者保镖淡淡道。
　　此时的陈天浩脸上神色已经恢复如常，大步朝电梯走去，无人知道他是被张一成狼狈赶出胡市的。
　　“是，浩少。”一名保镖顿时联通耳麦，开始通知下面陈天浩跟随的手下准备离去。
　　虽然不知道张一成如此羞辱他的底气是什么，但是出生大家族的陈天浩知道，在情报不足之下硬碰是一件愚蠢之事。
　　不过张一成这次如此轻视羞辱他，他肯定不会善罢甘休的，虽然对方是老牌家族，但是那又怎样。
　　就像他们陈家上位前的张家，那个传承数百年的大家族，突然惹上不该惹的人后轰然坍塌。
　　在这个超凡涌现的时代，一切规则都已改变，当拥有凌驾于世俗规则之上的力量时，就拥有可以无视，甚至修改规则的权威。
　　而他陈天浩，觉醒上古神魔毕方血脉，年纪轻轻就拥有王级巅峰实力，已经能无惧曾经统治世界大部分重火力，以一敌十万。
　　若是等到他再进一步，踏足君级，深度觉醒神魔血脉，化为毕方后，就算是张一成他也不放在眼里。
　　哼……一只三眼灵狐的低级血脉而已，又怎么知道神魔血脉的威能。
　　贵宾电梯中，身后站着两个保镖的陈天浩冰冷目光闪烁，结合前面得到的消息，在他心底一个有些铤而走险的计划慢慢完善。
　　酒店大门外，十几辆豪华加长停着，车外两拨人正在那里等着。
　　一批是十多名实力不凡的超凡者保镖，另外七个站在一起的，则是陈天浩这些年收拢的强大超凡者。
　　“浩少，怎么突然就走了，昨晚大战三个**，我此时腰还有些酸啊。”一个身穿画格子衬衫，短裤拖鞋的绿发青年随意道。
　　“先上车，等下再说。”淡淡看了眼这个拥有王级初期，他花了大价钱收拢的青年，陈天浩眼中凶光微微一闪。
　　“好。”瞬间注意到陈天浩目光的青年神色一正，狼狈为奸多年，他清楚知道是出事了。
　　当一群人上车后，车队在留在下面的胡市外事部人员监视下缓缓离去，方向正是外出走明珠市的高速，应该是准备从那里转燕京。
　　不过此时在车内，陈天浩目光阴沉的看着画格子青年：“子陵，把你的天魔噬心子母蛊准备好。”
　　“咦！浩少你不是不准备用强的吗。”画格子青年有些奇怪看着陈天浩。
　　“哼……本少已经没耐心玩什么世家子弟追女的游戏了。”陈天浩眼神阴沉，里面一道道凶戾目光闪烁。
　　被张一成如此羞辱，丧家之犬一般刚到胡市就被人家赶出去，让陈天浩彻底暴露本性。他此时极度渴望拥有无敌的力量，而目标瞬间就落在的公孙寒雪身上。
　　这些年伪装很好的他，半年前会突然纠缠公孙寒雪，就是因为偶然发现对方的仙音血脉之力，对他再次深度觉醒毕方血脉有所帮助。
　　现在这个世界因为超凡觉醒的原因，每个大小势力手下，都有专门研究觉醒，研究血脉之力的研究所。
　　而陈家作为一个大国中，有数大势力之一，当然也拥有研究所，并且十分高端。
　　他们成立研究所的目的，不单研究外面一切，就算是自身的血脉之力也在研究之中，其中就提到了血脉二次觉醒。
　　但是研究数年后，所有研究所都得出了一个结论，没有了第一次天地异变的神秘冲击，单靠自身想要二次觉醒血脉，爆发式提升实力希望渺茫。
　　之后又转入了靠外力刺激觉醒的方向，而作为陈家继承者，陈天浩还有个私人研究所，主要负责研究所的就是画格子青年。
　　此人觉醒的血脉之力虽然不是很强大那种，但是在研究上却有独天得厚的优势。再加上熟读无数陈天浩搜索来的古籍，加上自身特殊能力终于为陈天浩找到了一条路。
　　那就是寻找一个根源与神魔毕方相等，境界低一级，但是实力却不强的觉醒者。配合秘法将对方的血脉之力慢慢吞噬，供养自身血脉进化。
　　不过要知道，毕方作为上古神话中的神兽，就算是在整个洪荒也算不错的血脉。能觉醒相同于毕方根源等级血脉者的存在，实力必定不凡，不是出自大家族就是大势力。
　　这样的人，就算是陈天浩也不敢轻易去动。
　　而且在条件中，还要对方心甘情愿，让自身血脉让他缓缓炼化供养自身，就更加不可能。
　　不过有了方向，陈天浩肯定不会放弃，派出无数手下秘密收集资料，寻找合适人选，最后爆红全球的公孙寒雪落入了他们眼中。
　　让他们惊喜的是，对方自称的仙音血脉其实是远古一种同样强悍的神兽，拥有不死凤凰血脉的变异黄鸾。
　　只是因为没有彻底觉醒，所以公孙寒雪只拥有黄鸾动容声音，没有相应恐怖实力。
　　但是这对于陈天浩来说，却是再适合不过的对象了，所以他直接放话，要追求公孙寒雪，装出一副被对方才华倾倒的世家子弟模样。

第四百四十二章 天魔噬心子母蛊
　　“天魔噬心子母蛊我一直随身带着，但是我们现在不是朝外面走吗。”画格子青年看着车队行驶方向。
　　“很好。”加长豪华房车中，陈天浩目光微沉，然后看向车内另一个留着五颜六色长发的青年。
　　“辰皇，等下在下个拐弯口，我们七人下车，你直接制造幻像带上保镖车队继续朝外面开去。”
　　“注意小心点，别太快露馅了，外面胡市外事部的人肯定还在监视。”说道这里，陈浩天眼中再次浮现令人胆寒的凶戾光芒。
　　“等下我们分开后，辰梦你对我们的车辆进行也进行伪装，然后尽快找到她们，得手后就算张一成知道也拿我没办法。”
　　“咯咯咯咯……浩少，早这样不就行了吗，这半年我看你总是吃闭门羹，都看的我心痛了。”
　　一个同样有着五颜六色长发的妖艳女子笑了起来，作为双胞胎兄妹，她与辰皇一样不单拥有帅级巅峰实力，更有强大蜃龙血脉。
　　三阶帅级实力，加上血脉觉醒的特殊加持，就算是单挑一个持有小型重火器的精英特种大队，也能无伤离去。
　　此时的地球就算是超凡觉醒，曾经发展到天灾级的科技也没有落下，同样随着各种特殊血脉能力的觉醒，科技以黑科技般跨越式开始爆发。
　　各种尖端军工武器被研发了出来，就算是在民间，也出现了一个个颠覆性的科技产品，让整个世界更加繁华了起来。
　　而车内其余四人，被陈天浩专门收集培养的手下，都拥有各种特殊强大血脉，这些年为他处理了无数黑暗事情。
　　其中就有一个拥有制造结界的血脉者，也是这次他避开张一成完成目标的依仗。
　　就在这支豪华长车队即将走出胡市时，拐过一条路口瞬间，前方处于第二辆的房车整体微微模糊了一下，然后继续跟随车队朝胡市外行驶而去。
　　…………
　　“哇，大哥哥你穿这件好帅啊。”三楼男士服装区，试衣间外伊莉雅两眼发光的看着向南飞。
　　没办法，面对穆柔的要求向南飞很难拒绝，所以在她温柔如水的目光下，向南飞只有进试衣间换上她们挑选的衣服。
　　此时向南飞穿着穆柔选的一套正式蓝色条纹西装，手工精制。里面搭配的是常见纯白色衬衫，套着一件半身黑色马甲，打着一条金色领带。
　　下身同样蓝色笔直西裤，一双光洁黑色皮鞋，穿在高大挺拔的向南飞身上，让从没见过向南飞穿现代正装的G祈几人眼睛全部一亮。
　　斜飞的英挺剑眉浓密如墨，犹如能斩裂苍穹的利剑。细长蕴藏无尽星空的黑金色眼眸，漠然中隐隐露出俯瞰诸天无上威严。
　　削薄轻蔑众生的唇角，棱角分明的五官，完美轮廓，面容温润如玉。组合在一起，瞬间散发着令任何女性都难以抵挡的魅力。
　　修长高大却不粗犷的身材，身穿一身笔直西装，身后一般人难以驱驾的及腰长发垂直披在身后。潇洒出尘间又盛气逼人，孑然独立间散发着俯视天地的强势。
　　就算此时的向南飞完美收敛超凡气息，也让一旁的导购美女看的两眼发光，炙热灼人。
　　“好了，就试这一套，后面的不用试了。”看着向南飞眼中闪过的一抹无奈，穆柔满意点头。
　　她知道要不是她开口的话，没人能让向南飞改变习惯，哪怕是G祈她们。
　　“小飞穿什么都帅，走，我们再去选。”穆柔笑眯眯的上前，一手挽着向南飞不让他跑。
　　此时穆柔突然爆发出强烈购物欲望，想要填补她没在向南飞小时候为他准备衣服的遗憾。
　　之后，向南飞就在四大一小五个惊艳了整个商场的女人拥戴下，拉着转遍了三楼男士服装区。
　　然后在一个个导购惊喜目光下，大手一挥将所有她们觉得向南飞穿上会好看的衣服买下，至于今后向南飞会不会穿根本没去想。
　　而看着她们难得这么高兴致，尤其是看着穆柔脸上灿烂的笑容，向南飞想了想就随她们了。
　　钱这东西，王一他们操控这个世界国际资金，在各种股市期货上早就不知道积储了多少。
　　“好了，小飞你在那边等我们吧。”
　　商场四楼，全球名牌女性服装都能在这里找到，琳琅满目，而且有许多男士不方便进去的店铺。
　　所以来的这里后，被伊莉雅拉着，一手挽着摩纱伊蒂蕾的穆柔笑眯眯的看着向南飞，让他去贵宾休息区等她们。
　　在她们周围，一串提着购物袋的保镖围成一圈，将所有窥视惊艳的目光挡在了外面。
　　“好，王一留下，王二你们都跟上。”被拉着逛了一圈，就算是向南飞也觉得有些无聊了，所以微微点头，然后对王二他们吩咐道。
　　“是，老板。”王二墨镜下的眼角红光一闪，恭敬躬身。
　　与五人分开，身后跟着王一的向南飞就走向了这层专门为贵宾准备的休息区。
　　一个数百平米的休息区，布置着十几个，由四五个单人豪华沙发围着水晶小桌的小型区域，在一旁还有一条放满了精致点心和红酒的柜台。
　　来到这里，向南飞选了一个靠窗的区域，坐下后就有服务员送上点心，红酒，杂志。
　　不过向南飞对于那些点心红酒没兴趣，靠在沙发上，随手拿起了杂志准备打发下时间。
　　对于这种地方看杂志，向南飞还是第一次，所以拿起杂志随意翻着时，向南飞突然觉得挺有意思的。
　　要知道，这样的悠闲生活状态可是当年大学时，每天努力学习的他一直的梦想，可惜后面造化弄人。
　　手里拿着杂志，向南飞目光深邃的回忆着脑海深处的记忆。
　　“你好，请问这里有人吗。”就在向南飞座下不到半个小时，一个清脆悦耳的声音响起。
　　目光微抬，向南飞看了眼眼前带着一顶白色漂亮帽子，一张大墨镜的女人，同时注意到她身后还站着一个身穿黑色职业装，似秘书同样带着墨镜的女人。
　　在两人身后，还有四个三女一男的保镖，目光警惕看着周围和他。...

第四百四十三章 吃下它我就走
　　同时在扫过眼前几人时，周围一切也映照在向南飞眼底。
　　此时数百平米的贵宾休息区，十几个小沙发群都有三三两两的人休息，只有他这里是他一人坐着，身后站着王一。
　　“嗯。”向南飞微微颔首，随即将目光放在了手中杂志上，没了开口交谈的意思。
　　“谢谢。”这个身穿保守黑色丝质裙的女子嘴角浮现迷人弧度，轻声对向南飞道谢，然后转头看着身后的职业装女人。
　　“婉姐，我们在这里休息下，然后再回去吧。”声音清脆动人，犹如仙音绕耳。
　　“好。”谢娴婉点点头，目光在眼前俊美无涛的青年和他身后魁梧保镖身上掠过，一丝惊异在眼底浮现。
　　不管是气度不凡，犹如执掌众生生死的向南飞，还是气势摄人的王一，都让谢娴婉心底一凛。
　　尤其是坐着的向南飞，给予了谢娴婉十分庞大的压迫力。
　　作为闯荡娱乐圈十几年的著名经纪人，见识过全球无数杰出人物，见多识广的她隐隐能看出向南飞一点不凡。
　　像向南飞那淡定从容，隐隐俯瞰众生的气势，根本不是一般人能拥有的。但是她在前来胡市时，就打探过胡市所有高层圈子，根本没有眼前青年的资料。
　　对于自己的记忆，谢娴婉一向十分自傲，尤其是向南飞这样的人，她若是见过资料的话肯定不可能不记得。
　　难道说，对方也是因为小雪演唱会来的？
　　随着伪装过的公孙寒雪坐下，谢娴婉将探寻目光从对面青年身上收回。
　　而在公孙寒雪和谢娴婉坐下后，三女一男四个保镖也散开站在了两人身后，不过此时四人大部分目光都落在了王一身上。
　　他们从王一身上，看出了对方同样拥有极其精湛的职业素养，尤其是他们过人的感知，更是在王一身上感应到了极其危险的感觉。
　　坐下后，公孙寒雪就和谢娴婉低头交耳轻声说着话，大部分时间都是公孙寒雪在说，谢娴婉要么点头，要么偶尔回一句。
　　其中几次公孙寒雪好奇看着向南飞，想要开口搭讪。
　　但是每次她墨镜下的目光落在向南飞身上，尤其是那注视着杂志的漠然目光上时，张张嘴，刚涌起的勇气顿时消失。
　　随后在坐了会，差不多半小时后，谢娴婉站了起来：“走吧小雪，下午还要去现场看看。”
　　“嗯，好的婉姐。”公孙寒雪点点头，也站了起来准备离去。
　　“等下。”就在这时，两人身后的那个男保镖伸手，将两人拦住，目光凝重的看着周围。
　　“怎么了老许。”谢娴婉脸色严肃了起来。
　　男保镖老许是她花费许多人情和代价，半年前请来的一个王级初期强者，就算是她花费巨大，对方也只答应保护公孙寒雪一年。
　　要知道，王级强者就算是在这个君级镇压天下的时代，也是一方霸主，能请动一个王级强者就足以说明谢娴婉的能力了。
　　同样，作为王级强者，老许的权威性也不容置疑，所以瞬间三个帅级前中期的女保镖身影一动，出现在公孙寒雪两人身旁将她们包围了起来。
　　“啪啪……不错，挺警惕的嘛，可惜今天我没有兴趣和你们玩了。”
　　随着掌声响起，在公孙寒雪等人眼中，周围景色极速倒退，瞬间她们就出现在了一个方圆千米的白色空间。
　　“是你，浩少，你这是什么意思。”看着缓缓现身的陈天浩和他身后六人，谢娴婉目光一凝，一股不好的预感浮上心底。
　　“没什么意思，我这不是有事要离开胡市吗，所以来与寒雪道别。”一身精致黑红色休闲装，俊美脸上狭长眼目微眯，陈天浩笑眯眯的看着公孙寒雪。
　　“啧啧……寒雪妹妹，你这样把脸遮住可不漂亮啊。你看当明星多没意思，出来逛个街还有遮遮掩掩，不如答应嫁给我，从此有享受不尽的富贵多好。”
　　陈天浩双手一张，贪婪目光肆无忌惮的在公孙寒雪身上打量，尤其是对方那高耸傲然雄伟，更是让他浑身燥热。
　　此时的陈天浩已经撕下伪装，以前在公孙寒雪面前装的翩翩贵公子形象荡然无存，邪恶目光让公孙寒雪瞬间感到厌恶无比。
　　不过面对陈天浩，就算是作为国际级巨星的公孙寒雪，也不得不强压下心底的厌恶，冷声道：“不好意思浩少，寒雪高攀不起。”
　　“啊哈哈哈哈……哈哈哈哈……”看着公孙寒雪那想要爆发，却又不得不强压着的厌恶目光，陈天浩十分享受的大笑了起来。
　　在公孙寒雪几人冷眼中，有些病态的陈天浩大笑一会后，才收起笑容缓缓看着公孙寒雪。狭长眼中露出隐隐乏着红芒的目光，凶戾无比，犹如欲吞噬一切的恶魔。
　　“这可由不得你。”犹如从地狱传来的声音，冰冷，充满了邪恶。
　　瞬间似有一股寒风挂过，那股邪恶之意让在场的几人浑身不由浮起鸡皮疙瘩。
　　看着此时目光犹如魔鬼一般的陈天浩，谢娴婉心底一寒：“浩少，这里可是胡市，你这样不怕引起注意吗。”
　　压下心底的不安，谢娴婉摘下墨镜，一双锐利目光直视陈天浩，气势强硬道。
　　“若是浩少现在就走，我们可以当做此事没有发生过，想必浩少也不希望在胡市引起不必要的麻烦吧。”
　　“咯咯咯咯……浩少，人家可是十分为你着想哦。”
　　“要不我们转身回去吧，万一出事可就不好了，人家怕怕哦……咯咯咯咯……”
　　陈浩天身后，有着五颜六色长发，长相妖艳的辰梦修长手指捂着红唇，嘴里发出咯咯大笑，目光却带着嘲弄看着谢娴婉。
　　“离去，也不是不可以。”目光在公孙寒雪和谢娴婉身上转动，陈天浩嘴角浮现冷笑的伸出手掌。
　　“吃下它，我就走，绝不会动你们一根汗毛。”
　　“这是什么？”
　　看着陈天浩手掌中，两条微不可查，长约五毫米，漆黑犹如八脚虫的东西，谢娴婉的脸色一下变得十分难看。...

第四百四十四章 简直找死
　　“哼，不怕告诉你，这是天魔噬心子母蛊。”辰梦得意看着谢娴婉和公孙寒雪，看着她们美丽面庞时眼底深处有着深深的嫉妒。
　　不过此时她则微微昂首，嘲笑的看着她们：“吞下子蛊后，必须对母蛊拥有者言听计从，否则的话，将会时刻承受子蛊噬心，浑身犹如千刀万剐，痛不欲生。”
　　“同时子蛊会与你们心脏完全结合，想要拔出子蛊，只有破坏心脏。”
　　“浩少，你这是妄想，你觉得我们可能会答应吗。”谢娴婉寒声看着陈天浩，谢娴婉知道今天麻烦了，她没想到对方居然敢在胡市动手。
　　前面为了防备陈天浩，在别的城市时公孙寒雪外出，身后都最少跟着十个帅级强者，加上王级初期的老许，多是更是十几个。
　　这些人全是谢娴婉花费大价钱请来，专门防备窥视公孙寒雪美貌的超凡者。
　　这些强者虽然无法真正与陈天浩抗衡，但是也能让对方无法无声无息带着公孙寒雪，令对方投鼠忌器。
　　要知道作为现在全球最火的两大明星之一，若是传出世家子弟强行掠走仙音公孙寒雪的话，引发的大地震就算是陈天浩也承担不起。
　　但是今天，因为来到这个她偶然查到，治安诡异良好，有着一个大人物坐镇，似乎是世家子弟禁区的胡市，所以才有些松懈。
　　此时她们身边只有王级初期的老许，三个帅级前中期的女保镖，根本无法阻挡住陈天浩，更不用说撕开结界引起外界关注。
　　甚至是陈天浩身后的那几个人，谢娴婉此时也没有把握能突破。
　　妖艳女子千幻梦境辰梦，控制这个特殊空间的结界编制者，几人在全国超凡者中都是比较出名的佼佼者。
　　“哼……这可由不得你们。”
　　“今天要么公孙寒雪乖乖吞下，要么我喂你们吞下。”陈天浩目光冰冷看着她们，嘴角浮现冷笑。
　　一双冷厉的目光静静看着陈天浩，谢娴婉嘴唇轻动，声音只在公孙寒雪和保镖耳边响起：“看来今天无法善了了，老许，等下你们合力拖着他们，我想办法撕开这个结界。”
　　“只要我们打破了这个结界，他今天就无法得逞了。”
　　“好，等下我打头阵，早想试试他的毕方神炎是不是有传说那么厉害。”被称为老许的男人，是一个四十岁左右的刚毅中年，没觉醒之前就是一个武道强者。
　　至于谢娴婉，两人认识十多年，同样在觉醒前也是一个武术家，不过被她身上的职业经纪人掩盖。
　　而在之后觉醒，也十分低调，少有人知道她是一个帅级巅峰的强大觉醒者。
　　“婉姐，那我呢，我也上吧。”墨镜下，公孙寒雪目光跃跃欲试。
　　“你不行，在后面等着。你虽然有帅级实力，但是完全没有战斗经验，等下只是去添乱。”谢娴婉直接否决。
　　“记住，等下若是见势不对，你就摘下眼镜跑到那个男人身后去。”
　　说着，谢娴婉的目光落在了她们后面的向南飞王一两人身上，尤其是向南飞。
　　此时的向南飞似乎丝毫没有注意周围变化，漠然的目光落在杂志社没有毫无波动偶尔会有翻页的声音响起。
　　而王一则静静的看着她们，宽大墨镜下，无人能看见他的目光。
　　不过从两人此时镇定的样子来看，显然也不是一般人，在这个超凡涌现的时代，谁也说不准就从一个旯旮蹦出个绝世强者了。
　　“他吗。”公孙寒雪目光瞄着侧后面的向南飞，微微动了动。
　　“商量完了吗，商量完了就动手吧。”陈天浩好以整暇的看着公孙寒雪六人，丝毫不在意她们暗地的打算。
　　“今天过后，我会告诉你们以前在我面前高傲的后果。”陈天浩目光充满了邪意，落在公孙寒雪和谢娴婉身上。
　　“到时候我会让你们天天穿着女仆装，在我面前恭敬跪着。”说着，陈天浩脑海中不由浮现出两人穿着暴露女仆装，跪着地上求饶的画面。
　　尤其是谢娴婉这个大美人，虽然不是他喜欢的菜，不过看对方的雪白肌肤，到时候打扮嫩一点也不是不可以，说不定还有另一种风情。
　　至于对方的实力，一个王级初期，几个帅级实力，根本没被他放在眼底。
　　王级巅峰的神魔血脉有多强，根本不是那些普通血脉觉醒者能想象的。没人知道，他曾经和陈家供奉的君级初期强者交过手，不分胜负。
　　这也是他现在又渐渐萌生本性的原因，有权有势，本身实力也站在整个地球巅峰前百，只有二十多岁的他简直就是无数女人心中的最佳伴侣。
　　当然，要是他没有特殊癖好的话。
　　“下流。”冷冷看着陈天浩，谢娴婉声音冰冷无比。
　　“老许，动手。”
　　轰！！
　　随着谢娴婉声音落下，作为她们中最强的中年人身上光华大盛，一副犹如实质的八卦在他身下浮现。
　　“八极通天。”
　　一声长啸，中年人一脚踏在脚下八卦震位，瞬间道道蓝色雷霆轰然炸响，整个人化为一道雷霆，掀起狂暴气息朝陈天浩奔去。
　　“乾、坎、艮、坤、巽、离、兑”
　　轰！轰！轰！轰！！
　　每一声响起，中年男人气息就暴涨一截，当八卦方位全部喝出后，境界按照地球划分，只有四阶王级初期的他已经暴涨至王级后期。
　　厚重犹如实质的雷光外，一道道噼里啪啦的雷霆炸响声，散发的高温瞬间将空气都蒸发了。
　　“哼……不错，有点意思啊。”淡淡邪意一笑，陈天浩不急不慢抬起手，然后猛然紧握。
　　轰！！
　　陈天浩身形不动，同样一拳轰出，瞬间满天深红色火焰从陈天浩身上爆发，然后猛然收缩到拳上与极速而来的中年人对上。
　　主属性雷霆，加上八极秘法增幅十几倍的中年人犹如九天怒雷
　　神魔血脉，毕方之炎，增幅强化肉身，瞬间压缩数百倍，拥有极其恐怖爆发力的爆炸神炎。
　　轰轰轰轰轰！！
　　瞬间一圈雷火混合的冲击四散，横扫方圆千米的结界空间，空气被撕裂的声音不断响起，地面上蓝色电弧跳动，发出噼啪噼啪的响声。
　　噗嗤……
　　咳咳……
　　在这雷雨肆掠的声音中，一声让蓄势准备出手的谢娴婉脸色一变的闷哼响起，让她们起势一停。
　　然后在雷霆火焰冲击消失后，被她寄予厚望的中年男子身上衣服焦黑，脸色不正常潮红，嘴角流血的站着。
　　浑身隐隐有些抖动。
　　“呵……简直找死，区区王级初期的雷霆之力，胆敢与我硬碰硬，若是你凭借雷霆速度与我周旋我还要头疼一下。”...

第四百四十五章 轻易碾压
　　“咳咳……好强。”
　　感受着体内多处撕裂的小经脉，中年男人一脸骇然看着陈天浩，他没想到自己居然不是对方一招之敌。
　　“呵……区区一个低级血脉，境界也才王级初期，居然妄想与高贵的我硬碰。”
　　身上一缕缕深红色火焰开始浮现，然后熊熊燃烧，犹如火中帝王的陈天浩傲然看着中年男人。
　　“神魔血脉，岂是你等这些低贱血脉能够比拟的。”
　　嘭！！
　　陈天浩身后一对展翼十米的火焰之翼展开，整个人都被深红色火焰围绕。瞬间整个结界空间温度极速上升，呼吸间就接近了一百度。
　　轰轰！！！
　　面对突然爆发的陈天浩，谢娴婉六人身上全都涌出各色力量，将炙热高温挡在外面，脸色全都十分难看。
　　“原本我还准备让他们陪你们玩玩，可惜你们太弱了。”如统治火焰的主宰者，陈天浩居高临下看着谢娴婉公孙寒雪冷笑道。
　　“你们，根本不明白这个世界，有力量就能拥有一切啊。”缓缓低头，陈天浩用欣赏的目光看着自己修长手掌，微微闭眼陶醉。
　　“而我，就拥有能轻易碾碎你们的力量。”伸手一抓。
　　呼！！
　　无尽火焰以陈天浩手掌为中心聚集，瞬间在谢娴婉六人忌惮目光中，一条完全由火焰凝聚的长鞭出现在了陈天浩手中。
　　长达十几米的火焰长鞭犹如实质，水晶般的鞭身散发着炙热红光，直接将空气蒸发，看的中年人老许和谢娴婉眼角直跳。
　　“凝虚化实……”中年人老许声音有些干涩，让所有人浑身一震。
　　凝虚化实，进阶君级后才能掌握的能力之一，是将无形属性之力凝聚，化为实体，攻击强悍无比，威能恐怖，就如核裂变一样。
　　“好了，今天让我告诉你们，什么是力量。”浑身笼罩在深红色火焰中，一对羽翼怒张的陈天浩狰狞一笑。
　　轰！！
　　长达十几米的火焰神鞭猛然暴涨，化为一条火龙轰然朝中年人落下，瞬间虚空中一条漆黑痕迹浮现，那是火焰神鞭直接将一切焚尽一空的痕迹。
　　“喝”
　　老许脸色一变，瞬间强行提起体内所以力量，与天地交汇，化为一个十几米大小的八卦虚影挡在自己身前。
　　嘭！！
　　面对这堪比君级一击，老许压下伤势全力爆发的八卦直接破碎，然后焚尽一切的火焰神鞭出现在他眼中。
　　轰！！噗嗤……
　　最后关头老许脸上一白，浑身雷霆炸响将全身护住，然后口喷鲜血被抽飞了出去。
　　嘭嘭嘭！！
　　飞出十几米远，在地上滚了几圈后，身上大部分都焦黑一片的中年人气息虚弱躺在地上，只有从他微微起伏的胸口能看出他还没死。
　　“老许……”护在公孙寒雪身躯，谢娴婉喊了声。
　　“别急，马上就轮到你们了。”眼中中露出犹如猫戏老鼠的目光，置身于火焰中的陈天浩十分享受谢娴婉她们的难看脸色。
　　此时随意一击就将对方最强战力重伤垂死的陈天浩，眼眸通红犹如魔鬼，气息凶戾邪恶无比。浑身散发出滔天气势，如神似魔，就算是他的手下此时也躲的远远的。
　　“没办法了，小雪，等下你直接朝后面跑，我们挡住他一下。”浑身青色光华闪烁，抵挡着直欲将空气都燃烧起来的高温，谢娴婉低声对公孙寒雪吩咐道。
　　“不要，我要留下来和你们一起，我也很强的，大不了今天一起死。”身外有淡蓝色光芒闪烁，已经摘下墨镜的公孙寒雪脸色坚毅拒绝。
　　“他可能很强，但是看他的样子，明显不会出手。”
　　在公孙寒雪她们眼角，就算是在这犹如火山边的环境中，向南飞脸色也没有丝毫变化，似乎注意力都在手中杂志上。
　　而在他身外，所坐的沙发丝毫没有受到影响，光洁如新，从这些细节中就露出了惊人实力。
　　要知道此时她们身后所坐的沙发，早就在这气温高达近百度的温度中焦黑一片，发出糊臭味了。
　　而且在向南飞身后的王一，也和前面一样纹丝不动的站在他身后，浑身干爽，却没有出手干涉的意思，所以公孙寒雪才说不能指望别人。
　　“在那里叽叽呱呱，还想着今天你们还有希望吗，呵……”陈天浩歪着头，猩红目光邪恶看着公孙寒雪五人一笑。
　　“让你们感受我的强大吧。”
　　轰！！
　　随着陈天浩手腕一抖，瞬间在他手中的火焰神鞭暴起，化为一条长达百米的火龙轰然朝五人抽去。
　　“不好……”
　　“小心。”
　　在这关键时刻，可以看出谢娴婉找来的保镖素质，三个帅级实力的女保镖直接连成一排，爆发全力当在了谢娴婉和公孙寒雪两人身前。
　　白色，红色，紫色三中光华爆发，联手组成了一堵由血脉之力组成的墙，后面三个女人目光坚毅直视那吞噬一切的火焰之龙。
　　至于为什么不躲，则是因为躲不掉。面对那可长可短，出手瞬间就出现在眼前的火焰之龙，她们的速度根本不可能带着谢娴婉她们躲开。
　　砰砰砰！！！
　　没有意外，三人在那堪比君级一击下，体外全力凝聚的墙直接蹦碎，浑身重伤被轰飞，然后撞在她们后面的谢娴婉和公孙寒雪身上。
　　东倒西歪，想要接住三个女保镖谢娴婉和公孙寒雪，直接和她们一起横飞，将身后的单人沙发全部撞到后，五人都躺在了地上。
　　被三个浑身焦黑的保镖压着，谢娴婉和公孙寒雪体内气血翻滚，心神十分震撼，浑身无力一时无法站起来。
　　她们没有想到陈天浩强到如此地步，只是余波反震之力就让她们接不下。
　　“咦！还有人。”惊异声响起，陈天浩目光一凝。
　　随着四个高一米几，宽大的豪华单人沙发倒地，前面又有谢娴婉几人遮挡的向南飞和王一，出现在了陈天浩他们眼中。
　　而谢娴婉和公孙寒雪，此时就躺在向南飞脚边，甚至在向南飞眼中，能看到公孙寒雪被一个女保镖手压着，变形的雄伟。...

第四百四十六章 神威如狱
　　躺在地上，正好被两个已经失去知觉的保镖压着，一时无力坐起的谢娴婉和公孙寒雪，能清晰看见向南飞被杂志挡着的侧脸。
　　尤其是那一道浓密漆黑，散发着凌厉斩裂苍穹的剑眉下，漠然俯瞰的黑金色眼眸，深远似蕴含无尽奥秘。
　　而随着她们撞到沙发，陈天浩质问声响起，公孙寒雪她们看见那人终于有了反应。
　　削薄孤傲嘴唇微微一动，低沉浑厚，蕴含无法形容的威严声音响起：“打完了吗，王一。”
　　向南飞目光落在手中杂志上，偶尔会翻过一页，似乎上面的内容对他十分有吸引力，无视陈天浩淡淡开口道。
　　然后公孙寒雪两人就看见，那一直犹如机器人一般站在向南飞身后的王一，低头恭声：“是，老板。”
　　随即王一两步走到向南飞身侧。
　　轰！！！
　　神恩如海，神威如狱。
　　一股公孙寒雪她们从没有感到过的恐怖气息冲天而起，瞬间那犹如独立小世界的结界直接在王一气势下，犹如纸片一般破碎。
　　然后那股恐怖气息一路扶摇直上，刹那间整个胡市上空天地变色，无边漆黑乌云以市中心凭空出现，呈逆时针旋转。
　　咔嚓！
　　一道道千丈雷龙炸裂，将外面所有被天象惊住的路人惊醒，然后全都挤进周围商铺，门店，惊恐看着外面犹如末日一般的天空。
　　在整个胡市，所有三阶帅级以上的超凡者，则全都在王一那八阶神o的恐怖气息下瑟瑟发抖。
　　更远的，此时整颗星辰上，所有五阶君级以上的存在也全都脸上一变，遥遥看向华国，胡市。
　　感应着那股笼罩星辰的恐怖气势，他们知道要出事了。
　　华国胡市，那个在全球高层眼中的禁忌地方，此时突然爆发出如此恐怖气势，肯定是有人惹到了那位存在。
　　“部长，不对，陈家车队刚刚上了高速，但是中间那辆陈天浩乘坐的车辆却不见了。”
　　就在这时，坐在车里接近购物中心的张一成耳中耳机，响起了去监视陈天浩车队一行人手下的声音。
　　“不好……”同时看着外面突然出现的天地异象，张一成脸色此时十分难看，然后直接打开车门，身形化为一道虹光冲天而去。
　　而此时在购物中心的四楼贵宾休息区，陈天浩七人整齐跪在地上，脸上充满了惊恐和扭曲的痛苦之色。
　　在王一轰然爆发神威镇压下，七人在犹如泰山的压迫之力下轰然跪倒，膝盖以下在强大力量下惯性下彻底粉碎，隐隐有骨渣从他们裤子中刺出。
　　身体被一股力量束缚无法动弹，身上犹如压制万钧巨石，而猩红血液，在七人身下慢慢扩散，带着他们的恐惧犹如黑暗一般慢慢蔓延开来。
　　尤其是刚才还睥睨天下，居高临下对公孙寒雪她们所什么是力量的陈天浩，此时瞪着的一双眼睛中，全是惊恐绝望之色。
　　在场中，拥有五阶君级战力的他最能感受到王一气势的恐怖，那八阶上位神的气势犹如笼罩苍穹的黑暗，摧毁一切。
　　而在周围的贵宾休息区，犹如遭受了十二级风暴一样，在王一爆发的神威下一片狼藉。
　　前面被结界隔离的那些客人，早就在突然出现的外事部人员安排下，一脸惊恐逃了出去。
　　在贵宾区外围，是常山发现不对，带着的一百多名身穿蓝黑色制服的人正恭敬站着。
　　在此时犹如神魔降临，浑身散发恐怖神威的王一身前，常山，后面赶来的孔倩倩恭敬的低头站着。
　　此时两人心底已经将陈天浩全家都骂上了，当他们发现不对赶过来，看见地上跪着的陈天浩就知道出什么事了。
　　尤其是在看到王一身后神色漠然，慢慢看着杂志的向南飞时，刚赶来的孔倩倩更是震惊不已。
　　不过向南飞没有理会她们，低头看着杂志没有开口的意思。
　　但是这更加让孔倩倩和常人心悸，在两人脸上一滴滴冷汗开始冒出，浑身僵直一动不动低头站着。
　　至于一切起因的公孙寒雪，因为靠近向南飞的原因，反而没有受到王一散发的气势压迫，此时已经压下体内翻涌的气血，正和谢娴婉慢慢从地上站了起来。
　　“这……”
　　震撼看着眼前一幕，公孙寒雪一双大眼睛落在陈天浩身上，看着前面犹如火中帝王，轻易碾压她们的人此时犹如蝼蚁一般跪在地上，简直无法相信。
　　尤其是看着陈天浩他们脸上一张张绝望痛苦的神色，和身下不断蔓延的血液，组成了一副地狱受苦图，犹如一股来自地狱的寒风吹过，让公孙寒雪浑身一冷。
　　哗！！
　　在这个死寂的气氛中，一声翻页的响声将公孙寒雪惊醒，随即有些僵硬的转头，落在刚刚翻过了一页杂志的向南飞身上。
　　在公孙寒雪眼中，此时的向南飞犹如至高神o坐于云端，漠然目光中完全没有在意脚下几只蝼蚁的存在。
　　“没事了小雪。”就在这时，谢娴婉一手撑着被压伤的腰，上前一步扶助公孙寒雪，脸上浮现出轻松笑容。
　　相比于公孙寒雪的震撼，和常山他们的惊恐，对胡市一知半解的谢娴婉反而没有多大压力，她只知道这次运气好，遇见了那位传说中的大人物。
　　搂着公孙寒雪，谢娴婉看着神色漠然的向南飞，眼底深处浮现好奇之色。若她所料不错，眼前俊美无涛的青年，就是那个在华国上层圈子被视为禁忌的大人物。
　　而且令她惊喜的是，原本她的目的是来到这里，表面上开演唱会，实际是看能不能借机寻找到能摆脱陈天浩纠缠的帮助。
　　谁知道，突然一场意外，原本都已经绝望的她惊喜发现，这次不但遇见了那位大人物，甚至来自于陈天浩的麻烦也能一起解决。
　　因为谢娴婉看到她五天前来到胡市时，在官方举办的欢迎会上出现过，让市三把手都要巴结的孔倩倩，此时在王一面前正恭敬低头。
　　这也是她能肯定向南飞不凡的来源。...

第四百四十七章 你们总是让一些垃圾出现在我眼前
　　数百米方圆的贵宾休息区，外围被一百多名身穿蓝黑色制服的人员围着，此时这些最低都是二阶将级的超凡者，正恭敬低头不敢出声。
　　在里面，一排七人穿着精致的男女正跪在地上，浑身僵直无法动弹。
　　在跪着的七人身旁，身形魁梧的常山和漂亮动人的孔倩倩，此时冷汗已经将后背打湿，恭敬站在王一身前一动不动。
　　在他们身前，身穿黑色西装，皮鞋，衬衫和墨镜，犹如职业保镖的王一，浑身散发出滔天威势，浩瀚神威下空气都已经凝固。
　　不过在他们身后，唯一完好的豪华单人沙发上，向南飞靠在沙发上，手中拿着一本杂志慢慢看着，漠然目光丝毫没有在意周围。
　　但是在无形中，一股比王一更加令人恐惧的气息，却让所有人心悸不已。
　　就算是没有受到王一气势压迫的公孙寒雪和谢娴婉两人，也在这死寂一般的气氛中感到一股窒息。
　　砰！！
　　撕裂空气的声音中，一道遁光直接撞碎商场四楼外墙玻璃，气势不减直接朝贵宾区飞去，却在接近王一收敛的神威瞬间。
　　嘭！！
　　落在地上，张一成脸上一白，忍不住后退了两步，然后抬头看着场中情景，瞬间面沉如水，心底暗道一声不好。
　　不过再怎么样，张一成也不得不硬着头皮上前，顶着沉重如山的神威先对王一微微一礼，然后苦笑一声对向南飞躬身道。
　　“张一成见过向大人，让此人打扰到了大人的兴致，我等失职了。”
　　而在张一成出现瞬间，陈天浩绝望的目光一亮，激动无比的他嘴唇一张就想开口，叫住张一成为他求情。
　　在他想来，作为胡市外事部部长，拥有特权，本身也是君级强者的张一成怎么也会有点面子，加上陈家，说不定能让对方忌惮。
　　可惜，就在张嘴后，陈天浩绝望发现，自己无法发出声音，似乎他们七人已经被隔绝在另外一个世界。除了意识能动，能感受到痛苦外，一切都做不了。
　　而更让他恐惧的却是，对于张一成的到来，那个后面一直坐着的青年直接无视，任凭张一成弯腰躬身。
　　而没有向南飞没有开口，躬身行礼的张一成就不敢起身，只能一直低头躬身拄在那里。
　　瞬间，贵宾区的气氛一下变得更加凝重。
　　不过就在那些外事部没见过向南飞的那些成员，和认识张一成，知道他在胡市权势滔天的谢娴婉震撼不已时。
　　这股令人窒息的沉闷气氛，终于被几个人的到来打破。
　　就在前面王一爆发气势瞬间，在商场四楼另一边的G祈她们就发现了变故，那股笼罩苍穹的神威，就算是只被转化了体质的穆柔也能清晰察觉。
　　不过就在她们想要直接飞身赶过来时，被摩纱伊蒂蕾出手阻止，然后几人才慢慢走了过来。
　　当被二十个黑衣保镖围着的穆柔四人出现在贵宾区外面时，不用向南飞通知，王一就收起了自身外放的一缕气势。
　　瞬间，那些前面在王一神威下，大气都不敢喘的外事部成员顿时松了一口气，然后骇然的发现自己浑身已经被汗水打湿了。
　　“小飞，怎么了？”看着一片狼藉的场中，走到跟前的穆柔好奇看了眼公孙寒雪和谢娴婉，然后轻声问道。
　　至于陈天浩七人的惨样，已经悄然间被王二带领的二十个身形魁梧保镖挡住，所以走进后穆柔没有看见他们。
　　而实力早已进阶神o的G祈和琪琳，和摩纱伊蒂蕾她们，前面就神念扫过了这里，知道这里发生的所有事情。
　　甚至就连伊莉雅着丫头，还钻出了保镖形成的围墙，来到陈天浩跟前好奇的看着他们，手中淡淡魔法光华闪烁，红色眼眸中浮现出跃跃欲试的目光。
　　对于曾经参加过圣杯之战的伊莉雅来说，眼前几人的惨样也就吓吓普通人。
　　“没事，几只小虫子飞了过来。”
　　看着穆柔几人，向南飞眼中的漠然之色稍微退去，然后起身微微一笑。
　　“刚才在这里等你，飞了几个小虫子过来。”说着向南飞伸手，落在身前G祈的粉色长发上揉了揉。
　　“是吗，没事就好。”看着向南飞轻松笑容，穆柔心底微微提起的一点担心瞬间消失。
　　虽然她知道向南飞实力强大无比，但是没看见人，她心中总是会生出一抹担忧。
　　“没事的。”注意到穆柔眼中闪过的担忧，向南飞眼中暴虐的毁灭稍微散去了点，然后他看着摩纱伊蒂蕾和琪琳。
　　“好了，琪琳，蒂蕾，你们带着妈回去接着逛吧，我把这里处理完后就来找你们。”
　　“是，主上。”
　　“嗯，主人。”
　　不同的称呼从摩纱伊蒂蕾和琪琳口中响起，然后向南飞拍了拍G祈后背，后者给了个他明白的微笑后，和摩纱伊蒂蕾两人一起拥着穆柔，准备离去。
　　“伊莉雅，别玩了。”就在穆柔知道向南飞想要支开她，微微一笑后没有拒绝时，向南飞朝正准备在辰梦身上实验魔法的伊莉雅喊到。
　　“哎呀，被发现了。”伊莉雅可爱的对惊恐的辰梦一笑，吐了吐舌头后转身追上了G祈四人。
　　在一旁的公孙寒雪和谢娴婉，则犹如木偶一般站在一旁，看着那五个漂亮惊人的女人突然出现，又突然离去。
　　尤其是当在她们眼中大人物的向南飞，在几人女人出现后，漠然脸上露出微笑，站起来迎接她们时。
　　不知道为什么，公孙寒雪和谢娴婉心底深处了一股自己都没注意的嫉妒。
　　目光淡淡看着G祈她们从贵宾区离去，直到她们身影消失后，向南飞脸上的淡淡笑容缓缓消失。
　　然后从新回到沙发上坐下，蕴含恐怖压迫力的目光落在张一成身上，让张一成浑身一震。
　　此时在向南飞眼中，金色渐渐退去，一双眼眸犹如黑洞一般漆黑深沉，充满了毁灭之意。
　　“我本来懒得管这些破事，可惜，你们总是让一些垃圾出现在我眼前。”
　　冰冷，能冻结灵魂的寒意随着向南飞淡淡开口，扫过数百平米的贵宾区。...

第四百四十八章 清洗世界
　　此时在公孙寒雪和谢娴婉眼中，眼前青年明明只是坐在单人沙发上，却犹如坐在至高王座之上的神o一样，散发着俯瞰诸天的睥睨霸气。
　　“王一，读取他们的资料。”漠然目光落在陈天浩等人身上，向南飞靠在沙发上淡淡到。
　　“是，老板。”王一微微躬身，随后在陈天浩他们惊骇目光中，冰冷开口道。
　　“陈天浩，男，二十八岁，实力四阶巅峰，低级神魔血脉毕方，现为华国燕京八大世家之一陈家年轻一代指定继承者。”
　　“癖好，喜欢虐待美丽少女，尤其是小明星，从十五岁开始，一共二十七人被其折磨而死，四十八人精神崩溃被送走。”
　　“之后面对受骗少女家人责难，使用权势，金钱，或者暴力解决，其中十九户家破人亡，受到压迫牵连一百二十于人。”
　　“……”
　　“辰梦，女，二十五岁，实力三阶巅峰，中级普通血脉蜃龙，现为陈浩天手下，癖好，觉醒后喜欢迷惑折磨帅气男孩。”
　　“在陈天浩掩护下，四年时间死在她手下的男孩十七人，痕迹全无，查无所踪。”
　　“徐子陵，男，二十九岁，实力四阶初期，中级普通血脉……”
　　随着负手站在向南飞身侧王一冷漠声音响起，不止陈天浩等人绝望，就算是张一成，此时心也直接落到了谷底。
　　微微抬头看着目光漠然的向南飞，他知道这次事情真的大了。
　　以对方曾经对一切漠然的态度，这次让王一清晰报出陈天浩等人罪行，肯定不会是针对他们几人的，因为没必要。
　　不过就算是知道要出大事，张一成也没有丝毫办法，而且在他心底，隐隐有一丝兴奋浮现。
　　对于陈天浩这样的渣渣，他其实也看不顺眼，但是没办法，他的出生和所处的位置就已经决定了，他不管做什么都需要考虑方方面面。
　　而现在却不同了，陈天浩居然不顾他的警告，找死撞到了向南飞手上，那么后面掀起的风暴就和他没有关系了。
　　至于这次会死多少人，那就不是他关心的了，反正都是一些该死之人。而且他也没能力去关心，也不想去管。
　　一时间，整个贵宾区都只有王一冷漠的声音响起，从他口中一桩桩这些年发生在华国暗处，被人掩盖的惨案浮出。
　　当王一将陈天浩七人详细资料都念了一边后，整个贵宾休息区，所有人都不敢置信的看着他们，无法想象那些事情真的是人能做出来的。
　　一桩桩凶残之极，令人发指的惨案，简直是在挑战人性。
　　就算是许多曾经是军方的外事部成员，他们上过边境战场，手上大部分都沾着血，但也无法理解他们那各种虐杀癖好。
　　尤其是只有十八岁的公孙寒雪，她瞪着一双眼睛，看着陈天浩几人犹如看着魔鬼。
　　“你来告诉我，按照正常情况，他们是怎么活到我面前的。”在王一说完后，向南飞淡淡看着张一成，一双漆黑眼眸没有丝毫波动。
　　“我没办法，向大人……”
　　面对向南飞的问题，张一成只能苦笑一声，却无法回答，因为他的家族也是享受特权之一。
　　但是常山和孔倩倩他们，此时听到后却眼睛一亮。
　　至于公孙寒雪和谢娴婉，聪明的她们知道，此时的她们只需要沉默看着就行，没资格插话。
　　漠然看着沉默的张一成他们，向南飞眼中毁灭之意浮现：“看来，是要给你们一些限制才行，否则我这个度假别墅所在的世界，将会越来越肮脏。”
　　对于这种事情，向南飞根本懒得管，不管是普通社会，超凡王朝，还是仙界，神界，都会存在。
　　只是今天这几个撞到了他面前，他也不介意清洗下这个世界，让穆柔她们今后少遇见一些不高兴的事。
　　“像这样的垃圾，不知道有多少，一个个去清除不是浪费时间吗。”向南飞嘴角浮现冷意，看着陈天浩七人。
　　“不过简单一巴掌拍死，又有些便宜了，无间炼狱，开。”
　　轰！！
　　漠然间，随着向南飞冷漠声音落下，一个漆黑散发着恐怖气息，充满了火焰的世界出现在了陈天浩七人身后。
　　犹如一只狭长的眼睛，长数百米，宽数十米的虚空裂缝浮在空中，在向南飞神威下稳固无比。
　　“厄尔卡迪斯，参见至高无上的存在。”
　　在那充满了炙热的无边地狱中，一尊高达数万丈，散发着令所有人浑身发寒邪恶气息的魔鬼，此时单膝跪地，恭敬朝向南飞拜倒。
　　随着它低头，一道道长达数千米，利剑般的犄角斜指苍穹，上面融塌空间的漆黑魔焰燃烧。
　　“嗯，这几个蝼蚁，将他们用焚神魔火燃烧，千年之后才允许他们形神俱灭。”淡淡看着那头森罗大魔鬼，向南飞直接命令道。
　　“是，至高无上的存在，厄尔卡迪斯会让他们知道触怒您威严的代价。”高达数万丈的森罗大魔鬼狰狞一笑，随即一只遮天鬼爪从对面世界探了过来。
　　在穿过世界界域时，笼罩万米方圆的鬼爪自动缩小至百米大小，然后一把抓住陈天浩七人，将他们抓进了地狱。
　　“啊……不要啊……”
　　“救命，放过我们……”
　　“啊……”
　　轰！！！
　　随着陈天浩七人消失，那道随着向南飞意念开辟的地狱通道瞬间消失。
　　呼！嗬嗬！！
　　瞬间，在向南飞耳边就想起了极速喘气的声音，此时公孙寒雪和谢娴婉浑身被冷汗打湿，手脚发软，脸色苍白无比的喘着气。
　　面对那尊九阶巅峰森罗大魔鬼的恐怖气息，尤其是那只冒着黑红色恐怖鬼气的鬼爪探过来瞬间。
　　除了向南飞和王一，所有人都在那没有掩饰，犹如世间最恶的炼狱鬼气下，脑海中无数恐怖幻境浮现，尸山血海，十八层地狱，鬼哭狼嚎全是绝望。
　　要不是对方出现瞬间就消失的话，就算是被主物质宇宙世界所削弱，此时也有人会被那恐怖的鬼气直接吓死。
　　“好了，那几只虫子处理了，接着轮到清洗下这个污垢的世界。”
　　漠然声音中，向南飞缓缓站了起来。...

第四百四十九章 天罚之眼，五雷轰顶
　　当向南飞缓缓站起，眼中漆黑直欲毁灭世界的暴虐咆哮而出。
　　轰！！！
　　一股至强意志冲天而起，笼罩星辰。
　　刹那间天地变色，时光凝固，整个世界一切都在那至高神威之下停滞。
　　炙热恒星喷射的耀斑化为亿万里火焰，凝固在虚空，星辰停止了转动，星域之间的光也不在移动。
　　一声震动灵魂的雷霆巨响中，整个星辰所有人意识清晰感应到，一个伟岸身影缓缓出现在星空宇宙间，一只遮蔽苍穹的手掌将小小的地球握在手心。
　　随即那尊伟岸身影缓缓低头，目光落在手中那颗渺小星辰上，威严如神谕的声音响彻天地。
　　“吾说，天道有轮回，罪恶必将得到刑法。”
　　“此界从此将被吾的目光注视，审判罪恶。”
　　“过去，现在，未来，所有犯下大罪，逃脱现世法律惩戒者，将降下十倍天罚。”
　　“曰，五雷轰顶，立。”
　　轰隆隆！！
　　随着那伟岸存在声音落下，无尽雷霆在星辰外凭空出现，一道道爆发亿亿万伏特，融塌虚空，一缕就堪比数百颗核弹爆炸力量的雷霆汇聚。
　　滋滋！！
　　红色深红之雷，蓝色苍炎之雷，白色弑神之雷，紫色诛天之雷……
　　以各种本源雷霆为核心，在无数生灵清晰的意识中，地球苍穹之上一枚万里雷霆之眼缓缓生成。
　　轰！！
　　当这枚散发恐怖气息的天罚之眼生成后，璀璨雷光一闪，消失在苍穹之上，融进了规则之中。
　　嗡！！
　　就在这时，天地间瞬间恢复正常，无数人惊骇中抬头，却看见天空与刚才一样没有丝毫变化，没有什么伟岸身影。
　　似乎，刚才一起都是幻觉。
　　不过此时在胡市中心购物商场中心，四楼贵宾室中，却一片死寂。
　　刚才那恐怖无比的景象，公孙寒雪她们知道不是什么幻想，所以此时全都震撼于向南飞的伟力之中。
　　“清洗，开始了。”就在此时，向南飞在公孙寒雪和张一成他们失神中，嘴角浮现一抹冷意。
　　然后整个世界无数雷霆从天上落下。
　　轰轰轰轰轰轰
　　一道道毁天灭地的雷霆，在无数双惊恐的目光中落下，全球瞬间被雷海包围。
　　屋外，室内，路边，大楼中，不管是什么地方，都有雷霆轰然落下，然后在一声声尖叫中将那些逃过法律的人，劈成焦炭。
　　不管是没有觉醒的普通人，还是实力不凡的觉醒者，又或者是高官，有钱人，世家子弟，精通反侦探惯犯，无人逃脱制裁。
　　当几息时间，雷霆消失后，无数刚才惊恐尖叫的人缓缓抬头看去，他们眼前都出现了一堆无法认出的焦炭。
　　而四周的一切却丝毫没有变化，不管是物品还是人，都没有受到那一道道粗壮雷霆波及。
　　“这，就是大清洗吗。”公孙寒雪慎慎看着窗外，刚才胡市就被数千道雷霆光顾，那一道道充满了毁灭气息的雷电，远远看着就让公孙寒雪浑身颤抖。
　　同样，此时整个贵宾休息区所以人都震撼看着窗外，感受着外面那毁天灭地的雷霆气息，毛骨悚然。
　　在无数雷霆落下瞬间，全球所有人都知道了，从此他们头上将悬着一柄无坚不摧的利剑，随时将斩落，审判罪恶。
　　而在张一成和孔倩倩心底，此时已经在思索着向南飞刚才的话，然后突然心底一松。
　　因为那句过去，现在，未来，所有犯下大罪，逃脱现世法律惩戒者，将降下十倍天罚。
　　若他们理解没错的话，今后还是以人类社会法律为主，那雷霆天罚似乎只针对那些犯下罪行后，逃脱法律制裁的人实施。
　　向南飞漠然掠过眼底浮现轻松之意的张一成，嘴角微微一动，深邃的目光深处一抹嘲弄闪过。
　　在张一成，全国，全世界所有聪明掌权者心底一松，以为今后世界还是以他们掌握的法律为主时，他们没有注意到，那句所犯大罪者，到底什么才是大罪。
　　漠然一笑，向南飞掠过公孙寒雪，准备朝外面走去，不过就在走出几步时，突然一停。
　　回头看着公孙寒雪，向南飞目光微微一动：“你是不是有个姐姐，叫公孙寒夜。”
　　“你认识我姐姐……你在那里看到她，她没事吧？”公孙寒雪一愣，随即无比激动的看着向南飞。
　　“我和你姐姐是大学同学，怎么？她出事了。”向南飞眉头一挑，没想到这个女孩居然真是公孙寒夜的妹妹。
　　“嗯，姐姐也是觉醒者，并且加入了我们省的特殊外事部主战部，三年前与一处空间通道越过来的凶兽战斗中，落进通道消失。”
　　见向南飞只是以前认识姐姐，失落的公孙寒雪目光暗淡，眼眶一红悲伤道。
　　战斗消失。
　　看着公孙寒雪，向南飞眼眸一变，一双紫金色竖瞳龙眸浮现，随即瞬间又消失不见。
　　“你姐没事，若想与她相见的话，就努力修炼，别在她回来时寿命耗尽。”说完，向南飞就在公孙寒雪惊喜的目光中，身后跟着王一离去。
　　在刚才顺着公孙寒雪血脉中，他已经从洪荒中一个大千世界中看到了公孙寒夜，并且对方此时实力不错，正在一个大型仙宗中潜心修炼。
　　地球上超凡觉醒前期频繁出现的所谓空间通道，只是因为那个圣人传承之地正在接近这个世界的原因，扭曲时空法则所产生的。
　　链接的都是洪荒宇宙一些大千世界和小世界空间薄弱处，突然出现，又突然消失。
　　而公孙寒夜，就像许多小说中的主角一般，不但觉醒了所谓的神魔血脉，更在战斗中落进空间通道，被那个大千世界一个大型仙宗高手外出遇见，然后带回去收为弟子。
　　“小雪，小夜以前有个这么厉害的大学同学吗？”在向南飞消失后，谢娴婉眼中精光一闪而过，然后疑惑道。
　　听到向南飞亲口说她姐姐没事后，此时的公孙寒雪正沉侵在惊喜之中，闻言目光有些不确定的抬头。
　　“姐姐很少和我说她大学的事，不过刚才那位大人好像姓向……”...

第四百五十章 情深至纯
　　“向……”
　　似乎是想起了什么，公孙寒雪眼睛一亮，然后上前几步看着张一成，迟疑了一下：“这位张先生，请问刚才那位，是叫向南飞吗。”
　　毕竟只是明星，就算是国际明星，公孙寒雪和谢娴婉也没资格接触道张一成这种，拥有特权，凌驾于二级市一把手之上的权势人物。
　　不过从他之前出现后，所有人以他为首的情形看来，他的地位很高。
　　深深看了眼公孙寒雪，刚才注意到对方和向南飞有点关系的张一成缓缓点头：“不错，刚才那位大人在这个世界叫做向南飞。”
　　“真的是他……但是他不是……”公孙寒雪一愣，瞪大一双漂亮眼睛有些不敢置信。
　　“小雪，今天在家里没有调皮吧。”
　　东边省小县城，一个有些老旧的小区内，一家看起来家境一般的房间里，只有十岁的公孙寒雪坐在旧沙发上，举着电话筒和去了上海上大学的姐姐通话。
　　“没，今天小雪很乖的，刚刚帮奶奶洗完衣服。”沙发上，身穿一件蓝色洗的发白，有些短的裙子，公孙寒雪笑眯眯开口道。
　　“姐姐，你是不是碰见了什么开心的事啊，我都能听到你的笑声了。”每天晚上，和远在上海姐姐通电话是公孙寒雪最开心的时候。
　　听着她说外面的世界多美丽，遇见了什么人，今天又学到了什么知识，刚刚兼职发工资了……
　　在这个世界上，公孙寒雪的亲人就只有公孙寒夜和已经渐渐老迈的奶奶，而且从小被公孙寒夜带大的她对姐姐十分依恋。
　　“嗯，姐姐今天去教授实验室报到，没想到居然遇见了向师兄，而且今后我在刑教授实验室，还是师兄带……”
　　仅仅从声音中，公孙寒雪都能感受到她姐姐的高兴，顿时公孙寒雪对那个向师兄产生了一点兴趣。
　　之后每天晚上，公孙寒雪与公孙寒夜的电话中，都少不了那个叫向南飞师兄的话题，每每说起来那人时，公孙寒夜声音中都十分高兴。
　　那种高兴，甚至能通过电话感染到公孙寒雪。
　　这样过了一年多，就算是公孙寒雪也知道了她姐姐。应该十分喜欢那个叫向南飞的师兄，并且似乎越陷越深。
　　然后在一天晚上，她姐姐在经过一年多时间后，终于鼓气勇气准备去告白。
　　就算是此时过了六年，公孙寒雪也能记起当时她姐姐电话中的忐忑、甜蜜、憧憬。
　　但是在第二天晚上，她却在电话中听到了她姐姐失落的声音，那个叫向南飞的师兄，在公孙寒夜准备告白时，中午答应成为了另一个女人的男朋友。
　　之后，她就再也没有从她姐姐电话中听到笑声了，哪怕一年多后从英国毕业回来，回到省城工作，脸上也很少露出笑容。
　　想起当年的种种，此时的公孙寒雪心情十分复杂。虽然不知道对方为什么会变得这么厉害。
　　但是想到前面出现的那几个漂亮惊人的女人，而且一个个目光都只在向南飞身上，公孙寒雪就不由为姐姐感到有些悲哀。
　　不过从对方口中确定了姐姐还没死的消息，公孙寒雪眼中的悲伤消失，浮现期待。
　　…………
　　走出贵宾休息区，向南飞就看见了G祈几人被保镖围着，站在商场窗边看着外面。
　　“呃……刚才收拾了一些虫子，弄得有些乱，看来今天我们要提前回去了。”走进几人，向南飞摊摊手，脸上闪过一丝歉意看着穆柔她们。
　　原本今天答应陪她们转转，尤其是穆柔，不过现在整个星球都因为他的原因，有些混乱，气氛已经不适合再逛了。
　　“没事，刚好刚才给G祈她们买了许多衣服，正好回去试试。”穆柔神秘一笑。
　　当一行五辆加长豪华车行驶在大街上时，无数警察，治安人员，超凡者全部出动，维持治安，防止外面的会爆发恐慌骚动。
　　一座座大厦外面悬挂的显示屏，所有电视频道，网络，电台，所有传媒通道都反复播放着要大家镇定的信息。
　　刚才那灭世般的雷霆，彻底震撼了无数人。
　　不过还好，经历过几年超凡演变冲击，和对刚才那神罚的敬畏，最后没有掀起什么大的骚动。
　　尤其是那些底层人员，在解读了那伟岸神o的律令后，反而全都在心底对那尊未知的存在自发信仰了起来。
　　不过这些回到别墅的向南飞已经懒得去管了，因为回到别墅后，他就被穆柔安排了一个工作。
　　那就是对G祈她们换上的服装做出评价。
　　“咯咯咯咯……大哥哥看我的。”
　　二楼小客厅，第一个跑出来的是换上了一件及膝绯色短裙，头发也精心梳理过的伊莉雅。
　　精心挑选的裙子，上身有着一层层浪花般白色蕾丝，层层叠叠十分有层次感，过了腰部后，裙摆全部由粉色丝带一般的细丝制成，微微有点气流就会随风舞动。
　　在伊莉雅脚上，也换上了一双透明白色小高跟，露出一双晶莹水嫩的可爱小脚。
　　在来到站在窗前的向南飞身前后，伊莉雅开心的转了一圈，一头垂直亮泽的银发也随之飞舞，漂亮可爱至极。
　　“怎么样，伊莉雅漂亮吧大哥哥。”仰着头，小手背在身后的伊莉雅目光一闪一闪的看着向南飞。
　　“嗯，今天的伊莉雅好漂亮。”向南飞蹲下，微笑看着伊莉雅，伸手揉了揉她的头发。
　　看着此时每天都过的十分开心的伊莉雅，谁知道她会是一个人造人，从小就被当成小圣杯培养，不知何时就会被人杀死，或者杀人。
　　“飞。”
　　一声有些娇羞的轻呼声响起，G祈慢慢走近了客厅。
　　薄纱般鲜红色无袖短裙穿着身上，露出白皙修长的双臂，盈盈一握的腰间被一条黑色丝带束住，露出规模不小的雄伟。
　　下身因为裙身太短，看看遮住大腿根部，露出浑圆修长美腿，在阳光下闪射着迷人光泽。
　　同时在G祈身后，也换上了性感至极衣裙的摩纱伊蒂蕾和琪琳，也缓缓走了出来。...

第四百五十一章 涂山
　　轰！！
　　无人街道中，一只浑身爆发强大黑蓝色妖气的黑狐妖，死死盯着前面的少年，强大犹如实质的妖气在他身外掀起阵阵罡风。
　　“哈哈哈哈……白月初，今天你死定了。”
　　“我就不信我身具九人份妖王的实力，还不能打败你。”
　　“哦，这次又多了两个妖王妖气吗，效率太慢了吧。”身穿高中校服，黑色长发绑成马尾缠在脖子上，白月初一脸不在意道。
　　“哼……受死吧白月初。”似乎是被白月初轻视激怒，爆发妖气，浑身肌肉膨胀的狐妖轰然声中，掀起音爆一拳朝白月初轰去。
　　轰！！
　　“啧啧……太弱了。”收回半空中的脚，白月初不屑的看着远处撞碎一堵墙后，躺在地上无力起来的狐妖。
　　“哇……道士哥哥好厉害啊。”一身粉色古风裙子，两只折耳一颤一颤的涂山苏苏拍着手高兴跳了起来。
　　“那是当然，我们涂山最强红线仙组合可不是吹的。”白月初一仰头，对涂山苏苏招手道。
　　“走了小蠢货，我今天的作业还没做完呢。”
　　“嗯。”
　　“白月初，我饶不了你。”看着远去街头的一大一小两个身影，那只躺在地上的黑狐狠声道。
　　“有必要这么麻烦吗，蓉蓉你出手不是轻易就解决了。”涂山藏书楼中，向南飞端起一杯香茶缓缓喝了一口。
　　在向南飞身旁，一身翠绿色长裙的涂山蓉蓉正笑眯眯眯着眼睛，看着桌面上法术投影，显示着白月初和涂山苏苏的画面。
　　“大姐说过，情之一字，最是难过，所以能在掌控之中让他们尝尽酸甜苦辣，总比最后与我们姐妹那样无法控制的好。”
　　缓缓睁开一双红色眼眸，涂山蓉蓉眸含深意的看着向南飞，然后在向南飞嘴角浮现苦笑中，话音一转。
　　“那只黑狐姐姐当年在扫荡圈内噩氓生物时故意放走她，就是作为我涂山以情入道的弟子修行之用，所以没事。”
　　“而且此事交给白月初去办，也算是还他当年的人情了，不过看苏苏对他的样子，只是当哥哥看。”
　　涂山蓉蓉挥手散去桌面上的映照诸天法术，端起还有点余温的香茶一饮而尽。
　　“你们啊。”一身黑色羽袍向南飞微微摇头，对于涂山红红她们建立的涂山所谓情道，不知道说什么。
　　对于他来说，这些所谓爱情，得到后若无法经受亿万年光阴冲刷，到最后也只是一个人的孤独旅程。
　　所以这一世的他十分小心，就算是对这些女人，如涂山三姐妹，G祈，琪琳这些他有好感的女人，他也没有完全下定决心。
　　就算是吃了的焰灵姬、红莲，他也只有淡淡好感和欣赏，没有真正付出自己的感情。
　　若正要说的话，或许只有跟随了他前后两世的摩纱伊蒂蕾，古菲利丝，他才对两人历经两世也不移的感情有些回应。
　　在主世界待了几天，陪G祈她们看了公孙寒雪的演唱会后，向南飞就随着摩纱伊蒂蕾前去那个偶然发现的原生宇宙看了看。
　　之后就来到了狐妖世界，他准备带三人去那个宇宙历练一番，三人前面在他帮助下，已经要到突破十阶古神，大罗金仙的关头了。
　　看着回避开话题的向南飞，涂山蓉蓉微微一笑，一双迷人红色眼睛又缓缓眯上：“走吧飞，去看看二姐在干什么。”
　　当向南飞和涂山蓉蓉的身影出现在涂山议事大厅时，高座在王座之上的涂山雅雅正挥手示意那些妖王退下。
　　“这不是南飞吗，这么久了没过来看下，我还以为你忘了我们了。”
　　看着出现的向南飞，涂山雅雅一双蓝红色眼眸深处喜色一闪而过，但身形却高坐在王座之上没有起身的意思，脸上神色也冷漠无比。
　　“嘻嘻……”看着涂山雅雅冷淡的样子，涂山蓉蓉捂嘴轻笑了起来。
　　“好了，在那个世界耽搁了点时间，这不，结束那边的事情后就过来看你们了。”
　　向南飞脚步一动，身形就跨越百米，出现在了王座旁涂山雅雅身前，然后在她愕然目光中一手放在她头上。
　　“呃……”
　　感受着自己敏感耳朵被缓缓抚摸，涂山雅雅刚才的冷漠一下就装不住了，腾的一声绝美容颜上就浮现了两团红晕。
　　对于涂山雅雅纯粹的冻绝之道，向南飞虽然当年出手压下了她融道后，心神受到的影响，但是效果其实不大。
　　因为涂山雅雅在这条路上走的太远了，已经达到了绝寒就是她，她就是绝寒的地步，就和当年向南飞化身毁灭一样。
　　此时这个世界上能让她心神有所波动的能，也就涂山红红，涂山蓉蓉和向南飞，其余之外她的心都一片冰冷，绝对理智。
　　“停，先停下南飞。”红着脸，被向南飞和当年一样抚摸着头，但是妖身和人身感受完全不同的涂山雅雅赶紧叫停道。
　　然后在向南飞微微一笑，放下手后，有些不舍的涂山雅雅定了定神，看着他：“这次能多待几天吗？”
　　“不能，明天等你们安排好了就走。”向南飞微微摇头。
　　“明天就走。”瞬间涂山雅雅目光一暗，随即眼中渐渐寒意浮上。
　　“对，明天等你们安排好后，我们一起走。”向南飞淡淡一笑，然后在涂山雅雅反应过来时牵起她的手。
　　“走了，没你们两个在，红红那里有点不好应付啊。”
　　“啊……哎……”
　　“咦！这不是阿飞吗，有点时间不见了啊。”
　　涂山后山山巅，所谓的苦情巨树，轮回因果树消失后，芊莺后面又化出一根分支在此地，重新长出了一株粉色树叶的巨树。
　　并且这株巨树在芊莺控制下，也拥有轮回续缘的效果。
　　此时身穿红色仙裙的涂山红红，就盘膝在巨树下，在向南飞和涂山雅雅，涂山蓉蓉出现后缓缓睁开眼眸，神色懒散的看着他。
　　一双翠绿色眼眸没有不满，也没有惊喜，十分平淡。
　　不过在那平淡下，似乎向南飞不能说出什么好话的话，今天这里可有些不好过了。

第四百五十二章 旧日支配者的用出
　　“这个原生宇宙有些特别，里面的那些由根源规则显化诞生的神o，在它们存在的本身上你们能找到许多借鉴。”
　　无尽混沌中，向南飞与涂山红红，涂山雅雅和涂山蓉蓉，站在一个隐藏于混沌危险地深处的原生宇宙外。
　　而向南飞所指的特别，则是这个宇宙已经达到了完美级中期，并且拥有多元宇宙形态结构。
　　不过应该该宇宙处于就算是十二阶圣人级存在踏足，也会有危险的混沌天然危险地带，所以这个宇宙中的最强者没有踏足宇宙之外。
　　说着，向南飞将太初得到的资料以神魂之力，印在了涂山红红她们脑海。
　　“姐姐，我有个提议，等级进去这个宇宙后……”缓缓睁开蓝红色眼眸，涂山雅雅嘴角浮现笑意。
　　…………
　　吼……
　　蔚蓝色苍穹之上，一艘长达千米，由魔法驱动的飞船正迎风破浪，行驶在云海之上。
　　在这艘飞船外面，十头长达数十米的亚龙展翼百米，上面一个个身穿盔甲的龙骑士手持龙枪屹立，护卫左右翱翔。
　　蓝色，红色，白色等龙鳞在阳光下闪闪发光，锋利的龙爪，坚韧有力的翅膀，强壮的四肢和修长的龙尾。
　　这些由九级亚龙和九阶黄金战士组成的龙骑兵，能爆发出堪比圣域初期的实力，是这个世界主流王牌兵种之一。
　　“尊敬的二夫人，三夫人，我们已经过了科拉斯深渊海洋，以现在的航行速度，后天就可以到达这次的终点，世界中心，自由之城亚罗特斯。”
　　被魔法保护的甲板上，身穿华丽贵族绿色长裙的涂山蓉蓉眯着眼睛，双手放在腹部，目光平淡看着云海下飞掠而过的莽荒森林。
　　在涂山蓉蓉身后，一个有着火红色长发，身穿金色半身盔甲的中年人正微微低头，对涂山蓉蓉汇报路程。
　　一旁，相对于一米六多，身穿娇小的涂山蓉蓉，身形高挑丰满的涂山雅雅一身蓝色长裙，浑身散发着淡淡寒意。让这支强大雇佣兵团长畏惧不已。
　　“嗯，这次你们神龙佣兵团做的不错，一路上处理了不少魔兽和邪神信徒。”涂山蓉蓉缓缓点头，对这支佣兵团的职业做出了肯定。
　　“等到了亚罗特斯，我会额外给贵方一部分酬金。”
　　“多谢三夫人慷慨，你的肯定是我们神龙佣兵团的荣幸。”达到圣域巅峰，作为世界七大大陆中也算中层强者的佣兵团长洛克闻言一喜，右手放在左肩上，微微俯身。
　　“那二夫人，三夫人，我还要去巡视周围，就先告辞了。”感受着涂山雅雅身外越来越浓的寒意，洛克聪明的告辞道，随即在蓉蓉微微点头下迅速消失在宽广的甲板。
　　“二姐，我们好不用意达成了目的，现在大姐是第一个，下次肯定就轮到你了，你急什么。”在洛克消失后，涂山蓉蓉微微睁开红色眼眸。
　　“哦，太阳都这么高了。”涂山雅雅答非所问，抬头看着已经升到半空的晨阳，声音冰冷道。
　　“还有，别说我，你不也在这里站着吗。”涂山雅雅微微低头，看着脸上没有了平时笑容的涂山蓉蓉。
　　“呀……你这么一说还真是，太阳都升这么高了，要不要我去叫他们起来呢。”涂山蓉蓉嘴角浮现笑意。
　　“大姐会杀了你”涂山雅雅毫不犹豫的开口道。
　　在这艘飞船七层船楼最上层，近千平米建立的犹如豪华别墅一般，分为四个卧室和客厅，布置淡雅舒适。
　　同时整个上层都被魔法阵覆盖，无数符文闪烁，里面的人可以看见外面，而外面的人无法看见里面一切。
　　此时在向南飞的卧室中，豪华大床上向南飞正搂着涂山红红休息。
　　金色长发从轻薄的白色丝质被子下露出，散铺在床上，同时跟着露出的一对粉色狐狸折耳不时会抖动一下。
　　在被子下，涂山红红美丽脸庞上带着红晕，侧脸靠在向南飞胸口，上面充满了幸福的神光。
　　白皙光滑香肩微微露出，一对修长玉臂紧紧抱着向南飞脖，似乎想要紧紧将他永远拥有，被子下整个人都压在了向南飞身上。
　　被涂山红红紧紧抱着的向南飞此时双手也环抱着她，手放在盈盈一握的腰间。肌肤光滑细腻，令人爱不释手，上下移动间不时掠过那只为他展现的月丘。
　　“还不想起来啊，不怕雅雅她们笑你。”看着涂山红红充满了红晕的脸颊，知道她没睡的向南飞微微一笑。
　　“哼……她们敢。”眼睛没有睁开，涂山红红冷哼一声霸气道，随即娇躯一震，僵硬一动不动。
　　因为在下面，向南飞一只手放在了她十分敏感的地方。
　　“别，阿飞。”涂山红红睁开眼睛，浑身无力的开口道，经过一晚的激请，她精神有些疲惫，更想静静的抱着。
　　到了她们这个境界，身体上根本不会产生疲惫感，更多是精神上的满足和愉悦。
　　“好吧。”向南飞停下了下面乱动的手，然后就这样抱着浑身光洁的涂山红红静静不动。
　　在这温馨的气氛中，向南飞的一半意识意念一动间扶摇直上，来到了这个多元宇宙的最深处，本源海。
　　在这个曾经十二神王，三大至高神神印主宰的本源海，此时已经被一朵无边无际的紫色莲台笼罩。
　　满天似虚似实的莲台根须垂下，探进这个宇宙核心规则，然后顺着笼罩多元宇宙亿万规则线慢慢蔓延，侵蚀宇宙。
　　这个原生宇宙除去已经演化彻底融进宇宙的鸿蒙之气外，还有许多零散于亿万规则深处，没有彻底演化的一缕缕鸿蒙之气。
　　而向南飞这次准备慢慢蚕食，梳理，试试以另一种方式炼化宇宙，看与彻底将其毁灭得到的鸿蒙之气多，还是这种蚕食柔和手段更好。
　　虽然彻底毁灭这个宇宙，以无尽灭世之炎炼化能更快达到目的，但是其中在毁灭物质宇宙时，会有巨大消耗。
　　而慢慢蚕食的话，因为温和的原因。能完全将那些还没演化融进宇宙的鸿蒙之气全部收取。
　　这种手段，还是上次在遮天宇宙梳理整个宇宙时得到的灵感，所以这次准备做个对比看看，哪个效果和效率更好。
　　至于这个宇宙曾经最强的十二神王和三大至高神，早就在三个月前向南飞进入此宇宙时被他反手镇压，封印于这个宇宙虚无深处。
　　在他离去之前，它们是没有出来的希望了。若不是他见这个强大宇宙是人族主导的话，当时就已经抹去它们的存在。
　　而带上涂山红红她们，是因为这个宇宙中那些由规则显化，不可名状的邪神。它们存在的状态对涂山红红三人有所帮助。
　　经过千万年沉淀，一举突破九阶主神境界的涂山红红三人实力提升非常迅速，尤其是后面又观看了许多宇宙在向南飞手下毁灭的景象。
　　短短一年时间，厚积薄发下三人已经逼近十阶大罗，所以向南飞这次带上她们，让她们感悟那些规则显化的邪神，旧日支配者，研究它们存在的状态。
　　这就是向南飞到这个宇宙的第二个目的，停留时间长短，视她们收获和炼化宇宙进度而定。...

第四百五十三章 另一种炼化宇宙
　　这个宇宙实力划分，和金字塔差不多。
　　最强是能遨游多元宇宙，建立信仰神教的十二尊十一阶神王，和三尊高高在上常年沉睡的十二阶至高。
　　在这十二尊神王之下，是无数宇宙中各个主神神系统治宇宙，每个宇宙中无数生命繁衍，文明程度十分之高。
　　其中以神o，恶魔，龙族，天使，魔鬼，精灵，兽人和人类中修炼出来的魔法师，奥术师，巫师，剑神，斗神等为主流力量体系。
　　在这些主流之外，还有无数支流，其中那些少数规则化身的旧日支配者，邪神和它们分裂出的后裔，也在许多宇宙中活跃。
　　在清楚这次目标，知道不是短时间离开后，涂山雅雅提议，红红赞成，蓉蓉补充后，这次行程就被她们改的面目全非了。
　　先是降临这个宇宙，在踏足晶壁，反手镇压前来阻挡他们的十五尊强大神o后。向南飞就带着她们来到了这个多元宇宙中，文明发展繁衍最灿烂的卡罗多斯世界。
　　而他们的身份，按照蓉蓉的要求，是四个结为连理的伟大魔法师夫妇，红红是大夫人，雅雅是二夫人，而她则是三夫人。
　　并且她们此行主要目的已经被放在了第二位置，主要目标反而变成了前去这个世界著名自由之城，建立一个属于她们的小世界。
　　此时护卫她们的龙神佣兵团，就是她们在上个落脚处为了融进这个世界，付出随手可凝练的宝石神晶雇佣的。
　　一路穿过十一个险地，三个邪神信徒盘踞地盘，跨越一百多万公里，一路十分惊险刺激。尤其是经过那三处邪神信徒盘踞地时，甚至出现了邪神投影。
　　当然，这个惊险刺激是在龙神佣兵团成员眼中，尤其是几次出现的五阶巅峰传奇邪神投影，和一头传奇境界的魔兽更是将他们吓到了。
　　“见过两位尊贵的殿下。”
　　“见过殿下。”
　　在近午时，身穿白底金边法师袍的向南飞，和淡红色长裙的涂山红红从上层下来，一路上许多隶属于龙神佣兵团成员和后勤人员恭敬行礼道。
　　这支千人规模，成建制，并且能饲养十头九阶亚龙的佣兵团，后勤人员足有数百人。
　　在这艘飞船上，除了向南飞四人外，就是龙神佣兵团的人了。他们全都跟随这次远程任务一起，准备去更加繁华的自由之城亚罗特斯。
　　那座城市其实说是城市，还不如说是一个小型国度，建立在中央大陆东边海岸，占地数百万平方公里。
　　这次借助四位尊贵的传奇魔法师殿下，他们才敢横穿危险无比的区域，带上一切前往那象征着自由和财富的亚罗特斯。
　　在无数人恭敬行礼中，向南飞和涂山红红来到了第五层，这艘飞船的用餐厅，那里涂山蓉蓉和涂山雅雅正坐在船边一张干净桌上等着他们。
　　而在两人周围十米内，没有一个敢靠近，都没一股无形寒意吓跑了。
　　“雅雅和蓉蓉点菜没有啊。”坐下后，涂山红红一双碧绿色眼眸带着水光，神色懒散的道。
　　“哼……”涂山雅雅看着向南飞冷哼一声，随即蓝红色眼眸看向窗外，没有回答红红。
　　“已经点好了，正在等着你们，我原本还准备去叫你们的。”涂山蓉蓉眯着眼睛，笑眯眯的看着红红。
　　“四位殿下，打扰了。”
　　就在这时，五个佣兵后期人员，实力只有四级白银初期，穿着服务员衣服的女人推着餐车过来。
　　动作迅速，干净利落将一碟碟散发诱人香味的食物放好。之后五人敬畏看了眼向南飞后，在向南飞微微颔首下低头行礼，然后退下。
　　前面在遇见那头山岳般恐怖的传奇魔兽，被向南飞一道黑色火焰烧成灰烬后，所有人就对轻易秒杀它的向南飞敬畏不已。
　　“怎么，雅雅有些迫不及待了，要不今晚阿飞去雅雅房间吧。”嘴角浮现笑意，涂山红红毫不在意道。
　　“对于当年离去千万年，后来又消失的男人，我可没兴趣。”冷冷看着向南飞，涂山雅雅傲娇不屑道。
　　“来，尝尝这个，色泽完美，刀工精致，而且味道也不错。”金黑色眼眸中带着笑意，向南飞夹了一块油煎深海雪光鱼片放在雅雅碗中。
　　性格霸道，占有欲很强的涂山雅雅，向南飞知道她此时不高兴的原因，虽然等会那股酸意自己就会消失，但是他主动一点的话，效果更好。
　　对于谈情说爱这些，前后两世，历经亿万年光阴的他早已看透一切，只是正因为看清了一切反而对一切都漠然了。
　　不过这不代表他不会哄女人，只是懒得去，也没什么女人值得他去哄。
　　对于能念他千万年，就算最后记忆模糊也还执着的涂山三姐妹，向南飞觉得自己要对她们好一点。
　　“这是什么意思。”脸上神色似乎没有好转，但是微微上扬的嘴角和伸向碗里的筷子，却已经暴露了涂山雅雅此时的心情。
　　“来，蓉蓉也尝尝这个。”不准备厚此薄彼，向南飞又在涂山蓉蓉笑眯眯的目光下，给她夹了一块火焰鸟最嫩的鸡翅。
　　“我的呢阿飞。”有过肌肤之亲后，完全把自己给了向南飞的涂山红红神色懒散，脸上带着笑容，一手撑着下巴看着他。
　　翠绿色的眼眸中，是化不开的柔情，很难让人相信她是当年镇压天下，霸道无双的涂山红红。
　　三天后，当一座无边无际的繁华城市出现在天际尽头时，这次历时三个月的远程旅程终于即将结束。
　　呜……
　　长长的号角声中，这艘长达千米的巨大飞船缓缓下降，然后在海面上投下巨大阴影。
　　轰！！
　　溅起满天浪花，无数魔法符文浮现，将反震之力消除后，飞船在港口管理指挥下缓缓靠岸。
　　“尊敬的四位殿下，感谢你们选择龙神佣兵团，还请你们等下完成契约时，给予我们佣兵团一句美言。”
　　龙神佣兵团团长，四阶圣域巅峰的洛克，对已经站在甲板前面的向南飞四人恭敬道。
　　在完成任务后，雇主的评价对于一个佣兵团也十分重要，尤其是四尊传奇强者的评价。
　　在这个世界，实力划分分为一阶一到三级青铜，二阶四到六级白银，三阶七级到九级黄金。
　　之后就是与诸天主流差不多的四阶圣域，五阶传奇，和六阶点燃神火，高举王座化为星辰的神o。
　　之后的等级，六阶下位神微弱神力，七阶中位神普通神力，八阶上位神强大神力，和九阶一方神系主神。
　　这些实力划分，通用于这个宇宙各个力量体系，魔法师，奥术师，神术师，剑士，骑士等。...

第四百五十四章 诚意
　　亚罗特斯海港区佣兵工会分部，是一座高达数百米，占地近十公里的巨大建筑群，单是那前面的任务大厅就长宽数里。
　　里面人来人往，有佣兵，冒险者，身穿各色魔法袍的法师，盔甲的骑士，身盔甲的剑士或者牧师袍的神职人员。
　　接任务，办理完成任务，招手队员，或者发布任务等等，分为十几个小区域。
　　但是当向南飞四人走进后，整个大厅都诡异一静。
　　因为在他们四人左肩上，那代表着传奇阶位的徽章正散发着淡淡威压，让就算是圣域强者都很少一见的那些冒险者全都畏惧不已。
　　要知道在这个世界，虽然被神o光辉笼罩。但是人族和各族中强者也不断涌现，传奇阶作为能在主物质位面抗衡神o的存在，可是能左右一个帝国文明走向的强者。
　　这次突然出现四个陌生存在，顿时让无数人骇然不已。
　　至于向南飞四人身后跟着的洛克和他手下，则直接被人忽略了。或许以前出现一个圣域巅峰强者，能让许多人去搭话看能不能合作或者认识一番。
　　“哈哈哈哈……四位尊贵的殿下，欢迎你们来到亚罗特斯，我是这个分部会长，奥克利.彼得斯洛。”
　　“四位殿下，你们叫我奥克利就可以了。”
　　就在这时，似乎早已在等待，一个身穿白金色半身盔甲，浑身气息在圣域巅峰的白胡须老者大笑中走了出来。
　　然后这个剑圣来到向南飞四人面前，微微躬身行礼道。
　　“你知道我们要来。”淡淡看着这个人，涂山蓉蓉微眯着眼睛开口道。
　　至于向南飞三人，此时正打量着周围，没有开口的意思。
　　“是的这位殿下，在四位殿下出发，准备一路观光到亚罗特斯后，我就收到了总部消息，让我务必接待好四位殿下。”
　　面对看似只是一个狐族少女的涂山蓉蓉，这位人族剑圣不敢迟疑，恭敬开口道。
　　“是吗。”涂山蓉蓉不置可否。
　　“诸位殿下，请随我当后面的贵宾区吧，这里不适合谈事。”脸上带着恭敬笑容，奥克多做出手势。
　　“带路吧。”涂山蓉蓉淡淡道，她也没兴趣被数千人看着谈事。
　　“四位殿下请。”随后奥克多在前面带路，在无数畏惧羡慕的目光中，带着四人和洛克和他的手下走向了后面。
　　“哇……四位传奇殿下到来啊，最近有什么大事发生吗？”
　　“没听说啊，最近周边邪神信徒也没有大动作，海洋和三大魔兽森林也没发生暴动？”
　　“这就是传奇殿下的威势吗，让分部工会会在亲自迎接……”
　　“四位传奇，这会影响平衡啊，要赶紧上报。”
　　在向南飞几人消失以后，整个工会大厅瞬间炸锅，无数人在猜测他们到来原因和目的。
　　同时，也有许多目光深思的人急忙离去，准备回去上报四位传奇存在到来的消息。
　　有人的地方就有争斗，更不用说这个无数种族混居，占地广阔人口数亿的恐怖城市。
　　整个亚罗特斯分为十一个大区，又分为一百多个小区，这里面无数势力混杂，种族融合。
　　有遥远大陆的七大精灵种族组成管理的精灵区，也有一百多个种类兽族居住的兽族区，和人族九大顶级学院，三十二大学院合成的学院区等等……
　　而且在这个城市中，还有十二大神王神系教会，三大至高神教会等等的神殿势力。
　　同样对于这个号称世界中心的都市，大陆上许多强大帝国，也有专门的办事处。用于吸收和输送各种人才，尤其是各位人族神o建立的学院区走出来的天才们。
　　“四位殿下，请坐。”贵宾区中，奥克多请向南飞四人坐下。至于洛克，已经被奥克多唤来的工作人员带起办理任务完成手续了。
　　在这个神o频繁显现，又无法过多干预的世界，不但文明发展繁荣，同时各种契约手续也十分正式。
　　“四位殿下，冒昧问下，不知你们是准备定居亚罗特斯，还是只是准备在这里办完事就走。”
　　恭敬看着作为代表的涂山蓉蓉，奥克多谨慎问道。
　　“哦，有区别吗。”涂山蓉蓉眯着眼睛，让人无法看出她所想反问道。
　　“是的殿下，据几位殿下在魔法公会注册时显示，四位殿下都不属于各大势力，是常年游走于各大位面的旅行者。”
　　“若是准备在亚罗特斯居住的话，我佣兵工会愿意为提供几位殿下最高待遇，聘请四位殿下为亚罗特斯佣兵工会荣誉顾问。”
　　“四位殿下没有任何义务，只是挂名，你们的任何琐事公会都会为四位解决。”说完，奥克多有些忐忑的看着涂山蓉蓉四人。
　　一次招揽四位传奇，并且资料中显示四人至少都是传奇巅峰，触摸神o的强者，若是成功对于他来说将是巨大业绩。
　　“没有义务吗。”涂山蓉蓉淡淡一笑，看着紧张的奥克多话题一转。
　　“不急，我们对这个城市也不熟悉，你先给我们介绍下这里各大势力怎么样。”
　　听到涂山蓉蓉口中没有拒绝，奥克多眼睛一亮，脸上浮现灿烂笑容恭敬点头道：“没问题殿下，亚罗特斯，建立于一百七十多万年前……”
　　之后，奥克多为向南飞他们详细介绍了这个城市，并对这个城市各区那些种族，各个势力的势力也详细说了一下。
　　整个城市十一大区，一百多小区中，种族，帝国，神教三十多个最大势力，明面上都有两尊传奇强者坐镇，之下有各个剑圣，法圣行走或者管理。
　　至于隐藏在暗地的实力，就算是佣兵工会也不清楚，毕竟有无数能掩盖气息的魔法，科技，秘技等，作为中立势力的他们可不敢去调查。
　　“这样吗。”半个时辰后，听完了奥克多大致讲解的涂山蓉蓉缓缓点头。
　　“挂名的荣誉顾问。”涂山蓉蓉眯着眼睛，看着奥克多缓缓开口。
　　“我们四人游荡于各大位面千年也有些累了，此次确实是准备找个地方安顿下来。”
　　“做亚罗特斯佣兵工会荣誉顾问也不是不行，不过要看看你们的诚意。”...

第四百五十五章 女奴隶？大量
　　最后，涂山蓉蓉没有答应奥克多的拉拢，只是雇佣佣兵工会买下一片百里方圆，靠海，夹在海港区和学院区中间的偏僻领地。
　　至于奥克多也没有失望，因为涂山蓉蓉给予的购买物品，一百枚神力结晶就让他欣喜若狂了。
　　在这个世界，金币这些金钱只流通于底层国度，到了圣域级强者和帝国层级之后，流通的货币就是魔晶了，而在这之上，就是神灵才能凝结的神力结晶。
　　“蓉蓉你既然没有答应的意思，又何必和他那么多废话。”屹立虚空，空中俯瞰着下面已经属于她们的地盘，涂山雅雅淡淡道。
　　“我们既然准备在这里研究那些规则邪神，何不顺便研究下这个宇宙的力量体系呢，它们的各种力量体系可不弱于我们。”眯着眼睛，涂山蓉蓉笑眯眯的开口道。
　　“而且我们不是要低调一点吗，这样多了解一下这个世界的资料，不是更像夫妻。”说着，涂山蓉蓉一把搂着向南飞的手臂，脸上做出幸福状。
　　“好了，我先把你们的魔法塔造出来吧。”站在三人中间，被蓉蓉搂着的向南飞伸出手掌，然后浩瀚创世神力落下。
　　轰隆隆！！！
　　这块以前属于佣兵工会，挨着海岸的方圆百里山林轰然震动，在向南飞意念之下犹如模型一般开始变化。
　　首先是大地轰然化为平地，接着四座高达千丈，圆形的法师塔从大地之上缓缓升起，犹如巨大青石堆砌，外面铭刻着无数强大魔法纹路，共九十九层。
　　之后在四座呈正方形，占地十几里的法师塔中央，一片华丽的宫殿群浮现，以一座主殿，十三座副殿组成，充满了这个世界的建筑风格。
　　同时随着法师塔和宫殿完成，天空之上，大地之下。百里区域，无数强大散发着危险气息的禁制不断闪烁而出，将整个区域笼罩在淡淡白雾之中。
　　最后在远处无数双窥视的目光中，目睹犹如神迹一般的变化后，只剩下四座高耸千丈法师塔耸立在淡淡云雾中，其余他们就什么都看不见了。
　　“好强，随手就将一片区域化为自身领域，并且早已建好传奇法师塔。”远远的学院区上空，两股强大意志盘踞着。
　　“多事之秋啊，在这个时候，突然出现四尊这么强大的传奇法师，叫下面的人警惕一点吧。”另一股传奇境界的意志震荡空间，声音只在两人周围响起。
　　“嗯，现在他们信息不明，联盟院长也已经陷入最后冲击，此时不宜节外生枝，”另一个传奇级意志缓缓同意道。
　　“走吧，那座塔内部设定都一样，看你们选那座。”说着，向南飞四人从天上落下，站在两根高达百丈，粗五十多米的石柱外，
　　如大理石一般的石柱上雕刻满了日月星辰图案，散发着玄奥无比的气息。这里，就是他们在这个世界落脚点的大门，没有印记识别的人无法踏进。
　　“等下啊飞，我们似乎忘了一件重要的事了。”就在这时，一直没有开口的涂山红红示意突然开口道。
　　“嗯，什么事？”向南飞微微一慎。
　　“名字啊，我们还没给这个魔法庄园取名字。”涂山红红笑眯眯的开口道。
　　“对啊”涂山蓉蓉眯着的眼睛微微睁开，也感兴趣道。
　　“涂山”涂山雅雅直接取了涂山之名。
　　“不好。”涂山蓉蓉直接否决，同样涂山红红也跟着摇头。
　　“呃……别看我，你们决定。”提议被否决后，涂山雅雅的目光就落在向南飞身上，想让他支持。
　　轰！轰！轰！！
　　就在这时，大地震动声中，一只由十几头长达百米，高达二十多米如蜥蜴的巨兽，和数百人组成的队伍奔了过来。
　　“停”
　　“奥克多见过四位尊敬的殿下。”当这支队伍来到向南飞四人十丈外后，一声令下轰然一停，训练有素。
　　停下后，前面接待过向南飞四人的佣兵工会海港分部会长，奥克多从最前面的那头巨兽头上跃下。
　　“这么快你们。”淡淡看着奥克多，向南飞眉头一挑。
　　因为前面涂山蓉蓉找他办理的清单要求可不少，没想到他这么快就办好了。
　　“前天刚好奥兰多商会靠岸，这次他们商会运输中刚好有蓉殿下要求的人，所以没有耗费太多时间。”奥克多自傲一笑。
　　奥兰多商会，这个世界前三十行走全世界，多个位面的强大势力，最大交易资源就是涂山蓉蓉要的奴隶。
　　是的，在这个不时有强大修炼着高举神座，化为神的世界，各族奴隶交易却大肆盛行。当然，能明目张胆做奴隶生意的，身后的势力都十分庞大。
　　而奥克多能这么快办好蓉蓉的需求，并直接前去奥兰多商会提人，也显露出了佣兵工会的强大。
　　对于这个世界的各种精灵，兽人，龙人，魔人等等种族，涂山蓉蓉十分好奇，所以付出神晶作为报酬，让奥克多给她买一批。
　　一来作为下人，打理整个庄园，否则四尊伟大的传奇法师没有仆人使唤，不是掉价了吗。对于此事，涂山雅雅和涂山红红也大力支持，至于向南飞则无所谓。
　　因为对于他来说，要下人仆人这些，直接就可以创造，并且全是神以上的奴仆。
　　而第二，则是她们想要看看这个世界的那些种族和妖族有什么区别，并且通过她们实验这个几人后面研究这个世界力量体系后，验证心中所想的材料。
　　“不过没想到四位殿下居然有自己的专属法师塔，并且与自身开辟的小位面结合。”抬头看着远处笼罩在云雾中，若隐若现的四座高塔，奥克多惊叹道。
　　尤其是四座法师塔顶部，那四枚犹如星辰般闪烁着强大魔法力量的魔法水晶，更是散发着令人心悸的强大波动。
　　在他和那些远处窥视的目光中，都认为向南飞挥手间造出的法师塔，是和许多强大传奇法师一样。
　　早已建好多年，与自身开辟的小位面结合，成为移动法师塔，此次只是将其放出与这个世界融合而已。
　　“嗯，还行，当年嫌麻烦就随手炼制了。”向南飞不置可否的点了点头。
　　“殿下的伟力，如星辰般浩瀚。”奥克多微微躬身赞叹道，随即转身对后面一挥手。
　　“把人带过来。”
　　“是，会长。”
　　随即远处那些训练有素，身穿精致魔法披甲的工会护卫打开巨兽背上的笼子，放下梯子，带着一群群各个种族的人走了下来。
　　“呃……”
　　当向南飞看着一个个漂亮美丽的少女从笼子里出来时，不由有些奇怪。

第四百五十六章 这不关我的事
　　“尊贵的殿下，这是光精灵少女，两人今年按照人类年龄来算只有十五岁。她们不但美丽漂亮，并且对光元素有着强大亲和，十分符合蓉殿下的要求。”
　　“并且她们从小被奥兰多商会培养，目标是服侍伟大尊贵客人，所以精通各种知识和语言，并且会中级以下所以光系魔法。”
　　奥克多指着被四个九级黄金战士带上来的两个女孩，仔细介绍着她们的资料。
　　这是两个有着尖耳朵，白色长发，肌肤白皙，身高一米五，却波涛汹涌，漂亮惊人的少女。
　　尤其是此时两人穿着黑色短衣短裤，脸上充满了惊慌之色，更是楚楚动人。
　　介绍完这两个，奥克多又指着后面被带上来的女孩。
　　“殿下，这是天鹅族少女，她们不但有着与天使一族一样美丽的翅膀，并且因为本身天赋，可以学习人族斗气，所以十分符合蓉殿下斗气研究需要。”
　　“而且因为稀少的原因，天鹅族少女在亚罗特斯高层贵族中十分稀有，若是外出时带上她们，能凸出显示殿下你的高贵品位。”
　　“同样，这两个天鹅族少女也是奥兰多商会精心培养的，十六年来学习了无数礼仪知识，气质优雅动人。”
　　两个身后有着一对白色羽翼，高约一米七，修长丰满，长相精致，身穿长袍的少女一脸麻木的站着。目光死寂，丝毫不在意自己被人当物品一般评价。
　　之后奥克多又介绍了两个狐族少女，猫族少女等三十七个种族的女孩。
　　对，全部都是十五六岁的美丽少女，并且精通各种知识和语言，让向南飞眼角直跳。
　　因为在他身后，涂山雅雅身外已经有淡淡蓝色寒气浮现。至于涂山红红，眼中的笑意越来越浓。
　　而涂山蓉蓉也已经睁大眼睛，狠狠看着奥克多。
　　“咳……蓉蓉，你是不是当时没交代清楚，怎么全是少女。”向南飞干咳一声。
　　“怎么回事奥克多，我只是要一些种族奴隶，你带来的怎么全是美丽的少女。”涂山蓉蓉不怀好意的看着奥克多。
　　“咦！这不是蓉殿下你的意思吗。”人老成精，聪明的奥克多已经意识到自己似乎办砸了，不过此时他可不敢承认，所以一脸疑惑的看着涂山蓉蓉。
　　“我的意思？我只是要你每个种族给我带两个人过来吧。”眉头一挑，涂山蓉蓉眼中一寒。
　　“是啊，按照蓉殿下你给的神晶，我每个种族都是挑选的最好的，就算是这样还剩下一成没用完。”
　　奥克多点点头，目光诚恳的看着涂山蓉蓉。意思很明确，你给的钱太多了，我不敢贪污，所以按照要求全都朝最好的选。
　　呃……
　　闻言蓉蓉目光一愣。
　　“啊，对了各位尊贵的殿下，工会还有许多事情处理，我等就先告退了。”说完，发觉自己似乎办砸了的奥克多躬身一礼，然后逃跑似的带上人，轰隆隆声中队伍就跑了。
　　在原地，七十多个穿着轻薄，带着各种风情的漂亮少女留在原地，大多数都目光胆怯，恐惧的看着他们。
　　“咳……蓉蓉，这些人就交给你了，你看这处理吧。”看这被奥克多留下的七十多个各个种族美女，向南飞直接丢给了涂山蓉蓉。
　　“对老三，你好好‘处理’吧，哼……”浑身散发着强烈寒意，涂山雅雅冷哼一声，转身跟着向南飞踏进了身后石柱大门。
　　“蓉蓉啊，这次你没办好啊。”嘴唇未动，涂山红红对涂山蓉蓉挥挥手，也转身离去。
　　“好了，这四座塔你们自己选一座吧，到时候我去封印几尊邪神给你们研究。”站在庄园中，向南飞看着身后的涂山红红和涂山雅雅。
　　“你不是已经分好了吗，蓝色的归我。”涂山雅雅横了向南飞一眼，似乎对前面那些各族少女的事还有点不满。
　　“雅雅既然选了蓝色，那我就选红色的吧。”涂山红红懒散一笑，根本没在意前面的事。
　　而她们口中的颜色，则是四座法师塔顶端上，散发着夺目光华的四枚巨大魔力水晶。
　　分别有蓝色，红色，绿色，和金色。
　　…………
　　吼……
　　惊天动地的咆哮声震动苍穹，在神秘魔法庄园那方圆十几里的广阔草坪上，一头长达千米的红色巨龙愤怒咆哮。
　　修长的身躯强壮有力，一枚枚圆桌大小的龙鳞散发着坚不可摧的光泽，狰狞的头颅上，四根尖锐犄角微微弯曲，斜指苍穹。
　　这头巨龙身后一对展开遮蔽苍穹的龙翼剧烈煽动，掀起阵阵强风，但是身上却犹如被大陆压着一样无法动弹。
　　此时的奥蒂莉亚十分惊怒，她明明正在铺满了宝石的火山洞穴中沉睡，却突然被人一手从空间中摄到了这里。
　　此时在她愤怒的脑海中，只想将身上的那个人类烧成灰烬，才能发泄她的怒吼。
　　吼……
　　一声震怒的咆哮中，巨大狰狞龙嘴大张，炙热刺眼的光芒聚集，然后愤怒的奥蒂莉亚猛然回首。
　　轰！！
　　空间都隐隐融化的炙热龙息喷出，朝她背上站着的那个人类轰去，然后在他不闪不避下将其笼罩。
　　“啊……大人会不会有危险。”
　　“应该没事吧。”
　　“肯定的，大人这么强大。”
　　“希望大人没事吧。”
　　在远处的宫殿前，光精灵族的少女，天鹅族少女和那天带来的少女身穿女仆服，站成一排目光担忧的看着远处。
　　在这相处了一个多月后，她们全都喜欢上了这里。没有人欺压，没有教练打骂，没有一双双看待物品的邪恶下贱目光。
　　尤其是原本让她们恐惧不已的四位传奇殿下，虽然很少对她们说话，神色也十分冷淡和淡漠。但是那将她们看做人，不是物品的目光，却是最让她们感动。
　　所以在一个多月后，渐渐熟悉了这里一切的各族少女，最担心的就是有一天会失去眼前一切。
　　她们此时每天只需要打扫宫殿，整理花园，然后轮流服侍下那位向殿下起居饮食就行。至于另外三位狐族的殿下，大部分时间都待在不准进入的法师塔。

第四百五十七章 单手毁灭宇宙
　　轰！！
　　吼……
　　就在那些少女担忧中，突然轰然一声中，那头巨龙发出一声惨叫，浑身一沉被恐怖重力压进了大地。
　　轰！轰！轰！轰！！
　　吼……
　　向南飞每一步都犹如万丈巨人践踏一般，踏在巨龙背上都会发出巨大震动声，然后巨龙就会跟着发出一声惨嚎。
　　当向南飞从巨龙背上走到她头颅上时，这头实力在传奇巅峰，并且是**和魔法双双达到传奇巅峰的巨龙已经奄奄一息了。
　　“要么死，要么就老实一点。”向南飞低头，看着脚下的巨龙淡淡道。
　　吼……
　　低沉一吼，奥蒂莉亚眨了眨恐惧的巨大眼睛，嘴里发出人类语言臣服道：“伟大的存在，奥蒂莉亚愿意与你签订契约。”
　　“契约。”
　　向南飞眉头一挑：“契约就不必了，今后你就作为我庄园的护卫，看好大门知道吗。”
　　“什么，你要伟大的奥蒂莉亚看大门。”巨龙眼睛一瞪，顿时就想起身咆哮。
　　轰！向南飞脚下一沉。
　　吼……
　　惨叫声中，这头巨龙顿时想起了头上这个人类的恐怖，眼中惊恐之色浮现，瞬间老实了下来。
　　“怎么，有意见。”向南飞眼中黑色一闪，瞬间本就惊恐的奥蒂莉亚浑身一冷，巨大龙眸露出恐惧无比的目光。
　　“不……不敢……”
　　“嗯？”就在这时，向南飞轻嗯一声，随即消失不见。
　　高达千丈，镶着十几米大小，充诉毁天灭地魔力的红色魔力水晶法师塔第九十九层，向南飞身影直接出现在里面。
　　在这个外面看起来只有百丈方圆的塔内，完全就是一个小世界。
　　无边无际的青色大地中，高达百米的高台耸立，涂山红红坐在王座上，眉头轻皱看着前面。
　　在那里，一个万里大小的透明世界中，如黑云般的巨大肉块悬浮，无数滴着黏液的触手如水母般浮动。
　　同时在正中间，一张滴着唾液的大嘴大张，身下长着许多山羊一般的蹄子，整个形态就像一堆伸出无数触手的泡沫。
　　形象十分抽象，恶心，可怕。
　　这个邪神在许多宇宙信徒口中，被称为‘舒卜尼古拉斯’，本身是抽象概念般的存在，没有具体形态。
　　但是在向南飞出手，将那个低级多元宇宙毁灭，本身从规则深处抓出封印后，它就以这个面目出现在了涂山红红眼前。
　　同时在头上的微型世界外，无数规则之线从未知虚空中出现，与那个抽象形态的邪神链接，那是它在其余多元宇宙的身体。
　　眼前这个被向南飞封印的，只是它主要本体之一，不是全部。
　　不过虽然没有完全本封印，但是这个邪神来到这里后却一动不敢动，也不敢调动处于其余多元宇宙身体来打破封印，安心老实的当起了涂山红红的研究素材。
　　“怎么了。”出现在涂山红红身边，向南飞直接坐在涂山红红身后，搂着她，头搁在肩膀，闻着淡淡清香问道。
　　他刚才觉得庄园有些单调，所以随手从遥远的龙之大陆抓了头传奇巨龙，准备装点一下庄园气氛时，听到涂山红红呼唤。
　　涂山红红身姿扭动了下，往后靠了靠，然后在向南飞怀里舒适的闭上眼，轻声开口：“它们的形态很奇特，我观察了一个月虽然有些收获，但是疑问更多了。”
　　“我神念顺着那些链接的规则线，看见在那些宇宙和世界中，它们无处不在，又无法降临。”
　　“状态十分强大无解，又十分弱小，并且它们的本质也似规则聚散，又似众生意志聚合。”
　　“这样吗。”向南飞淡淡一笑，伸手抓着一缕金色长发把玩。
　　“既然有收获，那就再去抓一头研究对比就行了，”
　　说着，向南飞就搂着涂山红红消失在了这层空间，而在上空那个微型世界中，犹如长了无数触手的泡沫邪神却浑身一颤。
　　轰！！
　　这个多元宇宙中，主宇宙外处于另一个维度时空的一个小宇宙轰然一震，一张无边无际的大手将整个宇宙握住，恐怖骇人。
　　在这个宇宙深处中心，一尊由规则显化犹如八爪鱼一般，虚幻触须链接无数星辰和世界的邪神惊恐中，无形物质的身形动弹不得。
　　恐怖的黑色火焰将宇宙笼罩，无数生灵在那灭世之灾的火焰下化为虚无，整个宇宙都在震动想要反抗，却在那手掌镇压下缓缓变形，最后毁灭。
　　无限时空乱流中，向南飞一手牵着涂山红红，瞳孔完全化为了黑色，里面恐怖的毁灭暴虐气息在咆哮。
　　在这由多层多元宇宙夹缝中，恐怖就算是十一阶神王也不敢停留的时空乱流咆哮，却无法靠近两人身外。
　　此时涂山红红在向南飞保护下，神念感应着那个充满了绝望恐惧气息的宇宙，在向南飞一手之下就被镇压毁灭的伟力，目光中有无尽自豪感浮现。
　　转头看着那张漠然冷峻的脸庞，涂山红红脸上浮现幸福之色，目光迷醉。
　　“怎么了。”微微低头，伸手镇压宇宙的向南飞看着涂山红红奇怪道。
　　看着向南飞，涂山红红温柔一笑轻声开口道：“我们很幸运，当年能遇见阿飞。”
　　向南飞微微一笑，牵着她右手的手掌用力握了握。
　　轰隆隆！！！
　　无形的震动掀起毁灭冲击，这个半虚半实的多元宇宙毁灭，让这个宇宙的主宇宙和许多多元宇宙也随着一起震动了起来。
　　瞬间这突然的惊变，让无数处于多元宇宙的主神和之下许多神灵惊恐不已，许多主神不由朝只有它们能联系的十二神王发出信息。
　　但是更让它们惊恐的却是，它们无法感应那存在亿万年的神王，就连三大时空，命运，生死至高，也无法感应。
　　顿时，整个主宇宙和许多强大的多元宇宙中，一股骇然暗流开始涌动。
　　而此时在涂山红红和涂山雅雅，涂山蓉蓉的法师塔中，又多了一个微型世界。
　　在世界中，一头绿色，体型庞大肥胖，浑身长满了鳞片，有一对软趴的前爪，身后长着一对破烂翅膀，头上无数触须飞舞的旧日支配者，犹如陷入琥珀中的虫子一般静静不动。

第四百五十八章 诱人的涂山雅雅
　　“这头邪神，按照那些信徒的称呼，叫做苏克鲁，实力不错，而且本身的存在也很奇特，你们可以多研究和对比。”
　　在涂山雅雅的法师塔中，突然出现的向南飞看着她道。
　　在她们被向南飞具现出，堪比十阶古神威能的移动世界要塞法师塔中，也只有向南飞能随意进出。
　　而且和涂山红红空荡的法师塔顶层不一样，在涂山雅雅的顶层，一个个试验台上阵法符文飞舞，许多实验魔法斗气的虚幻类人形模型被封印在里面。
　　“哦，怎么突然想起到我这里来了。”
　　站在一个推理到七阶巫神的实验台边，涂山雅雅微微抬头看了眼上空被封印的邪神，随即目光冷淡的看着向南飞淡淡道。
　　呃……
　　看着因为本身大道原因，当年那个活泼好动，变成了现在傲娇的涂山雅雅，三天前才来过的向南飞目光不由一顿。
　　不过随即他眼中笑意一闪而过，上前两步紧挨着涂山雅雅，因为身高差不多的原因，向南飞不用像看蓉蓉那样低头。
　　在涂山雅雅蓝红色眼眸闪过一丝慌乱中，向南飞没有开口，而是嘴角浮现笑意，缓缓靠近她的耳朵：“怎么，雅雅不想我常来吗。”
　　说完，向南飞还深吸了一口气，瞬间又闻到了那股淡淡犹如百合一般的香气。
　　“嗯，很香，这个香味，似乎不是外物，你的体香？”
　　唰！！
　　一对狐狸折耳瞬间竖了起来，涂山雅雅绝美的脸颊浮现淡淡红晕。
　　“应……应该是，好……好像从小就有…的……”看着向南飞近在咫尺的脸，涂山雅雅冷漠的心底突然有些紧张和燥热。
　　“啊……”一声惊呼，涂山雅雅被向南飞一把楼进了怀里。
　　向南飞人形状态身高在一米八多，而涂山雅雅穿着高跟，身高也与他差不多。
　　此时被向南飞一把搂住腰，丰满身形紧紧贴在一起，四目相对下涂山雅雅更加紧张了起来。
　　尤其是涂山雅雅身前的惊人浑圆，此时被挤压几欲撑爆衣裙，传来的酥麻触感让涂山雅雅浑身一软。
　　“南…南飞……”四目相对，今天突然被向南飞如此亲近，让涂山雅雅顿时有些不知所措，一双手不知该放那里。
　　“怎么，霸气的小雅居然紧张了起来。”几乎鼻尖相碰，金黑色眼眸中浮现笑意，向南飞搂着她的手更加用力了，似乎是想把她融进身体一样。
　　“哼……紧张。”被向南方一说，涂山雅雅眼中冷芒一闪，原本不知所措的双手环过向南飞脖子，不甘示弱的紧紧抱着，然后。
　　“嗯……”涂山雅雅发出一声轻嗯。
　　本就几乎挨在一起的两人，在她不敢示弱的双手搂着向南飞一用力瞬间，两人嘴唇就挨在了一起。
　　瞬间，涂山雅雅本就竖起的耳朵剧烈抖动，曾经冷若冰霜的脸颊爬满了红晕，瞪大一双蓝红色眼眸。
　　感受着嘴唇上传来的从没有过的触动，此时的涂山雅雅十分紧张，却又不愿分开。
　　都是成就了神o，早已没有什么换气的说法，感受着涂山雅雅青涩和强烈的回应，向南飞慢慢引导着她。
　　当一个时辰，两个时辰过去，不知多久后，涂山雅雅才恋恋不舍的与向南飞分开，轻咬红唇，涂山雅雅看着向南飞。
　　“好奇怪的感觉南飞，这就是凡人的亲吻吗。”
　　突破了这一层后，涂山雅雅反而没有刚才的紧张了，紧紧搂着向南飞，感受着身紧挨着传来的温润触感，目光大胆的看着他。
　　“不生气了。”向南飞淡淡一笑，伸手轻抚她身后的长发。
　　在前面天空飞船吃了涂山红红后，向南飞就没有动涂山雅雅和涂山蓉蓉，让一直期待又紧张的涂山雅雅失望不已。
　　所以后面这一个多月，都没有给他什么好脸色看。
　　“哼……这次就勉强原谅你了。”你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：吞噬次元诸天
　　搜御宅屋,御书屋,看的书！

第四百五十九章 找死的上门了
　　“啊……”
　　“怎么了？”
　　惊呼疑问声响起，涂山红红和涂山蓉蓉也被向南飞直接拉了过来。
　　顿时宽大的沙发上，涂山雅雅靠在向南方左边，涂山红红在右边，而娇小的涂山蓉蓉，则被向南飞直接抱在怀里。
　　“好了，都出来放松一下，今天别去想修炼的事了，一起看日落。”向南飞搂着涂山蓉蓉，转头看着涂山红红一笑。
　　“呃……好吧。”看着向南飞那不容置疑的眼眸，涂山红红目光一慎，随即温柔一笑。也和涂山雅雅一样，靠在他身上，浑身放松的看着远处夕阳。
　　似乎，她们姐妹与向南飞这样轻松看夕阳，还是千万年前陪他踏遍世界八荒的时候。
　　至于涂山蓉蓉，此时已经在涂山雅雅不满的目光中，舒服靠在向南飞怀里闭上了眼睛。
　　“别给自己太大压力，你们现在修炼需要的是一步一个脚印。”将下巴搁在涂山蓉蓉绿色长发上，搂着她平坦小腹的向南飞淡淡道。
　　“嗯。”没有睁开眼睛，涂山蓉蓉轻嗯了一声。
　　而一旁的涂山红红和涂山雅雅，看向夕阳的目光一暖，因为她们知道，向南飞这也是对她们说的。
　　显然她们的情况，根本没有瞒过他的眼睛。
　　可是，她们想要一只跟在他的身边，那么严格要求自己，努力修炼是必须的。
　　不过偶尔这样放松一下，也不是不可以。想到这里，涂山红红嘴角浮现微笑，微微闭目靠在向南飞肩膀。
　　一时间，夕阳西下，温暖光芒下法师塔气氛变得十分温馨。
　　而在她们身后远处，那两个被涂山蓉蓉指派为向南飞左右护卫的天鹅族少女，看着眼前温馨一幕，目光中充满的羡慕。
　　在她们眼中，实力强大无比的向南飞和涂山红红她们的感情，简直和童话小说中完美的爱情差不多。
　　尤其是拥有完美的容颜，长生不死的生命，强大无敌的实力，用之不尽的财富的向南飞。
　　每天不是静静在法师塔上层看魔法书籍，就是温柔陪着三位夫人，对她们这些奴隶虽然十分淡漠，但也从没有颐指气使的高傲。
　　不过这些女孩虽然羡慕，但也知道自己的身份，尤其是在这个没有名字的神秘庄园中，除了本职工作外一切都不去多想。
　　之后时间就在涂山红红三人研究这个世界魔法，斗气体系，和研究旧日支配者邪神的时间中缓缓流逝。
　　而向南飞，则每天都坐在属于他的法师塔顶层，沐浴在阳光下打盹，看似十分悠然。
　　不过心神却大部分都放在了这个宇宙深处本源海，在协助太初追溯根源炼化宇宙时，也在完善体内鸿蒙宇宙。
　　有时会将涂山红红拉出来喝喝下午茶，或者搂着涂山雅雅静静看夕阳，而涂山蓉蓉则十分喜欢和当年一样，靠在向南飞怀里。
　　时间，就这样过去了三年。
　　在亚罗特斯所有势力警惕中，那四位突然出现的传奇法师，似乎是研究派的，几乎从不踏出庄园一步。
　　除了偶尔会有女仆外出采购外，那些一直注视着庄园的人，发现居然都没人出来。
　　不过就算是这样，一双双注视着庄园的目光也不敢放松。
　　每天仰头看着那耸立在云雾间，不时有一头长达千米红龙围着飞舞的模糊高塔，都让他们警惕不已。
　　“殿下，请用点心。”白色长发披肩，五官精致，身材娇小丰满，身穿可爱女仆装的两个光精灵。一人端着冒着寒气冰渣的果汁，一人端着两蝶十分精致的糕点。
　　经过三年时间，配合蓉蓉她们结合这方宇宙和她们法术研究，这两个精灵少女都拥有了四阶圣域光系法师的实力你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：吞噬次元诸天
　　搜御宅屋,御书屋,看的书！

第四百六十章 贪婪是原罪
　　“据消息，对方四人都是传奇巅峰实力，你们这次计划有把握吗。”冰冷的声音响起。
　　黑暗的小空间中，十四尊浑身笼罩在暗处，气息都在传奇之上的身影静静坐着。
　　“不错，据佣兵工会的消息，四人部传奇巅峰，并且拥有专属法师塔。”一个苍老的声音有些忌惮道。
　　“四尊传奇巅峰，加上专属法师塔，我们根本无法攻破对方防御，若是强攻根本不行吧。”黑暗里，那个冰冷的声音再次响起。
　　“诸位，疑似八阶上位神神躯，若是没有风险怎么可能，而且我们准备先引出一人来，只要计划成功，那么就算是冒险又如何。”
　　充满了狂热的声音响起，同时一枚散发着强大威压气息的神晶，在黑暗小空间缓缓浮现，发出瑰丽光晕。
　　“这枚神晶我请学院前联盟院长检测过了，他在三年前冲击神o成功，确认这是一枚蕴含八阶神威的神晶。”
　　“诸位，你们想想，对方只是四尊传奇巅峰而已，他们怎么会有这么多神晶，并且如此奢华的挥洒。”
　　“根据资料显示，这三年多时间，那个庄园的奴隶侍女一共消费了近千枚神晶，只是购置了大量奢华珍果而已。”
　　“若是给我们中谁，都已经能让人有把握冲击那星辰之位了。”
　　“所以联盟院长推断，对方肯定在游历星界位面时，得到了一具蕴含大量神晶的八阶神o躯体。”
　　“而这些年对方安静待在法师塔中，就是在力准备突破，欲点燃神火。”
　　“所以诸位，我们没有多少时间和对方耗，不能赶在对方点燃神火之前出手的话，一切就晚了。”狂热的声音似乎带着蛊惑，让那些一尊尊年老成精的传奇强者目光极速闪烁了起来，里面是惊人的贪婪。
　　“而且这次院长大人还联系了三尊早已成就神o多年的存在，准备到时候以圣灵状态降临，不过他们要分去最后所得神晶四成。”
　　“但是有了他们在，四尊传奇巅峰而已，他们对上刚好一人能压制他们。而我们的作用，就是联手集中力量，一举摧毁对方法师塔。”
　　“看你们的样子，应该准备了很久了吧。”冰冷的声音打断道。
　　“不错，在前联盟院长从佣兵工会收集到对方前面交易的神晶，用于冲击神o成功后，就发现了那些神晶的异常。”
　　“纯净，蕴含强大神威，根本不是一般传奇游历星界能得到的普通神晶。”
　　“而且前院长也说了，他这次能冲击成功，那些纯净强大神晶功不可没，蕴含能提升点燃神火成功率的功效。”狂热的声音没有否认，直接说出了此次联盟的起因。
　　“提升点燃神火的功效？真的……”
　　“怎么可能？”
　　“若真如此，那我们也只有不好意思了。”
　　瞬间，犹如抛下炸弹一般，许多一直沉默的传奇轰然开口，强大的精神力扫荡整个小空间，显示出他们的激动。
　　“诸位，此事罗德拉斯院长亲口说的，肯定不会有错。”
　　…………
　　“三位慢走，下次的清单商会会准备妥当，不会耽搁尊贵的殿下享用。”商会大门，发福的中年人笑眯眯看着远去的阿蜜莉雅三人。
　　身披黑色斗篷，走在宽广的街道上，阿蜜莉雅三人目标是这条街外，存放魔兽坐骑的地方。
　　向南飞的庄园离最近的这里，也有一百多里，为了能尽快赶回去准备食材，她们每次都是乘坐飞行魔兽来回。
　　不过就在她们穿过繁华的商界，走进储存物品，运输货物和寄存魔兽，比较冷清的边缘街道时，一阵喧哗声从前面传来。
　　“站住，你们今天跑不掉了。”
　　“胆子不小，居然入侵我奥泽多学院，盗取珍贵资料，简直找死。”
　　嗖！嗖！！
　　两个迅捷的黑影拐弯与阿蜜莉雅三人错身而过，然后迅速闪进侧面一个小巷消失不见。
　　n你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：吞噬次元诸天
　　搜御宅屋,御书屋,看的书！

第四百六十一章 我要奴役你们
　　“我们根本不认识这些人，你们是不是搞错了。”眉头紧皱，阿蜜莉雅看着蓝发青年还想要解释道。
　　“哼……你说不认识，就能证明你们无罪了吗，他们刚才已经招了，所以我劝你们最好束手就擒，否则等下想求饶都没有机会了。”蓝发青年一挥手，语气霸道十分强势。
　　看着眼前美丽惊人的精灵，莱斯特眼底闪过一抹贪婪。
　　作为奥泽多学院高年级前十高手，实力达到了四阶圣域初期剑圣的莱斯特，今天接到的任务就是将那个庄园出来的人拿下。
　　而还有一个身份是副院长，传奇**师克罗尔孙子的他，更知道一点后续的计划，也知道这些精灵奴隶只是诱饵。
　　所以此时在他心底，已经准备好等她们没用后，找他爷爷要人，用奴隶契约魔法将她们控制，作为他的专属女奴。
　　“好了，阿蜜莉雅，没必要跟他们多说，准备动手吧。”
　　就在阿蜜莉雅还想开口时，维娜伸手示意她们靠后。目光冷漠的看着莱斯特，尤其是看着莱斯特那双贪婪目光时，充满了深深厌恶。
　　因为那样的目光，在她小时候就从无数贵族男人身上看到过了，也看到过许多同族的姐妹，被那些人带走后的悲惨绝望。
　　所以此时看到那当年一样的目光，瞬间在维娜眼中浮现出惊人杀意。
　　维娜转头看着周围围着她们的那些执法队学员，一个个眼中精光闪烁，注意力在她们身上，显然这是一次有预谋的围堵。
　　“阿蜜莉尔，我攻击，你防御，维娜我们远程支援你。”
　　被维娜提醒，作为这几年庄园隐隐小管家的阿蜜莉雅，也注意到了那些人的不对劲，沉声对另一个一直沉默的光精灵道。
　　“嗯。”没有多余的话，作为阿蜜莉雅双胞胎妹妹，一样的白发、绝美五官，娇小丰满身材的阿蜜莉尔冷漠的点点头。
　　“哼……看来你们是准备负隅顽抗了，上，将她们抓起来带回去。”冷笑的看着阿蜜莉雅三人，莱斯特对那些执法员一挥手。
　　瞬间，一直凝神以待的那些奥泽多学院执法队员，一个个身上盔甲，手中长剑都有魔法光芒浮现，赫然部都是高级魔法武器。
　　五颜六色的璀璨光芒中，总共七个互相辅助，又彼此相连的增幅魔法，直接将那些只有三阶黄金级执法人员，部提升到了四阶伪初期的地步。
　　“这是奥泽多学院王牌执法队啊，到底发生了什么事，居然出动如此强大的部队。”
　　“好像是说有人偷盗了奥泽多学院的贵重物品？”
　　远处房屋里，或者街边角落，许多实力不凡的观望者此时看着那些人形灯泡一般，气息极速飙升的执法队不由惊呼了起来。
　　在奥泽多执法队中，有一支千数，部由三阶黄金级战士，装备了珍贵套装魔法装备的精锐队伍，他们都能在装备加持下短暂拥有伪四阶圣域初期实力。
　　而这也是奥泽多执法队能统治这片，拥有千万人生活的学院西区依仗之一，要知道在别的大陆上，以一敌千的三阶黄金级战士，就已经是一个不小的将领了。
　　而一支千人数量的伪四阶圣域军队，是一股已经能镇压一个帝国战场走向的恐怖实力。
　　此时这里就出现了十七个，加上本身就拥有圣域初期实力的莱斯特，就算是一般的圣域巅峰强者见了，也要绕路走。
　　“光之领域，光之守护……”
　　就在这时轻喝响起，两张散发着强大能量气息的魔法卷抽被阿蜜莉尔扔出，瞬间强大光元素爆发。
　　犹如地面出现了一个小太阳一般，横扫一切，化为一股强大徘诉之力将三人之外的人，部震飞百米。之后光芒瞬间收缩，化为一个十米大小独立领域将她和阿蜜莉雅笼罩。
　　而在外面的维娜，则被一件犹如实质的光之盔甲覆盖，那是能承受十次你现在所看的只有小半章，要看完整版本请百度搜：进去后再搜：吞噬次元诸天
　　搜御宅屋,御书屋,看的书！

第四百六十二章 几只虫子
　　“**，是一切罪恶之源，贪婪，终将会吞噬他们。顶点小说”
　　在与阿蜜莉雅几人交战的数十里外，一座高大恢宏的神殿上空，浑身沐浴在红色神光中，身穿主教神袍，手持圣经的老者缓缓开口道。
　　“这些人的心，已经被**蒙蔽，死，是他们唯一的结局。”空间如水面一般波动，一个身穿白色主教神袍，来自光辉教廷的中年人出现在空中。
　　“怎么，他们也找过你了。”红袍老者微微转头，看着中年人沉声道。
　　“嗯，那些家伙联络了这片区域所有传奇，也给我发了邀请，不过我拒绝了。”光辉教廷主教点了点头，看着老者微微一笑。
　　“看你的样子，也拒绝了吧。”
　　“不错，我等侍奉主神之人，是为了将主的光辉洒遍世界每一个角落，让一切生灵感受神的恩赐，而不是强取豪夺，贪婪一切。”捧着手中圣经，老者脸上充满了仁慈光芒。
　　“你这老家伙……”光辉教廷主教摇摇头，目光看向那边正在激战的战场。
　　而此时在百多里外高塔上，云雾渺渺间，向南飞斜靠在沙发上漠然注视着那边，惊人视力下将一切收在眼底。
　　“奥蒂莉亚。”
　　吼……
　　一颗巨大狰狞的龙首从上空云雾间伸出，趴在塔顶的红色巨龙恭敬低下头颅：“伟大的主人，请问有何吩咐。”
　　漠然注视着远方，向南飞嘴角浮现一抹冷笑：“那里，等下去把她们带回来，然后告诉他们，我在这里等着。”
　　“是，伟大的主人。”
　　轰！！
　　强烈劲风呼啸，红色巨龙奥蒂莉亚龙翼一扇，身形就如流星般划过天际，眨眼间就变成了一个黑点。
　　“呵……正好发现了个有趣的地方，就先和你们玩下吧。”
　　漠然一笑，向南飞微微闭上眼睛，靠在沙发上晒起了太阳，丝毫不在意远处发生的事情。
　　轰！！
　　咳咳……
　　“你……你只是个区区女奴，怎么会这么强……”被一剑重伤，躺在碎裂如小型陨石坑底的莱斯特目光震撼，不甘的看着空中羽翼舒展，华丽犹如天使的维娜。
　　“准备好去死了吗。”身后羽翼煽动，手持被金色光芒覆盖，附带强大破灭属性长剑的维娜目光冰冷无比道。
　　她没兴趣告诉莱斯特，她们修炼的功法虽然与这个世界很像，但是更加强大。而且来之前有向南飞授权，她今天根本没有留手的打算。
　　在她身后远处，阿蜜莉雅姐妹和那一对执法员的战斗，也渐渐进入尾声。
　　面对心意相通，配合默契，同样修炼与这个世界光系魔法似是而非，更强大变异魔法，修为在四阶圣域后期的阿蜜莉雅姐妹，他们根本没有还手之力。
　　“啊哈哈哈哈……哈哈哈哈……不错，你确实很强，但是那又怎么样，今天你们逃不掉的。”
　　躺在地上，莱斯特突然疯狂的大笑了起来，目光淫秽无比的看着此时被金光笼罩，圣洁如天使的维娜。
　　“你越强大越好，这样当我看见你跪在我面前，亲舔我脚趾的时候，才更加舒畅。”
　　“找死。”感受着地上莱斯特那邪恶目光，维娜瞬间目光一冷，手中长剑光华暴涨。
　　轰！！
　　长达百米，犹如黄金铸就的剑气轰然落下，划过后空间隐隐被撕裂出一道黑痕，气势惊人。
　　“各位导师，你们还不出手吗。”面对维娜那惊人一剑，莱斯特脸色微变，瞬间手中出现一张卷抽，撕裂。
　　瞬间，浓郁无比的土系元素汇聚，在莱斯特上空化为护罩，将他保护了起来。
　　“哼……手段有些毒辣，必须押回去好好审问。”
　　冷哼之中，一个身穿黑色盔甲，神色刚毅的中年人闪身出现，直接站在护罩上，抬头看着迎面而来的剑气冷声道。
　　同样，突然间在阿蜜莉雅两人周围，十个气息在四阶圣域巅峰的人出现，气息相连将她们围了起来。
　　“闪开”看着下面突然出现的黑甲魁梧男子，维娜厉喝一声，手上剑气去势不减。
　　“闪？我奥斯德一身中，从没有出现过这个字。”傲然看着维娜，黑甲中年人伸出手掌，就这样迎向那隐隐撕裂空间的黄金剑气。
　　轰隆隆！！
　　强大剑气落下，瞬间整条街道轰然破碎，满天碎石和烟尘混合冲击，将周围的店铺防御结界激活。
　　“咦！有点实力，难怪能将莱斯特打的这么狼狈。”
　　一声惊咦在下面响起，然后一股强大劲风冲天而起，将周围烟尘横扫一空，露出毫发无损的中年人。
　　此时中年人微微低头，看着手背手甲上的一道白色剑痕赞叹一声。
　　至于莱斯特，此时身上的圣域魔法护罩已经破碎，浑身狼狈不堪的躺在地上。
　　因为在维娜那一剑落下时，虽然有中年人抵挡，但是两人都没想到那股剑气会突然爆炸，剩余两成威力落下还能击破他的护罩。
　　“咳咳…咳咳………奥斯德导师，请你出手将她们擒下吧，预防事态有变。”伤势再次加重的莱斯特剧烈咳嗽几声，然后对突然出现的中年人开口道。
　　“嗯，不错。”没有自大的想法，黑甲中年点点头，然后目光落在维娜身上，嘴角浮现狰狞之色。
　　“抱歉了小丫头，你们实力不错，看来要让你们吃点苦头了。”
　　“哼……来吧。”维娜紧了紧手中利剑，压下心底震撼看着中年人，脸上没有丝毫畏惧。因为她是庄园的人，不能给主人丢脸。
　　呼！！
　　身后羽翼煽动，维娜浑身金光暴涨，手中长剑上，强大金色斗气再次开始汇聚。
　　轰！！
　　黑色犹如实质的斗气从中年人身上轰然爆发，冲天而起，化为一个十里大小的黑色领域。领域中，一颗千米大小的巨大龙头浮现。
　　吼……
　　怒吼咆哮，伴随着空间犹如镜片般碎裂的声音，龙首刚一出现就来到了维娜眼前，然后一口朝她吞噬而去。
　　“不好，是传奇……”刹那间维娜脸色一变，感受着身外那犹如实质，被对方传奇领域锁定的空间惊骇道。

第四百六十三章 意外到来的毁灭，离去
　　吼……
　　暴虐咆哮声响彻天地，一只万米大小，如红色水晶般的龙爪撕裂云层，从天而降。
　　“谁……”奥斯德抬头一惊，感受着头上那超越一般传奇巅峰的气势，脸色狂变。
　　吼……
　　瞬间原本扑向维娜的黑色龙首一转，朝苍穹之上那融塌空间，撕裂虚空的龙爪迎去。
　　轰轰轰轰！！！
　　毁灭一切的冲击横扫方圆数十里，一张笼罩百里方圆的魔法阵从地面浮现，是这个城市本身的铭刻的阵纹，将那些建筑保护了起来。
　　“吼……蝼蚁们，伟大的主人说了，他正等着你们为他献上能愉悦他的戏剧。”
　　高空中，传奇巅峰的红龙奥蒂莉亚煽动着遮天龙翼，背上是狼狈的阿蜜莉雅姐妹和维娜。
　　至于地面上，一个宽数里，深百米的陨石坑中，传奇强者奥斯德一身盔甲残破，正半跪在地上。
　　至于蓝发青年莱斯特，那些执法员，和后面出现的那些圣域巅峰导师，周围那些看热闹的人，全都在奥蒂莉亚全力一击下化为飞灰。
　　“咳咳……你这是想全面开战吗？你这是在挑衅我学院区。”嘴角流着血，奥斯德抬头看着奥蒂莉亚沉声道。
　　“吼……挑衅，你们也配。”红龙一双巨大龙眸不屑的看着奥斯德，随即身后龙翼一震，身形就化为一个黑点消失在了天际。
　　“你们为什么不出手。”狠狠看着巨龙消失的方向，奥斯德转头看向远处质问道。
　　随着奥斯德声音落下，在远处十几里外，数个空间波动闪烁，几个身影从次元空间中跨出。
　　“这头龙很强，龙语魔法和肉身都达到了传奇巅峰，若是想要留下它的话，就会暴露我们大部分实力，所以只能放它走了。”
　　一个手持龙晶魔杖，笼罩在红色法袍下的传奇法师淡淡开口道：“而且我的孙子也死了，正好可以作为借口。”
　　“通知他们，计划有变，直接实施第二计划窃‘神’，晚上强攻。”
　　“主人，我们没用，给庄园丢脸了。”法师塔顶层，光精灵阿蜜莉雅，阿蜜莉尔，天鹅族少女维娜跪在地上。
　　“你们做的不错，下去吧。”靠在沙发上，背对着三人的向南飞挥挥手，声音冰冷无比，目光已经化为了纯粹的黑暗。
　　此时向南飞的注意力，早就不在这个世界了，感受着体内即将爆发的变化，他看来要对这个宇宙说抱歉了。
　　原本还打算试试能不能用温和一点的手段达到目的，但是作为曾经无尽混沌毁灭表象的他，看来是不行。
　　一边想着，向南飞意念一动，直接撕裂空间，将正在各自法师塔世界中的涂山红红，涂山雅雅，涂山蓉蓉摄了过了。
　　“咦！怎么了南飞。”刚一出现，涂山雅雅她们就发现了此时向南飞的状态，有些不对劲。
　　“啊飞，你的眼睛？”涂山红红眉头一皱，眼中闪过一丝担忧。
　　此时的向南飞看似静坐在那张宽大沙发上，但是在她们眼中，此时的向南飞犹如一个毁灭一切的黑洞，并且即将彻底爆发。
　　“没事，只是有些进度比我想象中快了一点，原本我还以为能多陪你们一点时间的。”挥挥手，向南飞嘴角浮现微笑，看着涂山红红她们示意没事。
　　“等下我直接送你们回去，她们的话，你们也带去涂山吧。”向南飞指着身后的阿蜜莉雅等人。
　　然后说完，就在涂山红红她们有些担忧的目光中，一朵璀璨紫色莲花将整个庄园笼罩，随即一切消失。
　　“那……哪里发生什么了……”
　　“你们快看，那是什么……”
　　随着那引起许多贪婪之心的庄园消失，惊异不定的那些探子和监视者骇然发现，原地一颗百里大小，充满了毁灭气息的黑洞浮现。
　　那是吞噬一切的黑暗，毁灭众生之源头。
　　漠然的目光看着发生暴动的城市，向南飞静静站在黑暗中心，完全放开了体内鸿蒙宇宙与外界的压制。
　　瞬间，恐怖无比的鸿蒙创世神体极速膨胀，外界一切时间，空间，物质，能量等都以向南飞为中心塌陷。
　　轰隆隆！！
　　在那迅速膨胀，吞噬一切的黑暗中心外，天地一切都开始撕裂扭曲。
　　不管是那些无数种族生命的哭喊，还是一尊尊圣域，传奇强者冲天而起，想要远离此地，或者跪地绝望祈祷神o降临的信徒。
　　面对那突然爆发使得整个世界都晃动，坍塌毁灭的灾难。那些魔法师，剑圣，甚至星界中的神o才惊恐发现，它们是如此的弱小。
　　一息之间，整个占地千万平方公里，人口十几亿的亚罗特斯就毁灭残净，之后是无边无际的海洋，直至是这个世界中心大陆亿亿万里区域。
　　“伟大的你，还请息怒。”
　　轰！！
　　十二尊高达百万里的身影随着这个宇宙中心的振荡，挣脱了向南飞当初随手以世界根源布置的封印。
　　同时在这十二尊高达百万里神王身后，三尊此时已经与宇宙虚空融为一体，调动主宇宙和多元宇宙威能，欲阻止那黑暗毁灭的伟岸身影缓缓浮现。
　　“虽然有些意外，但也只能请你们去死了。”微微闭目站在已经化为星域大小的黑暗中心，向南飞感悟着体内正在发生的变化，没有在意外面那个宇宙的挣扎。
　　他此时在送走涂山狐妖等人后，注意力已经全部集中在了体内，至于外面的毁灭景象，只是他没有压制体内鸿蒙宇宙本质造成的。
　　在这个宇宙待的三年多时间中，他体内得到于上个宇宙的十四道鸿蒙之气，终于完全与他融合。
　　瞬间他体内鸿蒙宇宙根基暴涨数倍，体内浩瀚恐怖的气息根本压制不住，尤其是太初本体用于压制这个宇宙本源海的时候。
　　所以向南飞只能对这个宇宙的生命说抱歉，然后完全放开神体的压制，同时将已经与这个宇宙根源规则融合，炼化三分之一的太初强制收回。
　　瞬间根源规则破碎，天崩地裂，不管是这个宇宙物质世界，还是本源海都化为混沌。
　　：。：

第四百六十四章 重回前世巅峰
　　“吼……”
　　暴虐的咆哮声震彻混沌，一对无法形容大小的黑色手掌从宇宙中探出，然后撕裂宇宙。
　　轰隆隆！！！
　　一尊庞大到无法描述的伟岸身影，缓缓从毁灭的宇宙中站起，身外鸿蒙环绕，脚下是宇宙正在破灭的末日景象。
　　在这尊伟岸身影出现瞬间，周围暴动的无尽混沌气流，脚下正在破灭的宇宙瞬间一凝，在那恐怖无比的气息下一切都凝固。
　　“我似乎，强的有些过了。”威严，恢宏的感叹声带着强大神威，瞬间凝固的混沌和脚下宇宙直接破灭，化为虚无。
　　一双鸿蒙宇宙不断生灭的混沌眼眸缓缓睁开，向南飞此时感觉自己无比强大，强到开口，就能破灭一方宇宙的地步。
　　“既然如此，就去将那些尘埃扫落吧。”
　　轰！！
　　一朵一瓣就有一个宇宙大小的紫色莲花浮现，瞬间那屹立混沌，镇压鸿蒙大千的伟岸身影就消失不见。
　　无尽混沌深处，一尊尊高达万丈的白骨毁灭怪物从黑色海洋中诞生，然后疯狂朝前面被撕裂出深渊间隙的宇宙晶壁涌去。
　　无边无际，犹如吞噬一切的魔鬼。
　　在那被毁灭之刃子体斩出的百亿光年裂缝对面，数之不尽的光翼族神o铺天盖地，无惧死亡的抵挡着即将到来的灭世。
　　黑色海洋中心，一尊高达千万公里白骨神魔静静站在，浑身燃烧着侵蚀一切的白色火焰，目光冰冷看着着一切。
　　在武月身后，与摩纱伊蒂蕾持有的子体有所不同，武月凝聚的毁灭之刃上熊熊白色火焰燃烧，屹立在混沌中镇压一切。
　　不过就在这时，武月目光一动，轰隆声中身形倒下，单膝跪地：“参见吾主”
　　轰隆隆！！！
　　在前方宇宙上面，一尊无法形容的伟岸身影脚踏莲花突然出现，一脚落在那黄金级巅峰宇宙上。
　　轰！！！
　　刹那间那方宇宙瞬间破灭，里面一切不管是物质，能量，光翼族神o，还是涌进去的那些白骨毁灭怪物，甚至包括周围无尽混沌之气，都在那滔天伟力之下直接化为虚无。
　　“嗯，剩下这些尘埃，就由我来吧。”
　　威严的声音响起，随即武月和他身后的毁灭之刃子体，也在璀璨莲花浮现中一起消失。只剩下一把虚幻的毁灭之刃虚影留在原地，吞噬着那无边无际的破灭之力。
　　轰！！
　　甚至根本不用出手，在此时刚刚突破，实力暴涨数倍，显出完全鸿蒙神体的向南飞面前。
　　光翼族被摩纱伊蒂蕾十三人征伐后，剩余七十多个黄金级宇宙，和六百多个白银级宇宙根本没有抵抗之力。
　　只需要按照坐标锁定，随即催动太初降临瞬间，那没有遮掩的恐怖气息就将那些宇宙压塌，一脚之下时空破灭，一切不存。
　　轰！！！
　　当最后一个遗留有光翼族的宇宙在向南飞脚下压塌破灭时，向南飞终于停下了脚步，体外翻涌的气息渐渐缓和了下来。
　　呼！！
　　长长一口气吐出，在混沌中掀起滔天暴动，里面无数世界诞生又瞬间破灭。
　　一口气摧毁数百个宇宙，连续催动太初跨越维度传送数百次，终于将他体内暴动的毁灭气平息了下去。
　　“好了，那些毁灭之地我都留下了一道毁灭之刃剑意，你们现在什么都别管，全力恢复实力吧。”
　　向南飞微微低头，看着左手手掌中微不可查的摩纱伊蒂蕾十三人：“我已经看见了再次踏上逆伐的道路，我希望你们能借助这些宇宙的毁灭之力，突破上一世的限制。”
　　“是，吾主，到时候请务必让我等为您扫清前面的障碍。”显出亿万公里神体的摩纱伊蒂蕾和叶泽他们心神一震，目光狂热的单膝跪地。
　　对于此时已经堪比上一世巅峰实力的向南飞来说，既然已经说出这样的话，那么说明他已经感应到了什么。
　　所以此时微低着头的摩纱伊蒂蕾等人目光狂热时，心底涌起了十分焦急的压力。
　　原本以为复苏数年不到，她们中摩纱伊蒂蕾和伊泽就已经恢复了十三阶初期实力，他们全部也恢复了十二阶实力，已经无比迅速了。
　　但是没想到，重修开辟新道路的向南飞更加恐怖，在主时间中，只复活了三年多时间的他，此时已经再次站在了无尽混沌巅峰。
　　而且这还是没有得到三十七永恒巅峰存在给予的鸿蒙之气交易下。
　　按照向南飞话中的意思，应该就是在那些永恒存在按照交易，将鸿蒙之气送来后。
　　炼化之日，就是他再次踏上超脱道路之时。
　　因为此时加上上个宇宙得到的十四道鸿蒙之气，和前后自身凝聚的鸿蒙之气，此时他开辟的鸿蒙宇宙已经相当于十九道鸿蒙之气根基。
　　但是就算这样，他已经强到了如此地步。
　　那么当他后面炼化两百道鸿蒙之气，将自身神体完善到无法想象的地步后，或许就算是他不想超脱，也不行了。
　　因为无尽混沌，已经容不下他这个从没有出现过的怪物。
　　“好了，努力吧，我先回主世界一趟。”说着，一瓣瓣紫色犹如水晶般的莲花花瓣将向南飞包围，开始自我封印。
　　“阿……阿姨，我叫赤瞳。”
　　主世界别墅中，穆柔站在二楼楼梯口，看着眼前紧张无比的赤瞳眼睛一亮。
　　此时经过长达一年时间的突破，一路提升到七阶境界的赤瞳气质和身形都有了许多变化。
　　身高从一米六多长到了一米七，本就丰满的雄伟更加高耸，如十六七岁的可爱美丽面容也成熟漂亮了几分，看起来是个十八九岁的大学生。
　　身上穿着一件黑色风衣，里面是紧身衬衫和及膝短裙，腰间别着从不离身，一路跟随强化到神器级别的村雨。
　　风姿英爽，明艳动人，是此时赤瞳给穆柔的印象。
　　在赤瞳身旁，伊莉雅此时正笑眯眯的看着眼前一幕，刚才就是她告诉赤瞳穆柔身份的。每次看到向南飞的那些女人第一次见穆柔的紧张，她都觉得十分有趣。
　　而且她这时还看见，在那房间中，传送阵这时又亮了起来，莉雅丝和姬岛朱乃的身影也从中浮现。
　　：。：

第四百六十五章 永恒之主
　　“祢是一切之初，祢是世界的源头，祢的荣光照耀永恒，我等将奉献我们的一切，只为祢的神名被众生吟唱……”
　　“伟大的永恒之主，请回应紫烟吧，他们都说永恒之主你已经回归永恒之源，呜呜……”
　　一座建立在虚空中的祭坛上，四周有一百零八根神柱耸立，一根根漆黑锁链从外面黑暗虚空探出，链接在那些神柱之上。
　　在中心万米方圆的圆形祭坛中，一个身穿黑白色华丽似衣裙，又似神袍的消瘦身影伏在地上，肩膀一抖一动悲伤哭泣。
　　高空俯瞰，可以看见祭坛是由无比复杂图文组成，形成一个外圆，内中心是一头横卧星空的巨龙，三十六对遮天龙翼下无尽神魔哀嚎。
　　在祭坛空荡荡的上空，无数散发着永恒气息的星辰闪耀，但大部分都暗淡无光。
　　而在那无数星辰中心，九颗最大星辰中，那颗明明是黑色却散发着诡异光芒的星辰，与祭坛有着一丝若有若无的联系。
　　不过那股联系十分微弱，微弱到若不是女孩紫烟是天地感应，与星辰出现时一同诞生的话，她也无法察觉。
　　良久，当这个只有十二三岁的女孩抬起头，露出一张梨花带雨，让人看见就心疼的小脸时，慎慎看着苍穹之上那颗黑色星辰缓缓起身。
　　“永恒之主，你真的不要小烟和姐姐了吗。”
　　一双黑白分明的眼眸眼眶通红，清脆稚嫩的童音带着哽咽，目光祈求的注视着那几乎黯淡无光的星辰。
　　“我主，他们都说你还没诞生就已经陨落，但是小烟和姐姐不信，我们相信你一定会回应我们的。”小手握拳，女孩目光坚定的看着那个死寂星辰，给自己打气道。
　　“我主，小烟先出去了，明天小烟再来。”深深躬身行礼，然后女孩拖着长长的裙摆，消失在这个未知祭坛。
　　“神使大人。”
　　山巅之上，由八根粗五米石柱包围的祭坛上，白色光华闪烁中，身穿黑白华丽衣裙，紫色及腰长发披在身后的女孩浮现。
　　在祭坛外围，一个身穿管家服装的中年女人恭敬看着女孩。
　　“怎么了露比，是有事吗。”一双玲珑小脚离地五公分，此时女孩小脸上没有了在祭坛的无助，面容严肃中隐隐露出摄人威严。
　　山风吹过，掀起女孩额间长发，露出白洁如玉的脸庞，精致完美的五官，眉目如画双瞳似水，小小年纪就露出了倾国倾城的惊人魅力。
　　不过此时这个只是普通超凡的中年管家却没有注意这些，她此时在女孩如神o般威严下肃然汇报到。
　　“禀神使，第三天界雷之主神使雷莉大人，第三天界苍之主神使布鲁克大人，两位又来了。”
　　“她们……”女孩眉头一皱。
　　“走吧露比，我们去见见她们。”女孩身形一动，直接离地朝山峰外面飞去，目标是十几里外坐落在云端中的华丽神殿。
　　飞行在云间，双手放在身前，身上长长的黑白色华丽衣裙在强劲罡风下飞舞，女孩黑白分明的眼眸中神色十分平静。
　　不用想，她都知道那两人前来的目的。
　　而在女孩身后，被称为露比的管家，则无法像女孩那样毫无烟火之气飞行。在她左手上，一枚白色手镯发出淡淡神光将她托起，紧紧跟着女孩身后。
　　当两人身形跨越十几里，出现在那建立在另一座山巅之上华丽神殿上空时，看着下面美丽如花园般的神殿，女孩目光充满了眷恋。
　　神殿建筑色调以白色红色为主，中心最高处是主殿和后面三座副殿。然后下面一条条台阶与花丛，泉水和一些小楼建筑围绕山体，一层层向下蔓延消失在云间。
　　威严、美丽、完美融合。
　　不过不等女孩她们落下，就有两个身影出现在神殿之前。
　　一个是身穿金色盔甲，有着一头璀璨金色长发，身形高挑丰满的美丽女人，和一个穿着华丽贵族礼服，十分优雅的俊美青年。
　　“雷莉神使，谢谢你们的好意，但是我不会离开我主的。”落下后，不等那两人开口，女孩就直接拒绝道，目光无比坚定。
　　“紫烟神使，你对你主的忠诚令人钦佩，但是我还是要说，放弃吧……”优雅俊美青年诚恳的看着女孩。
　　“那位伟大的存在百年来没有回应你们，应该已经重归永恒了，你们何必再坚持呢。”
　　“百年来，你们一路从第三天界落到第九天界，没有来自永恒星辰的本源供应，这座神降之地也即将陨落黑暗深渊。”
　　“你们，难道想一起陨落吗。”
　　“我主已经传下神谕，它十分欣赏两位神使的忠诚，若你们愿意改变信仰的话，可赐予你们一阶神使之位。”一口气说完，优雅青年左手放在右肩微微俯身，十分诚恳道。
　　“一等神使……”一声惊呼从女孩身后的管家嘴里发出，不敢相信的看着优雅青年。
　　要知道在无边无际的九大天界，诸位永恒神主高高在上不下凡尘，代为牧守管理世界的就是各个神使。
　　而在神使中，也分为一到九等神使，拥有不同神威加持和永恒本源供应，不但实力提升快速，并且能沟通神主得到力量加持。
　　而作为最高等级的一等神使，在九天界和下面亿万世界中，直接可以被称作是神主行走世间代言人了。
　　“不错小烟，你们姐妹的天赋不能就这样浪费了，我主也传下神谕，同样给予了一等神使之位。”看着目光平静，不为所动的女孩，金发美女也出声劝到。
　　“谢谢两位神主的看重，但是我姐妹两人与我主一同诞生，就将永远侍奉于我主。”女孩微微俯身对两人，和她们身后的伟大存在道谢道。
　　“虽然不知道我主出了什么问题，迟迟没有回应我们，并且此时姐姐也已经快坚持不住。”
　　说道这里，女孩微微抬头，看向苍穹之上那散发着强大神光照耀世界的身影，神色有些恍惚轻声道。
　　“但是，我们的决定是不会改变的，我们已经做好了一起与神降之地陨落黑暗深渊，回归永恒的准备了。”
　　：。：

第四百六十六章 曾经辉煌的神降之地
　　唉！
　　看着意志坚定无比的女孩，雷莉轻声一叹。
　　眼前的女孩百年前随同这座神降之地一同诞生，可是惊动了第三天界所有强大势力，引动亿万生灵前往朝拜。
　　两姐妹出生就是神明，并且都拥有天地赐予伴生神器，与苍穹之上那颗出现，就横担中央与八大至高永恒星辰并齐，可谓震动了整个永恒宇宙。
　　要知道雷莉和布鲁克两人被选为神使，经过数百年时间修炼，加上恩赐提升到三等神使，也才刚刚达到七阶神明的实力。
　　当年在这座辉煌的神降之地开放后，雷莉两人也随同自家一等神使前来道贺，那次盛景就算是她再次想起也不由神往。
　　千万里横跨苍穹的神降之地上，第三天界三百多座永恒之主势力，一千多个强大种族主要人物出现。
　　在这之下第四天界到第五天界，也有许多永恒之主势力，和强大能突破界限的种族势力出现，前来道贺。
　　而且在最后，苍穹之上，百万年没有消息的第二天界也出现了三尊恐怖存在降临，为新诞生的暗之永恒之主恭贺。
　　在永恒宇宙，每次有永恒星辰诞生时，所有生灵高望苍穹，注视星辰时脑海中就会浮现那尊星辰之名。
　　而那颗黑暗星辰出现瞬间，就被冠之暗之主，意预一切之最终归处，执掌永恒之暗的伟大存在。
　　并且所有第一次注视它的人，眼中都会浮现一片漆黑的景象，笼罩天地一切不存。
　　在那次亿万生灵恭贺的盛况之后，雷莉两人作为外使和许多同样神使留在了此地，同样留下的还有数百个献上了忠诚的附属种族。
　　但是，这片暗之永恒之主神降之地，没有在所有人注视中蓬勃发展，反而因为与遥远之地的永恒星辰联系越来越淡，生机渐渐微弱。
　　作为神降之地，是永恒之主在九天界和下界亿万世界的意志投影降临之处，如神国一般的存在。
　　因为永恒宇宙太过强大的原因，就算是永恒之主也无法真身降临现世，所以只能通过神降之地降下神迹，传播荣光和意志。
　　每颗永恒星辰诞生时，永恒宇宙就会与之感应，赐予一块漂浮于苍穹之上的大陆，大陆大小视这颗永恒之主实力。
　　往前千百纪元，有记载的几百亿年中，最大的神降之地是曾经八大中央永恒星辰之一，永恒剑主诞生时方圆九百多万里的神降之地。
　　其余大的有几百万公里方圆，小的只有几十万公里方圆，并且那些小的神降之地诞生时，大多数也是出现在第五，第六天界。
　　而作为神降之地，当然需要生命来传播神的荣光，所以天地会孕育一尊完全契合那尊永恒之主的先天生灵来管理此地。
　　不过往常都是一尊先天生灵诞生，而且大多刚诞生时实力只有四阶和五阶实力，却没有任何人敢小看他们。
　　因为作为完全契合永恒之主诞生的先天生灵，不但能让永恒之主意志降临，发挥出惊天实力，并且本身也因为能与永恒星辰链接的原因，实力极速提升。
　　而能在诞生之初，就拥有神明实力的，只有八大中央永恒之主本源神使。
　　所以当年暗之主神降之地诞生千万公里方圆，并且同时孕育两尊先天神明，轰动了整个永恒宇宙亿万世界。
　　所有生命都蜂拥而来，只为庇护在这尊注定会强盛无比，永照寰宇的伟大存在之下。
　　因为在永恒宇宙九天界和亿万小世界中，除了无尽生命在繁衍生息外，无时无刻都有黑暗魔物与暗井凭空诞生。
　　它们没有思维，从暗井中涌出后只知道杀戮和破坏一切，并且实力强大无比。每一头魔物的出现，都会掀起滔天血海，毁灭无数生命。
　　无时无刻，生灵栖息地都有恐怖的黑暗魔物诞生，无数生命随之死亡。
　　而且在九天界之下的黑暗深渊破灭之地中，更是黑暗魔物乐园和孕育之地，那里充诉无尽的恐怖黑暗魔物。
　　在这个宇宙中，只有在神降之地，那里有永恒之主意志庇护的地方，才不会有魔物凭空诞生，是所有生命的唯一乐园。
　　而他们，只需要在被接纳后献上微不足道的一点信仰和供奉，不需要疯狂崇拜就能在那天堂中安稳生活。
　　当然，不是所有永恒之主都喜欢被打扰和愿意庇护生灵，有许多永恒之主甚至消减神降之地范围，同时不允许凡界生命踏足，逍遥自在。
　　可惜，后面不知出了什么原因，暗之主与神降之地的联系越来越淡，降下的永恒本源根本不足以庇护千万公里之地。
　　没有了永恒本源支撑，神降之地无法维持自身，随即在百年时间中慢慢坠落，一路从第三天界坠落到了第九天界。
　　在坠落的百年时间中，无数失望的种族和驻守上面的数百个神使也接到命令后跟着离去。
　　期间为了维持自身消耗，紫烟的姐姐，神使紫云做出消减神降之地的决定，悲伤中出手亲自摧毁了外围一块块大陆。
　　但就算是这样，将神降之地消减到方圆百里，生活的人也只有几个没有去处的侍从和管家露比，神降之地还是在朝黑暗深渊极速坠落。
　　最后神使紫云与自身伴生神器融合，爆发神辉化为天幕，以自身本源将大地高举，勉强维持在第九天界与黑暗深渊界限中。
　　而在这百年中，雷之主神使雷莉，和苍之主神使布鲁克和紫烟姐妹关系相处不错，也是她们能在后面踏足这个已经不欢迎外人的神降之地原因。
　　面对那高高在上，作为永恒星辰的伟大存在，就算神降之地坠落黑暗深渊，也没有生灵敢强闯冒犯它们的威严。
　　因为谁也不知道，那尊伟大存在是不是对凡界不感兴趣，所以不在意神降之地。
　　“好吧小烟，我们说不通你。”看着神色坚毅的女孩，雷莉脸上的正式神色消失，浮现微笑。
　　“我们今天不说那些了，姐姐陪你走走吧，因为这次回去后，姐姐也不知道还能不能看见你们。”
　　闻言，女孩目光一暗，随即缓缓点头。
　　第一更，感谢书友‘断昔’‘陌路人15’的打赏支持。

第四百六十七章 你要娶哪个
　　“小烟，你有没有什么想做的事？”
　　牵着离地漂浮的女孩，行走在灿烂瑰丽的花园中，雷莉突然问道。
　　“想做的事？”离地漂浮着，闻言紫烟一愣。
　　雷莉转头看着女孩：“对，想做的事，比如我就想在千年内成为二等神使，清扫干净我主神降之地下镇压的魔井中所有魔物。”
　　“祈祷，等待我主回应。”紫烟没有迟疑，十分干脆道。
　　雷莉：“之外呢？比如若是你主突然回应你们后，你还有什么想做的吗？”
　　“别的？”
　　想了想，紫烟摇摇头：“没了。”
　　在她心中，除了祈祷得到回应外，已经容不下别的了，因为这是她们姐妹诞生的使命。
　　若最后没有守护好神降之地，那就一同与已经死去的神降之地一起消失吧。
　　“你没有想去那些繁华神都看看吗？那里有无数好吃的，好玩的，并且经常举办星神级斩魔者大赛。”
　　“还有，尤其是我主的雷都中，有一家雪鹤族开的店里，她们的招牌雪米晶糕简直好吃到让人上瘾。”
　　“我每次任务回去，都要到那里去大吃一天……”说着，金发美女雷莉嘴角都要口水流出的架势，瞬间将她稳重御姐的形象破坏残净。
　　“是吗。”紫烟眼中露出羡慕和向往之色，但是眼底深处的坚定却没有丝毫动摇。
　　“可惜，要是我主没出问题的话，想必此时这里，也和莉莉姐你描述的雷都差不多了吧。”
　　这时，两人已经来到了一处玉石围栏旁，瞬间两人眼中雾气逸散，远处的景象浮现在眼前。
　　在她们身下千米，是一片方圆百里左右的悬空陆地，而她们则是在两座悬浮千米的小山峰上。
　　下面几座小山峰链接形成一条小山脉，瀑布，湖泊，还有一条小河在中间蜿蜒流淌，周围树木茂密，林间开满了无数漂亮花朵。
　　不过在她们过人感知中，下面那原本应该栖息无数生灵的茂密森林，却没有丝毫生命气息。
　　因为这块神降之地已经没有生命气息，并且即将坠落黑暗深渊。上面栖息的生灵，就连最弱小的昆虫也在第八天界时就逃走了。
　　而第九天界，其实就是和宇宙虚空一样的虚无之地，在这块陆地外一片漆黑虚无，是主物质宇宙与诞生栖息无尽黑暗魔物暗宇宙的链接之处。
　　看着当年横跨千万里，万族来贺，无数种族留下建立繁华城市的大地。到现在只有这一小块，并且充满死寂，女孩眼中露出令人心疼的悲伤。
　　小手紧握住拳头方在胸口，女孩眼睛浮现泪光悲伤道：“我们没用，无法保护住我主荣光……”
　　看着悲泣的女孩，金发美女放开她的左手，双手放在她肩上，金色目光直视她眼睛轻声一叹：“这不是你们的错，你们这些年已经很努力了。”
　　“是的小烟，这些年你和你姐姐已经很努力了，但是暗之主的神降之地生机消散，不是你们能够逆转的。”在两人身后，一直跟着的优雅青年布鲁克也出声安慰道。
　　至于中年女人管家，她还没资格与三位神使走近，只是远远的跟着。
　　…………
　　“小飞，你现在打算怎么办。”别墅外的花园中，向南飞和穆柔走在后面，前面伊莉雅正带着赤瞳，莉雅丝和姬岛朱乃在花园中奔跑着。
　　上次来去匆忙，赤瞳三人都没有好好逛过向南飞这个奇迹般的花。五颜六色，散发着璀璨光芒和迷人香味的仙花异草种满了百里之地。
　　许多特殊的一株株仙花高达数米，犹如树木一般将花园点缀，并且以自身属性形成独有领域般的天地。
　　比如一株高一米多，燃烧着淡淡红色火焰的璀炎神花，就将身外十米方圆化为了岩浆湖，却又不将热量散发出十米之外。
　　雪地，岩浆，沼泽，沙漠，湖泊甚至星空等等微型地带，都能在这个完美花园中找到。
　　而G祈，此时正驾驭着赤绝神号，在苍穹之上与琪琳对练着，在那个世界，还有岩魔之王和铸星龙王也在战斗。
　　“什么怎么想？”向南飞转头看着穆柔，金黑色的眼眸没有丝毫波动，似乎不知道穆柔想要表达的意思。
　　“我觉得小G祈，赤瞳，莉雅丝，朱乃，琪琳她们都不错，你什么时候娶了她们。”穆柔一笑，看着向南飞直接挑明道。
　　“嗯，对了还有红红，雅雅，蓉蓉，蒂蕾……”一边数着，穆柔脸上的笑容越发灿烂，根本没在意什么只能娶一个人的法律。
　　“娶……”向南飞一愣，脚步不由一停。
　　同时前面淹没在花海中的赤瞳和莉雅丝，姬岛朱乃突然脸颊通红，因为她们一半注意力一直放在那边。
　　而伊莉雅，此时则嘟着嘴，低头看着自己没有发育的身体有些不乐意了。显然穆柔没把她当女人看，所以没有算进去。
　　同样，苍穹之上正在激战的G祈和琪琳两人浑身一震，猛然分开。身形停在虚空中僵直不动，脸上浮现红晕，也被穆柔的突然开口惊到了。
　　至于向南飞，此时目光复杂的看着穆柔，眼中一个刻意被他压制在心底的身影缓缓浮现，嘴唇微张没有立刻回答。
　　沉默了一下后，看着等到他回答的穆柔，向南飞微微闭目，再次睁开时目光又恢复了漠然平静，微微摇头道：“妈你也喜欢她们吧”
　　“现在这样，不是很好吗。”
　　“好吧，看来小飞你有自己的想法。”明显注意到向南飞之前那一闪而过的暗淡，穆柔没有再多说这个话题。
　　而在远处，那一瞬间十分紧张的赤瞳，莉雅丝她们也跟着长呼一口气，心底却浮现淡淡遗憾。
　　不过随即三人目光羞涩的对视一眼，从对方眼中都看到了鼓励，因为向南飞没有拒绝，就代表有希望。
　　之后，穆柔就转移了话题，和向南飞聊起了她一些修炼上的疑惑，她在向南飞回来这十多天中，也开始修炼了。
　　而向南飞也一一解答，似乎也将刚才之事忘记。
　　第二更

第四百六十八章 我即将超脱离去
　　夜
　　向南飞站在自己卧室窗前，看着窗外，眼底深处浮现出一张一嗔一笑，都令人沉醉的妩媚脸庞。
　　被今天穆柔突然提起娶妻这个问题，令他不由想起当年唯一让他生出结婚念头的女人，不过此时那个女人还沉睡在宇宙本源海中。
　　目光微垂，向南飞轻声自语道：“快了，跨越死亡，重塑天道之体后，她肯定能突破十二阶的……”
　　“到时候，不用我出手，她也会自然而然想起上一世的记忆。”想到这里，向南飞嘴角不用浮现出温柔的笑容。
　　祢是一切之初……
　　祢是世界的源头……
　　祢的荣光照耀永恒……
　　我等将奉献我们的一切，只为祢的神名被众生吟唱……”
　　伟大的永恒之主，请回应紫烟吧……
　　似有似无的轻声呢纳，突然在向南飞耳边响起，略显稚嫩的童音中充满了虔诚。
　　“嗯，又来了。”向南飞眉头一挑。
　　这样的情景，在他回来的十多天中，只要他微微凝神，耳边就会响起这个声音。
　　似乎是在遥远之地，有一个对他无比崇拜信仰，又与他有很深羁绊的人正在祈祷，而来处，就在他体内。
　　想到这里，向南飞意识一沉，就来到了体内鸿蒙宇宙深处，跨越无数混沌星河，出现在了作为心脏般的太初之下。
　　那堪比一个宇宙般大小的莲花之下，长达百亿光年，当初被现世和过去的他联手斩断的永恒之河暗面，此时已经被炼化大半。
　　此时在向南飞神体共生的鸿蒙宇宙中，一条清澈犹如一汪清泉，包含无尽混沌时间，命运，空间等伟力的虚幻长河缓缓流淌。
　　河中一颗颗模糊的混沌星辰，星河沉浮，鸿蒙之气流转间犹如最初之地，一切之初未演化的鸿蒙景象。
　　在彻底炼化十四道鸿蒙之气后，不但实力暴涨数倍，并且前面被封印镇压的永恒长河暗面也再也无法抵挡，被他快速炼化进神体鸿蒙宇宙。
　　而那个断断续续的祈祷声音，就是在他炼化暗面时出现的，并且在向南飞顺着感应想要意志降临过去时，居然罕见遇到了强大无比的阻碍。
　　一股无比强大的世界意志，阻挡他降临。在他的意念刚出现瞬间，就被一股恐怖无比的反震之力反弹了出去。
　　要知道对于此时的他来说，只要无尽混沌中有生灵念到他的真名，那么调动太初超脱之力，他的意志瞬间就能跨越一切降临。
　　不管是半步不朽级宇宙天道，还是永恒创世巅峰存在，都无法阻挡恢复了前世巅峰实力，催动半步超脱之力意志降临。
　　而此时居然出现了一个能阻隔他意志降临的地方，而且还是从永恒长河暗面深处传来，顿时那个恐怖无比的世界引起了向南飞的兴趣。
　　所以他在等，等太初彻底炼化体内那段永恒长河暗面，那股呼唤之力达到最巅峰时，就是他出手之际。
　　在永恒长河暗面之下，居然存在一个远远超出无尽宇宙已知巅峰，半步不朽级宇宙等级的世界，一个惊人的猜测在他心中缓缓浮现。
　　不过在这之前，他要做一些安排才能从容而去。
　　第二天，向南飞将穆柔，G祈，琪琳，赤瞳，莉雅丝，姬岛朱乃，伊莉雅和被他隔宇宙摄来的涂山红红，涂山雅雅和涂山蓉蓉，带到了混沌深处。
　　“这是？”穆柔疑惑的看着向南飞。
　　外面那些翻涌的灰色气流，给了穆柔，G祈她们毛骨悚然，危险无比的感觉。
　　看着疑惑的穆柔她们，向南飞问道：“诸天修炼体系你们都清楚吧。”
　　“嗯。”涂山红红她们都微微点头。
　　对于诸天体系一到十四阶的详细资料，向南飞曾经就对她们说过，被她们牢牢记住。
　　“我已经站在了永恒之巅，不知道什么时候就会踏上超脱之路。不过我相信这天不远了，也许十年，百年，最多不会超过千年。”
　　没有自傲，就像是在说一件十分正常和平淡的事一样，向南飞看着涂山红红她们淡淡道。
　　“永恒之巅……”
　　“飞你已经这么强了。”
　　“主人……”
　　“十四阶永恒之巅……”一声声惊呼中，就算是穆柔也眼睛一瞪，随即看着向南飞的目光中浮现出无比自豪之感。
　　虽然以前她们就在心底猜测向南飞的实力十分强大，从他过去种种迹象看来，早已超出想象，但也没想到他已经站在了无尽混沌之巅。
　　G祈和赤瞳她们所有人全都不敢置信，又理所当然的看着向南飞。
　　“我这一世逆转时空复活，重新开辟修炼的道路，与无尽混沌体系差异极大。若是达到巅峰后，就算我不愿意，也无法压制，会被无尽混沌强行徘诉至永恒长河。”
　　“踏上超脱之路，要么失败陨落，要么超脱无尽混沌离开，不管是成功还是失败，我存在无尽混沌的痕迹都将被彻底抹去。”静静看着眼前众女，向南飞将一些远超她们认知的信息简单告诉她们。
　　“飞……”
　　“那我们不是见不到你了。”
　　“主人”瞬间G祈和琪琳、赤瞳她们浑身一震，眼神十分不安，焦急。
　　“南飞，你一次说完吧，我想你应该有办法，而且别想再丢下我们了。”涂山雅雅三姐妹冷静看着向南飞，目光坚定无比。
　　顿时，此时十分焦急的G祈她们闻言，也全都目光紧紧看着向南飞。
　　向南飞：“永恒长河，贯穿无尽混沌一切，包含一切时空，命运等已知规则，接触最低限制十三阶大帝，只有十四阶创世永恒存在才能勉强感悟。”
　　“就算是我将你们收进体内宇宙，独立开辟一个世界给你们停留，你们也必须拥有十二阶至高实力，才能抵挡永恒长河穿透一切的恐怖压力。”
　　“十二阶！！”
　　“我才八阶……”G祈目光一暗。
　　同样，刚刚突破七阶的赤瞳，莉雅丝，姬岛朱乃和也勉强突破六阶的伊莉雅更是浑身一冷。
　　就算是涂山红红三人，目光也一暗，站在九阶巅峰的她们最清楚，越到后面修为的增长和突破越发困难。
　　十二阶，说不定她们百万年都无法突破。
　　第三更完成。

第四百六十九章 化为混沌星辰的众女
　　“按照普通修炼，你们确实无法在千年之内达到十二阶，所以我今天把你们带到了这里。顶点小说”
　　向南飞对紧张不安的祈她们温和一笑，金黑色眼眸中露出安抚目光。
　　“等下我会开辟一个原初宇宙，将其定格在即将演化完全，诞生物质大道规则之时，使得一切大道规则信息都直接展露在你们眼中。”
　　“你们需要做的，就是在我为你们重塑混沌神魔之体后，努力修炼，一直修炼，而在外面我会将宇宙时间加速数万倍。”
　　“出来的条件，就是突破十二阶。”说道这里，向南飞在祈她们目光一喜中话音一转。
　　“但是在无尽混沌，十阶之前还能强行靠外力拔升，但是十一阶神王，和十二阶至高圣人，却只能靠个人。”
　　“心灵圆满，大道唯一，十一、十二阶的门栏，将无尽混沌诸天亿万万神拦在了外面。”
　　“而且重塑混沌神魔之体，借助于混沌大道契合加持，感悟宇宙规则走出自己的道。这样的机会只有一次，我希望到时候你们都能从里面突破出来，在我离去之前。”
　　看着祈涂山红红她们，向南飞目光带着期许和鼓励。
　　“放心，飞，我们一定会一直在一起的。”在祈红色眼眸中，有无比坚定的意志闪烁。
　　“不错向大哥，我们说好要永远在一起的，我们一定会突破出来，在你离去之前。”赤瞳和莉雅丝，姬岛朱乃也肯定点头道。
　　琪琳温柔一笑：“我只有你了主人，我会努力跟上你的步伐。”
　　伊莉雅也甜甜一笑，目光没有丝毫担忧：“大哥哥，我们可是说好的，所以伊莉雅不会让你失望的。”
　　“你觉得，你还能将我们丢下吗。”涂山红红目光懒散看着向南飞，至于涂山雅雅和涂山蓉蓉也静静看着他。
　　向南飞没有再说什么，转身看着眼前的混沌，眼眸瞬间化为黑色。
　　轰隆隆！！！
　　一道璀璨美丽到令人窒息的剑芒，带着开天辟地的恐怖威能从向南飞手中斩出。
　　刹那间前方无尽混沌破灭，被蕴含鸿蒙宇宙天道之力的灭世剑气划开，开天辟地之下无数虚幻世界瞬间出现又破灭。
　　“开”
　　威严冷漠，一声之下，向南飞那至强恐怖的意志全力扩散，笼罩无边区域。
　　轰！！
　　黑色充满了极致毁灭的雷霆，与白色造化大千的创世神雷轰然炸响，刹那间一个真实宇宙在涂山红红她们眼前缓缓开辟。
　　“去”
　　就在这时，向南飞手中三道鸿蒙之气出现，那是他毁灭前面宇宙时所得，没有炼化，这时被他打入眼前宇宙。
　　轰轰轰
　　三道鸿蒙之气在向南飞意志之下，瞬间膨胀化为三条通天彻地的紫气通道，然后轰然溃散，融进浑浊一片的宇宙。
　　瞬间，得到三道鸿蒙之气的宇宙极速膨胀数倍，开始疯狂扩散。
　　“回去。”向南飞眼中神光暴涨，恐怖意志将想要极速膨胀演化的宇宙镇压，同时向南飞伸出手掌。
　　轰！！
　　一只无边无际的手掌浮现，一手将那还处于混沌之期的宇宙握在手中，然后缓缓紧握。
　　轰轰轰轰轰轰
　　在外界那恐怖压迫之力下，已经被开辟而出，浑浊一片的宇宙内部无数先天雷霆炸裂，地水风火爆涌呼啸，欲要毁灭一切。
　　就在这时，至强超越一切的意志轰然落下，镇压一切，天成地显。一块灰蒙蒙的大陆缓缓浮现，同样青光汇聚上升。
　　当这个宇宙中心，一块星域般大小，沉重拥有承载一切的大陆浮现，苍穹之上青光也化为三十六层时，突然一切都停了下来。
　　“就是现在。”
　　向南飞轻喝一声，瞬间在他身后的祈等人身形一动，化为一道道流星跨越宇宙晶壁。
　　轰轰轰轰轰轰
　　祈、伊莉雅、琪琳、赤瞳、莉雅丝、姬岛朱乃、涂山红红、涂山雅雅、涂山蓉蓉。
　　众女身外无尽创世神力闪烁，身形悬挂在灰蒙蒙的大陆之外化为混沌星辰。一道道显现的大道被向南飞摄来，与她们化为的星辰开始融合。
　　“我呢小飞。”看着已经化为星辰的祈她们，原地的穆柔疑惑看着向南飞。
　　“咳咳……妈，还有些人你要见下。”干咳一声，向南飞略显尴尬一笑。
　　“参见圣皇母后……”
　　“陛下”
　　就在这时，一连恭敬称呼中，身穿华丽盛装的焰灵姬，红莲和红叶等女人出现，然后紧张无比的对穆柔拜下。
　　“这是？”看着眼前突然出现的一群漂亮女人，穆柔有些蒙。
　　“咳……这是焰灵姬，这是红莲、红叶……”
　　“我以前统治了一个世界，她们是我在那个世界的帝妃。”向南飞一一为穆柔介绍到。
　　“都起来，都先起来。”经过向南飞介绍，穆柔眼睛一亮，脸上露出灿烂笑容走上前牵起最漂亮的焰灵姬，也示意红莲她们起来。
　　然后向南飞就被扔在了一边，穆柔兴致勃勃的问起焰灵姬她们许多事情，其中还提到了有没有怀孕这个话题，让焰灵姬她们大羞。
　　“小飞，你不早点和我介绍灵姬她们，害我还一直担心你。”一手牵着焰灵姬。一手牵着红莲，被众女围着的穆柔不满道。
　　“圣皇母后，请别责怪陛下，这是我们姐妹的意思，我们只想静静跟着陛下，不愿打扰他。”焰灵姬一双眼睛流露出如火情意看着向南飞，为他解释着。
　　“嗯！”就在这时，向南飞眉头一挑，因为在他耳边，那个祈祷的声音突然大了起来。
　　祢是一切之初……
　　祢是世界的源头……
　　“我先送你们进去吧。”向南飞看着穆柔她们，随即伸手。
　　轰轰轰轰！！
　　一个个流星再次穿过宇宙晶壁，被创世造化神力包裹化为一颗颗星辰，悬挂在天地之外。
　　轰！！
　　就在她们全都归位后，向南飞大手一抓，一条贯穿过去未来，包含时空命运的虚幻河流以他为中心，将周围混沌一切笼罩。
　　赫然是他体内已经与鸿蒙宇宙融合的微型永恒长河投影。
　　“时间加速”
　　“封印”

第四百七十章 死亡是她们最好的归宿
　　无边无际的第九天界一片虚无，这个世界说是世界，不如说是一个广阔无边的隔离带。顶点小说
　　在第九天界之下，是被称为黑暗深渊的暗宇宙，或者外宇宙的最终黑暗，里面无时无刻都在诞生无数恐怖黑暗魔物。
　　这些魔物由永恒长河吸收无尽混沌所有宇宙一切污垢，至恶，至邪汇聚。
　　此时在第九天界与黑暗深渊交界处，一座百里方圆，被微弱神圣光华笼罩的小岛，正在缓缓下沉。
　　距离小岛底部彻底脱离第九天界，落进黑暗深渊只有不到千米的距离了。
　　而在小岛周围，虚空破开出一道道裂缝，洒下撕裂黑暗的神剑光柱。
　　在这数量上百的神光光柱中，一个个来自不同种族的神使，正静静看着那即将陷入寂灭的小岛。
　　“紫烟神使，希望你郑重考虑下，以你们这些年的努力和付出，真的不用与这座神降之地一起陨落。”
　　“你们的神主已经抛弃你们了，解除与它的神印契约吧，我主十分欣赏你们，恩赐你们一等神使之尊位。”
　　在一个神光光柱中，一名有着龙头人身的神使目光诚恳，看着与他们隔着一层光幕，站在神殿边缘的女孩。
　　静静站在神殿边缘的玉石栏杆前，前面一步就是悬崖，体内本源已经虚弱至极的女孩摇摇头，没有说话，意思却十分明确传达了出去。
　　两姐妹同源而生，本源相连，小岛上空那个身影散发出的神光，就是以两姐妹体内本源催动，将小岛托起抵抗着深渊的吸力。
　　不过坚持数十年后，她们也已经油灯枯竭，现在女孩已经虚弱到了极致。曾经一直离地漂浮的小脚落在地上，双手抓住玉石栏杆，浑身虚弱无力。
　　“唉！可惜了她们的天赋。”
　　看着目光坚定不移，露出死志的女孩，这些神使其实早就知道她们的选择，现在只不过是抱着一点希望劝说罢了。
　　“哼……有什么可惜的，抱着抛弃她们的神主不放，就算再有天赋又怎样。”
　　就在这时，一个身穿半身黑色盔甲，大片肌肤暴露在外，头上长着一对青色犄角的女神使冷哼不屑道。
　　一双青色眼睛看着女孩紫烟和那散发光幕的模糊身影，充满了深深嫉妒和嘲笑。
　　“确实，有如此天赋不知道珍惜，就该永坠黑暗。”有人也认同道。
　　“哼，如此愚蠢之人，也只有我主才会露出怜悯之意，在最后还想给她们自救的机会。”一尊笼罩在蓝色神光中的女神使也冷哼到。
　　在这些神使中，大部分都是怀着嘲笑和不屑，一双双眼睛冰冷无情，看着她们即将坠落黑暗。
　　这些不满中，少数是因为这些年多次被紫烟姐妹拒绝，大部分却是来自她们的嫉妒。
　　嫉妒两姐妹出生就是神明，享受亿万生命朝拜拥戴。
　　就算是在这个即将陨落时期，她们身后神主也派遣她们前来，看能不能让她们改变主意，给予一等神使之位虚位以待。
　　要知道她们被选为神使，就历经了千幸万苦。之后一路做任务，传播主的荣光，数百年时间超越大部分人，才一路晋级到三等神使，四等神使。
　　而修为也十分刻苦修炼，斩杀无数魔物多次置之于死地后，才提升到六阶神明实力，得到六星屠魔者称号。
　　所以对于紫烟姐妹，她们心底深处是止不住的嫉妒。
　　在这些嘲笑声音中，雷莉看着微弱光幕下的倔强女孩，心底也发出轻声叹息。同样对于她们姐妹的执着不知是该佩服，还是恨其固执。
　　“布鲁克，你当年成为六星屠魔者，用了多少年时间。”一个身后两对白色羽翼舒展，双手抱胸的青年突然开口。
　　“一百九十三年。”浑身充满了优雅气质的布鲁克漂浮在神光中，没有迟疑道。
　　“一百九十三年啊。”青年微微摇头，有些可惜的看着下面已经降到七百多米的小岛。
　　“以对方两人的天赋，若是没有发生意外的话，此时说不定已经成为八星，甚至九星灭魔神尊了。”
　　青年转头看着布鲁克，有些可惜道：“你不再劝劝吗，我记得你和雷莉两人与她们关系不错吧。”
　　“没用的，她们姐妹的意志，是我这些年见过最执着和坚定的。”布鲁克摇摇头。
　　布鲁克：“这些年她们寻找了一切办法，猎杀无数魔物换取资料，想要找出使得神降之地复苏的方法。”
　　“可惜，对于生机消散的神降之地，没人有办法令其复苏。”
　　“我曾经沟通过我主意志，询问过此事，但就算是神主它们也束手无策。否则根据对等交换规则，她们姐妹肯定愿意以一人作为交换代价。”
　　布鲁克目光平静看着下面：“此时对于已经绝望的她们而言，或许就这样同神降之地陨落，是她们最好的归宿了吧。”
　　“你们还有最后的机会，要离开的话，我请雷莉姐帮忙带你们走。”看着脚下无边黑暗，紫烟声音虚弱的开口道。
　　在她身后，管家露比穿着崭新的黑色管家服，上面一尘不染，没有一丝皱痕，似乎是准备随主人参加宴会一般隆重。
　　在露比身侧，还有四个看起来三四十岁的中年女人，身上有着明显的异族特质，她们也穿着崭新的侍从服装。
　　五人静静站在紫烟身后，此时闻言，露比轻声开口道：“神使，这个世界外面到处都十分危险。”
　　“当年我们五人被神使你收留后，对于这个给了我们安全感的地方，我们早已将这里当成家了。”
　　“当年那么多族人在我们眼前被魔物杀死，若不是你相救的话，我们也早已经死了。”
　　“死亡，对多活了几十年的我们来说，只不过是晚来的宿命而已，现在我们只想和这个家一起消失。”
　　在露比开口时，其余四个侍从和露比一样，脸上也浮现微笑。
　　“家吗。”轻念一声，心底浮现一抹暖意，紫烟没有再开口了。
　　这些年神殿中该走的都走了，能留下来的就只剩下露比五人，几人不愿走，就一起消失吧。

第四百七十一章 高唱吧，圣歌
　　黑暗深渊下，似乎有无数双冰冷，充满了暴虐的目光也隔着第九天界，静静注视着那即将坠落的神降之地。
　　当散发着微弱神光的小岛底部，离界域之力只有百米时，紫烟已经隐约可以看见，在黑暗深渊下一尊尊庞大无比的身影缓缓潜伏。
　　身穿黑白色华丽衣裙，一双白皙小手放在玉石围栏上，看着下面那无间黑暗，紫烟心中一片宁静。
　　就要结束了吗。
　　带着隐隐的轻松，紫烟嘴角浮现一抹微笑。
　　这些年的苦苦坚持，她的身心早已充满了疲惫，在这一切即将结束的时刻，她反而浑身充满了轻松。
　　那一直压在肩上如山岳般的重担，也一下子消失不见。
　　不用想着怎么维持神殿不坠，也不用继续以早已干枯的本源，散发神光托起重达亿万万吨的小岛。
　　微微闭上眼睛，紫烟在心底以从没有过的轻松，双手合十捧着胸前，轻声开口虔诚祈祷。
　　祢是一切之初
　　祢是世界的源头
　　祢的荣光照耀永恒
　　我等将奉献我们的一切，只为祢的神名被众生吟唱……
　　伟大的永恒之主，紫烟就算消散，也会将你的神名永恒铭记……
　　祢是一切之初
　　祢是世界的源头
　　祢的荣光照耀永恒
　　我等将奉献我们的一切，只为祢的神名被众生吟唱……
　　“她这是在做什么？难道还以为会有奇迹发生吗。”最开始嘲笑的那个青角女人眉头一皱，看着此时眼睛微闭，充满了圣阶光华的女孩目光厌恶道。
　　“咯咯咯咯……说不定哦，万一真的有奇迹呢……”另一个有着山羊脚的女性神使捂嘴轻笑，调侃的语气中是没有掩饰的嘲谑。
　　“闭嘴。”一声怒喝，雷莉目光冷厉的看着几人。
　　声音冰冷，雷莉狠狠看着几人：“你们这是在挑衅一位虔诚神使对神主的信仰，若你们再敢出口嘲笑，我将禀报神主，对你们发起审判裁决。”
　　“哼……雷之主神使雷莉，你可别随便诬陷好人……”
　　青角女神使冷哼一声：“我们可是带着我主神谕，抱着好心好意劝说。就算是遭到拒绝也还在这里等待，不到最后都不放弃。”
　　“是吗，那就闭嘴静静等着好了。”雷莉一双冷厉目光看着几人，没有心情再开口。
　　至于其余的那些神使，只是静静看着，脸上神色都没有丝毫变化。
　　作为一路从凡俗众生中脱颖而出，到花费数百年时间走到众生之上的他们，根本不会轻易流露出自己的想法。
　　至于青角女几人如此脑残，只是个例，面对一尊出现就横空挤占中央位置的神主，虽然此时神降之地出现意外，但也没人愿意露出冒犯之意。
　　因为对于那些伟大存在来说，百年，千年只是眨眼一晃，谁敢说它会就此沉寂。
　　他们心中的目标可是成为二等神使，一等神使，甚至化为永恒之主辅星，高挂苍穹的志向。
　　所以就算是心底有对紫烟姐妹的嫉妒，对她们被自家神主的看重嫉妒发狂，也不会做出逞口舌之利的蠢事。
　　“咦！不对……”
　　“那是什么？”
　　就在这时，一声轻咦惊呼声响起，将这些神使的注意力转移，全都目光惊疑不定看着已经触及黑暗深渊的小岛。
　　在小岛上，闭目祈祷的紫烟身外突然有无数微弱赞礼声响起。并且明明她的声音已经虚弱到微不可查，却洪亮响彻虚空。
　　并且随着时间推移，那股圣歌赞礼声越发宏达，犹如无数人在一起吟唱。
　　圣歌与紫烟的祈祷声极速扩散放大，渐渐整个虚空全都被紫烟的祈祷和圣歌占据。
　　祢是一切之初
　　祢是世界的源头
　　祢的荣光照耀永恒
　　我等将奉献我们的一切，只为祢的神名被众生吟唱……
　　伟大的永恒之主，紫烟就算消散，也会将你的神名永恒铭记……
　　一股无限的威严气氛，沉重使得空间都发出申呤，开始在虚空中开始蔓延。
　　“这，这是……”在紫烟身后，露比五人全都震撼惊喜，激动不已的看着那突然闪烁起圣洁光芒的背影。
　　一个震惊难以相信的猜测在她们心底浮现，因为在以前，不管她们怎么同紫烟一起祈祷，都没有丝毫异象和回应。
　　轰！！
　　就在这时，强烈震动响彻整个小岛。
　　如倒悬山峰的小岛下方底部，此时山巅已经有穿过第九天界，落进了黑暗深渊。瞬间两界之力爆发，震的整个小岛都晃动不已。
　　同时受到冲击，原本笼罩全岛已经微弱无比的神光一阵颤抖，忽明忽暗，似乎下个瞬间就会消失。
　　吼……
　　呜……
　　暴虐充满了邪恶的吼声响彻虚空，让那些此时震惊于紫烟异象的神使全部脸上一变，惊骇看着小岛下面。
　　轰！！
　　一只巨大布满了鳞片的黑色巨爪拍在小岛下面，瞬间越过第九天界的部分山体化为粉末，同时九颗猩红，充满了毁灭邪恶之意的巨大眼睛一闪而过。
　　凶戾，暴虐，充满了吞噬一切，憎恨众生的目光蕴含恐怖威压，让那些神使浑身一冷。
　　轰！！！
　　一股震动九天界，亿万世界和黑暗宇宙的震动响起，整个永恒宇宙都猛然一震。
　　随即在无数目光中，天地一切都被黑暗笼罩。
　　伸手不见五指的黑暗中，只有高挂无限遥远的苍穹之上，那些永恒星辰散发微弱光芒。尤其是中央的九颗永恒星辰，更是光芒大盛，犹如恒星般闪耀。
　　而在无数人震撼目光下，百年前横跨苍穹，出现后就一直暗淡无光的黑暗星辰。此时光芒大盛，一圈圈鸿蒙神光闪耀整个宇宙，隐隐盖过其余八颗至高永恒星辰。
　　轰隆隆！！！
　　就在黑暗星辰光芒大盛瞬间，一股浩瀚无穷的永恒本源从天而降，穿透无限距离落在了小岛上。
　　瞬间原本响彻虚空的祈祷一停，只有洪亮的圣歌在虚空中高唱。
　　“这……是…我主回应我了。”原本闭目祈祷的女孩猛然睁开眼睛，抬头慎慎看着苍穹之上光芒大盛的黑暗星辰。
　　黑白分明的眼睛中，泪水无声无息的开始滑落。
　　第三更完成。

第四百七十一章 伟大降临
　　瞬间在得到永恒星辰本源灌输，整个小岛轰然一震。
　　轰！！！
　　悬浮在小岛上空山峰上那座先天诞生，威严华丽的神殿轰然爆发出璀璨光芒，无尽神秘符文从神殿各处浮现，然后飞舞洒遍小岛。
　　犹如重新焕发生机一般，百里方圆的山峰、大地、河流中，爆发无尽神韵，整个小岛下坠之势一顿。
　　随即在露比她们激动的目光中，开始缓缓上升。
　　而这时，吞噬天地的黑暗也渐渐散去，光明重新笼罩整个宇宙。
　　“暗之主回应她们了……”看着冉冉升起，满天神光洒落的小岛，青角女神使脸色僵硬，不敢置信的呐呐道。
　　“看来暗之主没有抛弃它的神使，或许以前只是对她们的考验。”一个神使脸上带着祝福的微笑，目光诚恳似乎是真的在为她们祝福一般。
　　此时看着那冉冉升起的小岛，第九天界所有神使脸上都充满了微笑，目光热诚，都在为紫烟姐妹感到高兴。
　　同时一句句赞美和祝福的词汇从他们口中不断冒出，以显示他们的善意，似乎前面的嘲谑，冷漠根本没有出现一样。
　　不过此时雷莉和布鲁克没有在意周围的那些人，她们两人此时脸上浮现激动和开心笑容，真心为紫烟姐妹感到高兴。
　　不管前面暗之主出来什么事，但是她们姐妹这些年的努力付出和辛苦，本就是神主最亲之人的她们，将会得到神主难以想要的恩赐。
　　而周围的那些神使，也是想到了这点，因此没人愿意去得罪即将一飞冲天的两人。
　　否则说不定在未来某一天任务时，遇见对方被下暗手的话，陨落在魔物手中也没人知道。
　　“那……那是什么……”
　　就在这时，一个惊呼的声音再次将众人目光转移，然后全都惊骇看着苍穹之上。
　　同时惊骇的目光，也在九天界无数神都，大地上出现，看着再次出现惊人异象的天空。
　　苍穹之上，此时犹如恒星般闪耀的黑色永恒星辰下，左七右六，十三座模糊王座缓缓浮现，拱卫中心。
　　在中心处，熊熊毁灭一切的黑色火焰跳跃，燃烧中化为一尊巨大无边的灭世之炎王座，至高无上、主宰诸天。
　　轰！
　　世界微微一颤，以左边末尾王座开始，一尊尊高达亿万公里的伟岸身影缓缓浮现，散发出恐怖气息。
　　这些身影虽然只是模糊投影，但是那散发出的毁灭气息，却让九天界，亿万下世界所有六阶以上强者全部色变。
　　尤其是其中几尊，如左首浑身被紫色雷霆围绕的身影，单是那一道道跳动的紫色雷霆散发出的破灭宇宙气息，就让他们心悸不已。
　　而最骇人恐惧的却是右首那尊，被无尽血红色火焰包裹的模糊身影。三只眼眸中带着俯瞰万物的高高在上，如最冷酷的毁灭魔神一般充满了冰冷与残忍。
　　面对如此骇人的天象，此时已经有无数生灵跪倒在地，开始对那高挂无限遥远，位于本源中心的暗之主永恒星辰虔诚祈祷了起来。
　　然而当十三尊高达亿万公里魔神全部显现后，所以神级强者此时更是紧张了起来。
　　因为那让高达亿万公里魔神身影，对比渺小如沙硕的巨大王座之上，一尊伟岸无法形容的存在缓缓浮现。
　　在这尊伟大存在面前，前面让所有生灵恐惧的魔神身影，此时却如高山脚下的蚂蚁一般渺小，更加衬托出这尊伟大存在的恐怖。
　　恐惧的心悸，在所有神级以上眼中浮现，看着那遮蔽星空的身影，无形压力下几欲让他们窒息。
　　“这是……我主……”
　　感受着神降之地突然涌出的本源之力，是那么熟悉，亲切，紫烟百年没有笑过的脸上瞬间绽放灿烂笑容。
　　“我主没有抛弃我们，它肯定是出了什么意外。”眼中全是激动和喜悦，与那张美丽的小脸上泪痕形成了强烈对比。
　　随着同源而生的神降之地复苏，女孩原本体内亏空一净的神体深处，一股反馈的本源涌出，浩瀚澎湃，几乎让她压制不住。
　　轰！！
　　无尽黑白色神光在女孩身上爆发，光芒耀眼，散发着强大神威。
　　在来自永恒星辰本源源源不断灌输下，女孩外放的气势一路朝六阶中期，六阶后期，后期巅峰暴涨。
　　最后轰然突破，一举踏入第七阶，并且还在一路提升。
　　最后在周围那些神使羡慕嫉妒的目光中，女孩暴涨的气势停在了第七阶巅峰。
　　这还是因为女孩脸上露出痛苦之色，全力压制体内本源才没有继续提升。
　　因为她这些年虽然多次外出狩猎魔物，修行也没有落下，早已达到了晋升七星灭魔者的条件，只是本源不足才一直停留在第六阶。
　　而且最后数十年，因为要维持神降之地，反而一路从第六阶后期掉到了六阶初期的地步。
　　锵锵锵锵！！！！
　　就在紫烟压下突破境界时，她体内不断涌出的本源一转，涌向了另一处，一道道金铁交加的嗡鸣声在她体内突然响起。
　　嗖嗖嗖嗖！！！！
　　一道道白色光芒在女孩身后爆射而出，托着长达百丈光尾围着山峰极速飞舞。光芒中一柄柄似羽毛，又似利剑之物，散发着锋利无比的气息。
　　在那些光剑围绕小岛如流星般飞舞几圈后，紫烟才重新与这些突然失控的光剑建立联系，然后收回。
　　嗖嗖嗖嗖！！！！
　　如星河汇聚，一百零八柄光剑在紫烟身后以剑尾为中心，剑尖对外组成了一个光轮，缓缓旋转。
　　一双玲珑小脚脚踏虚空，身外黑白色神光笼罩，可爱绝美的小脸笼罩在神光中，神圣无比。
　　身后伴生神器天羽剑轮旋转，散发出锐利撕裂一切的气息，为她平添几分威严。
　　最后在那些神使眼中，爆发生机的小岛被无数神光笼罩，圣歌高唱中恐怖神威轰然爆发，撕裂虚空消失不见。
　　“走吧，回去复命吧。”脸上是为女孩忠心感到高兴的喜悦，雷莉对有限的几人打个招呼后，意念一动，被光柱牵引消失不见。
　　“不可能……”在所有人走后，青角神使眼中露出不甘只色。

第四百七十二章 祢是……主
　　苍穹之上，随着小岛消失在第九天界，那威压宇宙无数世界的恐怖虚影也突然消失。
　　在第一天界中心，宽广亿万公里的悬浮大陆上，无尽青色剑气飞舞。
　　中心处，高达亿万丈，完全由无尽实质化青色剑气汇聚的剑峰上，一尊盘膝而坐，黑色长发披肩的身影在遮天虚影消失后，淡淡开口道。
　　“这位的状态，有些奇怪。”
　　“怎么，你想出手试探。”
　　就在这时，淡淡声音响起，一座高达亿万丈的虚幻神殿在剑气云海中缓缓浮现。
　　“你也注意到了。”盘膝而坐的身影巍然不动，声音似有似无。
　　“似生似死，百年前就注意到了，没想到千个纪元过去，无尽混沌居然出现如此人物。”
　　威严的声音从神殿中传出，在这威严声音之下，周围天地都隐隐模糊了起来，蕴含着时空都无法承载的压力。
　　“呵……这不是好事吗，说不定我们也能借此解脱。”
　　“等吧，总有一天它会出现在这里的。”
　　“嗯”
　　…………
　　在永恒星辰本源灌输下，小岛爆发恐怖神威，一路撞碎数层时空界域，出现在了由无尽海洋组成的世界才停了下来。
　　“这是第七天界。”漂浮在空中，紫烟看着外面海天一色，无边无际蔚蓝色水面惊讶到。
　　而就在此时，紫烟脸色一变，身形化为一道流星朝十几里外的另一座山峰飞去，呼吸间落在祭坛上后，焦急中身影消失不见。
　　无尽黑暗虚空中，一百零八根神柱耸立包围的祭坛上，一根根漆黑锁链从外面黑暗虚空探出，链接在那些神柱之上。
　　在中心万米方圆的圆形祭坛中，身穿黑白色华丽衣裙，有些消瘦的紫烟突然出现，然后抬头看着苍穹。
　　在那里，外界早已消失的遮天虚影还没消失，虽然也已经十分模糊，但还能隐隐看出轮廓。
　　而让紫烟焦急紧张的确实，随着虚影的慢慢消失，她原本与永恒星辰链接的感应又变得模糊了起来。
　　似乎，她又要再次失去。
　　脸上充满了不安，紫烟在出现后就跪在祭坛中心，望着那还在模糊变淡的虚影祈祷了起来。
　　伟大的永恒之主
　　祢是一切之初
　　祢是世界的源头
　　祢的荣光照耀永恒
　　我等将奉献我们的一切，只为祢的神名被众生吟唱……
　　随着女孩祈祷，由无数人声音汇聚，充满了神圣气息的圣歌再次出现。
　　女孩虔诚的信仰之力在空中凝聚，在神秘圣歌的加持下，被这个与永恒星辰最接近的地方放大千百倍。
　　瞬间无尽金色圣光在空中浮现，以女孩虔诚信仰之力为中心开始汇聚，浓郁无比的圣光从未知处出现，最后化为一枚金色散发着无尽光明的符文。
　　符文与脚下祭坛十分相似，但又更加复杂，中心处一条半黑半百，有着遮天龙翼和羽翼的神龙盘踞。
　　符文在完全凝聚后，瞬间暴涨万倍与祭坛大小相等，随即轰然落下。
　　轰！！！
　　无尽光明中，紫烟隐隐看到苍穹之上，那远比即将模糊消失的伟岸身影从王座之上站起，然后走下。
　　轰隆隆！！！
　　刹那间整个祭坛都晃动了起来，咔咔声音在紫烟耳边清晰响起，痛苦呻吟中祭坛隐隐要崩溃下沉。
　　就在这时，锵锵锵的锁链声哗啦响起，一条条链接神柱的锁链被蹦紧，同时中央九大星辰中的黑色星辰光芒再次大盛。
　　吼……
　　吼……
　　惊变中，虚空之外，有无数恐怖咆哮声震荡，带着无比凶戾气息，似乎是在畏惧，又是在愤怒。
　　耳边是魔物咆哮，虚空震动，但是感受着与永恒星辰再次清晰起来的链接，紫烟无视一切，虔诚祈祷着。
　　直到最后周围一切异象消失，一个温暖手掌放在她头上时，紫烟才缓缓睁开眼睛。
　　“你，叫紫烟对吧。”
　　身穿白色休闲西装，黑发披肩的向南飞半蹲在跪地的女孩面前，看着这个给他亲切感觉的女孩轻声问道。
　　“祢是……主……”紫烟瞪着眼睛，不敢置信的看着向南飞。
　　因为她从向南飞身上感应到了无比亲切，和诞生时就印在心底的熟悉感觉。
　　而且最重要的是，她灵魂中属于暗之主的神印，此时正极速闪烁，灵魂相连，令她能肯定眼前的青年，就是永恒神主降临。
　　可是，神主不是无法真身降临现世的吗？传说中，就算是最伟大的中央永恒之主，也只能通过意志降临一等神使身上。
　　而眼前的人，紫烟可以清晰分辨出，他是真身降临现世……
　　“主，算是吧。”向南飞目光一顿，随即点点头。
　　“我主，祢降临了，你没有抛弃紫烟……和姐姐……没有抛弃我们……”慎慎看着向南飞，跪在地上的女孩不停呢纳着。
　　突然，女孩眼中泪水夺目而出，然后一把扑进向南飞怀里，小手紧紧抓住他衣服放声哭了起来。
　　“哇……”
　　“啊哇……”
　　感受着女孩的悲伤和依恋，向南飞没有推开她，一手放在她后背轻轻拍着，声音在脑海中响起。
　　‘太初，还是无法突破限制吗？’
　　太初：“超脱之力，鸿蒙天道之力都无法隐蔽临界突破。”
　　“这个世界的徘诉之力太强，超出已知等级。”
　　“经过计算，已经在神体之外以超脱之力与鸿蒙宇宙天道之力混合，构建出一米方圆的绝对神域掩盖气息。”
　　“建议在未找到突破点前，不要使用一切与这个世界相脖的神通法术，否则会被这个宇宙捕捉到踪迹，徘诉出去。”
　　“不使用这个世界的神通法术等相关信息吗，那么，**力量没问题吧……”
　　一边安抚着怀中女孩，向南飞一边陷入了沉思。
　　这个世界本源之强，简直超乎想象。前面他在炼化永恒长河暗面，顺着印记和呼唤降临时，差点就被反震徘诉了出去。
　　那股徘诉力量，若他没感应错的话，应该是整个永恒长河暗面发出，徘诉一切无尽混沌生命。
　　要不是最后这个女孩来到祭坛，再次祈祷，他隔着永恒长河出手施展信仰神通，凝聚坐标的话，就要彻底失去降临这个宇宙的机会了。
　　而且在隔界降临时，他已经将自身气息收敛压制到普通人的地步，但是那股强大无比的徘诉力一直没有消失。
　　不过在彻底降临此地，他与那颗黑暗星辰产生联系后，那股徘诉力突然消失，似乎是承认了他的身份。
　　至于那颗星辰，若他所料不错，应该就是当年逆伐永恒陨落时凝聚，因为上面有着他熟悉无比的永恒毁灭本源。
　　那么，这个世界的形成，难道是……
　　就在向南飞深思时，女孩已经不知道什么时候，在他怀中睡着了。

第四百七十三章 陨落的永恒汇聚之地
　　“无数陨落的永恒创世存在本源汇聚，而诞生的宇宙吗。”
　　抬头看着虚空之上，处于遥远之地的一个个星辰。
　　感受着上面洒下的丝丝微不可查，属于永恒创世存在独有的本源之力，就算是向南飞脸色此时也有些凝重。
　　星河绚丽，数之不尽，在向南飞感应中，那些洒下永恒本源的星辰至少有万颗，并且越靠近中央越亮。
　　按照无尽混沌最根本规则，永恒创世陨落后，凝练的永恒本源也会抹去一切痕迹，回归无尽混沌本源。
　　而眼前那些洒落永恒本源的星辰，若全是由永恒本源凝聚的话，那么至少是万数永恒创世存在陨落所化，并且全是永恒创世中强者。
　　因为只有达到了永恒创世后期，积累浑厚后，感觉无路可走的它们才会踏上永恒长河，逆伐超脱。
　　那么，这个处于永恒长河暗面深处，以陨落永恒创世本源汇聚而出的宇宙，又是怎么回事……
　　瞬间在向南飞识海中，无数思绪如雷霆般炸裂，刹那间就有亿万个假象推测出现，然后一路演化下去。
　　盘坐在地上，怀里搂着睡过去的女孩，向南飞闭目催动太初开始对这个宇宙的根源推演……
　　半天时间过去后，向南飞微微睁开眼睛，微微摇头轻声道：“信息太少，无法推算。”
　　“嘤……”
　　就在这时，熟睡中也紧紧抓住他衣袖的女孩，缓缓睁开了眼睛，然后一双晶莹剔透的眼睛一眨一眨看着他。
　　“醒了。”一眼就看出这是由他当年毁灭本源，与这方世界之力融合诞生的女孩，向南飞目光温和道。
　　可以说对方等于是他的孩子一样，当然，他是男的，这样比喻只是形容他们的亲密。
　　不过要不是女孩百年如一日的虔诚祈祷，他也不会在最后感应到这个地方的存在，并且接她之手降临。
　　“嗯。”眨了眨也眼睛，女孩点点头，用依恋的目光望着他没说话。
　　向南飞：“先起来吧。”
　　“不，紫烟不放手，”紫烟摇摇头，紧紧抓住向南飞衣服没有起来的意思，目光深处是浓浓不安。
　　“乖，先起来，我不会走的。”向南飞以哄小孩的声音轻声开口，同时拍了拍她后背示意没事。
　　“真的，主不会再丢下紫烟了吗。”跪抱着向南飞，女孩目光有些迟疑。
　　微微一笑，向南飞点点头：“嗯，不会。”
　　得到保证后，女孩才慢慢做好，然后跪坐在向南飞身前，一只手紧紧抓着他左手袖子，显然就算有向南飞保证，女孩还是感觉不安。
　　向南飞看着女孩开口问道：“好了，你刚才对我的出现十分惊讶，是什么原因。”
　　“主不知道吗？”女孩目光一愣。
　　“不知道，我一直在上面沉睡。”向南飞摇摇头，指着虚空深处的黑暗星辰。
　　“沉睡……”
　　“原来主是在沉睡，不是不要紫烟和姐姐……呜呜……”瞬间刚才还好好的女孩眼睛一红，惊喜的脸上留着眼泪，又哭又笑看着他。
　　百年的坚持，得到一句解释后，积累的委屈和悲伤一下涌上心头，化为眼泪流了出来。
　　“好了，别哭了。”伸手擦了擦女孩眼角，对于爱哭的女孩，就算是向南飞也有些无奈。
　　“嗯，紫烟不哭……”狠狠点头，女孩揉了揉红彤彤的眼角。
　　随后在紫烟缓了缓情绪后，对向南飞说出了原因，并对他介绍这个世界的一下信息。
　　这个世界对永恒之主似乎有着极大限制，虽然它们能凭借神使降临意志，但是不管是施展神威，还是发布神谕，都必须通过神使之手。
　　而同样作为神使，他们的实力上限和进阶，都必须依靠神主，形成了类似互相依存雇佣的状态。
　　而真心信仰神主的神使，却只占少数，大部分都是类似职位一般存在。
　　这些所谓的神使，他们的工作就是接任务，斩杀清剿魔物，得到本源晶石后献给神主，得到回赠。
　　而神使又有一等到九等神使之分，则是他们所能得到恩赐反馈的分成，九等只能得到本源晶石百分之一。
　　八等百分之二，七等百分之三，六等百分之四、五等百分之五、四等百分之六、三等百分之七、二等百分之八一次推算。
　　至于一等神使，则必须要对神主拥有虔诚信仰才能晋升，因为一等神使不但能得到百分之十的本源回赠，并且拥有独有神恩。
　　而这个世界虽然天地元气浓厚无比，但是却有着限制。修炼者在六星屠魔者下还能独自修炼，但是第六星开始，必须依靠被神主净化过的本源才能提升实力。
　　至于本源魔晶来处，就是那些黑暗魔物。
　　这个世界被无尽黑暗包围，无时无刻都受到恐怖的黑暗魔物威胁。它们能通过随机出现的空间裂缝，或者固定的空间通道魔井出现在世界任何一处。
　　这些魔物有强有弱，强的毁天灭地，就算是弑魔君主遇见也要跑路，而弱的只要一星屠魔者就能斩杀。
　　经过无数亿年的交战发展，无边无际的九天界，和下面亿万世界慢慢发展出专门猎杀魔物的职业。
　　这些强者不加入神降之地，不信仰神主，但是他们得到的本源晶石可以与神降之地交换。
　　最后八大中央永恒神主联手，施展恐怖威能布下检查亿万世界的预警机制，然后以八大神降之地为核心，组建出灭魔工会，专门发布任务和兑换统筹等……
　　“有意思的世界。”向南飞目光中光芒闪烁，嘴角微微浮起笑意，通过这些信息，他的许多疑问已经被解开了。
　　“这么说，神主是无法降临这个世界的吗。”若有所思的目光落在女孩身上，向南飞脸色微微严肃。
　　面对向南飞的询问，女孩肯定点头道：“嗯，是的主，有记载的数百亿年中，都没有神主真身降临过。”
　　“等下我们出去后，你就对外说我是同样诞生的一等神使，以前一直沉睡在祭坛中，不是神主知道吗。”
　　“还有，你对我的称呼也要改一下。”

第四百七十四章 我没兴趣庇护万族
　　海风轻拂，吹过天际。
　　漂浮于万丈高空之上，被一层扭曲空间隐没的小岛上，山峰高耸，树木翠绿，小河流淌。
　　瀑布，琥珀，遍野的鲜花开放，美如仙境。
　　在小岛上空，两座被淡淡白云笼罩的悬浮山峰上，那座通往虚空祭坛的山巅突然神光闪烁。
　　随即一身白色休闲西装，黑发披肩，神色漠然间隐隐带着俯瞰众生霸气的向南飞，和身穿黑白色华丽长裙的紫烟出现在祭坛中。
　　“参见神使。”
　　祭坛外面，露比身后跟着那四个侍从对女孩躬身行礼。
　　在前面她们见紫烟神色焦急飞走后，以为是虚空祭坛有变，也大惊失色的赶了过来。
　　不过她们无法进入虚空祭坛，所以只能在外面焦急等待着。
　　“我…哥哥，这是露比，卡洛，伊特丝，万璐丝和艾思雅。”右手紧紧抓住向南飞衣袖，差点叫错的紫烟对向南飞介绍着露比几人。
　　“露比是神殿管家，这些年神殿所以杂事都是她和卡洛她们打理。”
　　“这些年因为神降之地生机消散的缘故，所有人都离去了，只有她们留了下来。”
　　“露比，卡洛，伊特丝、万璐丝、艾思雅，这是神使南飞，当年与我和姐姐一同诞生，只是之前一直沉睡在祭坛深处。”
　　对向南飞介绍完几个侍从后，紫烟又对几人介绍到向南飞对外身份。
　　“参见神使大人。”露比几人先是一惊，接着对向南飞恭敬行礼到。
　　“嗯，这些年辛苦你们了。”向南飞对几人点点头。
　　如此大的神降之地只剩几人，向南飞就能看出这些年，紫烟前面说的所谓有些困难有多艰难了。
　　“不辛苦”露比几人抬头惊喜看着向南飞，目光激动不已。
　　因为加上向南飞的话，这个神降之地就同源诞生了三尊先天神明了，这是何等的荣誉的骇人底蕴啊。
　　可以想象，今后这块神降之地在三位神使的带领下，威名一定能响彻九天界。
　　“露比你们可以去准备晚餐了，我先带着我…哥哥…转转神殿。”稚嫩可爱的脸上带着威严，紫烟对露比等人吩咐道。
　　“是，神使大人。”
　　露比五人躬身行礼，恭敬的脸上全是灿烂笑容，随即每人左手手腕的手镯亮起蓝色光芒，化为一对羽翼托起五人飞向云海。
　　在五人走后，女孩抬头看着向南飞，目光依恋的看着他：“我主，请让我为你介绍下神殿吧。”
　　“好。”向南飞微微点头，随即与紫烟朝山峰外云海走去。
　　此时时间以近傍晚，遥远的苍穹之上两颗橘红色火球挂在天际，将云海与下面无边海洋，都染成了橙色。
　　行走在云间，左手衣袖被女孩牵着，不能神识外放的向南飞只能凭借眼睛来打量着周围。
　　不过虽然现在这个天地对他限制颇大，似乎神通一切都被封印，但是对他实力其实没什么影响。
　　因为他就是鸿蒙宇宙，鸿蒙宇宙就是他。
　　单凭肉身他就无惧一切，虽然神识等一切神通法术都不能放出，以免引起这个宇宙根源规则反弹，被徘诉出去。
　　但是所谓的神通等，不过是一种力量运用方式而已。只要事物被他接触后，他的一双眼睛就能看穿一切，直指根源。
　　“我主，这是主神殿，用于接纳各方朝拜之所。”一手牵着向南飞衣袖，玲珑小脚离地五公分漂浮的紫烟，直指高达千米，宏伟壮观的神殿介绍道。
　　前面在向南飞命令下，多次商讨后的女孩才勉强接受了在有人时，叫他哥哥的命令。
　　介绍完主殿，女孩抓住向南飞衣袖朝侧面飞去。
　　行走在白色玉石阶梯上，看着下面一梯梯的泉水，假山，鲜花，向南飞觉得这个地方说是神殿，还不如说是花园。
　　“我主，这座是藏书殿，里面放满了金丝书籍，大部分是百年前那些前来朝拜的万族带来献给我主的。”
　　“其余少部分，是我和姐姐当年为了寻找令神降之地复苏，所搜寻和交换的一些资料。”
　　在转过正面后，一座建立在半山腰的高大宫殿出现在两人眼前，占地数里，高数百米，分为五层。
　　“藏书殿，里面都有些什么资料。”向南飞低头看着紫烟。
　　“里面有九天界包括下面亿万世界的历史记载，人文风俗分布，力量体系修炼，种族大全和特性等基础资料，黑暗魔物介绍和一些研究资料也有一些。”
　　“是吗。”向南飞点点头，已经将藏书殿划分为后面主要呆的地方了。
　　之后紫烟又带着向南飞散步般，将后面她姐妹两人的住所副殿，修炼战斗的副殿也转了一圈。
　　整个小岛不大，最下面一层也只占地三十多公里，悬浮在空中，至于那座链接虚空祭坛的山峰，更是只有几百米大小。
　　山巅和山腰之上是主殿和几座副殿，是紫烟姐妹居住和活动的地方。露比五人住在山脚，那里有专门给她们建造的住所。
　　“我主，着两天你先熟悉一下，等姐姐下来后，我们再计划商议，怎么扩展我主的神降之吧。”
　　在所有介绍完后，站在一处悬空走廊上，紫烟指着下面云海，意气风发。
　　“你姐，是她吗。”向南飞看向头上。
　　在千米高空中，一个十米大小的米子行菱形黑色晶体悬浮，里面封印着一个十五六岁，和紫烟十分相似的女孩。
　　“嗯，姐姐神名紫云，九十多年前神降之地生机突然极速流逝，本源不断外泄，无法用本源晶石补充。”
　　“我就和姐姐商议，忍痛将神降之地外围所有神脉斩断，以减少本源消耗，减缓坠落速度争取时间。”
　　“但是之后我们查询无数资料，也没有找到挽救神降之地的办法，最后姐姐与伴生神器融合，化为天幕将神地托起。”
　　说道这里，女孩眼中露出灿烂的喜悦：“还好我们的努力没有白费，终于等到了我主你的苏醒。”
　　“现在得到了我主你的星辰本源回赠，神地复苏后可以自行吸纳我主星辰本源，已经不需要姐姐化身天幕了。”
　　“姐姐她现在正在缓缓收回外放神器，切断与神地深层联系，预计时间两天左右。”
　　与紫云本源相连的紫烟，可以清晰感应着她的状态，所以能估算出她下来时间。
　　看着仰头高兴看着他，将背后辛酸隐藏的女孩，向南飞伸手揉了揉她的长发。
　　“嗯，等她下来后，你们就好好休息休息，至于扩展神降之地，就没有必要了。”
　　向南飞看着山下，嘴角微微冷笑：“我现在对于庇护万族没有兴趣，我现在感兴趣的是，这个世界的资料和那些黑暗魔物”

第四百七十五章 不会走路
　　哗！！
　　翻页的声音在空旷安静的大殿响起。
　　幽静的藏书殿中央，向南飞坐在宽大椅子上，静静翻看这这个世界的资料。
　　在他身前，长五米，宽三米的巨大桌面上，堆满了各种长宽半米的厚厚书籍。
　　这个世界的书，是以一种金丝蚕吐出的丝编织，然后印上保存魔法，能放置千万年之久，不会变质。
　　而在向南飞怀里，身形娇小的紫烟正卷缩着身躯熟睡，脸上带着幸福的微笑。但是就算是在熟睡中，一双小手却紧紧抓着向南飞衣裳，透着不安。
　　现在太初的超脱之力和他神识被限制，无法外放直接探查这个世界核心规则读取信息。那么向南飞就只能通过这个世界的知识记载物，来慢慢研究这个宇宙。
　　不过他也不急，在将祈她们封印修炼后，他时间无限，准备慢慢探索这个宇宙的奥秘。尤其是那些带有永恒本源之力的魔晶。
　　叩叩叩！！！
　　就在这时，远处响起了敲门声。
　　“进来”向南飞淡淡开口道。
　　“南飞神使大人，早餐已经准备好了，请你和紫烟神使过去用餐。”
　　高达十几米的大殿大门无声无息被推开，管家露比恭敬道。
　　“嗯，你先去准备吧，我叫小烟起来。”向南飞合上手中的金丝书籍，转头看着露比。
　　“是”微微躬身，露比退了出去。
　　出去后，往回走的露比脸上充满了笑容，庆幸道：“没想到南飞神使大人和紫烟神使大人感情这么好，看来我先前的担忧有些多余了。”
　　之前露比她们对于突然出现的向南飞还有些担忧，怕他与紫烟姐妹相处不好。毕竟有人的地方就有争斗，尤其是权力，这个规则适用于所有世界。
　　不过刚才她远远看见紫烟靠在向南飞怀里熟睡后，那点担忧就消失不见了。
　　“小烟，起来了。”藏书殿中，向南飞揉了揉紫烟柔顺的紫色长发，对于她们还保持睡觉和固定饮食有些奇怪。
　　对于向南飞来说，吃饭也只是在主世界陪穆柔祈她们的习惯，至于睡觉，早就不知道多少万年没睡过了。
　　“哈……”女孩先是迷糊睁开眼睛，定定看了看向南飞后，又转头一歪，闭上眼睛准备接着睡。
　　“不起来，主的怀里好温暖，紫烟还要睡会。”扭了扭娇小的身子，找了个舒适姿势后，女孩又准备睡过去。
　　向南飞：“呃……先起来吧，等下我们到下面看看。”
　　“下面？海中？”女孩睁开眼睛。
　　向南飞点点头：“嗯，我们去下面看看，我要近距离观察下这个世界。”
　　见等会有事，女孩没有再撒娇，乖乖的坐了起来，然后给了自己一个自创神术。
　　瞬间刚才还有些凌乱的紫发浮动，整齐柔顺披在身后，身上黑白色华丽长裙也在神光下整洁如新。
　　紫烟满意点点头，显然她不是第一次这么干。
　　收拾整齐后，紫烟从向南飞怀里跳了下去，小脚离地，抬头目光依恋的看着向南飞脆生道：“走吧主，紫烟也好久没去海上玩了，等下我们去海底看看吧。”
　　说完后紫烟小手一挥，那些书籍就自动飞回了周围壁架上。
　　前面这些书也是向南飞让紫烟取来的，在这个藏有千万数量书籍的藏书殿中，若是让他去一个个找就费时间了。
　　而向南飞对紫烟的解释，则是他受到现世限制，不能动用法术神通等手段，否则就会被世界徘诉回去。
　　当时的女孩闻言，不但没有遗憾，甚至十分高兴的对向南飞保证到，她会好好保护好至高神主。
　　“咦，小烟，你怎么总是飞啊。”走在玉石铺就的路上，周围是泉水鲜花。向南飞突然奇怪看着牵着他衣袖，赤足离地五公分的女孩。
　　“啊……我……”被向南飞看着小脚，女孩突然有些紧张了起来。
　　向南飞：“怎么了？”
　　“那个……”女孩第一次主动放开向南飞的衣袖，双手放在身前交错，低头有些扭捏。
　　低头的女孩在向南飞注视下，声音如蚊子般低：“主，紫烟不会…走路……”
　　“不会……”向南飞目光一顿，有些讶然。
　　“那个，紫烟诞生后，从没有走过路，所以……”女孩抬起头，小心翼翼的看着向南飞。
　　“这样啊。”向南飞微微一笑，伸手揉了揉小心翼翼看着他的女孩长发。
　　向南飞将手放在女孩眼前：“那我们今天就练习一下，我牵着你。”
　　“这……这样可以吗？”看着看起来根本不威严，对她十分温柔的神主，女孩有些迟疑。
　　“来吧。”向南飞抓住她双手，目光鼓励看着女孩。
　　不管是前世还是现在的向南飞，他的性格一向都是冷酷时能无情抹杀亿兆兆陌生生命，也会对他认可的人十分温和。
　　“谢……谢谢主。”看着目光温和的向南飞，女孩眼睛一红。在向南飞鼓励下，女孩赤足慢慢落下。
　　当那双晶莹剔透，犹如艺术品的小脚落在白玉台阶上后，感应着脚上传来的冰冷，十个小指头有些不安的动了动。
　　“来，我牵着你，慢慢走下来。”向南飞抓着女孩双手站在两个台阶下，示意她慢慢走。
　　“嗯。”女孩勇敢点点头，如婴儿学走路一般，慢慢迈出左脚，然后紧张的女孩忽然感觉脚下一空，双脚一软就朝向南飞扑去。
　　搂着扑进来的女孩，向南飞突然开心的笑了起来：“哈哈哈哈……”
　　先天诞生的神，居然不会走路，就算是向南飞亿万年来也是第一次看见。
　　“主……紫烟是不是很没用……”
　　紧紧抓住向南飞衣袖，扑在向南飞怀里的女孩抬头头，眼眶微红，里面有泪光浮现。
　　“小烟很厉害的，没事，我们再来。”眼角还带着笑意，向南飞安慰着女孩，然后示意她再来。
　　“真的”
　　“真的”向南飞此时感觉就像在哄小孩，让他不由想起当初的祈和伊莉雅。
　　远处一里多外，露比带着四个侍从站在宫殿外，面带微笑看着这一幕。

第四百七十六章 灭魔神尊，弑魔君主
　　“我主，第七天界没有陆地，全部都是海水，只有少量小岛被大族控制，方便与别界交易。”
　　“海面下，栖息了无数强大生物和鱼类，大部分生物都没有灵智，被少数的种族控制驱驾。”
　　踏出神降之地小岛后，向南飞与紫烟任由身形自由飘落，迎着劲风落向海面。
　　嘭！！
　　就在紫烟为向南飞介绍第七天界信息时，海面一头长达千米的巨鲸掀起滔天巨浪跃出水面，接着又落下溅起满天水花。
　　“咦，下面出事了。”离海面还有千米时，向南飞身形一停，拉住了紫烟的手停在空中。
　　在他穿透一切的眼睛下，下方海面深处，无数的生物带着恐慌情绪，争相恐后的朝远处游去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！！
　　十几头长达数百米巨鲸跃出海面，接着又有三条长达千米的海蟒也露出背脊，在海面极速游动。
　　下面海底更是无数鱼类疯狂逃走。
　　轰！！
　　百里外，一道通天黑色烟柱冲天而起，伴随着强大的黑暗魔气横扫一切。
　　咔嚓！！
　　在向南飞两人惊人眼力下，可以看见在那里，一道漆黑裂缝从海底一路上升，最后破碎化为一条巨大时空裂缝。
　　“不好，那里有链接暗宇宙的通道出现。”紫烟脸色一肃，感受着那边爆发的强大黑暗气息沉声道。
　　吼……
　　暴虐咆哮声震荡海面，掀起万吨巨浪。
　　“主……”紫烟抬头看着向南飞，目光询问。
　　“走吧，那条通道在海底，我们过去看看。”向南飞淡淡一笑，对于所谓的黑暗魔物，尤其是它们的本源魔晶，向南飞十分感兴趣。
　　“嗯，紫烟会保护好主的。”
　　女孩目光跃跃欲试，在被向南飞降临时本源灌体，实力暴涨至七星灭魔神尊巅峰后，她还没好好试过自己现在的实力。
　　所谓的七星灭魔神尊，是这个世界对实力的划分称谓，相当于与诸天外界力量等级的七阶中位神。
　　在这个世界，等级分为一星到六星屠魔者，对应诸天万界前期的一阶到六阶，后面七星开始被称为灭魔神尊。
　　到了九星之后，是恒星级弑魔君主，星域级弑魔君主和星河级弑魔君主等，让向南飞更加对这个世界感兴趣了起来。
　　就在向南飞微微思索间，两人已经来到了百里外。
　　此时整个海域都沸腾了起来，下面爆发的战斗余波掀起千米巨浪。
　　海面下，数十头长达千米，数千米，浑身被至邪至恶黑暗魔气笼罩，与向南飞毁灭之力所凝聚的毁灭扭曲怪物十分相似的黑暗魔物，正与一群人身鱼尾的人鱼大战。
　　而战场，就是万米下那些人鱼的海底城市。
　　在向南飞感应中，这些魔物大部分实力都在四阶五阶，少数几头长达六千多米的有六阶实力。
　　而那些人鱼战士，虽然数量要多几十倍，但是整体实力却要低一筹，六阶的也只是一个祭祀的白发苍老人鱼苦苦支持。
　　并且因为那些魔物先天强大，同阶对整个九天界和亿万下世界生灵都有压倒性战力。所以在向南飞他们到来时，数千人鱼组成的防御圈已经快要被撕裂了。
　　吼……
　　一头长达七千米，浑身犹如黑色神铁铸造，体型似虎似豹，六爪双翼。
　　此时这头黑暗魔物身上黑色魔气冲天而起，四对锋利利爪暴涨，对着防御百里鱼人城市防御罩轰然落下。
　　轰！！
　　本就危危可破的蓝色防御罩，在那头猛然爆发达到六星巅峰的黑暗魔物攻击下，瞬间一道道裂缝浮现。
　　咔嚓！！
　　砰砰！！！
　　吼……
　　呜呜……
　　兴奋暴虐的咆哮声中，那些黑暗魔物在防御罩攻破后，疯狂涌进了城市，对里面的人鱼展开了屠杀。
　　“挡住，不能让它们冲进神殿。”看着黑暗魔物肆虐城市，站着城市中心人鱼神殿之上的苍老鱼人大喊，同时配合神殿光辉发出一道道强大攻击。
　　“是，大祭司。”
　　“啊……我要杀你们这些怪物。”
　　一队队四星身穿银色盔甲，高达十米的鱼人战士脸色狰狞，组队联合起来，对那些四散的魔物发起攻击。
　　此时短短眨眼间，就已经有数十万普通鱼人死在了那些魔物手中，整个海底都弥漫着红色。
　　“我主，我下去了。”看着下面的惨景，紫烟对向南飞申请到。
　　“嗯，去吧，不过别靠近那个神殿。”看着海底的战斗，向南飞眼底浮现玩味，对女孩吩咐道。
　　“对了，在外面记得别叫我主，注意点。”
　　“是，我主。”女孩点点头，随即眼中露出兴奋之色。
　　锵！锵！锵！锵！！
　　金铁争鸣声中，紫烟身后一道道光剑浮现，随即化为光轮在她身后缓缓旋转。
　　嘭！！
　　水花四溅，浑身黑白色神光笼罩的紫烟已经化为一道流星，轰然消失在了海面。
　　落入海底后，紫烟没有冒进，停在了鱼人城市上空三千米。
　　嗡！！
　　在紫烟身后，伴生神器天羽剑轮光芒大盛，极速旋转间一道道长达千米的流光飞出，如导弹一般对魔物发出地毯式轰炸。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！！
　　七星级灭魔神尊，拥有七阶中位神实力的紫烟虽然因为这个宇宙天地坚固异常的原因，无法如无尽混沌那些宇宙一样随意撕裂虚空。
　　但是那一柄柄堪比七阶初期的光羽剑下，随意一击也能摧毁数里海底，在锁定那些四五阶黑暗魔物后，瞬间庞大魔躯四分五裂。
　　只是眨眼间，紫烟就将鱼人城市外面的四十多头四阶五阶庞大魔物斩杀一空，熟练的手法显然女孩不是第一次战斗。
　　“多谢这位大人前来相助。”
　　瞬间清理了大半魔物，虽然只是那些实力低的，但也让整个鱼人城市压力一减。
　　鱼人大祭司站在神殿之上，对上面被神光笼罩的身影道谢道。
　　对紫烟道谢后，这个苍老的鱼人又中气十足对正在奋战的那些鱼人战士大喊：“挡住，有路过的灭魔神尊前来相助。”
　　“是”
　　早就注意到有支援前来的那些鱼人精神一震，不计生死，疯狂挡住那些强大黑暗魔物对神殿接近步伐。

