TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
国王世界
第一章 宇智波
　　当听到美丽侍女叫自己“陛下”的时候，秦逸心中喜悦，有种美滋滋的幸福感。
　　“这次舍己救人不亏！这辈子老子要当国王，建一个大大的后宫，然后生杀予夺，做一个最混账的昏君！”
　　但当他很快融合脑海中那即将散去的灵魂，了解了现在的处境后，他心中闪过的念头却是。
　　“我想回地球！”
　　这是一个神奇的世界，宇宙之中星辰万千，先天祖神，圣人横渡星空，高高在上，但即便是这些在前世听起来牛气哄哄的存在，在这片星空中，却依然要低头，躲起来生存。
　　因为在这里，最强大的一个族群种类，是国王！
　　他们能在如恒河沙数的异次元世界中随意穿梭，挑选自己的臣子，建立起最强大的国度王朝。试想像，无限次元之中，什么样的强者没有，而统领这些强者的国王，自然拥有着滔天的伟力。这样的伟力，即便是神灵，圣人都得忌惮，畏惧。
　　而秦逸，便是这样的一个国王。
　　只是，他很快就发现，自己是其中最底层的存在，别说脚踩圣人，连自己的国度，都要维持不住了。
　　“国土面积一万平方公里，平民六十万。资源，文明，财富，都在不断萎缩，崩溃当中。”
　　“一个月前，这混小子使用国王权力，跨国界门，到达异世界的第一天，就被打成重伤，直到今天死亡，便宜了我。”
　　“更让人心颤的是，这个国王世界将要破碎了。时间，只剩下短短一个月！”
　　“破碎的那一刻，领土内的一切，都将化为宇宙中的尘埃。”
　　快速与脑海中的灵魂融合着，秦逸的心情越来越沉重。
　　他在那刚刚与自己融合的灵魂中，使劲的搜索，可却得不到任何一个能让他开心起来的消息。
　　“陛下，您刚刚清醒，我喂您喝点粥吧。”
　　娇滴滴的声音传入耳中，秦逸抬头，映入眼帘的美女，让他心情好了很多。
　　不施粉黛，肤如凝脂，瓜子脸，柳叶眉，如从画中走出。
　　秦逸想张口回话，却发现自己身体虚弱的连动弹都难。
　　“那家伙死前到底经历了什么，融合后的记忆完全没有印象。不，也不是没有印象，只是。”
　　“太短了！”
　　模糊中，他只能看到一道虚影极速来临，然后就没了。
　　“秒杀？！”
　　他觉得头有些疼，这穿梭万界的能力，似乎也不是那么轻松啊，充满了极大的危险性。
　　美丽侍女看到秦逸醒过来，明显十分高兴，她端起小粥，轻轻的吹凉，喂入秦逸嘴中。
　　喝完粥后，身体的疲倦再次袭上心头，很快便又意识模糊了起来。
　　秦逸再次醒来之时，已经是三天之后，这一次，他却觉得状态好了很多，身上的麻木虚弱感消失，甚至都已经能够下床了。
　　“我到底经历了什么？”
　　呆愣着撑起身子，秦逸有些发怔。
　　他分明记得，三天之前的状态跟此时完全是天壤之别。
　　“陛下，您醒了！听医官说，您这次清醒就能够下地了，我们王国也会有救了呢！”
　　美女侍女明显非常兴奋，快步过来伺候秦逸。
　　抬起手，揉了揉眉头，秦逸摇摇头。
　　“是吗？”
　　“是啊！大臣们都说，只要陛下清醒过来，再次征战那异世界，王国的领土就会停止萎缩，大家也就不会提心吊胆的过日子了。”
　　美女侍女轻轻说道。
　　秦逸叹息一口气，却没有说什么。
　　他自然知道侍女的意思，国王拥有一片属于自己的国王世界，只要通过征战各界，文明，资源，土地就会不断壮大。但如果停止，那就会萎缩，时间拖得一久，甚至会直接消散。
　　再次喝下美女侍女喂的小米粥与药水后，秦逸感觉精神好了许多，他正准备与对方聊一聊，多了解一些这个世界。
　　可就在这时。
　　“当当当当当当！”
　　六道沉闷的钟声突然响起，震得人心发颤，美女侍女脸色一变，手中的碗更是当啷一声掉在地上，摔得粉碎。
　　“界钟六响，又一批战士失败回来了。”
　　喃喃的道，美女侍女的表情已经是一片悲伤。
　　秦逸的神色，在这一刻也是变得难看起来。
　　他很快就明白这界钟的意思，每次征战异世界，前往异世界时，界钟会发出三响，但却是清灵愉悦的声音，让人信心满满。但若是失败归来，则是沉重悲伤的六响，而若是胜利归来，就是饱含喜悦的九响！
　　此刻，这钟声充满悲伤，只有六响，毫无疑问是又一次失败了。
　　在秦逸前身清醒时，他便是第一批前往异世界的，也是第一批失败归来的。说来也是凄惨，这前身第一次攻伐异世界，便惨败归来，更是挂掉。
　　微微一怔后，秦逸缓缓起身。看到这一幕，小侍女脸色大变，就要阻止。
　　“带我去看看吧。”
　　“可是，陛下您的身体！”
　　小侍女满脸的担心。
　　但秦逸却不再说话，只是下了地，直接走向外面。
　　一路走向宫殿外面，秦逸心情更是沉重。
　　只要不征服异世界，领土就会缩小，一切都将会在不久后消散。如今的局面是，就连他的王宫都小的可怜，或者说，根本称不上是王宫。他没想到死亡之后重生，迎来的却是这样的情景。
　　小侍女急急的追上来，可却发现陛下的速度很快，一转眼已经出了宫门。
　　此刻，王国东北角，界门之前。
　　一道道浑身狼狈，周身血痕的战士，从散发着蒙蒙光辉的巨门之中跳跃而出，一回到这里，便是软软倒地，失去意识。
　　旁边守着的战士们，脸色大变带领着医官快速上前查看。
　　“死了！”
　　“断气了。”
　　“锐器刺入左胸，心脏破碎。”
　　一连查看数人，都是无一存活，也让在场的每一个人都神色难看，心中悲伤。
　　“那异世界，到底有着什么？为什么，我们损失会如此严重！！”
　　有战士心情激动，大声吼着。
　　没有人回答，从第一批开始，已经冲入异世界数批战士了。除了仍旧奋斗在异世界的战士外，凡是回来的，不是重伤未醒，便是失去了生命，根本得不到一点有用的情报。
　　光门吞吐了十三位战士后，便没了动静。
　　“十三个。”
　　似是沉重，却又似庆幸的声音响起，语气中满是痛苦。
　　忽然，光门再次亮起，一道身影跳跃而出，惊醒了发呆的战士们。
　　他浑身飚着鲜血，转眼染红这里的地面，气息更是虚弱，只差最后一口气就会死去。
　　可即便如此，这人依然鼓足全身力气，大声吼出他了人生中最后一道声音。
　　“那个人叫！”
　　“宇智波！！”
　　PS：新书求支持，求收藏，求推荐，求打赏。动力满满，存稿充足，兄弟们帮帮忙，投投票，新书期很需要这些！新的征程开始了，还望兄弟们陪我乘风破浪，扬帆起航！

第二章 要开挂吗
　　“于志波？”
　　将那战士吐出的名字记在心中的人们眼中一凝，表情变得格外严肃。
　　“快记下这个名字，这是我们对异世界得到的第一个情报！”
　　他们并不清楚这个名字是什么意思，但却知道意义重大。
　　如果陛下醒过来，他一定会很高兴的。
　　默默的整理着地面上的尸首，战士们心情沉重。
　　“越无队长，你说我们还有希望吗？”
　　一片静默中，有战士突然胆怯的问道。
　　越无没有回答，只是指了指身旁的尸首，让开口的人继续忙。
　　“陛下现在还在沉睡中，会不会已经。如果他醒不过来，我们整个国度是不是都要消失了？”
　　战士迟疑一下，继续开口。
　　“做好自己的事情，这些不是你该关心的！”
　　越无冷冷道。
　　战士被队长冷峻的表情吓到了，再也不敢问话，默默地整理着地上的尸体。
　　摇摇头，在战士们看不清的角度，越无轻轻地叹了口气。
　　前一任国王的离去，导致诺大的王国领土直接分崩离析，被带走了百分之九十九，只余下百分之一。而这仅剩下的百分之一，在不断地萎缩，消散中，也已经失去了百分之二十，如今只剩下原本一个县城大小。如果顺着王国领土走到土地的边缘，甚至能够直接看到脚下那虚无的星体，以及浩瀚的宇宙。
　　文明，资源，人口，领土一夜之间，全部倒退，到达了即将崩溃的边缘。
　　一个月前，年仅十七岁的国王咬牙出手了，他带领着战士们开启了前往异世界的界门。但只是第一天，国王便重伤归来，昏迷不醒，让全国惊骇，也陷入恐慌之中。紧接着，几乎每天都有重伤，死亡的战士从界门中跃出。
　　这段时间，是整个国度压力最大的。生与死，对所有人而言，只有一线之隔。
　　征服异世界，王道成功，他们就有活下去的希望，但若是失败，便是死！
　　而这一切的希望，正在那如今还在昏迷的国王身上。
　　战士们将尸体一具具抬走，最后只剩下越无一人还在这里，他默默地叹了口气，再次扫了一眼界门，缓缓转过身去。
　　在以前，这界门就是国家强大，文明跃迁的希望，但在此刻，却是如一张择人而噬的凶兽，让人心生恐惧与绝望。
　　就在他刚刚转过身，一道威严中带着沉重的声音响起。
　　“又失败了吗？”
　　越无恍惚间感到这声音很熟悉，当他看清眼前的身影之后，全身立刻就是一震，猛地快速攥起拳头，狠狠砸在自己胸口。
　　“陛下！”
　　是国王！他没有事，已经苏醒了！激动，兴奋的情绪，在此刻包裹队长全身，让他血液都加速流动。
　　在这个国家，最重要的就是国王，只要他活着，那么一切就都还有希望！
　　秦逸挥手示意不必多礼，此时脸上满是沉重与悲伤。
　　一路行来，他清楚的看到了这城中的一切。不说堂堂王城，面积小的可怜。路过的街道上人民，更是面黄肌瘦，恐怕也已经饿了许久了。这样也就不难理解，他身为国王，病重之下，那侍女也只是喂他单一的小米粥了。简单的小米粥，已经是此时最高规格的食物了。
　　如今，资源萎缩到了一个连温饱都成问题的可怕境地，秦逸融合了那位国王的灵魂，心中自然清楚。
　　不前进，就是死！
　　“夕瑶还没回来吧？”
　　抬头看向闪烁着蒙蒙光辉的界门，秦逸出声问道。
　　“夕瑶公主还在异界，一直没有归来！”
　　越无沉声道。
　　“是吗？”
　　喃喃道，秦逸眼前浮现出那名为夕瑶的女子面容。
　　他这具身体的原主人，也不过十七岁而已，而那被称做夕瑶公主的女子，正是他的妹妹，更是只有十五岁。
　　十五岁的年纪，放在地球正是上初中，快乐玩耍的年纪，可在这里，却已经陷入与异世界的征战中，时刻徘徊在生与死的边缘。
　　融合灵魂之后，秦逸与原身几乎是感同身受，那种对妹妹的关心，担忧也能够清楚的感知到。
　　“她比我强很多啊，坚持到了现在。”
　　叹息一声，秦逸摇头道。
　　“陛下。”
　　越无就要安慰，可是秦逸却挥手阻止了他。
　　“有什么新情报吗？”
　　进攻异世界，最首先需要得到的便是情报。这情报不仅仅是前往进攻的部队需要的，国内更要时刻搜集，让大臣们研究，以提供出最优的方案，快速，高效的建立异界国度，王道成功。
　　“这一次，有了新情报，一位战士口中大叫，那个人，叫于志波。”
　　越无认真的答道。
　　听到这音节熟悉的名字，秦逸顿时就是一怔。
　　“宇智波？”
　　秦逸神情变得无比怪异。
　　“对，陛下的发音更接近那位战士口中所叫的名字。”
　　越无一拍掌，有些惊异的看向秦逸。
　　而此时，秦逸的脑海中可以说是翻江倒海，被巨大的震惊充斥。
　　对于宇智波这个姓氏，他熟悉无比，正是前世三大民工漫之中的。但是让他想不到的是，在穿越之后竟然也能听到。
　　但是，开什么玩笑？难道说，他们此时进攻的那个异世界，正是火影？
　　抬头再度扫视着前方的光门，秦逸心中起伏。
　　他几乎没有犹豫，立刻在脑海中调动界门所属。
　　国王在这个世界，并不简单的只是一个名词，他们更代表着一种无上的力量与权威，拥有着天生便被宇宙赋予的强大能力。比如，穿梭万界就是其中之一，通过界门他可以穿梭到任意他想要去的次元世界中。
　　秦逸此刻要做的正是查看前身所前往的那个世界。
　　“HY-3201界，所属，虚，未知异界！进程，正在探索中。”
　　很快，一行字浮现在他的心中，让秦逸目光闪烁。他翻动字幕，将这一界的轮廓放大，许多景象流转着映入眼中。
　　一个个额头带着忍者标记的护额，以及那熟悉的各种忍术技能，与泾渭分明的五大国，都让秦逸在一瞬间辨别出。
　　这个世界，就是火影忍者的世界！
　　“这是巧合吗？”
　　喃喃着道，秦逸再次翻阅权限范围内可穿梭的异世界。
　　一个个熟悉的世界，在他的眼前展现开来。
　　“海贼，西游，仙剑，龙珠，一拳，FATE，金刚，漫威等等，竟然都有。”
　　随着了解，他更加震惊了。
　　许多世界，竟然都是他熟悉的前世动漫，电影世界。
　　而他查看记忆中所有人对这些世界的印象，竟然都是一无所知，甚至，原身挑选这些世界，也都是完全随机的，而不是刻意！
　　“这是让我开挂当国王吗？”
　　PS：求收藏，求推荐，求一切！重要的事情要强调，就靠兄弟们了！！拜谢！

第三章 那个人
　　在这个世界上，国王是最特殊的一个群体。
　　他们从万界次元之中获取力量，开创国度，王道成功，让自己的国家与本身变得强大。但这个过程，却是无比危险的。前身这样什么都不懂，就冲进去的愣头青，便是最典型的反面教材。
　　许许多多贸然穿越的国王，都获得了一个凄惨的下场。偶尔运气好的，挑选到那些比较容易的世界，王道成功，使得国度与自身力量都暴涨，方才能够成长起来。
　　而更多的国王，是死在这第一步！
　　这种跨界开创的艰难，更多地则是来自情报不明。试想，突然闯进一个陌生的世界，两眼一抹黑，这样的情况下，迎来的将会是什么后果。而国王们要完成的更是开创国度这样的艰难任务，其中的难度又将暴涨。
　　但这难度，对秦逸来说，降低了。
　　他能够挑选自己所熟知的异世界，凭借前世地球上得到的信息，避过一切艰难，甚至能够浑水摸鱼，在这些世界中获得更大的好处。
　　相比其他国王，毫无疑问，他开挂了。
　　“但是，在火影之中建国。”
　　想了想，秦逸的表情又是沉重起来。
　　他沉吟片刻，默默想着，意识到即便是熟知剧情人物，其中的世界常识，想要完成这样的任务，恐怕也不是一件容易的事情。
　　此时的国度修炼文明，几乎与地球上差不多，甚至比地球还要差，没有关于热武器方面的任何知识，完全是冷兵器时代。
　　“完全就是一个没有任何起步的国度文明啊！”
　　秦逸摇头叹息。
　　他不是原身那个十七岁的孩子，考虑事情更加周全，知道仅仅凭着一腔勇气是解决不了任何问题的。想要征服火影这样的世界，凭着冷兵器根本很难完成。
　　难道要依靠刀剑，来对抗各种血继限界，毁天灭地的强大忍术？
　　“情报呢？我们听说这次回来的人，带来了情报！”
　　忽然，乱糟糟的声音响了起来。
　　秦逸抬头，看到一群穿着粗布衣服，面带焦急的人正快步走过来。
　　脑海中一闪，秦逸明了，这约莫十几人正是此时国度中的全部大臣。是的，这个国家已经贫瘠到连大臣都只有十几人的水平，连地球上的一个公司班子都不如。
　　“陛下？！”
　　大臣们到了近前后，发现秦逸，顿时就是一惊，然后大喜。
　　“您没事真是太好了，前天就听医官说您快要恢复了，可是我们心里始终没个准。”
　　“太好了，真是太好了，只要醒来就还有希望。”
　　一看到他，大臣们连情报都忘了，全部目光炯炯的盯着他。
　　秦逸自然知道这些大臣的意思，不由得摇头苦笑。说起来，他那便宜国王父亲走了之后，留给他的这些大臣，也都是些酒囊饭袋，根本指望不上他们能提出什么样的建设性意见。前身一头撞入火影世界，正是这群蠢材的建议。
　　毫无疑问，这些大臣看到他清醒过来，怕是又要催促他进入异世界了。
　　果然。
　　“陛下，您既然已经清醒过来了，再做一番准备，只要进入异世界，我们的国度就不会再萎缩下去。”
　　“是啊，是啊，再这样下去，国土缩小，我们连生存的空间都要没有了！”
　　“组织战士，我们再试一次，成功了的话，国度将获得进化。”
　　听着这些焦急的催促声，秦逸只是冷然一笑。
　　“朕心中自有打算。”
　　说完，秦逸一甩袖子转身离去。
　　大臣们愕然，站在原地一时竟然不知如何是好了。隐隐的，他们觉得这次苏醒的国王，似乎与之前大不一样了。
　　离开的秦逸，心中很不舒服。
　　酒囊饭袋误人，这十几个所谓的大臣，根本连一点能力都没有。前身不知道，他却一清二楚。什么都不知道，一头撞入火影世界，完全就是这几个家伙撺掇的，最后得了个死的下场，连自己的妹妹以及国中大部分战士，此刻也身陷异界之战中，难以脱身。
　　“大臣是指望不上了，前往火影世界又迫在眉睫。”
　　秦逸脸色凝重。
　　他自然知道，如今时间根本拖延不得。但若是一头冲入那方世界中，他与前身又有何不同？
　　“还有谁能用？”
　　凭借一人创不了国，而他自己，更是刚刚来到这个世界，对国王的能力都不清楚，自然更需要懂得人来指引。以自己手无缚鸡之力的情况，不过是送死罢了。
　　苦苦的在脑海中回忆着，秦逸的双眼忽然一亮。
　　“还真有！”
　　“而且，竟然是他！”
　　“这便宜父亲，也不是那么不负责任的就丢下这个烂摊子给我啊！”
　　嘴角弯起弧度，秦逸的心中轻松了很多。
　　只因为他在脑海中记起了，前身的父亲在离去前，特意留下了一人给他，并且叮嘱其要好好运用。可惜只有十七岁的前身，从小娇生惯养，根本不懂那人的厉害，长久以来，将之束之高阁，根本没想起过。
　　但是秦逸却不会这样，因为那个人在前世大有名气，实力也极为强悍！
　　尤其是对这样未知的探索，最为在行。
　　一路顺着街道行走，秦逸的神色也越来越沉重。
　　王城之中尽显荒凉，没有人做生意，没有人工作劳动，到处都是饥饿的民众，两眼无神的望着前方。他们在绝望的等待死亡降临，心中早已失去了希望。
　　只有当他路过时，这些可怜的人方才眼中汇聚起几丝光芒，艰难的跪下，向他行礼。
　　那一刻，秦逸清楚的看到了这些人眼中的崇敬与希望。
　　秦逸身子颤栗，鸡皮疙瘩出了一身，在与他们对视的那一瞬间，他明白了什么叫做欲戴王冠，必承其重。
　　这些人死亡的压力，活着的希望，顷刻间如山一般压在他的身上。
　　“也许从小被宠坏的前身，也正是看到了这些眼神，方才会不顾一切的去开垦异界吧！”
　　相比几十万人的生命，一人的生命又算的了什么？
　　保护这些可怜人，让他们生活的更加美好，这就是一个国王的责任与义务！
　　眼中越来越是坚定，秦逸走动的速度也越来越快。
　　那个人，一定要找到他！这个艰难的局面，只有依靠他，才能度过！
　　PS：新书上传，冲榜期间，需要大家的支持，收藏，推荐，都很重要！拜托大家了！

第四章 甘道夫
　　相比征服异界，在风险极大的异世界中开创一番基业来说，秦逸无疑更喜欢舒舒服服做他的国王。
　　即便是熟知剧情，熟悉那个世界的一切，但是他依然非常清楚，那个世界的危险程度。带着一群只知道使用冷兵器的普通人，去在火影这样忍术多样，血继变态的世界中建国，那种难度可想而知。
　　只是，一切都不由他！
　　他不前往异世界，国度就会逐渐崩溃，六十万人慢慢死亡，而他自己也将消失。这是世界的规则，国王拥有着高出其他人的天赋与能力，却也要承受相应的代价。
　　并且，街道上那些带着希望与绝望的眼神，也在他的眼前久久挥之不去。
　　“我不是什么救世主，但是，该做的，还是必须去做啊！”
　　喃喃的道。
　　快步向着记忆中，那人所在的地方移去，秦逸心中沉重却坚定。
　　前身十七岁，便拼着一腔热血，不顾生死，冲进了异世界，想要履行起自己的责任与义务，只是因为经验的不足，出师未捷身先死。
　　那么他，又有何畏惧？
　　“不过就是穿越而已，前世之中，不知多少人都梦想着这样呢。”
　　嘴角浮出微笑，秦逸停下了脚步，抬头看向前方。
　　破旧的，堆满灰尘的指示牌正在他的对面。
　　“梅花街。”
　　记忆中那个人，正在这条街道上居住着。
　　再次迈步，秦逸加快了速度。
　　梅花街，302号。
　　这条街道在一个多月前，还是王城中较繁华的一条街，人们来来往往络绎不绝，各种小吃，玩物摊贩彼此挨挤着高声喝唱，但到了今天，却已经变得一片安静。
　　风吹过来，卷起地上的枯叶，打着盘旋飞向更远方。
　　万物凋零，一切似乎都走入了毁灭的过程中。
　　“甘道夫爷爷，我也想吃。”
　　302号内，约莫只有七八岁的小女孩，正盯着一位身材很高的白袍男子，馋的直流口水。
　　白袍高挑男子，面带微笑，手中拿着一快红薯，散发着香甜的气味。
　　“这是老夫最后一点口粮了，不过，相比起我，还是你重要啊。”
　　带着笑，甘道夫没有犹豫，弯腰将红薯递给小女孩。
　　小女孩已经饿了好几天，大口的咬着红薯，但在几口后，却又停下，抬起头不好意思的问。
　　“我可以给我哥哥留点吗？他也饿了好久了。”
　　甘道夫一怔，然后伸手摸了摸小女孩的头：“当然可以，去吧！”
　　小女孩大喜，认真的感谢了甘道夫后，转身奔跑出去。
　　看着女孩走远，甘道夫久久后，方才发出一声叹息。
　　他并不是这个世界的人，但却已经融入了进来，看着世界一天天走向毁灭，心中焦急却又无奈。掌控着庞大王国的，并不是他，而是那个十七岁的少年。
　　只可惜，那个少年，似乎忘记了自己。
　　缓缓地坐下去，躺在摇椅上，甘道夫闭上眼睛。
　　既然无可奈何，只能默默等待了。
　　但就在他刚刚躺下三分钟时，一道人影跨过门口，走了进来。
　　“老夫也没有食物了，恐怕帮不了你。”
　　甘道夫听到动静，淡淡的开口。
　　这段时间，时常有饿了许久的民众来到这里，向他讨要食物。
　　说起来，这个国度的人民都有着良好的素质，即使面临世界灭亡，却也没有乱抢，乱闹，惹出事端。
　　“甘道夫。”
　　当来人的声音响起时，甘道夫猛地睁开眼睛。
　　他看到一个十七岁的少年，正带着复杂的表情盯着自己。
　　“陛下。”
　　甘道夫一愣之后，快速站起，右拳握紧，放在左胸行礼。
　　跨进房间，看着与自己印象中没有丝毫差别的甘道夫，秦逸深吸一口气，郑重说道。
　　“我需要你的帮助！”
　　听到年轻国王带着诚恳的话语，甘道夫一时间心情难以平静，表情也变得复杂，久久后，他方才轻声开口。
　　“我已经等你很久了，我的国王。”
　　半个小时后，两人已经站在界门前。
　　十几位大臣站在他们身后，神色激动。他们带着期待的眼神，看着秦逸。
　　只要国王踏进界门，前往异世界，那么国土资源就会停止萎缩，国家也将有救了。这就是世界的规则，但是相应的，世界也给予了国王超过所有人的天赋与能力。跨时空穿越，也不过只是国王能力的其中之一而已。
　　“我与甘道夫离去之后，国内的一切，就依靠你们了。”
　　转过身，秦逸对着十几位大臣说道。
　　此时时间急迫，他也没空理会这些人是否可靠。一切，只能等他将大局稳定下来再另做打算。
　　“陛下，请允许我带领兄弟们随行保护！”
　　一直守护着界门的越无队长，弯腰行礼，他的身后，战士们也是目光坚定。
　　为国王献身，赴死，是他们天生的职责，就算死亡，也是一生中的荣耀。
　　“不必了，越无你带着剩下的战士，维护好这城中的稳定即可。”
　　秦逸拒绝道。
　　“可是！”
　　越无一急，第一批去了那么多人，国王依然重伤，这一次只有两个人，他实在不放心。
　　“异世界之中征伐，人越多目标越大，引起别人的注意，会很麻烦。”
　　秦逸淡淡道。
　　甘道夫眼神一闪，有些惊讶的看了秦逸一眼，似是没想到这样的一番话会出自十七岁的国王口中。
　　“我们走吧。”
　　转过身，秦逸再次看向散发着灰蒙蒙光芒的界门。
　　甘道夫点点头，两人抬步，几步之后，已经迈进界门之中，身体扭曲着消失在所有人的眼前。
　　“嗡！”
　　随着两人的消失，王城的上空莫名的力量波动起来，眨眼扩散。十几息后，所有人都能清晰地感觉到王国的崩溃停止了！
　　“愿陛下此去，凯旋而归！”
　　越无深吸一口气，猛地半蹲在地面上，高声大喝。
　　其身后的战士们，一齐大喝，声音震天。
　　“太好了，太好了，王国终于平静下来了，真是太好了。”
　　大臣们却是面色喜悦，有些激动地道。
　　越无站起身，冷冷的瞪了这些大臣一眼，毫不客气的骂道：“一群废物！”
　　被如此辱骂，大臣们大怒，却又无可奈何，只能拂袖愤愤离去。
　　PS：新书求推荐，收藏，分类榜，青衣真的很想拿下啊，兄弟们！！！

第五章 王之力量
　　半弦月高挂夜空，繁星点点，银色光芒从树叶彼此透出的缝隙间洒下，为地面之上添了点点银辉。
　　“噼啪”
　　干柴燃烧时发出的清脆声音，让这安静的夜空多了几丝声响。
　　秦逸与甘道夫，此时正围着这团不大的篝火，互相发着呆。
　　两个小时前，他们还在王城之中。在踏入界门的一瞬间，天地倾覆，再次有意识时，已经换了另一片天空。一进入这片天地，他们碰到的第一件事，就是大战。带着不同护额的忍者，残忍的厮杀着。
　　第一时间，甘道夫便护着秦逸离开。
　　经过两个小时的逃窜，他们方才找到这一片安静的空间。
　　“陛下，你可以放心的休息了，有人来我会叫醒你。”
　　甘道夫心中有些了解秦逸此刻的心情，十七岁的他，原本应该在王城中享福，为了生存，却不得不换一个世界，去冒着死亡的危险努力。
　　“甘道夫，对接下来的行动，你有什么建议？”
　　秦逸微微一怔后，却没有听从甘道夫的，而是直接出声道。
　　他非常清楚此时，所有王国中的人都可以休息，唯有他不能。前世在地球上的国王，所做的不过是治理王国，进行管理工作。而他在了解了异世界国王的性质后，却深刻明白了两者的不同。
　　国之王者，一人关乎全国兴衰！
　　每一个国王的前期，都只有小小的一县之地。这片狭小的空间飘荡在宇宙之中，组成一片神奇的生态圈，供国王与他的臣民生存。当进入第一个异世界，建国王道成功之后，领土，文明，资源便会根据所王道的异世界国度进化，飞速发展起来。
　　是的，这个世界的国王，人类，文明不需要自我进化，而是完全依托于异世界！
　　很神奇，不是吗？而在进行这一过程的途中，国王掌控着一切，对其国度来说，他就是唯一的神灵。无论是权利还是力量，国王都是最强的！
　　这是真正的天赋皇权，是宇宙规则给予国王的至高天赋。
　　“也许，陛下您应该了解了解自己的力量。”
　　甘道夫轻声说道。
　　“我的力量？”
　　秦逸一愣，对于国王，那小子实际上也只了解一星半点，一个大概而已。
　　“是的，你的力量，只有国王才拥有的至高无上的力量！”
　　甘道夫点点头，手中的法杖轻轻一点，银色月光在这一刻似乎扭曲起来，三息后汇聚在秦逸的眉心正中，让他感到一股清凉。
　　“只有了解自己的力量，你才能去做自己想做的事。”
　　听着甘道夫的声音，秦逸缓缓闭上眼睛。
　　月光赐予了他清醒的意识，似乎拨开了眼前的云雾，让他清晰的看到了身体深处，那属于自己的，独一无二的力量。
　　半晌之后，秦逸睁开了眼睛，他的嘴角微微弯起，双眼之中充斥着明悟与愉悦。
　　“怎么样？陛下，明白了吗？”
　　甘道夫微笑着道。
　　“那群大臣果然是蠢材！此行，多亏有甘道夫先生帮我。”
　　秦逸感叹着说道。
　　什么都不知道，一心只撺掇着前身攻伐异世界，以让自己避免死亡。那些大臣，根本就是蠢到没边。他们甚至连国王是什么都不知道，而前身也是傻傻的任由他们指挥。
　　向篝火中添加木柴，甘道夫轻轻一笑。
　　“陛下还有时间，再仔细的体会，领悟自己的力量吧。此行，想要成功，陛下的力量至关重要。”
　　秦逸点点头，他对甘道夫实际上很熟悉。
　　这位来自指环王之中的老人，有着很卓越的身份，他是一位半神！并且，这位老人的力量表面上看起来虽然没有任何突出，但他擅长的却正是指引！
　　作为一位护道者，甘道夫几乎是无往不利的！
　　闭上眼睛，秦逸仔细体会身体中这属于自己的王之力量。
　　随着他默默地体会，眉心处一团紫色的能量很快被他注意到。
　　“这就是，王之力量。”
　　秦逸惊叹。
　　何为王之力量？在这个世界也有着清晰的认知。
　　普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！拥有着王之力量的王者，便可以运用这股力量任意的使用臣下的任何力量。
　　这是什么意思呢？
　　举个例子，此时他的对面是甘道夫。那么，他运用这股力量，便可以使用甘道夫所拥有的任何力量！
　　紫色的能量光团，在被他第一次调动起时，便快速的飞舞流窜，散发出强大的波动来，最后甚至从其眉心飞出，然后勾勒出一细小的六芒星，融入他的额头处。
　　“只可惜，我的王国都快要崩溃了，这股王之力量也小的可怜，想要任意的使用甘道夫的力量，很难！”
　　叹息一声，王之力量，是与自己的国度挂钩的。他此时的国家弱小，王之力量能发挥出的能量也很小。
　　另外，国王的能力还有穿梭。也即是前往其他次元，只是对弱小的国王有保护机制，一旦进入一个异世界，便不能再前往其他世界。
　　“王之力量，穿梭，还有，便是。”
　　秦逸眸子一闪，目光中露出一丝肃杀。
　　“王之掠夺！”
　　生而为王，自当暴戾，你能使用王之力量，对意识模糊，濒临死亡之人进行掠夺，有几率获取其能力。
　　这便是掠夺的意义，充满残暴的能力，也是秦逸在异世界能够快速获得力量，生存下去的保证。
　　秦逸目前只在自己身体深处的王之宝藏中领悟了这三个能力，继续深入他看到王之宝藏中，还有散发着光芒的秘宝，知道国王必然还有其他能力。只是他现在实力低微，这些能力不是他能够体悟的。
　　但拥有这三个能力，秦逸却已经很高兴了。
　　他也发现，这国王的能力，非常的符合其身份。王之力量代表了国王的权力，王之掠夺则代表着国王的残暴。
　　“王者之路在开始，就注定了残暴啊。”
　　叹息一声，秦逸目光中满是凛冽。
　　“看来陛下已经明悟自己的力量了。”
　　甘道夫笑着说道。
　　“嗯，大概了解了。”
　　秦逸点头。
　　“我曾见过令尊使用王之力量，简直是无所不能，比之神灵还要强大。”
　　甘道夫叹道。
　　“陛下既然已经明悟了，此行想必会顺利不少。”
　　PS：继续求推荐，收藏！有书单的兄弟们觉得本书还不错的话，加下书单，拜谢啦！

第六章 掠夺
　　了解自己的力量之后，秦逸心情轻松了很多。
　　王国之中的人们不了解火影世界的危险，他却清楚无比。不说中忍，上忍级别，光是忍者的入门下忍，便已经见惯生死，面对普通战士几乎能够做到以一敌十，甚至数十。修炼文明只到冷兵器时代的他们，面对这一个庞大浩荡的世界，弱小的可怜。
　　硬碰硬，只有死路一条。
　　大约闭眼休息了四个小时左右，甘道夫悄悄叫醒他。
　　“陛下，有人过来了。”
　　秦逸一直都处于半梦半醒之间，睁开眼时，发现甘道夫的法杖一闪一闪的散发着迷蒙的光彩。
　　迅速起身，将快要熄灭的火堆迅速扑灭，他跟着甘道夫躲到一旁的树根下面。
　　说起来，他们所在的这片地方大树林立，光是凸出的树根便已经有成人腰部那般高，可以轻易地躲进去一个人。
　　两人躲在树根下，将呼吸收敛到最轻。秦逸向外看去，等了一分钟，还是没有人过来。
　　他微微瞥了一眼甘道夫，借助迷蒙的月光，看到这老者眼神认真，神色非常冷静。
　　“甘道夫轻易不会展示自己的力量，甚至能不出手，都会保持普通人的样子表现给外人。”
　　“单单从外表看，这个老头可绝不像是一位半神级人物。”
　　秦逸心中想道。
　　这也难怪前身从未将甘道夫放在眼里，也不曾记起了。
　　从外表看，这老头太过普通。
　　甘道夫盯着外面，保持身体不动，非常的平静。秦逸则是也跟着，他对这老人非常信任，心中知道其能力卓越。
　　初到火影世界的他，可以说一切都得依靠这个老者。
　　王之力量尽管能够运用甘道夫的力量，可或许是因为两者之间的力量差距极大，他竟然只能模糊的感知到对方的能力，是否能够运用就连他都不清楚。
　　而据他了解，甘道夫的能力是近战法师一类，能够借助运用火焰以及雷电的力量，也可以发出圣光，并且能够召唤巨鹰坐骑。
　　在非必要的时刻，他不能借助其力量，否则王之力量一旦耗尽，那么面临的将是灭顶之灾。
　　这种第一次接触的力量，对秦逸来说非常神奇。具有多样性，但同样也很稀有，似乎是依据国王气运形成的诡异力量。他的伤势在第一次清醒后，三天之内恢复过来，也是借助了这股力量。
　　只是在前身的记忆中，王之力量虽然强大，但恢复却很慢。
　　不知不觉，十分钟过去，寂静的夜空中，秦逸的眼前，突然闪现出了一道虚影。
　　紧跟着，一连三四道身影迅速从大树粗壮的枝条上快速跳过。
　　“来了！”
　　秦逸心中一凛，他感到很吃惊。
　　在动漫中完全不如此刻看的真切，那样的高速移动，他的肉眼都很难看清。
　　足足再等了五分钟过后，甘道夫的法杖灰暗下去，两人方才从树根中爬出。
　　“他们已经远离了，前面的一人，似乎在被身后的四人追杀，他们戴着不同标记的护额，应该属于不同的势力。”
　　甘道夫轻声说道。
　　两人脚踩着地面，悄悄的转移位置。
　　“甘道夫，你刚才是否看清了他们的护额？”
　　秦逸眸子一闪，沉声问道。
　　甘道夫略一思索，弯下腰在地面上画出来。
　　“是木叶与沙忍！”
　　秦逸看到地面上的护额形状，立刻认出来。
　　“陛下似乎有情报？”
　　甘道夫好奇的问道。
　　“有些了解。”
　　秦逸目光闪烁，紧跟又是沉声抬头看向对方。
　　“你能带我去寻找他们吗？”
　　甘道夫一惊：“陛下，他们的力量形态，以及修炼体系，明显高出我们很多，贸然接近，会有危险，我建议我们先隐藏一侧，探听些有用的情报。”
　　“甘道夫，带我去，我知道你有办法。”
　　秦逸沉声道，态度坚决。
　　他想到了自己身上的能力，如果刚才跑过去的五人情况与甘道夫判断一样的话，那么。
　　眸子中闪过一道厉光，在这个危险的世界生存，他必须获得相应的力量。
　　国王力量是底牌，但是常规状态，他只是一个手无寸铁的普通人。
　　看到秦逸态度如此坚决，甘道夫一怔之后点了点头。
　　“请跟紧我，陛下。”
　　说完，甘道夫当先迈步走开，两人便在这密林中快速穿梭起来。
　　秦逸心情有些紧张，他看到甘道夫手中的法杖时而亮起，又很快暗下，知道附近必定是有敌人。
　　大约半小时后，甘道夫停下了脚步，轻声说道：“他们就在前方。”
　　秦逸小心翼翼的向前张望，似乎听到了林间愤怒的几声大喝，沉闷的爆炸以及刀铁之鸣。
　　五分钟后，声音平息，秦逸心中一颤，就想上去查看。
　　甘道夫却是一把将其拉着后退，快步藏入了一旁的大树背后。
　　就在下一秒，几道虚影快速跨过他们所在的空中，其中一人微微一顿，向下看了一眼，停了下来。
　　“怎么？”
　　其队友快速问道
　　“好像感觉到有生物的气息，但一瞬间又没了。”
　　那人犹豫一下。
　　“走吧，也许只是小动物而已，我们还赶着与大部队集合呢。”
　　队友说道。
　　那人再次扫视一眼，没有发现什么后，身形一跃，快速消失在这里。
　　足足五分钟后，甘道夫方才将秦逸拉出来。
　　“陛下是想查看那被追杀者的状态吧？”
　　他快步将秦逸带到前方。
　　秦逸点点头，心情有些紧张的快步奔跑过去。
　　很快，他便看到在地面上躺着一个额头带着木叶护额的忍者，闭着眼睛，一副已经死去的样子。
　　“还没死。”
　　甘道夫道。
　　秦逸缓缓走过去，心头快速浮现出两个字。
　　“掠夺！”
　　是的，他想尝试这属于他自己的能力，到底是否有用。
　　木叶忍者的气息已经近于虚无，重伤让他此刻只能等死。
　　右手缓缓放在其头顶上方，秦逸的心中关于掠夺的资料快速浮现。
　　“王者之道，暴在掠夺，生而为王者，万中无一，王道，便是掠夺之道！”
　　目光霎时冷酷，秦逸冷声吐出两个字。
　　“掠夺！”
　　瞬息间，一股诡异的力量从虚空之中凝聚而起，似在头顶形成一张狰狞恶兽的面相图。在向着下方咆哮一声后，张嘴将木叶忍者吞了下去。
　　秦逸全身一震，三息以后，他的表情微动。

第七章 万能之力
　　那属于国王的力量发动成功后的一瞬间，他的眼前便似出现了一张立体的画面，在快速流转着。
　　眉心处，紫色的六芒星闪烁一下，向着这立体画面建立了一条紫色通道。
　　顷刻间，秦逸看到了。
　　他看到了这个忍者的所有修炼的画面，其体内查克拉的流动，甚至可以说，他看到了忍者的灵魂！
　　“查克拉修炼法，语言体系，以及一些忍术。”
　　眸子中闪烁过种种画面以及各色的光芒，秦逸在这一刻，快速的领悟着一切。
　　掠夺让他直接拘禁出了这位木叶忍者的灵魂，看到了其魂中关于修炼的所有知识。
　　足足一分多钟后，秦逸感觉自己头晕脑胀，快要爆炸了般，惨叫一声中断了这个过程。
　　“陛下。”
　　甘道夫快步走过来，搀扶着秦逸。
　　“掠夺不能随意使用，会对你的精神力造成强大的压力，严重时，甚至会伤到魂魄。”
　　凝重的说道，甘道夫似乎知道秦逸在做什么。
　　“这异世界，想要快速站稳，只能这样，甘道夫。”
　　秦逸咬牙，表情痛苦的道。
　　甘道夫沉默，他搀扶着秦逸快步离开那里，找到一处地方，休息下来。
　　两个小时后，早晨的第一缕阳光照亮密林。
　　“陛下，怎么样？”
　　看到秦逸睁开眼睛，甘道夫担心的问道。
　　他对掠夺也并不了解，只是见秦逸父亲使用过的，对精神意志的负荷极重，每使用一次，都会对灵魂产生极大的痛苦。
　　“已经好多了，我感觉到，我的身体，不，是意识中，多了很多东西。”
　　秦逸有些惊喜的说道。
　　昨夜与甘道夫离开后，他因为头痛，两人便找了地方躲藏起来休息，到了现在，这头痛似乎缓解了许多。
　　“查克拉以及其修炼法，日语体系，简单的B级，A级忍术，以及瞬身术。”
　　仔细体会过后，秦逸对昨晚掠夺到的能力，有了些许了解。
　　国王的能力，与前世地球上那些小说中的系统并不同，更多地是一种玄而又玄的体会，不能简单用数据去阐述。在秦逸看来，更像是那些小说中大神通者的神通法术。
　　很快，他又发现，眉心处，那六芒星之中多了一丝淡蓝色。
　　“是查克拉！”
　　秦逸的掠夺，将那即将面临死亡的忍者的查克拉也掠夺到了他的身体中。只是此刻这查克拉，没有指引，静静地停留在他体内。
　　运转起查克拉修炼法，体内的查克拉快速流窜起来。
　　并且，每运转一周，他都能够感觉到体内的查克拉在增长。
　　惊喜，震撼，秦逸差点高兴的蹦起来。
　　“甘道夫，我能修炼了！”
　　他激动地对甘道夫说道。
　　“陛下冷静，任何一个王者，与普通人都没有任何区别，自然能够修炼，只是，国王修炼出的力量，是王之力量！”
　　甘道夫笑着说道。
　　秦逸一愣，但下一刻他就明白了。
　　查克拉运转之时，在体内的时候，呈现出淡蓝色，但当他心念一动时，便会快速汇聚在眉心处，变为紫色成为王之力量的一部分，只是其质感略薄，颜色也是淡蓝，与国运产生的力量形成对比。
　　“这是一种万能力量啊！”
　　心中有些激动，他自然清楚这种力量的重要性了。未来他要穿梭的世界数量恐怕很多，要接受的不同能量也自然多，有这王之力量，便会形成极大的便利。
　　紧接着，他便察觉，身体中的查克拉量，大概是下忍阶段。
　　“掠夺过程中，看来丢失了不少。”
　　但这对秦逸来说，却已经不重要了。
　　平复了心情之后，秦逸的心态也产生了变化。无论怎样，有了力量之后，他也总算拥有了能够在这世界上生存下来的资格。
　　如果与前身一般，什么也没做成，便被秒杀，那实在太丢人了。
　　“现在，要尽快去找我那位妹妹了。”
　　深吸一口气，秦逸眼前浮现出那位坚强，不苟言笑的清冷妹妹面容来。
　　那个女子虽然比他还要年幼，但是能力却甩他几条街。临走前，全国也只有那位妹妹反对全军进入，但前身却愚蠢的坚持己见，结果让王国战士身陷囹圄。此时，也不知还剩下多少人。
　　在木叶与沙忍的大战之中，这些只会使用冷兵器的战士一头撞进来，其下场可想而知。
　　“甘道夫，我们得寻找王国的大部队，必须尽快找到我妹妹。”
　　秦逸对甘道夫说道。
　　他知道这老者必定有办法，这也正是他这一次要带对方来这里的原因。
　　“嗯，目前应该做的，的确是与大部队集合。”
　　甘道夫赞同道。
　　接下来，他们也不迟疑，甘道夫很快召唤巨鹰前来。
　　两人乘坐巨鹰，随着一声鹰鸣，快速拔高。
　　“这方世界上的人，各个都具备神奇的能力，能够运用火焰，雷电，大风，甚至沙尘发动威力强大的攻击，让人震撼。”
　　甘道夫坐在鹰脖子上，沉声道。
　　“陛下想要在这里建国，进行王道的话，难度很大。”
　　秦逸颌首，他自然知晓这片世界有着什么。
　　甚至可以说，甘道夫这样的了解还是片面了。宇智波斑，大桐木一族的力量，怕是已经到了极其可怕的境界。
　　他也有些佩服前身的运气，只是第一次开启，竟然就能随机到这样的世界来。
　　“我们此刻已经在高空一千米的位置，应该是一个很安全的位置。”
　　“在这里，能够清楚的观察到下方的一切，很快便能找到公主他们了。”
　　甘道夫又道。
　　“加快速度吧，甘道夫，我们现在很缺时间。”
　　秦逸道。
　　“唳！”
　　巨鹰一声鸣叫，翅膀快速扇动着，在这片几乎望不到边的密林上空飞速前进。
　　俯视而下，两人能够看到许多穿梭的身影，以及爆发出的各种自然能量波动，心中都是一凛。
　　身临其境之后，忍者的力量，绝不仅仅是动漫中那样。尤其是，当秦逸他们身处两国忍者的中间，双方都是敌对关系后，那种压力就更加庞大。
　　王国的战士，面对这样的的战争杀器，生死只在一线之间。

第八章 弱小的敌人
　　“唉，其他穿越者穿越后，都是吃香的喝辣的，走向世界最强。”
　　“我虽然能随便穿，但穿过后，竟然面临的是，生死！”
　　心中微微感叹着，秦逸感觉很苦。
　　半个小时后，甘道夫忽然目光一亮。
　　“发现了，那里，是我们国家的战士。”
　　手指点指着，甘道夫身下的巨鹰也是发出一声鸣叫，快速俯冲而下。
　　俯视着下方，龟缩在一起，身体发抖的王国战士，秦逸目光一凝，心中长叹。
　　“前身留下的还真是一个烂摊子。”
　　进攻一个未知的异世界，竟然敢举全国军力直接刚。
　　这是有多大的自信啊！
　　与此同时，密林之中。
　　大约百多名王国战士聚集在一起，形成层层环形防御阵，警戒的注意着四处的动静。
　　“方蓝将军，我们当务之急，是必须尽快找到公主殿下，否则。”
　　面色严肃的国字脸将军身后，一名战士咬牙说道。
　　昨天下午时分，在与异界的这群家伙战斗一次过后，便与公主分开了。如果这件事传回国内，他们要担负的责任可就大了。
　　“我自然知道，但是这片密林中，敌军实在太多了，如果我们贸然行动，一旦被异界这群家伙察觉到，损失又会加大。”
　　方蓝沉声说道。
　　他的脸色也很难看，一个月前，刚来到这片异世界，便在陛下的带领下，与这些异界的家伙大战一番，但是战斗结果，却让他们近乎绝望。
　　对方，竟然掌控着种种超自然的力量，能够做出各种匪夷所思的攻击，让他们损失极大。
　　一万名战士，一下便损失近千，也四散分了开来。接下来的日子里，他们在这庞大的密林中四处行军，时常都得应付敌军的攻击，到了如今，更是几乎到了极限。
　　“可恶啊，这群家伙到底是什么人，为什么会那么强大？”
　　身后的年轻战士咬牙说道。
　　方蓝咬了咬嘴唇，没有回答。
　　所有人都十分清楚，这片异世界的修炼文明，恐怕超出他们等级太多。那些在树枝间奔跑的家伙，平衡度，身体素质，都超过他们太多。
　　几乎每一个人，都能够与他们之中最强悍的战士比拟，再加上那种种诡异的攻击方式，即便是最强的王国战士都不是他们的对手。
　　“方蓝将军，我们必须快点行动，找到公主，我们死无所谓，但若是公主有个闪失，我们都承担不起这个责任！”
　　很快，又有战士咬牙开口了。
　　方蓝捏了捏拳头，扫视周围一眼。
　　他能清楚地看到每一位战士的脸上，都带着疲惫的神色，行军所带的口粮，也已经将要消耗完毕，这些天都是吃的极少，此时每个人的精神状态都到了极限。
　　但是，这一刻，当他扫视过去后，每一位战士却都昂头挺胸，尽最大力量的展现出自己最强大的一面。
　　“将军，保护公主，保护王族是我们的天职，只要公主殿下没事，我们损失再大都是值得的！”
　　“对，将军，出发吧！”
　　“下命令吧，方蓝！你若是怂，老子们恨你一辈子！”
　　霎时间，军队中战士们的大喝声响起。
　　从小，他们便被灌输了忠君，听令的思想，这种从上至下的信仰，已经深入骨髓。
　　这绝对是一支铁血的精英军队，他们不畏死，每一个人都热血洋溢，有着坚毅的信念。
　　手指关节捏的嘎吱作响，足足三分钟后，方蓝松开了手，他的表情变的无比冷峻。
　　“出发！环形防御阵，层层推进！全速前进！”
　　“务必找到公主殿下！”
　　“遵命！”
　　他的命令一下达，战士们立刻大吼回应。
　　百人队伍行动起来，他们速度飞快，在密林中快速穿梭。
　　同一时间，距离此地十公里之外的林中，几个简易帐篷内，一行身穿绿色马甲，忍者装束的人正在这里商议着。
　　忽然。
　　“扉间大人，您让我们注意的那伙人行动了。”
　　一名下忍快速走进帐篷，单膝跪地快速汇报。
　　“有三只队伍，动的是哪支？”
　　一头银发色头发，面容刚毅的千手扉间沉声问道。
　　听到这突然的消息，在场的忍者都是静下来。
　　一个月前，这伙人突然便出现在他们与沙忍交战的密林中，并且数量相当庞大，可以说吓了他们一跳。更让他们诧异的是，这伙似从异空间而来的战士，竟然率先向他们发动了攻击，并且，这些人的攻击方式也弱小的可以。
　　大战就这样打响了，这伙人非常疯狂，在与他们木叶忍者大战的同时，竟然与沙忍也开战了，他们似乎分不清两方的不同。
　　渐渐地，木叶与沙忍发现这伙人实力实在弱小，连下忍都可以轻易的解决掉他们。一连数场大战之后，便将他们击溃，分为了若干支散乱在了密林中。
　　在发现这群普通战士对他们并无威胁后了，双方才将注意力又集中到了对方的身上，渐渐放松了对这伙人的注意。
　　“是密林西北角，距我们十公里的那支。”
　　“这群人行踪诡异，语言也与我们不通，在以往的情报中，根本没有听说过这些家伙的信息。”
　　下忍快速说道，到了最后，脸上浮现出疑惑来。
　　木叶从不喜欢率先发动战争，而且此时，与各国的情况非常微妙，根本就不想生乱。如果能够避免发生战争，他们是十分乐意的。
　　面上露出沉思之色，千手扉间片刻之后开口。
　　“派出一个上忍小队继续沟通，如果能联系到他们的高层再好不过。”
　　“如果还是无法沟通的话。”
　　微微一顿，千手扉间眼中露出冰冷之意。
　　“直接消灭！”
　　战争时刻，可容不得他们一丝迟疑。他非常清楚，若是让这伙来路不明的人影响到战斗结果的话，他可就成为了罪人。
　　“是！”
　　下忍快速应道，身形一闪便已经消失。
　　很快，在方蓝分队西南方向大约四百米米外的一株大树上方，一行四人的忍者小队出现在这里。
　　“粟老师，这伙人到底是什么人？”
　　年龄只有十五六岁的三名中忍俱是面带疑惑。
　　“我也不清楚，不过，如果是敌人的话，只能解决掉啊。”
　　粟咬着嘴中的狗尾巴草，感叹着说道。
　　“那他们是敌人吗？”
　　中忍好奇的问道。
　　“根据以往的表现，这群人是敌人。”
　　顿了顿，粟又弯起嘴角有些嘲讽的说道。
　　“弱小的敌人！”

第九章 千手柱间
　　粟带领着小队，四百米的距离很快便跨过。
　　悄无声息的接近后，他一挥手，队伍立刻停止下来。手势交流之后，中忍队员明白了他的意思，靠着大树隐蔽起来。
　　从树枝上俯视而下，方蓝的百人队伍，结成环装防御阵型，层层推进，密不透风，层与层，兵与兵之间都有着相同距离的间隔，方便前方与后方调换位置，互相支援。
　　“倒是很奇特的阵。”
　　粟眼中光芒闪烁。
　　他尽管心中瞧不起这些弱小的人，但却也严格遵守命令。
　　手一挥，三枚苦无便“咻”的一声飞出。
　　“笃笃笃！”
　　眨眼间，苦无便射在了下方方蓝等人阵型的前方，让他们瞬间警戒起来。
　　“戒备！！有敌人！”
　　方蓝大喝，立刻抬头看向四周大树，但是扫视了数圈后，却没有发现一个敌人，让他脸色凝重。
　　这群异界的家伙，每一个人都具备强大的身体素质，极其难对付。
　　“你们是什么人？有人能听懂我在说什么吗？”
　　粟隐藏在树背后，沉声喝道。
　　其他三位中忍也隐蔽起来，但手中捏紧武器，已经做好随时攻击的准备。
　　与对方并不是没有沟通过，但每一次，双方却都会大战起来。
　　而此时，下方的方蓝等人也是听到了对方的喊话，但因为语言不通，根本无法交流，只能大喝着让所有人做好战斗准备。
　　“队长，他们在准备战斗。”
　　虽然听不懂，但是中忍们却能看清对方的举动。
　　“明白了，看来，这群家伙还真是冥顽不灵啊。”
　　“真是可惜！”
　　粟摇摇头，从大树上走出，俯视着下方，嘴角露出一抹狞笑。
　　“那就全部杀了吧！”
　　身为忍者，他们本就是战争的机器，面对敌人，绝不会有丝毫留情。
　　“战斗！”
　　方蓝在看到对方的一瞬间，便是厉声大喝。
　　百名士兵都是大喝出声，手拿长矛，刀剑，目露森冷，做好战斗准备。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　粟从树枝上直接跃下，双手快速结印，同时猛吸一口气，灼热的温度霎那在其身周腾起。
　　对准下方手拿武器的敌人，他一张口，燃烧的火焰霎时奔出一丈长。
　　“盾！”
　　面对这超自然力量，方蓝脸色大变，怒声喝道。
　　士兵们反应迅速，将拿在手中的盾牌快速放在头顶。
　　而就在这时，粟的神色忽然一变，他的头顶，响起了一声尖锐的鹰鸣。
　　“唳！”
　　同时，身下的盾牌上，一道身影猛地窜出。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　几乎是瞬间，那下方的人一张口，丈许的火焰便冲他释放而出。
　　两道火焰撞击在一起，持续了五六秒，方才结束。
　　粟眼神一冷，身形向后一跃，双脚吸在后方的树枝之上，与地面平行，冷冷注视着那站在盾牌上的身影。
　　而这一刻，盾牌上那人也缓缓地抬起了头，露出一张年轻的面庞。
　　“哈！”
　　盾牌下方，士兵们猛地一掀盾牌，其上的身影随之高高跃起，猛地踩在树枝之上，竟也是牢牢地吸住。
　　“你是谁？”
　　粟冷冷问道。
　　“请不要出手，木叶的忍者，我们对你们没有恶意。”
　　那年轻人凝声说道。
　　粟眼神一闪，扫向下方的这些士兵：“你与他们是一伙的？”
　　“不错，他们都是我的士兵，请不要再动手。”
　　而在此刻，下方的士兵们也看清了头顶这人的面容，表情都是一怔，然后震惊。
　　“哗！”
　　百名士兵，包括方蓝都是在这一刻站的笔直，右拳狠狠地砸在胸口处。
　　“见过陛下！”
　　即便大敌当前，这群国家的忠勇士兵，也在他们王的面前，表露出了最高的精神与意志。
　　秦逸微微一笑，翻身跃下站在士兵们的最前方。
　　“如你所见，我正是他们的首领。”
　　用日语讲述着，粟眼神微微一闪，他观察下方一眼之后，身体也随之飘落，站在秦逸的面前。
　　“你说你们没有恶意，但是，从你们出现开始，便不间断的对我们发动攻击。”
　　听到这句话，秦逸脸色不变，只是淡淡的说道。
　　“他们语言不通，不清楚这里的状况，以为你们与沙忍都是敌人。”
　　“这一切，都是误会。”
　　粟向前一步，笑了笑。
　　“误会吗？”
　　就在下一刻，其身形豁然消失，几乎是瞬间，便已经出现在了秦逸的面前，手中的苦无，更是猛地刺出，直奔眉心。
　　秦逸背后，士兵们大惊，方蓝更是色变。
　　“陛下！”
　　尖锐的苦无狠狠刺入了秦逸的眉心，也让方蓝等人的心沉到了底。
　　然而，就在一秒后。
　　“砰！”
　　一圈白雾扩散，木头坠落在地面，秦逸的声音从粟的背后飘出。
　　“我已经说了没有恶意，木叶忍者就是这样对待他的客人吗？”
　　粟眸子一闪，转过头时已经换上了笑容。
　　“很漂亮的替身术。”
　　“是吗？”
　　“还有更漂亮的让你见识下吧。”
　　秦逸面无表情的道。
　　其双手在一瞬间，豁然化为幻影，快的让粟变色。
　　“结印速度，好快！！”
　　“而且，这样的印！”
　　他从未见过，从开始，到结印结束的动作，让他感到异常震惊。
　　是新术！木叶中，从未出现过的术！
　　“火借风势，风火遁，豪风火龙之术！”
　　秦逸张嘴，一口气喷出。
　　“呼！”
　　大风席卷，灼热的火焰借助风势，一瞬间膨胀，足足达到了三丈，眨眼便将粟吞噬进去。
　　“队长！”
　　“粟老师。”
　　惊叫声从树上响起，三道虚影闪过，转眼到了秦逸的眼前。
　　方蓝等人反应也无比迅速，大吼着，将这三人快速包围。
　　“住手。”
　　粟的声音突然响起，他的身影也再次出现，紧紧盯着秦逸。
　　秦逸面无表情，似乎知道他刚才的术，没有将对方吞噬。
　　“血继限界，并且。”
　　说到这里，粟的眼中出现一抹惊疑。
　　“不错，我自己开发的。”
　　秦逸道。
　　“呼！”
　　深吸一口气，粟压住心中的震惊。
　　“既然你说了没有恶意，那我们就不是敌人。”
　　“我会将你的意思，尽快上报给火影大人的。”
　　“也希望你控制你的部下，不要加入我们与敌村之间的战斗。”
　　秦逸面上露出了笑容：“我明白，请给我们时间，我会以最快速度找到他们的。”
　　“另外，可否问下，木叶现任火影大人是谁？”
　　粟露出一抹疑惑，但也没有迟疑，快速答道。
　　“是千手柱间大人。”
　　说完，他身形一闪，带着三位中忍快速离去。

第十章 天才忍者
　　“千手柱间？”
　　秦逸一愣，面上露出一丝怅然。
　　这个名字他可以说是如雷贯耳，更是觉得有些不可思议。
　　无论如何也没想到，他到来的这个时期，竟然是传说中的那位忍者所在的年代。
　　“千手柱间在，那么宇智波斑，也在吧。”
　　“一战也没有发生，也就是说，他们这次与沙忍的战争，也只是大国之间的小摩擦。”
　　转眼之间，秦逸便明白过来了。
　　他有些庆幸，也觉得轻松下来。比起大规模战争爆发时期，毫无疑问这样相对平和的年代里，他们能够做的选择也多了很多。
　　木叶建立初期，千手柱间，宇智波斑两位传说中的人物镇压整个时代，忍界相对平和。而在这个时候，各大国之间，也都在保持克制。他们初入异界，陷入战争的几率也就小得多了。
　　随后，在与方蓝将军等人交谈过后，秦逸也对此时的局势了解的更清楚了。
　　他们一头扎入这片密林的时候，正是木叶与沙忍摩擦开始的时刻。而蠢蠢的前身，一看到战斗，瞬间便慌了神，下令攻击，结果，无疑是搬起石头砸了自己的脚。
　　一瞬间的交战，让双方意识到了对方的力量。
　　可以说，木叶与土之国根本就没将他们这群人放在眼里。在交战了几番后，便直接不搭理他们了，主要兵力也放在了对方敌人的身上。
　　“这样也好啊，风险更小了。”
　　秦逸感叹，心中却也觉得憋屈。
　　但没办法，谁让他们没实力呢。
　　“陛下，如今当务之急是与公主殿下汇合，大部队都在公主殿下那里。”
　　方蓝沉声说道。
　　“夕瑶那里还有多少人？”
　　秦逸问道。
　　“除了之前分散的千余名兄弟之外，殿下那里还有大约五六千人。”
　　方蓝道。
　　秦逸点点头，五六千，人数也不算少了。
　　要知道他的王国，全国的精锐兵力也就一万人。
　　互相商量了一段时间后，众人再次出发。
　　“唳！”
　　半个小时后，一声鹰鸣，甘道夫从巨鹰上跳下。
　　“怎么样？甘道夫。”
　　秦逸急忙问道。
　　“在我们的左侧两千米处，还有些分散的士兵。”
　　甘道夫道。
　　刚才在发现方蓝等人时，秦逸首先跃下，甘道夫则在上面掠阵，察觉没有问题后，便离去继续搜寻士兵。
　　“方蓝，派人将他们找回来。”
　　秦逸快速道。
　　后者应了一声，快速安排。
　　“与这异世界的人战斗后，陛下有何感觉？”
　　边一同行走着，甘道夫便凝声问道。
　　“那个叫粟的人，很强，我与他差距很大，如果不是王之力量的话，我连吓走他都不可能。”
　　“只是与他交战了短短时间，但我的查克拉却消耗了大半。”
　　秦逸沉声道。
　　的确如他所说，在之前骑在鹰上的时候，秦逸忽然心中产生了一个想法。
　　王之力量下，几乎能够兼容一切性质的力量。而他所掠夺的查克拉里，其性质便有火与风，若是将这两种性质查克拉融合，然后通过不同的印释放而出。这样，岂不是就等于创造出了一门新的血继限界？
　　在与粟的战斗中，秦逸大胆的尝试了下，没想到真的成功了。只是初步的融合，威力还稍显不足，消耗也极大，有着明显的缺点。
　　但这让他惊喜于王之力量的特殊，也是产生了更大胆的想法。
　　作为一个局外人，秦逸可以说对火影世界的许多事情，都比其他人更为熟悉与了解。
　　“嗯，异世界的这种力量，的确值得研究。”
　　甘道夫点头道。
　　“甘道夫，我将这种力量的修炼方法交给你，你负责尽快教给王国的士兵。”
　　秦逸忽然道。
　　仅仅依靠冷兵器的话，他们很难与这个世界的忍者对抗。
　　“好，我对这种力量也很感兴趣。”
　　甘道夫点头道。
　　之后，秦逸将查克拉修炼法传给甘道夫。随后，他又将语言，借助王之力量直接灌输到了每一位王国士兵的脑海中。
　　身为国王，秦逸能够轻而易举的赐予王国臣民一切基本能力，这也是国王的特权之一。
　　只是他也感叹此时王国实力的不足，否则到达一定程度，他甚至能够凭借国王力量，直接将修炼文明传输给每一位国王臣民，根本不需要这么麻烦。
　　此时，粟小队也已经到了木叶临时驻扎的基地内。
　　“扉间大人，我们与那伙人已经进行了短暂的接触。”
　　“这一次，我们与对方沟通成功。”
　　粟进入帐篷，沉声说道。
　　“哦？那伙人到底是什么人？他们怎么说？”
　　千手扉间感兴趣的问道。
　　“应该是附近某个小国的军队，只是因为语言不通，在与我们接触时，发生了战斗。”
　　粟道。
　　“我猜测也是。”
　　千手扉间道。
　　“另外，对方之中也有忍者，并且。”
　　粟说到这里，微微迟疑。
　　“怎么？”
　　千手扉间疑惑道。
　　“那个人竟然开发出了新术，将风遁与火遁的融合在了一起，形成了新的血继限界。”
　　粟快速道。
　　也正是因为对方这种天赋，方才让粟撤退了。谁也无法判断，对方势力内，是否还有其他忍者。情况不明之下，做朋友总比敌人好的。如今的忍界，对天才忍者可以说是十分崇敬的，如他们木叶的火影千手柱间便是如此，这样的人很难对付。粟不想为自己，也不想为村子招惹麻烦。
　　“是吗？能开发新术，融合新的血继限界，这样一个天才。”
　　千手扉间思索起来。
　　半晌后，他再度开口。
　　“如果可以的话，将那个人邀请过来，我需要明确他们的态度。另外，通知我们的人，不要再对这伙人出手了。”
　　“既然能够判定对方不是敌人，那就没有必要再造多余的杀孽。”
　　“否则，被我那哥哥知道，又得嗦了。”
　　说着，千手扉间似乎想起了自己那个哥哥，不由得头疼起来。
　　“是！”
　　粟快速应道，身形一闪消失在这里。
　　“未知国家，能够开发新术，融合血继的天才吗？有点意思啊。”
　　千手扉间喃喃道，对那个人起了很大的兴趣。
　　他边思考，边将这件事整理为案宗，准备派人送回木叶。

第十一章 血继限界
　　秦逸带着自己的士兵，在密林中快速穿梭着。
　　有甘道夫驱赶着巨鹰飞行寻找，他们搜集分散士兵的速度也快了很多。同时，他们也发现木叶的忍者似乎已经得到了命令，不再对他们发动攻击。
　　甚至，这些忍者还偶尔会将他们同伴的位置告诉他们。
　　这让秦逸心中松了口气，尽管心中知道木叶的忍者大部分爱好和平。但这毕竟是现实，从二次元到三次元的跨越，而且他们说到底与木叶忍者也并无关系，甚至还随时会发展为敌对。
　　“这是木叶的示好，他们在向我们表达善意。”
　　甘道夫笑着说道。
　　“嗯，有他们在，我们集合的速度也会变快，这里既然已经被木叶忍者占领，便不需要再担心沙忍了。”
　　秦逸点点头。
　　他在这段时间里，一边安排方蓝四处搜寻士兵，另一边却也在研究着自己的力量。
　　掠夺得来的查克拉性质有两种，也表明所掠夺的那位木叶忍者身份为上忍。两种性质分别为风与火，所得的忍术也多为这两种。
　　就像印在灵魂中一般，掠夺来的能力，他能很自如的使用。
　　但是除此之外，秦逸更是发现，根据王之力量的特性，他竟然能够融合这两种性质查克拉为一种，然后再结合两系忍术，施展出新的忍术。
　　“血继限界！”
　　秦逸目光闪烁，心中清楚这就是火影世界中的血继。
　　由两种查克拉性质融合变化组合所产生的能力，便为血继限界，除此之外，如果能够融合三种，那便是血继淘汰，而再往上，如果能够融合五种查克拉属性，便会形成血继网罗！
　　王之力量能够自如的运用一切力量，而同属于查克拉，它竟然能够做到不同性质的融合，这一点出乎了秦逸的意料。
　　也是这一点，让秦逸心中大为震惊。
　　查克拉性质的融合，意味着什么呢？意味着他能够自主的开发血继，忍术！
　　当然，这其中必然需要大量的忍术基础知识，甚至涉及到对查克拉力量的深入了解。但无疑，也给秦逸未来的修炼指明了方向。
　　“如果能够开发出血继网罗！”
　　眼中迸射出光芒，那可是大筒木辉夜所释放的术，每一招都是毁天灭地的。即便开发不出，但若是开发出次一级的血继淘汰，那也是可怕的绝技！
　　要知道现在是什么时期？五大国忍者村初步建立，忍术百废待兴，许多的忍界相关知识，都尚未开发完全。
　　在这个时代，如果能够站稳脚跟，他在这个世界的收获将难以想象。
　　“想要演变血继，进行开发研究，就必须首先掌握五种查克拉性质！而在此之前，我的查克拉量也必须提升了。”
　　秦逸心中默默的道。
　　仅仅只有下忍的量，只要释放一个忍术，便几乎要空了。
　　但在此之前，秦逸面色浮现出微笑。
　　火影之中，有一个著名的无印忍术，也是主角鸣人的绝技。
　　“没有什么是搓一个丸子解决不了的，如果有，那就两个！”
　　右手张开，风属性查克拉开始迅速的旋转聚集起来。
　　原理秦逸都懂，只剩下一次次试探，开发。如果能开发出这个术，对他的战斗力将有一个明显的增强。
　　甘道夫注意着秦逸这边，当察觉其举动后，面色微微一动。
　　“每一位国王都是天资杰出之辈，看来陛下已经开始逐渐掌握这个世界的力量了。”
　　“不错，这种名为查克拉的力量，十分神奇，人体中将它作为本源能量，通过不同的印式，便能释放出不同威力的忍术。”
　　“据我判断，如果这种能量足够巨大，甚至能造成毁天灭地的效果，十分可怕！”
　　秦逸沉声回道。
　　甘道夫若有所思点着头，他也开始学着秦逸的方式，在聚集自己刚刚修成的能量。
　　“滋滋滋滋！”
　　一片尖锐的鸣叫声响起，就像是一千只鸟在叫般，也让秦逸面上露出了一抹震惊。
　　“这是？！”
　　“千鸟！！”
　　瞳孔收缩，秦逸没想到甘道夫竟然刚刚学会，便能够掌握这样的术。
　　这玩笑开大了啊！他还没开发出搓丸子呢，对方竟然就先开发出了千鸟！
　　“这似乎是不同自然能量之间性质的变化，除此之外还有形态方面。”
　　说着，甘道夫手中的千鸟鸣叫着变为鸟儿的形状。
　　但很快，这鸟儿便散去了。
　　“我的体内，这股力量还太少，不足以发挥其威力。”
　　摇摇头，甘道夫道。
　　秦逸心中震惊，这下彻底了解半神的能耐了。对异世界完全陌生的能量，对方竟然能够掌握的如此快。
　　“甘道夫，你还真让我吃惊啊。”
　　赞叹着说道，秦逸右手中的气旋也越来越大了，渐渐的泛出了淡蓝色。
　　一点豆子大的漩涡气团出现在掌中，带动着周围的风。
　　“陛下才是真正的天资杰出之辈，要知道每一位国王，都是人中之龙啊，老夫只是对能量本身就有所研究。”
　　看着秦逸掌中的气旋，甘道夫叹道。
　　散去手中不大的气旋，秦逸摇摇头，他知道自己还差得远。
　　接下来，甘道夫开始教导士兵们修炼查克拉。接触到新的修炼方式，让这些士兵非常兴奋，一个个激动地接受。
　　“术的种类，还是太缺乏了。”
　　秦逸看着士兵们，心中长叹。
　　学会了查克拉的修炼方式，如果再加上各种术，这些士兵很快便能变为真正的忍者。
　　只是在这个世界，忍术在五大国，都是绝对的秘密，想要获取，很难通过正常途径。
　　“不过，查克拉也能够提升身体素质，再将三身术教给他们，应该暂时够用了！”
　　半个小时后，所有士兵都大概学会了修炼的方式，他们表情振奋，精神奕奕。
　　众人再次出发，到了下午时分，秦逸的身后，已经聚集了近千名士兵。
　　黄昏时分的时候，一名带着猫脸面具的木叶忍者忽然出现在他们的面前。
　　“很抱歉打扰各位，但是，火影大人，希望能够与你们的首领见一面。”
　　猫脸忍者语气很客气，但周身气息冷冰冰的。
　　秦逸面色一凛，心跳在此时也是忽然加快。
　　千手柱间！毫无疑问，此时的木叶火影，正是这位传说中的忍者。
　　深吸一口气，他就要答应。

第十二章 鹰鸣
　　这个时候，如果能够与千手柱间这样的忍者联系上，对他们的好处不言而喻。
　　但就在下一秒，一道身影忽然闪现。
　　“虽然很不想来找你们，但是扉间大人非要我过来传递消息。”
　　粟的面容出现在众人身前。
　　“你们的另一只大部队，似乎已经跨入了风之国的地盘。”
　　“目前的处境，很危险！”
　　淡淡的话语，让秦逸的表情立刻就是一变。
　　“风之国的那群家伙，面对你们，恐怕不会像我们这么仁慈。”
　　“而实际上，这段时间，对你们下杀手的也多是他们。”
　　“在入侵到我们的地盘后，他们毫无疑问将你们当成了木叶的盟友。”
　　粟继续说道。
　　在场的人都已经能够听懂火影世界的语言，一个个尽皆脸色大变。
　　秦逸更是面色一瞬间变得严肃起来，他冷声大喝：“方蓝！”
　　方蓝立刻踏出：“到！”
　　“原地扎营，没有我的命令，不得妄动！”
　　眼神一变，方蓝就要说话，可是与秦逸对视后，他心中一颤，只能快速回应。
　　“是！”
　　秦逸深吸一口气，面对粟问道：“这里距离我的那支部队还有多远？”
　　“也不远了，再往西南方向十五里，你们便能够看到一片沙漠。”
　　“而他们，此时应该就在那片沙漠中。”
　　粟淡淡说道。
　　“好！”
　　秦逸点点头。
　　“甘道夫。”
　　他回身一叫，后者也没有迟疑，一吹口哨。
　　“唳！”
　　巨鹰很快来临，落到地面上。
　　粟与一旁的猫脸面具忍者心中惊讶的对视了一眼，没有出声。
　　下一秒，秦逸与甘道夫乘坐在巨鹰上，一声鹰鸣后飞离地面。
　　十五里距离，巨鹰很快便能飞过，在半刻钟之后，秦逸与甘道夫已经能够看到密林的边缘处，那一片黄色的沙漠。
　　“在那里！”
　　从上空俯视而下，他们能够看到大量的士兵正护卫着一位女子向着林中后撤。女子的远处，沙漠当中，一道道身影在士兵之中穿梭，每一次闪烁，都会有大量鲜血抛洒，士兵倒下。
　　足足五千多名士兵，在此时组成了一道严严实实的人墙，他们挡在女子的身后，大吼着，咆哮着，一个个冲向无法对抗的敌人，用自己的身躯牢牢堵住他们冰冷的武器。他们尝试着用手死死抓住对方，给旁边的伙伴创造机会，同归于尽，但却无法办到。
　　敌人的数量尽管只有百来人，但是战斗力却是异常的恐怖。
　　“无力的反抗，这样的实力，也敢参与我们与木叶的战斗！”
　　“全部杀掉！”
　　“那个女子好像是他们的高层，给我抓住她，带过来，我要将她斩杀在木叶与这群人的面前！”
　　领头的沙忍面带狰狞，冷声大喝。
　　他们在之前小规模的突战中，被木叶从密林中赶出。刚刚退回沙漠，便又被这伙弱小的家伙偷袭，此时心中已经满是杀意。与木叶的失利，让他们将怒火全部发泄在眼前这些脆弱之人的身上。
　　听到领头沙忍的命令，十几道身影立刻闪出，向着将要退回密林的女子冲去。
　　“保护好公主殿下！！”
　　跟在女子身旁的将军目光一凝，怒声大吼。
　　奋不顾身的士兵们，一个个争先恐后的冲向敌人，誓死要将敌人阻挡在外。
　　“不！！都给我后退！”
　　“都后退啊！”
　　“不要再白白送死了！”
　　“这是命令！”
　　一袭红衣的少女，声嘶力竭的大吼着，双眼之中满是泪水。
　　她这一天，看到了太多的鲜血，看到了太多熟悉面孔的主人冰冷下去。王国的战士们，一个个死亡，一个个离开，让她的心绞痛。
　　“放我过去，我要战斗，让我与他们一起死！！”
　　大吼着，少女要冲出人墙，却被将士死死的拉住。
　　“公主殿下不要冲动，如果战士们都死完，我会与公主殿下一同冲上去！”
　　“现在，还请您后撤，保护好自己！”
　　面色刚毅的将军沉声喝道。
　　喊杀声震天，血腥的味道刺鼻，女子哭的将要泪干。将军神色严肃，只是偶尔看到身旁的女子时，眼中忍不住露出一丝怜惜。
　　只有十五岁的年纪，便要承受这样的战争与压力。少女的痛苦，他伴其左右，心中非常理解。
　　“妹妹杰出，只可惜，哥哥是个废物。”
　　“更让人绝望的是，这个废物，还是这个国家的王！”
　　将军想到这里，心中一片凄苦。
　　劝说之下，少女终于含泪答应了，看着前方一个个倒下的士兵，她的心在滴血，愤怒，不甘，痛苦压的她都要晕过去。
　　每一位王国战士，都是最精锐的，长久的与他们相处，少女与战士们的感情非常深厚。
　　这也正是此时遭遇危险，每一位战士都愿意奉献出生命的代价，去为少女争取那短短的一两秒逃跑的功夫。
　　但是漫长的人墙，却无法阻挡沙忍的前进，十几个不刻意战斗的沙忍，速度极快，短短的十几秒便已经跨越过了数百米距离，来到了少女等人的前方。
　　“你们这群弱小的鸡仔，真搞不懂哪里来的勇气，敢与我们战斗。”
　　面带不屑的笑容，沙忍们拔出短刀，准备大开杀戒。
　　这里距离那少女已经很近了，对他们来说，擒住对方已经是轻而易举。
　　“杀！”
　　战士们听不懂对方在说什么，但却能感觉到对方的杀意，没有一丝犹豫，他们举着长刀便冲了上去。
　　“噗！”
　　猩红的鲜血抛洒，染红了沙漠，十几位沙忍快速前进着。
　　“挡住他们！！”
　　将军面色大变，怒声大吼，拔出长剑，做好随时战斗的准备。
　　少女脸色一片平静，看着杀戮不断的沙忍，眼中满是冰冷的仇恨与愤怒。
　　她不畏惧死亡，她痛心的只是，王国战士的死亡。
　　战士们每减少一个，那个男子，便要少一分活着的希望。
　　她，不希望那个男人死。就算那个男人再废，她也不希望。
　　忽然，一道身影高高跃起足有数十米，向着这里快速落来。
　　少女抬头，能够看清对方眼中冰冷的杀意，她毫无畏惧，缓缓拔出腰间长剑。
　　沙漠，鲜血，厮杀，狰狞以及少女手中吊着红绳的长剑。
　　组建成，一张凄冷悲绝的图，令人心颤。
　　“哇哈哈哈，这个女人是我的了！”
　　沙忍大叫。
　　“唳！”
　　蓦然，一道鹰鸣响彻长空。

第十三章 结印
　　“轰隆！”
　　沉闷的雷声忽然响起，沙漠之中，一道白色的身影出现在这里。
　　沙忍们一愣，他们几乎没有看到这道身影是怎么出现的。
　　但是他们却清晰的看到了对方脸上那冷漠的神色，以及周身涌动的杀意。
　　“是敌人，杀！”
　　领头首领大喝道。
　　这一刻，白袍身影的后方，是死命相搏的王国战士，他的前方，则是杀意凛然的沙忍。
　　“神怜爱世人，世人却以血腥触怒神明！”
　　“你们，让我愤怒了！”
　　缓缓抬起手中如枯木一般的法杖，白袍身影冷声缓缓道。
　　沙忍的速度极快，一眨眼间，已经到了他的身前，刀刃出鞘，苦无泛光，森冷而锋利。
　　猛然，白袍身影将手中的法杖插入了脚下的沙漠。
　　“轰！！”
　　无比巨大的雷霆声响彻虚空，这一刻无论是王国士兵，还是沙忍都震惊的抬头。
　　本是白天的虚空，竟然在此时变为漆黑，一道道巨大无比的雷霆蜿蜒咆哮着出现，将整个天空映照的忽明忽暗。
　　“雷！”
　　白袍身影大喝。
　　“轰！”
　　一道雷霆再次响彻，天空之上蔓延弯曲的闪电竟是在这一刻劈下，传到了他的法杖之上。
　　紧跟着，这雷电通过法杖，向着四面八方席卷而去，形成一道闪电链。
　　“噼里啪啦！”
　　其前方，反应慢的沙忍，一瞬间便被雷电击中，直接爆炸，反应快的，三四次替身术后，也是被电的一片焦黑。
　　恐怖的雷电，足足持续了十几息，当一切平息后，白袍身影的前方只剩焦尸。
　　沙忍首领与其身旁的忍者瞳孔收缩，心中颤抖。
　　“这样的忍术！！”
　　他们从未见过如此威力巨大的忍术，只是一击，将近三十多名沙忍丢掉了生命。
　　靠近密林处，一位沙忍直奔少女落下。
　　但就在此时，另一道身影以更快的速度落下，伴随着轰然一声，直接落在了少女的前方。
　　少女拔剑，就要拼命。
　　“剑给我。”
　　熟悉的声音，让少女全身一震，双眼中出现不可置信，僵直当场。
　　但那身影却是一把便夺过了少女手中的剑，抬头看向已经到达头顶，满面疯狂的沙忍。
　　“不怕，有我。”
　　含着冰冷与温柔的矛盾话语，传入少女耳中，让她眼泪瞬间夺目而出。
　　一个月的压力，一个月的痛苦折磨，无数次看着前一刻还向她宣誓效忠，后一刻却已经变为尸体的士兵们。那瘦弱的身躯，脆弱的内心，承受了不知多少的悲痛，却一直在表面支撑着坚强。
　　但在这一刻，听到这短短六个字的时候，轰然崩溃了。
　　“静静地看着，我为你报仇。”
　　杀意凛然的话，让少女痛哭着不断点头。
　　头顶寒风袭来，忍者狰狞的面孔更近了，那手中的短刀猛然挥下。
　　秦逸单手持剑，眼神这一刻冷到刺骨，手中长剑极速刺出。
　　“噗！”
　　快到极致，蕴含着滔天杀意的一剑，直接将忍者胸口洞穿。
　　干脆利落的一击，让忍者眼中闪过愕然，其周围的将军与士兵，也是在这一刻发怔。
　　当他们看清这道身影的面容之后，更是心中震惊。
　　“陛下！！！”
　　“后退！”
　　秦逸再次开口。
　　将军手疾眼快，一把抓住少女朝后退去，围在其身边的士兵们也紧紧跟着退开。
　　这一刻，所有人看到那气质大变的少年，都知道对方的身上必然发生了不可知的改变。
　　“砰！”
　　就在这时，那被刺中的忍者爆出一阵白雾，消失在了原地。
　　“后面！！”
　　有士兵大吼着提醒。
　　将军瞪大眼睛，竟是看到他们的前方，那沙忍出现。
　　秦逸转身，左右手各自结印，快的连成一条幻影，几乎是瞬间，他的嘴已经鼓起。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　“风遁，隔空炮！”
　　两道忍术在同一时间完成，巨大的火球冲出三米，直接将那忍者击中，让其再次爆出一片白雾。
　　也是同时，忍者出现在了秦逸的左侧五米处。
　　但这一次，他刚刚出现，脸色就是大变。
　　“不可能！”
　　秦逸目光冷漠，缓缓转身。
　　一发空气炮，在这一刻轰的一声击中那沙忍，让其仰天吐出一口血，摔倒在沙地上后，更是翻滚着冲出十几米后，方才一脸不可置信的颤了几颤。
　　远处奔跑过来的另一名沙忍，看到这一幕，瞳孔收缩，心中震惊的无以复加。
　　“开什么玩笑！”
　　“左右手各自结不同的印，一前一后几乎同时发出。”
　　“并且，还精准的预知了菜多木的攻击方向。”
　　“这家伙到底是什么人？！”
　　而在下一刻，他便看到秦逸的身形出现在了菜多木的前方。
　　“掠夺！”
　　秦逸目光无比冰寒，发动国王能力。
　　这一次掠夺到的只有查克拉，他并没有详细去查看对方的灵魂。查克拉快速流入他的身体内，让他将要亏空的体内，瞬间得到补充，并且，量更加足。
　　“只是中忍级别，但获取的查克拉，却要更多吗？”
　　眸子一闪，秦逸转身，一剑挥出，挡住了飞射来的苦无。
　　紧跟着，其身形骤然消失，冲刺到了向他发动攻击的沙忍前方，一拳挥出。
　　沙忍快速后退，手持苦无就要攻击，但没想到对方的速度更快。
　　“砰”
　　沉闷的一声传出，沙忍手中的苦无被击落，五指张开。
　　秦逸目光一闪，右手豁然抬起对准了对方的手指。
　　“不可能！！”
　　就在刚才到达这里的千手扉间看到秦逸此时的动作，却是悚然震惊。
　　那他未看见，具有S级忍术威力的雷霆不说，刚刚秦逸左右手结印，几乎同时放出的速度，以及其可怕的预知力，都深深震撼着他。
　　但是，却都比不过此刻！
　　因为。
　　“哗！”
　　一连串的幻影闪烁，秦逸的五指对准沙忍五指的一瞬间，两人的手竟然都在结印。
　　但是沙忍的结印，却是在为秦逸服务的。
　　也就是说，两人对指的一瞬间，他的手指被控制了，在帮秦逸结印！
　　几乎是一瞬间。
　　“风遁，大突破！”
　　在沙忍惊恐的眼神中，秦逸张嘴，吐出旋风。

第十四章 何等天才
　　“噗噗噗。”
　　凌厉的风刃，眨眼将忍者身体切开。
　　脚步一迈，秦逸再次发动掠夺。
　　查克拉涌动，他的脑袋生疼，青筋开始爆起。
　　密林边上，千手扉间的眼神已经缩成了一个点，心中被震惊充斥。
　　“这小子的结印！”
　　“在开玩笑吗？”
　　甘道夫曾经说过，国王都是天赋出众的天才。
　　之前秦逸并没有什么概念，只是觉得自己掌握查克拉，忍术的速度比别人更快一些。
　　但这一刻，当他进入战斗状态后，他却深刻体会到了这一点。
　　左右手结印，超越常人的结印速度，以及借对方的手结印。
　　这些都是他脑海中一瞬间闪过的灵光，但是在极短的时间里，他便快速做出判断，这些可以真实完成。并且，他意识流转，更能判断出对方的攻击方位。
　　毫无疑问，这些都得自他那所谓的国王天赋。
　　什么是天才？这就是天才！别人要花长时间掌握的，他只需要稍微琢磨一下，便能掌握。别人要花一辈子掌握的，他只需要花一点时间便能掌握。别人无法掌握的，他却能开发出来，成为先河。
　　恐怖的天赋，而这就是国王！
　　此时此刻，他正需要这样的天赋，他也庆幸自己有这样的天赋。
　　否则，眼前的一切，恐怕就是另一番景象。
　　双目中愈加的冰寒，前方的士兵尸体横七竖八，浓烈的血腥味刺鼻的让人想吐，还有少女那眼前始终挥之不去的悲伤面庞。
　　一连发动两次掠夺，让他感觉脑袋痛的要炸掉，但这一切，却都难以掩盖他对敌人的愤怒与杀意。
　　士兵的牺牲，少女的痛苦，让他心如刀割！
　　他是一国之王，是这个王国中，唯一有资格，也是唯一能承担起责任的男人！
　　“你们都该死！”
　　痛苦，让他此刻的表情有些狰狞与疯狂。
　　抬步迈出，瞬身术发动，增加了的查克拉，提供了更强大的动力，让他瞬间便出现在下一位忍者的身后。
　　“噗！”
　　长剑挥舞，直刺入对方胸口。
　　“掠夺！”
　　又是一股查克拉涌入身体中，秦逸的脑袋更痛，大叫了一声。
　　“啊！”
　　但同时，他身体中那查克拉的量也在此刻猛地一个跃迁，成为了中忍等级。
　　他更强大了，但也更痛苦了，甚至连眼前的景象都开始模糊。
　　密林边大树上，千手扉间的眼神很凝重。
　　“镜，这小子的查克拉似乎变强了！但他的精神能量，却在削弱，并且动荡的很严重。”
　　“是的，我的眼睛看的很清楚。”
　　“但是，真的很难想象，他的查克拉量竟然只有下忍级别，就在刚才，方才到了中忍！”
　　宇智波・镜眼中三颗勾玉旋转着，语气不可思议道。
　　“什么？！”
　　千手扉间更吃惊了。
　　他紧紧盯着秦逸，心中完全想不通对方到底有什么诡异。
　　身后一道道身影来临，木叶的忍者也都已经到达这里。
　　“扉间大人，这个小子绝对是天才，甚至他比之柱间大人，都不会差多少！”
　　宇智波镜沉声严肃的说道。
　　那种结印速度，以及诡异的结印方式，简直就像是开创了一个流派！
　　千手扉间沉吟片刻，微微犹豫了下后，一挥手猛然下令。
　　“保护这些战士，尤其是那位少女。”
　　宇智波镜一惊：“扉间大人。”
　　“沙忍本就是敌人，这段时间不时的骚扰我们，以为我不知道他们打得什么算盘吗？”
　　“反观。”
　　顿了顿。
　　千手扉间盯着秦逸摇晃的身躯，语气认真又严肃。
　　“这小子，可是真正的让人震惊啊！如果。”
　　他话没有说完，但在场的忍者却都明白什么意思。粟更是惊奇的看着秦逸。是的，对方表现出的实力或许并不强，他的对手，那些沙忍也不过中忍层次。
　　但那种巧妙的攻击方式，以及战斗节奏的流畅度，甚至要超过他。
　　这是何等天才？
　　木叶此时正是初建之时，火影大人也同时在招募邀请各大世家，共同组建一个幸福美满的村子。因为五大国，忍村的建立，表面上各大忍村也都保持和平，偶尔的摩擦也只是小股。但想要维持住此时的表面和平，首先需要的便是力量。
　　毫无疑问，这力量的来源，更多地是来自村子中的上层力量，忍者。
　　在这其中，天才忍者就更加受欢迎了。并且，对方更掌握着一支数量达到五六千的精兵。
　　这样的身份与天赋，无疑让千手扉间重视起来。尽管以对方的年龄来说，只是中忍有些不符，但也并不影响。
　　“开创血继，神奇的结印，诡异的升级，这个家伙，相当神秘啊！”
　　千手扉间眼神闪烁。
　　木叶的忍者很快行动起来，他们快速来到密林边缘，将少女与其他士兵护住。
　　“所有士兵，全部后退！”
　　正在此刻，站在最前方的白袍甘道夫忽然大喝一声。
　　士兵们尽管不明白，但见识过刚才的雷电，以及这熟悉的语言后，也都知道是自己人，向着后方快速后退。
　　“你是什么人？”
　　对面的沙忍首领，眼神中满是忌惮，刚才的那道雷让他们震撼。
　　眼角余光看到木叶忍者越来越多，首领也知道不是战斗的时候，做出手势，准备撤退。
　　“老夫甘道夫！”
　　“大秦王城一普通老人而已！”
　　眼中尽是森冷与杀意，甘道夫环视周围的士兵尸体一眼，身上的白袍散发出了光芒。
　　这光芒无比圣洁，充满强大的生命气息，但其对面剩余的沙忍们却没有感觉到舒服，而是难以忍受的痛苦与炙热。
　　“圣光！”
　　深吸一口气，甘道夫没有迟疑，双手猛地握住法杖，狠狠地向着前方捅出。
　　“哗！”
　　炙热的白光刺眼至极，所有人的眼睛，都被这白光刺激的流泪，忍不住闭上。而最前方，那些沙忍，则是发出凄惨的叫声，一个个扭曲着消散在这白光之中。
　　稍倾后，一切平息，但甘道夫的前方，已经空无一人。
　　木叶的忍者瞳孔收缩，心中充满震惊。
　　就在这时，惨叫声忽然传出。
　　人们快速转头，便看到秦逸右手松开一具沙忍尸体，全身都在剧烈颤抖着。

第十五章 火影的思虑
　　“吼！”
　　痛苦让他再次发出一声低吼，紧跟着瞬身术发动，在这一刻速度快到极致。
　　仅剩的下忍，几乎在一瞬间便被他一击致命。
　　“掠夺！”
　　再次发动能力，没有忍术，也没有什么其他的能力，但查克拉却在快速的增强着。
　　转眼之间，他的查克拉量已经达到了中忍层次的巅峰。
　　接二连三疯狂的掠夺，让秦逸在这短短的战斗中，提升相当之大。
　　摇晃着身体，紧盯着前方已经有些慌乱的最后一人，他发动瞬身术。
　　“唰！”
　　身形蓦然消失，再次出现时，已经到了对方的眼前。
　　强忍着眩晕，秦逸在这一刻几乎是依靠本能结印。
　　“风火遁，豪风火龙之术。”
　　在此时中忍巅峰的查克拉量之下，火焰如风一般席卷而出，夹杂着风刃的凌厉与火焰的高温灼烧，顷刻间便将那最后一位吞噬进去。
　　“不！！”
　　惊恐的叫声传出，最后一名沙忍被这突然的忍术直接斩杀。
　　秦逸一连串的行动，如同秋风斩落叶，快的令人眼花缭乱，四周的王国战士们，直到此刻才反应过来，也看清了他的面容。
　　“陛下！”
　　当他们看到秦逸一人便斩杀掉，令他们几乎毫无反抗之力的强敌后，一个个先是吃惊，紧跟着便激动地大吼起来。
　　发现自己眼前周围，终于没有敌人后，秦逸心中一松。
　　也就在这时，脑袋的剧痛更加强烈，浓浓的疲惫感袭上心头，让他眼前一黑，软软的倒了下去。
　　“陛下！！”
　　战士们大惊，将秦逸扶住，一脸紧张的看着。
　　甘道夫这时也已经转身来到这里，他很快接过秦逸，探查之后，方才松了口气。
　　“陛下没事。”
　　密林边缘之上。
　　“我们也过去看看，这次与沙忍的战斗，算是暂时结束了。”
　　千手扉间身形一闪。
　　看到一身忍者服饰的千手扉间，士兵们又是紧张起来，甘道夫一挥手。
　　“不必紧张，他们不是敌人。”
　　“他怎么样？”
　　低头看了一眼秦逸后，千手扉间沉声问道。
　　“并无大碍。”
　　甘道夫瞥了一眼千手扉间，能够感受到对方身上磅礴的能量，凝神说道。
　　他将法杖指向秦逸胸口，淡白色的能量散发而出，汇聚入秦逸身体中。很快，秦逸的脸色好了许多。
　　“关于贵村火影大人所说的邀请，首领可能暂时无法前往了。”
　　缓缓站起身，甘道夫又是对千手扉间说道。
　　“不急，等贵首领伤势好些，再来也是一样的。”
　　千手扉间微笑着说道。
　　他看起来态度很温和，但在场了解其人的却都明白，这位火影大人的弟弟，从来都不是一个温柔的人啊。
　　甘道夫点点头，看到少女过来，微微点点头后，对千手扉间开口道。
　　“我们暂时有要事处理，不好意思，多谢贵方的帮助。”
　　千手扉间摇头笑着表示不客气，对甘道夫很是尊重。
　　随后，王国的士兵们在甘道夫的指引下，快速进了森林深处，与方蓝所在汇合。
　　望着眼前数千人消失后，千手扉间方才收回眼神。
　　他的表情变得凝重起来，方才那老者的力量，让他有种毛骨悚然之感。
　　“那个老者，身上的力量，很接近柱间大人，像是生命能量，但却又似乎不是。”
　　宇智波镜沉声道。
　　“这群人，很神秘，近处观察后，我发现，他们有着迥异于这方世界之人的气息，很奇怪！”
　　“而那个老者，其强大程度，恐怕也非一般！”
　　千手扉间道。
　　其周围的忍者们，都是露出神奇之色，但也没多说。
　　“回去吧，密切注意这群人的方位，但不要被他们发现。”
　　“等他们的那位首领醒来后，我们与其正式接触，或许能够了解的更多些。”
　　轻声说道，千手扉间心中的好奇却是越来越浓重了。
　　秦逸一伙，不同的语言，迥异于此世界的服饰，甘道夫身上的强大力量等等，都像是一个个未解的谜题，在纠缠吸引着他。
　　两个小时后，木叶村火影办公室中。
　　盯着桌面上的文案，千手柱间一向玩世不恭的神色，却在此刻变得有些严肃。
　　“忽然出现在木叶之森中的神秘军队。”
　　“天赋出奇，能够开发血继，忍术以及新的结印方法的少年忍者。”
　　“最后，还有那位强大的老者吗？”
　　仔细的思考，沉吟片刻后，千手柱间放下头顶的火影斗笠。
　　“看来，很有必要与他们见一面啊。”
　　“希望，会有一个好的结果吧！”
　　抬起头，望向窗外正在建设中的木叶村，千手柱间的眼神有些深邃。
　　刚刚建立的木叶，希望各大势力，强者的加入，但是却杜绝一切怀有其他心思之人的捣乱。秦逸所率领的人，可以说是一股巨大的力量，人数足足达到六七千，尽管实力对木叶来说不算什么，可是也不能忽略。
　　这股力量，对千手柱间来说，必须谨慎处理。
　　既不能违反他的理念，又不能对刚刚诞生的木叶村造成影响。
　　此时，甘道夫等五千名士兵，也已经与方蓝等人汇合。
　　至此，所有的王国士兵都聚集一处，让他们都是松了口气。
　　“哥哥怎么样？”
　　一路上，秦夕瑶已经不知道是第几次问出口了。
　　“甘道夫先生刚说过，公主殿下，陛下没有事的。”
　　长伴公主左右的秦林将军，轻声安慰道。
　　看着被士兵们抬在担架上的秦逸，秦林此时也是眼神奇异。在他的印象中，这位国王陛下一直以来可都是好吃懒做，还蠢得没边的废材。
　　但是，一个废材怎么会有刚才的表现？简直，出乎所有人预料！
　　对此，他也问过这陌生的高挑老者，但老者却只有一个回答。
　　“陛下天赋出众，他已经开始了解这个世界的力量了！”
　　秦林震惊，他非常清楚这句话的含义。王国穿越其他世界，一旦国王能够接触到对方世界的力量，那也就意味着，他们也将成长了！
　　“太好了！”
　　他心中震撼，却也惊喜。
　　“公主殿下放心，陛下只是运用过度自己的力量，暂时昏迷过去而已，很快便会清醒的。”
　　甘道夫再一次安慰秦夕瑶道。
　　后者却是满脸担心的守在秦逸左右，怎么也不愿离开。

第十六章 机会
　　三日之后，一缕阳光洒落密林间的缝隙。
　　秦逸晃晃头清醒过来，他感觉自己脑袋很沉，就像被砸了一锤一般。
　　“秦逸！”
　　清脆的颤声在耳边响起，让他睁开眼睛。
　　映入眼帘的，正是他的便宜妹妹。其双眼通红，浮肿，一张俏脸上满是担心。
　　“夕瑶。”
　　扫视周围一眼，当发现自己被士兵们密密麻麻的包围在中间后，秦逸不由得松了口气，面上也浮现出了笑容。
　　终于，在这一刻，他心头那巨大的压力总算减轻了几丝。
　　当得知自己重生为国王，并且目标还是去征服异界。在可怕的异世界内，插上自己的王旗，建立王国。自己的亲生妹妹以及全部的精兵都陷入不可能胜利的战斗过后，他的心头一直被沉沉的压着，有一种喘不过气的感觉。
　　直到现在，看到大部分人都在，他终于轻松了下来。
　　“都在，那就好，那就好！”
　　喃喃着道，这幅神态，也让围拢在身边的甘道夫，秦林，方蓝等人愕然，然后很快露出微笑来。
　　这位国王，与他们印象中的绝不相像。也许，正是因为上次的生死关，才让他发生了改变。但这，无疑正是他们需要的。
　　三个小时后，秦逸已经完全恢复了精力。
　　连续的掠夺，让他的精力耗尽，精神力更是遭受重创，但奇怪的是，经过三日的休息，如今已经感觉不到一丝疼痛。
　　在与甘道夫商量过后，对方也表示非常奇异。
　　“我曾在你父亲身旁待过一段时间，这种力量，即便他也是很少使用的，这会对精神力，意志力造成很大的创伤。”
　　“并且虚弱期非常漫长，但是，你。”
　　说到这，甘道夫看着秦逸的眼神很是诡异。
　　“呵呵呵呵，也许我体质好吧，不过，这是一件好消息，不是吗？”
　　秦逸精神却很充沛，捏住拳头，又松开，能够感受到此刻身体内部比之前充沛许多的查克拉。
　　淡蓝色的查克拉挤在一格六芒星内，散发着淡淡的光彩，很是迷幻。
　　默默的感觉了一番身体中的力量过后，秦逸目光开始闪烁。
　　“三种查克拉性质了！除了之前的风，火之外，掠夺又让我多了土的查克拉性质！”
　　秦逸嘴角弯起。
　　这无疑是值得高兴的消息，三种查克拉性质更是证明了，他之前的构想。
　　多功能的王之力量，是能够帮助他掌握五种查克拉性质的，进而，更能开发出更强的血继限界。
　　“根据火影中来说，查克拉的性质一共有七种，即水、火、风、雷、土、阴、阳！”
　　“如果能够掌握这七种性质，并将之融会贯通，便能接近这个世界力量的真相与极致！”
　　秦逸目光中迸射出璀璨的光芒。
　　力量，是男人天生的追求。而成为强者，更是贯穿每一个人男人始终的浪漫。他掌握着火影世界最大的情报，并且手中还掌握着这样一支军队，更是其中的王。
　　在这个世界，只要他不像前身那般作死，去努力的好好经营一番，是有很大几率成为这个世界的强者的。
　　甚至，想到这里秦逸眼神一凝。
　　“建立国家，王道火影，让我的王城进化，也不是不可能！”
　　这就是最高目标了，据他所知，王道异世界，其要求度是很高的，必须是一个完整的国度。并且，还得是异世界中最强大的国家。
　　就如此时的火之国一般，辽阔的国土面积，以及手下木叶这般强大的武装力量。
　　当然，这需要漫长的时间。不过秦逸并不着急，他很有耐心去实现自己的理想。
　　将近六千人驻扎在木叶之森，不得不说这还是相当庞大的。而一直在别人的地盘中，也是不可能的。
　　木叶可以允许这支军队暂时驻扎，但不可能长久。
　　不过一会儿功夫，此时军队的三位将领便已经来到他的前方。
　　“陛下！”
　　秦逸睁开眼睛，修炼了一会儿后，他的查克拉又增长了一丝。
　　“三位将军，我们该为之后的行动做一个计划了。”
　　三位将领，包括之前的秦林，方蓝，另外便是杨义了。
　　甘道夫此时也弯腰站在一边，他的身材高挑，几乎达到三米了，可以说鹤立鸡群。秦夕瑶因为长久没休息，秦逸安排她去睡觉。
　　“对于甘道夫，三位将军可能不熟悉，我做一个简单的介绍吧。”
　　“甘道夫是父亲从异世界带来，留给我的人才，他也是目前我们国家内，除了我之外，唯一掌握超自然力量的人，同时，更是我们之中最强的人！”
　　面带微笑，秦逸指着甘道夫道。
　　“将军们好，王城时，我见过三位很多面了。”
　　甘道夫笑道。
　　“甘道夫先生好。”
　　将领们目光惊奇，仔细打量着甘道夫。
　　超自然力量啊！这个世界上的人，似乎各个都掌握着这种力量，作为与其战斗过，见识过厉害的他们，自然清楚这种力量有多么强大。
　　而这个老者，之前同样展示过那种力量，让人震撼。
　　“三位将军来到这里一个月了，很惭愧，我之前犯下的错。”
　　“但是，以后不会再有了，我向你们保证。”
　　秦逸首先摆正态度，面带愧色的道。
　　“陛下言重了。”
　　“时间紧迫，我们还是先说正事吧！”
　　秦林心中欣慰，面上却是沉声道。
　　说着，他从怀中掏出一张地图来，缓缓摊开，放在地面上。
　　一个王，三位将军，一个半神，就这样蹲在地面上，开始了他们的探讨。
　　“一个月内，虽然与这些忍者交战，我们损失了不少。但我们也不是没有收获的。”
　　“付出了许多生命的代价，我们也曾斩杀过他们的人。”
　　“之前，我们得到他们的物品与地图，卷轴后，并不清楚这些东西的用途。但当我们了解他们语言体系后，一切都明了了！”
　　秦林缓缓说道。
　　很明显，在这三天里，他们通过方蓝已经将之前所收获的做了个汇总。
　　“眼前，最重要的，便是确定我们的去处，六千人的军队，代表着六千张嘴，我们的补给已经严重不够了！”
　　“也就是说，我们现在需要一块地盘！”
　　“而根据我们目前掌握的情报，这个异世界，正处于最大的动荡之中。”
　　另一名将军杨义开口，手指也指向了地图。
　　“他们似乎刚刚结束了战国时代，如今，正是刚刚进入忍者时代的开始！”
　　“乱世之中，正是我们的机会！”

第十七章 目标波之国
　　王城人民并不缺少智慧，因为他们的文明也曾强大过。只是一朝退化了太多，重头开始而已。
　　所以，对于一些事情，这些将领的心中有一个非常清晰的概念。
　　“实际上，我们之前，就是看到在火之国与风之国的边缘地带，再往沙漠西方五十公里外，有一片空白的地域，方才想要前往的。”
　　“只是！”
　　说着，杨义摇摇头。
　　想要在这个世界上生存下去，首先便需要站稳脚跟。如今的他们就像是游离的流民，没有一块固定的土地，这是非常凄凉的。
　　秦逸等人沉默，他们非常清楚之后的事情。
　　“经过商讨后，我们改变了计划，如今木叶与我们可以说关系相对平和。”
　　“但也不能全信，毕竟之前也有过磨擦。”
　　杨义继续说道，他的手指滑动地图，越过木叶之森，来到其后的终结之谷，最终停留在其后的一座岛屿上。
　　“据我所知，这座岛屿，还是无主之地，就连地图上都未标示！”
　　“并且面积也并不大，五大国如今相互忌惮，小摩擦不断，这里将成为我们最好的去处。”
　　方蓝也在此时开口。
　　“杨义说的不错，这座岛屿的确是我们最好的去处。我们现在最需要做的是稳定，然后便是发展，反馈王城之内，物资对我们来说太缺乏了。”
　　“这座岛面积中等，资源却很丰富，如果我们前往，很容易便能占据它，稳定发展。”
　　听着三人所说，秦逸眼神微微闪烁。
　　他认出这三人说的岛屿，正是日后的波之国，距离木叶村近，四面环海。而如今，地图之上，并没有标示，也即是说，此时还没有波之国这个国家。
　　眼中出现笑意，秦逸点点头。
　　“不错，这里是我们最好的选择！”
　　“那么，接下来，我们的目标便是这座岛屿！”
　　听到秦逸也同意后，三位将军脸色露出笑容。
　　这件事他们之前也探讨过很多次，甚至商量过是否可以依附某一大国，但最终都被否决掉。他们的终极目标，是要在这片世界有一个大的发展，有些事如果没有一个好的开端，那么后续也会变的很艰难。如果能占据这座岛屿，之后建立小村，小国，他们便可以一步步发展起来。
　　“其次，这个世界的大概历史背景。这个之前也说过，五大国刚刚迈过战国时期，进入忍者时代，是一个互相平衡，相对稳定的时期。”
　　“这对我们来说，是一个好消息。这样和平的时候，适合我们发展。否则若是在战时，之前的战斗中，木叶不会手下留情，我们的损失必将更加惨重。”
　　方蓝说道。
　　秦逸微微点头，他也明白这个道理，示意对方继续说话。
　　“最后，便是力量！”
　　说到这里，秦林目光凌厉起来。
　　他们一来便大败，损失惨重的原因是什么，正是因为力量弱小！
　　“这一方面，便得依赖于陛下了。”
　　“甘道夫先生与方蓝将军都说，您已经接触到了这样的力量。”
　　秦逸点点头：“不错，这种力量名为查克拉，一共分为七个性质，根据各人的天赋不同，会觉醒不同的查克拉性质。”
　　“他们将忍者等级分为下忍，中忍，特别上忍，上忍，精英上忍，影等级别。”
　　“其中影级，就是一村的最高掌权者，也是最强者！”
　　“在接下来的时间里，我们的军队，必须快速掌握这种力量，即便此时我们忍术还不够多，但是查克拉对身体的增幅，以及一些小手段运用上，也有极强的作用。”
　　听到这里，三位将军都是默默点头。
　　“甘道夫，方蓝，教授其他人查克拉的事情，便交给你们了！”
　　说完后，秦逸将目光又是扫向眼前的卷轴上。
　　“这些卷轴，我需要，另外，这个世界的语言，我会通过王之力量，让大家都掌握。”
　　三位将军快速起身，右拳放在左胸行礼。
　　“多谢陛下！”
　　然后，他们与甘道夫快速离去。很明显，对于掌握查克拉，这三人以及其麾下的战士们，都有极高的积极性。
　　看着三人的背影，秦逸摇摇头，然后便是将卷轴缓缓铺开。
　　“土系的遁术吗？”
　　“心中斩首之术，土流壁，硬化术等等。”
　　很快，秦逸便看到了这卷轴上的东西，正是记载着土遁忍术的施术方法。
　　他尝试着在心中记忆了下，随后发现，他的天赋果然惊人。只是心中演练了半个小时后，竟是已经熟练掌握，完全能够随时释放出来。
　　“然后就是一些阵法了，只是现在，我秦国的忍者还太少，完全没有用。”
　　摇摇头，将阵法卷轴收下。
　　“血继限界，查克拉性质，忍术。”
　　盘膝坐在地面上，秦逸思考起来。
　　想要增强力量，除了掠夺之外，便是在血继限界，查克拉性质上找突破口了。只是，想要开发血继，除了他开始的运气风火遁之外，却又没了一丝苗头。
　　“还是知识太少啊！”
　　片刻后，秦逸摇摇头。
　　想要了解这个世界的力量，掌握力量只是入门，他更需要做的是了解。
　　“如果我能够得到大量的忍术卷轴。”
　　眼神明亮，秦逸心中明悟。
　　查克拉是能量，而忍术则是释放这些能量，也是增幅能量的方式。能量要强，忍术也要强大。
　　“我便可以自己尝试开发更强的忍术！”
　　如他的左右手结印，借他人之手结印，如果更进一步开发，他甚至同样能将其变为忍术。
　　而这种结印之术若是开发出来，当属于此世界第一例！
　　“这也是我目前最有希望，最容易开发出来的！”
　　想到这里，秦逸心中有些兴奋。
　　秦逸找到了目前来说能够最快变强的方法，很快便开始在心中尝试演练起来。
　　以他的天赋，如若在心中达到，身体外部，也同样能够释放出来。
　　一转眼，又是三天过去。
　　三日时间里，秦逸的军队，六千名战士，基本都掌握了查克拉的修炼方法。此时，每个人的表情都洋溢着自信与兴奋。
　　这也让他心中轻松，只要这群士兵掌握查克拉，再学会忍术，那么他们以后能做的事情就多了。
　　也是这一日，木叶派来的忍者到了。
　　“首领大人，火影大人想见您。”
　　带着猫脸面具的暗部忍者很客气，但秦逸的表情却严肃了起来。

第十八章 爬树
　　对于千手柱间的邀请，秦逸也不意外。在之前甘道夫便提过，略微思考片刻后，秦逸便回了声。
　　“感谢火影大人的邀请，我稍后就到。”
　　尽管在初来这世界时，双方有摩擦，但无论是出于局面的考虑，还是未来的发展，木叶与大秦这方都默契的没有提出来。
　　大势力集团之间，永远是利益更为重要。
　　“我在前方等待大人，为您带路。”
　　猫脸面具忍者微笑道，说完一转身便离开这里。
　　秦逸目光闪烁，他心中也清楚这些日子，自己一方这六千多人必然处于木叶的监视之下。如此大规模的军队，木叶也不会蠢到无视。
　　一转身，秦逸找到甘道夫与三位将军。
　　“木叶邀请陛下，我们之前便已经有所准备。”
　　“根据我们判断，他们寻找陛下的原因，简单来说，有三点。”
　　“一是平息之前的摩擦，木叶没有起战的意思，听说他们的火影是爱好和平的人。”
　　“二则是看中我们这方势力，有意要请我们加入，得来的情报现实，对方也只是初步建立势力的时期，正在拉拢各方势力。。”
　　“三则是陛下了，您之前在那场战斗中的表现，对他们来说，也很惊艳！”
　　三位将军说的条理清晰，依据最近所得到的情报，竟是一眼便看穿了这件事背后的本质原因，让秦逸略微惊讶。
　　他有些明白，王国的梁柱实际并不是那些酒囊饭袋的大臣，而是此时站在面前的三位将领。
　　他们无畏，大胆，忠心，并且无私，是对王国有益的人。
　　甘道夫笑呵呵的在一旁看着，也不说话。
　　“当然，这只是我们三人的大概估计，具体如何，还要看对方的火影怎么说了。”
　　杨义笑着说道。
　　秦逸点点头，皱眉思索一会后，却是说道。
　　“召集一百名这段时间查克拉修炼最出众的士兵来，与我们一同前往木叶。”
　　“方蓝将军，便劳烦您驻扎在这里，等我们回来。”
　　将近六千人的军队，是不可能一同进入木叶村的，这会造成极大的震荡。
　　他们这一行的任务，也只是拜访，会谈而已。
　　很快，一百名修炼查克拉优秀的士兵被寻找出来。
　　秦逸扫视眼前这些方阵整齐，气势出众的士兵，暗暗点头。
　　毫无疑问，王国的士兵都是最忠诚，强悍的。他们都是自己那便宜老爸，不知从哪个世界，还是哪里训练出来的。
　　尽管只是普通人，但每一个都是铁血之兵，能极快的接受以及习惯新鲜的环境，适应各种艰难的生存状况。
　　根据他的判断，这些士兵的天赋也都很不错，短短的时间内，他们的查卡拉量已经要逼近下忍了。
　　“只可惜，忍术卷轴还是不够啊。”
　　心中叹息，秦逸为此事很纠结。
　　“时间也还短，我手中倒是还有些卷轴，只是暂时没时间教给他们了。”
　　略一思考，秦逸也不迟疑了，一挥手便与两位将军，甘道夫前进。
　　一路上，秦逸也没有闲着。
　　“命令士兵们运用查卡拉，试着吸附在树干，从树枝上奔行前进。”
　　“另外，这三种忍术让他们尽快学会。”
　　他叫来秦林，将三身术的印交给对方，低声交代道。
　　秦林很快照做，他心中隐隐明白秦逸所传的是什么东西，心情微微激动。
　　这种异世界的力量很是神奇，运用在剑术，刀术，甚至体术上时，能够大幅度的增强破坏力。这两天秦林与士兵们修炼时，便已经初步学会了使用这股力量，让他们惊喜万分。
　　他们也明白了，之前为何与对方力量如此悬殊了。
　　“只要有了这新力量，我们也能够像他们一样强大！”
　　心中暗暗道，秦林快速转身去教授士兵们。
　　不一会功夫，所有士兵在秦逸的授意下，都是开始了向着树干上奔跑的工作。
　　面对这种新力量，士兵们明显很兴奋，感兴趣。而且他们的天赋也足够强，有些人经过一点练习后，已经能够顺着树干，平行于地面，向上奔跑好几步了。
　　这种违犯万有引力定律的现象，让士兵们激动地大叫。
　　秦逸微笑着看着士兵们，他能感觉到自己的王之力量在波动着，似乎随着士兵的进步，他也在强大。
　　当然，这幅度微乎其微，但他却也清楚的体会到，自己这个王者与这个国度之间亲密的联系。
　　“呵呵，老夫也来试试！”
　　甘道夫笑着也迈动脚步，向着树干走去。
　　在秦逸，两位将领与士兵们惊讶的眼神中，这身高达到三米多的老者竟然就那样轻松地顺着树杆走了上去，直到树枝时轻轻一跃，站在了上面。
　　“哈哈，很简单嘛！”
　　甘道夫大笑着。
　　秦逸摇头失笑，让这位半神，去做控制能量精确度的题，的确是很轻松的。
　　接下来，甘道夫的成功也引爆了士兵们学习的气氛，每一个都开始边练习，边赶路。
　　一个小时后，秦林大笑三声，一路顺着树杆爬行，与地面平行，大树垂直，直到顶端。
　　“看来，两位将领，士兵们，因为平日里训练勤奋的缘故，虽然只是初次接触查克拉，但他们对力量掌控的经验，却也传递到了查克拉上，让他们能够迅速掌握。”
　　秦逸若有所思，明白过来。
　　甘道夫能够快速掌握不出意外，秦林也是如此，他们都是属于老经验者。
　　士兵们依然在努力练习，进步也很明显。
　　两个小时后，他们在密林中，与猫脸面具忍者汇合。
　　“首领大人，在教导手下运用查克拉吗？”
　　目光奇怪的看着眼前这群士兵，猫脸忍者好奇的问道。
　　“不错。”
　　秦逸点点头道，并不多言。
　　猫脸面具忍者也只是问了一句，便不再出声。
　　他沉默着走在前方带路，精神却注意着身后，这群从大树跳上去又下来的忍者！
　　能够使用查克拉，尽管还很弱小，但在猫脸面具忍者的意识中，这些人却已经可以用忍者来称呼了。
　　而之前，他自同伴那里得来的讯息似乎是。
　　这群人，只是普通的士兵！
　　“也就是说，这些家伙，短短时间，已经开始接触查克拉了吗？”
　　“是这位首领做的吗？”

第十九章 木叶
　　猫脸面具忍者心中惊讶，在忍界之中，力量毫无疑问是至关重要的。而变强的方式方法，更是各大忍村严密把守的重中之重。
　　眼前这群士兵的底细，与其交战过的木叶自然清楚。顶多只能算是一批精英士兵，除此之外，再无异常。
　　更不用说，修炼查克拉了。
　　“能将力量授予他人，这位首领的气魄，非常惊人。”
　　即便是木叶之中，也不会出现这样大规模传播力量的局面。平民与忍者之间的差距，是极大的。
　　这个时代，能够成为忍者的，更多的还是各大世家与本就掌握力量的忍者家族。
　　秦逸等人并不知道猫脸面具复杂的心思，将领与士兵们边赶路边练习。
　　三个小时后，他们的眼前出现了一座由环形木墙挡住去路的村子。木墙之上，每隔一段距离，便有哨塔。透过墙壁，能够看到其中错落有致的建筑与鼎沸的人声。
　　“这里就是木叶村，我代表火影大人，欢迎各位的到来。”
　　猫脸面具忍者语气温和道。
　　“感谢火影大人的邀请，我等不胜荣幸。”
　　秦逸微笑道。
　　其背后的秦林，杨义将军与百名士兵早已停止了修炼，此刻目色严肃，向前看去。
　　甘道夫身材高大，早已穿过围墙观察着这异界陌生的村落。
　　来到这与大秦国度完全不同的异界，这座他们第一个到来的村落，正是他们最好的情报来源。
　　“唰唰唰！”
　　忽然，三道身影出现在众人眼前。
　　“来者何人？”
　　三人之中一人，沉声喝道。
　　“我奉火影大人之命，邀请客人到来。”
　　猫脸面具忍者快速说道，递过去自己的文牒。
　　那三人仔细的查看了一眼，方才道：“进去吧！”
　　猫脸面具忍者点点头，接过自己的文牒，引秦逸等人进入村落。
　　很快，众人与三名忍者擦肩而过。
　　就在即将擦肩而过时，杨义面色突然一变，拳头攥的紧紧的。
　　他猛地转过身，盯紧门口那三人的背后。
　　上红下白的团扇标记清晰可见，代表着他们的身份。
　　“是他们！”
　　咬着牙，杨义眼中迸射出了冰冷的杀意。
　　“杨义。”
　　秦林却在这时低喝一声，一把拉住了杨义。
　　百名士兵此刻，也是齐齐盯住门口的那三位士兵。
　　“怎么了？他们是宇智波一族的忍者，负责村里的守卫任务。”
　　猫脸忍者看出了他们的状况，沉声问道。
　　“宇智波！”
　　杨义咬牙重复一遍。
　　没错，就是这个名字！他们在之前的一战中损失惨重，无意中得到的名字，正是这三个字。
　　“有什么事日后再说，陛下还在。”
　　秦林轻声喝道。
　　杨义注意到已经回过头来的秦逸与猫脸面具，深吸一口气，收回自己的眼神，勉强笑道。
　　“没事，走吧。”
　　秦逸目光一闪，扫了一遍那三名忍者背后的团扇一眼，心中已经有所猜测。
　　他在大秦王城时，刚清醒时所得到的情报便是宇智波这三个字。此时杨义这副表现，正说明带着宇智波名字的忍者曾与他们有过战斗。
　　尽管事情的起因，是因为前身的愚蠢造成的。但是，仇恨已经结下，却已经是事实。
　　身为一国之王，秦逸心中明白，这件事日后还是要讨回一个公道。
　　鲜血酿造的仇恨，似乎只能用鲜血偿还。
　　“冷静，在这异世界之中，我们首先要做到的是站稳脚跟，再图谋其他。”
　　杨义的耳边，秦逸声音响起，让他一怔，随后沉沉点头。
　　前方秦逸已经随猫脸面具忍者迈步，但是杨义却清楚，年轻的陛下必然已经理解他心中所想，给予的回答，也让他心中松了口气，感觉到斗志昂扬。
　　“现在我们还没有力量去讨回公道，等我们强大！陛下，一定会带领我们征服这个世界！”
　　原本，杨义等人对于国家的前程希望渺茫。然而当再一次遇到新的国王后，他们发现了秦逸的不同。
　　他似乎一夜之间成长了很多，变得沉熟稳重，也让他们充满希望。
　　一路上在木叶村中走动，秦逸所带领的人无疑很吸引人的注意力。
　　百人的士兵队伍，可算不上小了。隐约之间，秦逸等人也能看到四处房顶，小巷之中，隐藏的忍者身影。
　　这是监视，却也是威慑，让他们放弃一切不切实际的想法。
　　随着观察，秦逸等人也得到了这座村庄的大多信息。
　　彼此对视一眼后，他们目光闪烁。
　　毫无疑问，此时的木叶村正处于新建村的时期。有些建筑已经完成，很多人迁移进去，但有些却还是半成品，正在忙碌的施工。建筑的风格，大多使用木材制作，接近于秦逸前世所在的扶桑国。
　　摊贩，小商在街道上都很少。更多地是眼中含有杀气的忍者，正穿着宽松的衣服，目光淡漠的看着他们，再加上少量的平民，好奇的对他们指指点点。
　　“木叶建立初期，具体的组成部分，主要是各个大小忍者氏族。”
　　秦逸心中默默道。
　　甘道夫身材高大，在这时相当瞩目，让许多人惊叹。
　　“甘道夫，我要你在这段时间内，尽量的观察他们的人物组成部分，彼此间的对立情况以及村落的结构图，尽可能多的得到我们所需要的情报。”
　　在心中默默对甘道夫命令道，秦逸回头似是无意的扫了一眼。
　　甘道夫微微点头，法杖在地面上一点。
　　“唳！”
　　稍倾后，高空一千米的地方，一只巨鹰鸣叫一声，锐利的双眼盯着这座村庄，在不断地盘旋。
　　猫脸面具忍者明显不希望他们太多的接触自己的村落，一路直奔目的地。
　　不到半刻钟的时间，众人已经看到了前方那残破火影岩下的木叶办公室。
　　“千手柱间。”
　　抬头，望向那外表威严，肃穆的火影岩，秦逸目光微沉。
　　“首领大人，你的士兵还希望能原地休息，不要随便乱闯。”
　　猫脸面具忍者道。
　　秦林一声大喝：“原地休息！”
　　百名士兵干脆利落，在轰然一声中，原地盘坐在地面上，表情冷峻，气势森严。
　　看到这一幕，猫脸面具忍者嘴角抖了抖，有些愕然。
　　“可以带我们去见火影大人了吗？”
　　秦逸这时微笑问道。

第二十章 臭不要脸
　　“自然可以，请跟我来。”
　　猫脸面具忍者快速说道。
　　他不由得再次扫了一眼盘膝而坐的百名士兵，对这群士兵的精神意志，有一个非常清晰地认知。
　　与忍者的隐匿，刺杀气质不同，这些士兵更多地是给人一种正面的冲击，让人心灵震撼。
　　秦逸等人与猫脸面具很快来到火影的办公室门前。
　　即将见到这位传说中的忍者之神，此时秦逸心中并无太大起伏。
　　他此时更多地是在估算对方的打算，以及自己能够为秦国争取到的利益。
　　也许是屁股决定思想吧，秦逸本以为自己会激动，会敬仰，但事到临头，却发现这些全然都只是幻想而已。
　　“吱呀！”
　　火影办公室的大门很快被推开，猫脸面具忍者伸手做了一个请的姿势后，便闪身消失。
　　秦逸整理情绪，踏步而入，身后的甘道夫因为身材高大，弯腰后还是差点碰到屋顶，然后便是秦林与杨义将军。
　　“很欢迎各位的到来，我是木叶的火影，千手柱间。”
　　一进门，千手柱间爽朗的笑声便传了过来。
　　秦逸一眼扫去，对方果然与动漫中差不多，是一个从里到外都散发着阳光，温暖又仁和的忍者。
　　“你好，木叶的火影，我是秦之国的国王。”
　　看到千手柱间脸上的疑惑，秦逸又是一笑解释道。
　　“也即是你们口中所说的大名。”
　　千手柱间恍然大悟，扫视几人一眼后，当看到甘道夫夸张的身材，又是开口。
　　“这位老人家，您还是先坐下吧，屋子建的有些低了，哈哈哈哈。”
　　大笑声再次传出，让秦林与杨义眼中怪异。
　　他们没想到，外界传闻中此世界中，最大的军事强国的首领，竟然是这样一个看起来神经大条，很好说话的忍者。
　　“我对你们的身份非常好奇，听扉间说，他们是在木叶之森中，与沙忍交战时，忽然碰到你们的。”
　　片刻后，千手柱间略微收敛了笑意，坐在了椅子上，出声问道。
　　秦逸面色也严肃起来：“火影大人既然问到我们的身份，那么，我先问您一个问题。”
　　“哦？”
　　“您相信这个世界有异世界吗？”
　　甘道夫与两位将军面露诧异，他们没想到秦逸竟然想直接告诉了对方真相。
　　“异世界？”
　　千手柱间面上出现了一丝诧异，然后便是郑重的点了点头。
　　“我相信，传说我们这个世界忍者力量的起源，便是来自异世界，不过，你们？”
　　“我们便是来自一个荒芜的世界中，那个世界濒临毁灭，无奈之下我们流浪到了这里。”
　　秦逸摇头道，面上满是失落。
　　“原来你们来自异世界啊，这样就难怪了。”
　　千手柱间恍然大悟。
　　“对于贵国的遭遇，我深表同情。”
　　“在初来这个世界之时，我们遭遇了很多苦难，同胞的死去，让我们痛苦万分，另外，还面临着补给即将耗尽的问题。”
　　秦逸面色痛苦，出声说道。
　　在他的认知中，千手柱间此人不同于宇智波斑，更多地是想要爱与和平去感化世人，杜绝战争的发生。若是提出问题，对方答应帮助的可能性很高。
　　“我希望能得到火影大人的帮助。”
　　千手柱间一愣，他没想到对方竟然会直接寻求帮助。
　　“当然，在日后，我们是会报答您此次帮助的，这一次的资助，我们以后会双倍奉还。”
　　秦逸又是沉声道。
　　千手柱间依然在沉默，他此刻虽然已经掌控了木叶大部分势力，话语权也大，但资助其他势力这件事，还不是他一人能够决定的。
　　并且，依据扉间的话语，更多地是想要吸收对方的力量，让木叶更大强大。
　　“那个，我其实是想邀请你们加入木叶的。”
　　挠挠头，千手柱间说道。
　　“这不可能！”
　　秦逸还没开口，秦林与杨义便大声喝道。
　　然后，秦逸几人便看到千手柱间头部垂下，一副失落无比的样子。
　　“还真是跟原著中一模一样啊！”
　　秦逸心中默默道。
　　嘴角弯起，秦逸再次开口：“对于这次与火影大人的见面，我们是抱着极大的期望与诚心的。”
　　“也希望能够与木叶结盟，当然，以我们如今弱小的实力来说，对木叶似乎没有任何帮助，但是多一个朋友，也对贵国没有任何坏处。”
　　提到正事，千手柱间开始沉思。
　　“在战争上，我国可以与木叶共同进退，但贵村，不必遵守这个协议！”
　　此言一出，这里所坐的人，俱是一惊。
　　秦逸这一句代表的含义，何其惊人。也就意味着，日后若是木叶起了战争，秦国便要加入，而秦国被其他国攻击，木叶却不必参与。
　　千手柱间更是愕然，他的弟弟扉间所说，若是不能邀请加入木叶，结盟是最好的结果。
　　六千名士兵的战斗力，对木叶来说算不了什么，他们更看重的是眼前的这个自称大名的年轻人与那位身材高大的老人。
　　“结盟的话，我同意！”
　　“至于补给方面上的事情。”
　　千手柱间有些头疼。
　　木叶建立初期，资源类这些东西他们也很缺乏，大多也是向火之国索取的。
　　“我们只是希望得到一些粮食与种子上的支援，日后必定双倍奉还！”
　　秦逸快速出声道。
　　来到这里一个月，他的军队可以说已经弹尽粮绝，如今补给方面是最大的问题。就算是以后在波之国稳定下来，这些东西也不是容易获取的，如果能在木叶得到支援，初期他们便能安逸发展，后勤也不会出问题。
　　“我还是需要与其他人商量，作为火影，我并不能自己一个人决定这些东西。”
　　千手柱间抱歉道。
　　“可以理解，能有火影大人这样的态度，我们已经很满足了。”
　　秦逸笑着说道。
　　“很抱歉。”
　　千手柱间是一个很和善，温柔的人。初次见面后，秦逸对其更加了解，也很是尊敬。
　　而短暂的会谈，也让甘道夫与两位将领，对这位木叶火影的印象大为改观，就连仇恨，似乎都淡了几分。
　　毫无疑问，千手柱间是一个很有人格魅力的统帅。

第二十一章 宇智波斑
　　“最后，我还希望能够从贵村获得一些各系的基础忍术卷轴。”
　　“只需要C级便可！”
　　秦逸厚脸皮的再次说道。
　　后方甘道夫表情不变，秦林与杨义的脸却是有点红。
　　要种子要粮食，要补给也就算了，这种神秘力量，陛下都能开口，果然是有其独特之处。
　　“呃，不可能！”
　　而对于秦逸这无耻的要求，千手柱间也是直接拒绝了。
　　几人在火影办公室再聊了一会后，千手柱间便匆匆离去。
　　结盟的事情，说大不大，说小却也不小，他必须与木叶有关高层商量一番。
　　秦逸等人则是出了办公室，在猫脸面具忍者的陪同下，在木叶中四处转悠起来。
　　此时的木叶村，百废待兴，到处都传着”砰砰砰“的声音，四处都在建设中。秦逸等人一路闲逛，就像是在游览。
　　村子中的人，对他们倒也没表现出好奇，只是淡淡的扫一眼，便各自去忙自己事情了。
　　看得出来，刚建立的木叶村，即便是村内的人员，有些也都正处在磨合当中。彼此之间的关系融洽度，没有达到后面鸣人时的程度。
　　“木叶三年。”
　　眸子微微闪烁，秦逸已经确定了此时所处的时间段。
　　宇智波一族与千手一族牵头，发动了面对整个火之国忍者家族的战争，最终完成木叶村的建立。
　　建村初期，宇智波斑提议隐村名为木叶，并且确定。之后，木叶忍者向火之国提交火影名选，千手柱间成为一代目火影。
　　这些信息，前世看过火影的秦逸心中之前只是有个大概，但进入火影村之后，随着对周围建筑物，条幅等等物品彼此对照后，他心中也已了然。
　　“如果历史进程没出问题的话，这一年，也正是宇智波斑与千手柱间出现分歧的一年啊！”
　　“也即是说，终结谷之战不远了！”
　　秦逸心中沉思，随着人群向前走去。
　　就在这时，一道身影出现在众人身前。
　　“来自秦之国的客人，火影大人有请。”
　　来者约莫二十岁左右，态度温和，对秦逸等人很是好奇，此时正不断观察着。
　　“猿飞。”
　　猫脸面具忍者看到来人，不由得叫了出口。
　　猿飞日斩一怔，随后听出对方的身份，微微点头，却也没有多说。
　　反倒是秦逸多看了这叫做猿飞的年轻人几眼，如果他没认错的话，这年轻人正是日后的第三代火影。
　　“火影大人已经商量出来结果了吗？”
　　秦逸问道。
　　“我并不清楚，客人去了自然会知道。”
　　猿飞日斩摇摇头，有些无奈。
　　秦逸点点头，带着甘道夫与两位将军，一同随着猿飞走去。
　　很快，几人便来到一处院落中。
　　从门口向内看去，秦逸看到许多似曾相识的人物。
　　此时，这座院落中，人数虽然不多。但却都是构成这个庞大忍村的中坚人物，每一个人都是强者。
　　穿着和服，衣袍上刻印团扇标记的宇智波一族，眼中泛白的日向一族，以及以千手柱间为首的千手一族，甚至，秦逸还看到了一头红发的漩涡一族人物。
　　“客人已经来了，请来这边。”
　　千手柱间笑着道。
　　秦逸点点头，快步走过去，甘道夫与两位将军跟上，站在他的背后。
　　此时的气氛有些怪异，除了千手柱间脸上带着笑容之外，其他人或是淡漠，或是冷酷，一言不吭。
　　站在他左侧的宇智波一族，更是目不斜视，似乎连他们看都懒得看一眼。
　　“秦，经过刚才的商量，木叶同意与秦之国结盟，并且可以为你们提供一定数量的种子，粮食与武器之类的补给。”
　　“只是！”
　　说到这里，千手柱间有些尴尬。
　　“只是，如你之前所说，届时必须双倍奉还。”
　　站在柱间背后的千手扉间开口道。
　　千手柱间一拍额头，捂住自己的脸，似乎有些尴尬。
　　对他来说，这样的要求很是过分。但他也没办法，毕竟木叶此时他虽然是火影，但也没办法大包大揽。
　　“自然可以。”
　　秦逸微微笑道，并没有犹豫。
　　只要给他们一个缓冲的机会，度过这段艰难时间，稳定下来后，这些补给迟早都还的上来。
　　“另外，我们的结盟，从秦你的口中所闻，贵国非常有诚意，因此，也就依你所言！”
　　“木叶有难，还请贵方多多帮助。至于贵方有难，我相信，你们也能够自我解决。”
　　千手扉间严肃的道。
　　他不是千手柱间，也没有那么温柔，因此话语显得有些难听。
　　而实际上，在座之人，木叶的这些家族所组成的初期长老会。当千手柱间提出结盟时，并不同意。他们甚至还极其不屑，只是这些条件提出时，他们的态度才微微缓和。六千人数目的普通士兵，对此刻忍者数量有两万以上的木叶来说，根本就不足为虑。
　　并且，他们对于秦逸带领这六千人在这乱世中立足的后续发展，也并无什么信心。
　　六千个普通人，能做到什么？不说五大国，就是其他小地盘的忍者，都是难啃的骨头。面对这些散乱的忍者，他们都难以立足。此刻的支援，更多的就像是在肉包子打狗，有去无回。
　　“这一条出自我口，自然算数。”
　　秦逸面上依然带着微笑。
　　“这两点，既然贵国已经同意，那最后一条，便是最重要的了。”
　　千手扉间点点头，表情变得凝重起来。
　　看到对方变化的神色，秦逸也心中一沉，甘道夫此时表情略显平静，但其身后的两位将军，却已经捏紧了拳头。
　　可以说，这一次的结盟，秦国损失了太多的利益。双倍奉还补给倒也没什么，但是之后的那一条，却是完全将自己放入了一个低一级的境地。
　　这是一次不折不扣的不平等条约，但是，他们却毫无办法。
　　他们想要提醒秦逸，在这个场合却无法开口。
　　正在这时，一直以来站在一旁的宇智波一族，最前方一人，蓦然睁开了眼睛。
　　“我是宇智波斑！”
　　简短的一句话，却让全场所有人的眼神都倏然凝聚，盯住了这个人。

第二十二章 什么术
　　甘道夫更是眼神一缩，全身变得戒备起来。他在这个男人的身上，感到了极大威胁！
　　“木叶不与废物结盟！”
　　“所以，接下来，你需要展现出你的价值！”
　　宇智波斑声音冷酷，表情更是冷漠，他的话语，在这不大的院落中，显得铿锵，宛如刀铁之鸣。
　　千手柱间的脸色微微一变，有些难看。
　　“斑，秦是个有天赋的人，但是此时。”
　　宇智波斑冷笑一声，目光直视秦逸。
　　“如果你这六千名士兵加上你，连一个强者都没有的话，能给我们带来什么帮助？”
　　“并且，相比起结盟，我更喜欢将你们纳入火之国的版图！”
　　“如果不同意，也只是多费些功夫而已。”
　　此言一出，两位将军豁然变色，腰间的长剑猛地拔了出来。
　　但宇智波斑对他们两人，却是看都不看一眼，而是直视秦逸。
　　其漆黑的瞳孔，更是在这一刻豁然一变，化为三个勾玉。
　　秦逸心中一震，一个呼吸后，眼前的情景竟已是大变。
　　刀光闪烁，紧接着惨叫声响起。
　　他猛地回头，便看到秦林与杨义两人，已经倒在血泊之中。
　　“幻术！”
　　顷刻间，秦逸已经反应过来。
　　眼前的场景无比真实，就连气味，光影度这些，都清晰地浮现出，让人不由自主的就能沉浸进去。
　　“陛下！”
　　忽然，甘道夫一声呼唤，刺眼的白光亮起，秦逸一怔之后，眼前已经恢复了正常。
　　宇智波斑目光一冷，看向秦逸身后的甘道夫。
　　其身影一个闪烁，已是到了秦逸的前方，让其脸色大变。
　　“太弱的话，对木叶来说，可是毫无价值的。”
　　淡漠的声音，如同雷鸣，在秦逸的耳畔轰隆隆作响。
　　眼神收缩，秦逸清楚的看到对方手中苦无泛着漆黑的冷光，向着自己脖颈刺来。
　　“太快了！”
　　“并且，根本一点点破绽都没有！”
　　只是随意一动，便让自己陷入了十死无生的局面。
　　这就是宇智波斑的实力！
　　“呼！”
　　面临生死危机，秦逸眉心的王之力量猛地涌动起来。
　　“甘道夫！”
　　心中喃喃的道，这一刻，他所能借助的只有甘道夫的力量。
　　并且，他必须面对眼前的强敌！与木叶的结盟本就是不平等的，若是在表现不出任何能让对方瞧得上的实力，怕是即便结盟了，在日后的场合中，也要抬不起头。
　　“普天之下，莫非王臣，臣所拥有，即君王所有！”
　　“王之力量，开！”
　　在这一刻，秦逸的身上蓦然爆发出了刺眼的白光。
　　这光芒无比圣洁，却又拥有着炙热的高温，似是能将时间的一切污垢都清洗干净。
　　“砰！”
　　烟雾爆开，秦逸前方的宇智波斑化为了一片白烟。
　　白光收敛，露出秦逸的身影，但是扫视一圈后，场中却已经没有了宇智波斑。
　　院落中的人，看到秦逸身上忽然爆发出如此强盛的能量波动，眼中都惊讶万分。
　　“嗖！”
　　秦逸的身影却是在下一秒，猛地消失。
　　“当！”
　　金铁之鸣快速在一旁的房顶上响起，众人猛地抬头。
　　两道身影正在快速碰撞，每一次碰撞，脚下的瓦砾都会崩碎一大片，武器间碰撞之时，更是有着火花四射。
　　“力量突然变强了许多，这就是你隐藏的实力吗？”
　　宇智波斑冷漠问道。
　　“你不是要见识我的实力吗？那就让你好好看看吧！”
　　秦逸苦无挥出，与对方再次一个碰撞后，向后跃退，拉开距离。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　“风遁，大突破！”
　　左右手结印，并且速度都快到了极限，化为幻影。
　　宇智波斑瞳孔微眯，单手同样快速结印。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　院中，所有人看到屋顶上这两人的对战，都是目瞪口呆。尤其是秦逸的双手结印，更让他们心中震撼。
　　“轰！”
　　两团火球，以及风刃在屋顶之上轰然爆开，霎时间，一间木屋便是倒塌而下。
　　“咻咻咻！”
　　就在这时，似是千万条鸟儿在一齐鸣叫的声音响起，一道身影蓦然冲出，一路狂奔，速度快的不可思议，其迈步间，屋顶再次爆开。
　　“千鸟！”
　　几乎是刹那间，秦逸便已经到了宇智波斑的眼前。
　　其右手冒出刺眼蓝光，速度极快，形成手刀，狠狠刺出。
　　“噗！”
　　众目睽睽之下，秦逸携带着刺眼蓝光的右手，猛地捅进了宇智波斑的心脏。
　　“这？！”
　　下方，千手柱间以及在场的其他人，都是目瞪口呆。
　　他们没想到那个年轻人竟然能与宇智波斑战成这个样子，甚至秦逸展现出的术以及施术的手段，都让他们震惊。
　　“砰！”
　　忽然，一阵烟雾爆出，秦逸眼前的人，崩散开来。
　　“影分身吗？”
　　目光微眯，秦逸豁然转身，其左手之中，道道漩涡出现，淡蓝色的能量快速形成了一个极速旋转的球。
　　他几乎没有任何犹豫与迟钝，便是将左手朝着身后狠狠按出。
　　当其转过身之后，眼中也是清楚的看到了宇智波斑正挥舞着苦无，从背后突刺而来。
　　“轰！”
　　“螺旋丸！”
　　淡蓝色的球按在宇智波斑的肚子上，这一瞬间，时间仿佛停滞了。
　　宇智波斑眸子中露出一抹惊讶，紧接着，便是旋转着被轰飞了出去。
　　当飞出三米后，其身形便是砰的一声化为白雾。
　　“又是影分身吗？”
　　秦逸目光微凝，心中觉得难缠至极。
　　对方果然不愧是被称为忍者之神的男人之一，这样的反应速度，超乎寻常。
　　“两个新术，并且都是无印忍术，都是你开发的吗？”
　　这时候，宇智波斑的声音从身后传来。
　　语气中却再无之前那种不屑与高冷，而是有些惊讶。
　　“不错。”
　　秦逸淡淡道，转过身子。
　　其右手缓缓高举，刺眼的淡蓝色光芒再次亮起。
　　“想要再来一次吗？没用的，小子。”
　　宇智波斑冷冷道。
　　“雷！”
　　秦逸却是面无表情，只是右手向前豁然一划。
　　“轰隆隆！”
　　晴空之上，一道雷声豁然炸起，紧跟着，一条金色的闪电链蓦然冲下，劈向秦逸的手中。
　　秦逸右手一招，便将这闪电链抓住。
　　这一刻，闪电明灭，将他映照的明暗不定。
　　而看着将闪电握在手中的秦逸，下方所有人都是瞠目结舌。
　　“这是什么术！？”

第二十三章 矛盾现
　　秦逸给众人造成的惊讶可以说是接二连三，无印忍术雷遁以及风遁，左右手结印，以及现在的手握闪电。
　　这些忍术，看的众人是一脸懵逼。
　　就算是宇智波斑这样的强者，也难免惊讶。
　　“真是个天才啊！”
　　千手柱间面上带笑，轻轻叹道。
　　短短时间的战斗，秦逸让在场所有人都看到了他惊人的天赋。
　　“你想要怎么做呢？小子。”
　　宇智波斑眼中有了丝兴趣，淡淡问道。
　　“噼里啪啦！”
　　秦逸没有吭声。
　　下一秒，金色的闪电握在秦逸手中，一动之间，就像是一条鞭子般，先是弯曲，然后崩直抛射，甩动过去。
　　霎时间，这闪电便是延伸着，向着宇智波斑猛地袭去。
　　后者高高跳跃而起，闪电劈中其后方房顶，轰隆一声房屋再次崩开。
　　秦逸眼神一凝，右手再次甩动。
　　长长的闪电鞭便被他拽在手中，向着宇智波斑一次次挥舞而去。
　　“轰轰轰轰！”
　　一连串的炸响声中，宇智波斑表现出了可怕的速度，眨眼之间，几个起纵便是已经接近到了秦逸的面前。
　　“你的术很不错，竟然都免去了结印，但是相对应的。”
　　“攻击力很弱啊！”
　　其声音淡漠，瞳孔在一瞬间便是变为了漆黑的三勾玉，三颗勾玉一出来，便是快速旋转，紧接着一条黑线出现，连接三颗勾玉，在勾玉与勾玉之间延伸出黑线。
　　万花筒写轮眼！
　　看到对方眸子的一瞬间，秦逸便是全身一震。
　　同时，一股危险的气息席卷而来，让他全身的鲜血都是加速了流动。
　　“王之力量，远远不够运用甘道夫的力量。”
　　感知眉心的力量后，秦逸心中沉重。
　　甘道夫在指环王中的设定是半神级，对比火影之中，若是全部爆发力量，即便不能对抗宇智波斑这样的强者，但也不会太差。
　　但秦逸此刻的所拥有的王之力量，却无法全部释放出其实力。
　　“不过，你的实力与天赋的确让我认同！”
　　“我期待你成长起来后的实力。”
　　“但是此刻。”
　　宇智波斑淡淡说着，让秦逸心中那股危机万分的感觉越来越强烈。
　　“圣光！！”
　　一声大吼，秦逸的身上再次绽放出刺眼的白光。并且，这一次这白光持续的时间更长，温度更高。它将一切外力，邪恶的，黑暗的力量，都屏蔽在外。
　　“已经使用过一次的技能，怎么会对我有作用呢？”
　　淡漠的声音，这一次却是从他的身后响起，让秦逸全身剧颤。
　　“不好！”
　　冰冷的刀锋，已经到达脖颈，让他眼神疯狂收缩。
　　院子中，甘道夫与两位将军，此时都是表情紧张。
　　“不好，陛下的力量用尽了！”
　　甘道夫心中一颤。
　　他明白秦逸此时的状态，可以说若是论一时的爆发力，绝对威猛。但是持久力，却是远远不够。
　　从那房顶之人的身上，甘道夫感觉到了很强，很邪恶的黑暗力量。这股力量，即便是他，也感觉到棘手万分。
　　此刻的秦逸，能够在对方的手下撑过这么长时间，已经到了极限。
　　“够了，斑！”
　　就在这时，一只手猛地抓住了斑的手腕，让其动作一滞。
　　“柱间。”
　　宇智波斑冷漠道。
　　“秦的实力以及天分，已经获得了我们的认同。”
　　“到此为止吧！”
　　千手柱间沉声道。
　　后者没有回应，只是冷冷注视着他。
　　两人的关系，不知从哪一刻开始便产生了间隙。
　　“总有一天，你的仁慈会害了自己，千手柱间！”
　　淡淡的说出这么一句，宇智波斑深深的看了秦逸一眼后，转身跃起，几个跳跃后消失在了这里。
　　随着宇智波斑的离开，宇智波一族也快速走出。
　　秦逸长长的出了一口气，眼神变得凝重起来。
　　王之力量在这短短的时间里，竟然已经几乎耗尽，查克拉同样也已经到底。
　　而对方，甚至连万花筒写轮眼的力量都没有使用！从头到尾，只是几个影分身，以及苦无挥动战斗。
　　这是何等巨大的力量差距，秦逸心中非常清楚。
　　他快速在心底判断，进行对比后，得出结论，他在使用王之力量后，使用甘道夫的力量，顶多也就能达到上忍级别。
　　而且这上忍，也只是最普通的一类。
　　毕竟，他来到这个世界还短，所掌握的忍术与经验，都还远远不足。
　　“秦，没事吧？”
　　千手柱间这时问道，有些担心的看着秦逸。
　　对于宇智波斑，千手柱间即便是神经单条，反应迟钝，但也在前一段时间，意识到了对方的变化。并且，这种变化，还是观念层次的变化。
　　两人之间的争吵，已经延续了很多次，有种愈演愈烈的趋势。
　　“宇智波斑真是过分了！”
　　“村子此时正是和平发展的时期，他总是主张使用战争消除一切，真是愚蠢！”
　　“柱间，你不应该再继续任他乱来了。”
　　“对，火影大人，宇智波斑已经越来越过分了！”
　　这时候，下方的各家族长老此时纷纷开口，眼中尽是对宇智波斑的嫌弃与厌恶。
　　秦逸目光一闪，跃下房顶。
　　“很不好意思，火影大人，破坏了这么多座木屋。”
　　千手柱间先是让众人噤声，然后转过头笑道：“没事，秦。”
　　此时甘道夫与两位将军也快步过来，担心的看着秦逸，当察觉他只是脸色微白，力量耗尽后，方才松了口气。
　　“下次，这种事，还是让我来吧，陛下。”
　　“老夫虽然年老，但是还有一战之力！”
　　甘道夫沉声道，边说边将手中法杖向着地面一顿。
　　“咔擦！”
　　地面快速崩裂出裂痕，传递到十米之外，让在场的众位木叶忍者变色。
　　人们这时方才凝重的看向甘道夫，从开始他们便只注意秦逸，却没发现这老者身上，竟有一股厚重磅礴的气息，气势相当恐怖。
　　“这老者的气息，不下于其他村的影级。”
　　对视一眼，日向一族的人低声道。
　　“事情既然已经商讨完毕，那么，木叶便从此刻起与秦之国结盟。”
　　千手柱间这时候上前来，打断众人出声笑道。
　　在场众人眼神闪烁，再无反对之人。

第二十四章 要改变
　　秦逸的天赋出奇，以及这老者的力量莫测，再加上其所许诺的条件。这些长老们，即便看不上秦逸率领的六千人，却也勉为其难的答应了。
　　其一，他们不想得罪千手柱间这位火影大人，可以说，此时木叶中许多氏族都是团结在千手柱间身边的，这是政治因素。其二，即便结盟了，对木叶来说，影响也并不大，这是利益因素。
　　在这两点同时达成时，木叶的结盟也就理所当然了。
　　一番寒暄后，秦逸带着甘道夫与两位将军离开。
　　最终得出的结果是，在一日后由千手柱间与秦逸签订结盟契约。
　　事实上，木叶建村初期，便已经有许多其他围绕在火之国周围的小型忍者村来木叶寻求庇护，签订各种契约了。秦逸他们，也只是其中之一。
　　消息传开后，村子内并无震动，只是街道上众人看向他们的眼中，多了一点点善意。
　　回到木叶为他们安排的住处后，两位将军立刻便迎了上来。
　　“陛下，您方才所提的契约，对我们太不平等了！”
　　“是啊，与他们签订结盟，我们得到的也不过是些许粮食与种子，武器补给，但我们要付出的却是以后的战争！”
　　两位将军已经忍了很久，此刻立刻就爆发了起来。
　　听到这话语，秦逸却是很淡然。
　　“两位将军稍安勿躁。”
　　甘道夫则是笑呵呵在一旁听着，他拿着法杖四处点了一下后，对着秦逸点点头。
　　四人居住的院落外，偏僻隐秘的巷道中。
　　“听不到了，对方有感知系的忍者。”
　　“撤退，既然如此，我们在这里也毫无意义。”
　　低沉的声音响起。
　　简短的对话后，两道模糊的身影一闪即逝。
　　此时，房屋中秦逸方才缓缓开口。
　　“你们觉得我所提的日后木叶陷入战争，我们必须出动，而木叶则无需如此，这一条很不公平对吗？”
　　看着两人点头后，秦逸又是道。
　　“但你们有没有想过，若是没有这一条，木叶却不一定会答应与我们结盟！”
　　“更不用说那些种子，粮食，武器补给了！”
　　两位将军依然不忿，大声说道：“就算如此，我们也不该签订如此不平等的条约。”
　　“这样一来，一旦他们陷入大战，我们便会被拖入进去。”
　　秦逸却是抬起头来，笑了笑道：“两位将军，难道不知道，当我们踏入这片世界的时候，战斗便是无法避免的事情了吗？”
　　“对我们来说，与谁战斗，何时战斗，其实都不重要。”
　　“并且，我们也需要这样的战斗，来练兵，以快速提升我们自己的实力。”
　　“而木叶村的地位，以及他们的实力，你们或许还不明白。”
　　说着，秦逸看向甘道夫。
　　“那就请甘道夫先生为他们大概讲解一下吧。”
　　甘道夫没有拒绝，点点头便是直接开口。
　　“白天时，我对木叶村进行观察，并且探听他们村民之间的聊天，通过只言片语的信息后，大概得出了一些有用的情报！”
　　“首先，便是木叶，他隶属于火之国，其地位便是国内的战斗部队。如我们所见，其成员组成，大多都是忍者！”
　　“忍者的等级，分为下忍，中忍，以及上忍。其中，中忍是中坚力量，也是最多的，可以担任小队的队长，带领人员进行战斗，任务。”
　　“而上忍，则是村子中的关键力量，他们都是一个村子中最强的存在，数量稀少，但却能够以一挡十，非常强大。”
　　“其次，便是影级，每一个村子只有一个影，他们是最强大的，在我观察中，木叶中这样的人却有两个，一为那位千手柱间大人，一则认为今日你们所见的宇智波斑！”
　　“这两人，都具有非常可怕的力量，据我估测，他们甚至能够做到以一人独挡一国的地步！”
　　简单的陈述，到了最后，却是让两位将军倒吸一口气，满眼震惊。
　　“不要觉得不可能，在这样人类已经能够普遍使用自然力量的异世界里，这一点是具有极大概率的。”
　　甘道夫道。
　　秦逸点点头，千手柱间与宇智波斑被称为忍者之神，其强大，是一般人不可想象的。
　　之前的那场战斗，若不是自己爆出意外，普通忍者对上宇智波斑，恐怕一个照面就得死。
　　这不是夸张，要知道，那位可是传说中的斑爷！
　　“而木叶之中，忍者这样的力量，人数我粗略估算了下，大约在两万人左右！”
　　一句话，让两位将军都感到眩晕了。
　　秦国满打满算的战斗力也只有一万，而在来到这里后，更是大规模损失，如今只剩下六千。但这个看起来平凡的木叶村，竟然有两万恐怖的战斗力！
　　“同时，木叶村也是这个世界中占据绝对霸主地位的存在！在五大国当中，他们是最顶尖的势力！”
　　说到这里，甘道夫便不再说了。
　　“木叶的力量很强大，他们若是打定主意，准备平定这个乱世的话。”
　　“可以说，完全具备扫平其他五大国的实力。”
　　秦逸也缓缓地开口。
　　此时，两位将军深受震撼，乖乖的听着。他们的世界观，与这个世界完全不合，许多夸张的事情，在他们的心中完全不可想象。
　　“我们这个时候能够与木叶搭上线，已经是很幸运的了。”
　　“实际上，仅仅是千手柱间与宇智波斑这两位，就算是我们全上，恐怕也很难与之对抗啊！”
　　说着，秦逸叹息一声。
　　火影世界的力量跨度的确很可怕，弱者如平民，强者如神灵，其中差距难以计算。
　　脸色变得难看，两位将军默默无声。
　　“眼前，我们要做的，便是借助对方的援手，首先安顿下来，然后快速发展起来！”
　　“必须要让每一位士兵都成为优秀的忍者，只有这样，才能够在这个世界，生存下去！”
　　“要达成这个目的，有些东西要舍去，有些观念，你们也要改变。”
　　秦逸语气严肃，对着两个将军说的。
　　“是，陛下！”
　　在这一刻，两位三四十岁的将军，就像是成了小孩一样，对秦逸的话语言听计从。
　　这几日来，他们实在被秦逸震惊的太多了。

第二十五章 五系卷轴
　　房间中安静了片刻后，秦林忽然开口。
　　“今天白天据我观察，那位叫宇智波斑的人，似乎和以千手柱间为首的一众人，有不可调和的矛盾。”
　　“那些人看宇智波斑时，眼神中都充满冷意与厌恶。”
　　秦逸点点头。
　　“你说的没错，但是，这种大国之间的矛盾，却不是我们此刻能插手的。”
　　“不要多想，先发展自己。”
　　口中如此说道，秦逸心中却清楚，这两位之间的战斗恐怕不远了。
　　而当他们战斗结束的时候，忍界第一场大战也将开始。
　　“这一次与木叶的结盟，是双赢。对我们来说，获得了种子，粮食，补给，缓和之后，未来也会有练兵的机会。”
　　“对木叶来说，则是多了一个免费打手。”
　　“实际考虑起来，我们都不亏。”
　　默默望着房门外，秦逸目光变得深邃起来。
　　千手柱间的确是一个温和大度的男人，仅仅从他愿意将尾兽无条件分给其他四国便可得知。但是，这个男人可以大度，善良，秦逸的心中却必须有自己的心思。
　　领着六千名普通人，在这个异世界中闯荡，压力真的是难以想象。
　　许多事情，秦逸都必须在脑海中过许多遍，确定无误后，方才能够决定，才能开口。
　　他这一刻，也隐隐明白了，为何前世地球上那些领导人互相谈话时，说话的速度都很慢，声音也很平稳。那是因为，他们每一句话在说出口前，心中便已经思量了许久。
　　对国家来说，一言当真重于千金。
　　而如此沉重的言语，自然也是思量无数次之后才能得出的。
　　夜晚时分，千手扉间与猿飞日斩前来拜访。
　　秦逸与千手扉间面对面隔着一张小桌子盘坐，猿飞日斩则是为两人看茶。
　　“扉间大人此时来拜访，让我有些意外。”
　　先是看了一眼猿飞日斩，秦逸方才微微笑道。
　　他倒是没想到，这辈子还有让这位三代火影给自己看茶的时候。这件事，如果能活到以后，怕是能吹一辈子。
　　“呵呵，我这次前来，是向您道歉的。”
　　千手扉间表现的非常客气。
　　说这句话的时候，他不由得看了一眼秦逸后方的甘道夫。据他的哥哥柱间所说，这位表面无奇的老者，却拥有着可怕的力量。
　　“白日时候，宇智波斑的无礼，我们真的很抱歉。”
　　千手扉间轻声歉意道。
　　秦逸阻止道：“扉间大人不必客气，我能够理解。”
　　“毕竟是村与村之间的决议，不是火影大人一个便能决定的。”
　　听到秦逸如此说，千手扉间轻嘘一口气。
　　“您能理解就好，那我与哥哥就能放心了。”
　　歉意道完之后，双方的气氛就比较融洽了。
　　约莫闲聊了一个小时后，千手扉间起身告辞。
　　这一个小时里，有意无意的千手扉间都在打探秦逸等人的来处与目的。办公室对千手柱间的那一套说辞，明显忽悠不过去这位二代火影。
　　当然，秦逸的答案仍然是密不透风，没有半点破绽与漏嘴。
　　其身后默默看着这一切的两位将军与甘道夫，都在心中惊讶这位年轻陛下的经验老道，竟然丝毫不像是一个十七岁的少年，与之前那副毛毛躁躁的样子，更是判若两人。
　　临走时，千手扉间从怀中拿出一个卷轴，轻轻地放在秦逸面前。
　　“这是木叶的诚意，我想贵方会需要的。”
　　“不过，还希望贵方不要随意泄露出去。”
　　说完，千手扉间略有深意的看了一眼秦逸后，转身离开。
　　猿飞日斩微笑着向几人弯腰行礼后，也是告辞快步离去。
　　等两人走远，秦逸四人的目光便是放在了桌子的卷轴上。
　　“这是？！”
　　“忍术卷轴！”
　　两位将军对视一眼，惊讶的说道。
　　“不愧为木叶村，果然有着大村子之间的气度。”
　　甘道夫感叹道。
　　“这是因为白日发生的事情，向我们道歉的礼物，也是在宣示自己村子的强大。”
　　秦逸淡淡道。
　　有时候给予也是一种威慑！古老的华夏帝国，强盛时期，便有着赠与番邦宝物的说法。这也并不是说大国畏惧，或是有意拉拢，而只是纯粹的向外传递一个信息。
　　你们缺少的，对我们来说却是毫无价值。
　　这，同样是一种强大！
　　实际上，来到这个异世界后，秦逸他们所接触的将更多地是国与国之间的事件。这种利益交换，国威的碰撞与威慑，以后将时常有之。
　　白天，秦逸选择与宇智波斑对战，甘道夫故意一仗击碎地面，都有此含义。
　　轻轻地拿起卷轴，秦逸将之慢慢打开。
　　秦林与杨义两位将军凑上来观看，对此举秦逸并不介意。
　　国王世界中，他就是最大的，无论是权利还是其他的什么。他一人，可以说便关乎着整座国度的兴衰。
　　他若是死了，那么国度也将覆灭，崩溃于宇宙之中。而他若是强大起来，国度的文明，繁荣度也将突飞猛进。
　　因此，在自己的士兵，国民面前，秦逸丝毫不用担心会有人暗杀自己，或是对自己抱有不好的心思。
　　这个国度的人民，若想要过的更好，就只能期望他们的王更好。
　　而这，也就是国王世界的规则！
　　“火，土，雷，水，风，五系竟然都有！”
　　一眼扫个大概后，秦逸面上露出震惊的神色。
　　他没想到木叶方竟然如此大方，但同时想到千手扉间临走前的那一眼，心中也有所悟。
　　“这卷轴，恐怕是千手两兄弟私下的决定，木叶氏族是不会允许忍术外泄的，即便只是基础层面的C级忍术。”
　　“而这，其中的深意，也是有意的想要培养一个打手，来辅助木叶！”
　　秦逸心中明白，眼神闪烁起来。
　　渐渐地，他的嘴角露出笑容来。
　　“给予我们忍术卷轴，一方面是显示木叶的强大，一方面也有意培养我们快速成长起来，但只是C级忍术，却是在控制我们的进度。”
　　“可以强大，但是不能超出掌控吗？”
　　喃喃的道，秦逸脸上的笑容越来越大。
　　“但是，你们似乎忘了。”
　　“忍术这东西，原本是没有的，经过开发之后，才会越来越多。”
　　“只要拥有这些基础卷轴，以我这国王的天赋，难道还不足以开发出新的忍术来？”

第二十六章 与世界对话
　　毫无疑问，秦逸此刻最缺的正是这些C级的基础忍术，它们或许威力并不如B级与A级，但却是最简单阐述查克拉与忍术之间关系的忍术。
　　对秦逸而言，C级忍术的简单，就像是在向他展开一本教科书，让他学习忍术知识一般。
　　“秦林，你的查克拉是什么属性？”
　　一转头，秦逸问在一旁看着忍术卷轴，却满脸迷茫的秦林。
　　“火属性。”
　　秦林道。
　　“嗯，杨义你呢？”
　　秦逸又问。
　　“我是水属性！”
　　杨义道。
　　点点头，秦逸扫视了一眼卷轴上的水与火属性。这五系卷轴之上的忍术，每一系都并不多，明显是经过挑选的。
　　涉及到家族与体系的忍术，上面都没有记载。可以说，这些都是最简陋的忍术，同样，也是最容易掌握的。
　　“稍后我会将这两系忍术，教给你们。”
　　秦逸轻声说道。
　　两位将军大喜，面上满是期待与兴奋。
　　“甘道夫，雷系的忍术你先看看。”
　　秦逸又将卷轴递给甘道夫。
　　后者接过卷轴，快速扫过后，手上便开始试验了。
　　随着试验，其身体内部的能量似乎也在涌动，当忍术即将释放出来的时候，甘道夫将其停止。
　　“这些都很容易就能学会，只是威力不强。”
　　甘道夫道。
　　“是的，这些忍术都是最基础，最简单的，在战斗中，有时候还没有手中的武器有用。”
　　“但若是打基础的话，倒也是很不错的。”
　　秦逸笑道。
　　之后，秦逸花费了半刻钟，将水火两系忍术摘抄下来，扔给两位将军，让他们练习。
　　“在此之前，三身术一定要掌握熟练，并且能够运用。”
　　他又郑重的提醒两位将军。
　　在火影之中，三身术的作用可以说十分巨大。若是战术恰当，熟练运用这三种忍术，甚至能够轻而易举的解决掉敌人。
　　半弦月不知不觉到了半空，屋子中只剩下秦逸一人。
　　他默默的看着这些忍术，研究着卷轴上的印。
　　漆黑的字符，这一刻，在他的心中似乎浮现出了不同的含义与玄奥。
　　“查克拉是储存在人体细胞中的能量，每个人都分为不同的性质，而这些印，便是牵引不同体内能量的媒介！”
　　“在释放的方式上，与甘道夫的法杖实际上有异曲同工之妙。”
　　秦逸目光闪烁。
　　“子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥。”
　　“他们将印分为这十二种，每一种都有各自的结印动作，不同的排列组合下，便能释放出不同的印。”
　　“而这印，在结出的一瞬间，便能够牵引出体内的查克拉，爆发出不同威力的忍术。”
　　“所谓的印，实则是释放并增强查克拉在外表现形式的一种类似媒介的东西！”
　　随着研究，秦逸越发明白过来。
　　十二种印，也可以看成一种独特的文字，这文字，不同的组合，便能够阐述这个世界的力量。就好像一些西幻世界的精灵吟唱，施展咒语一样。一种是用语言释放，一种则是用动作。
　　“这个排序代表查克拉性质，这个则是增幅，而这个则是形态演变。”
　　心中对印的理解飞速的提升着，秦逸情绪也变的喜悦起来。
　　这一夜，秦逸什么也没做，没有学习卷轴上的忍术，而是去了解，去体悟。
　　十二种印，种种不同的组合，形成阐释这个世界力量本质的不同语言，这种缓缓揭开世界面纱，看清眼前景色的美妙，让他内心激动。
　　他彻底将印理解为一种与这个世界能量对话的文字，尝试着不同的组合，去理解。
　　“这两个印组合在一起，应该是释放小火球的意思。”
　　“这三个印，则是形成某种图形或是形状的意思。”
　　“而这两个，则是突进，加快速度的意思。”
　　渐渐地，秦逸明白十二种印，实则能够组合成万千种含义，将这个世界的力量以不同的形态，性质展现给世人。
　　一夜过去，到了第二天早上时，秦逸依然还是精神奕奕的在脑海中研究，判断印的不同。
　　直到早晨八九点十分的时候，秦逸忽然脸上露出了笑容，紧接着，这笑容扩大，发出大笑。
　　“哈哈哈哈，原来如此！”
　　“就如同前世的汉语，英语，他们的基本字符也就那么些，但是不同的排列组合下，便会产生不同的意思！”
　　“这印也是如此，只是其排列必须准确，能够让这世界听得懂，否则，便是一句混乱不通的胡话！”
　　“只要明白了这个道理，我便能自己开发出忍术。”
　　他大声笑着，心中很是激动，兴奋，却也为自己的天赋而感到震惊。
　　普通人只是看着十二个印，可是想不通这个问题，也完全不可能开发出忍术这种东西。
　　只有真正的天才，忍术研究狂人，才会去探究世界的真理。
　　“现在，就让我试一试。”
　　表情一正，秦逸闭上眼睛，开始在脑海中思考。
　　“距离，无限制，查克拉输出量，同样不限，然后便是形状，就为火龙状！”
　　“印式，子丑辰卯！”
　　身形一闪，他已经来到院子中的小湖边。
　　猛地，秦逸睁开眼睛，双手快速结印。
　　“唰唰！”
　　四个印，几乎是一瞬间便已经结出。
　　“火遁，豪火龙之术！”
　　嘴巴猛地鼓胀而起，秦逸张口轰的一声吐出。
　　“吼！”
　　不大的院落中，竟是传出火龙咆哮的声音，而前方达到十米的湖面上，一条通红的游龙喷吐而出。
　　这时，甘道夫与两位将军听到响声走出，立刻就看到这一幕。
　　“这是？！”
　　三人惊讶的瞪大眼睛，看到那足有十米的火龙，全身都在颤抖。
　　火龙只是持续了三秒，便消散在空中。
　　秦逸此时却是满眼兴奋，尽管查克拉只是在这三秒内便已经耗尽，但是其内心却激动的无疑复加。
　　“果然如此！所谓的印，就是与世界交谈的话语！”
　　“理解了印，就能够掌握这个世界的力量！”
　　方才的一道火龙，释放了他体内仅有的查克拉。王之力量，一夜之间，也只回复了十分之一，速度可以说奇慢。
　　但无论如何，都比不过能有这样的发现啊！
　　“天赋，悟性，以及理解忍术的话语。”
　　“三者，缺一不可！”
　　秦逸仰头，大笑起来。

第二十七章 想做火影吗
　　初次开发忍术，许多缺点都表露无疑。比如，缺少了查克拉性质的变化，火属性的灼烧，再比如消耗查克拉的量巨大无比。
　　但是，这都不能阻止此刻秦逸心中的喜悦。
　　“只要成功了，就证明这与世界对话的印式语言，的确是如我猜测的一般，而我也能够以此为基础，开发出各种忍术来！”
　　他情绪变得激扬，也自信起来。
　　甘道夫三人站在一旁看到秦逸释放出这样的忍术，心中也是惊讶无比。
　　“陛下，刚才那是？”
　　“我领悟到了这个世界力量的入门，这对我们以后将有着无比重大的好处与意义。”
　　秦逸笑道。
　　对视一眼，两位将军激动道：“太好了！”
　　甘道夫眸子一闪：“看来陛下，是领悟到了在这个世界变强的方式。”
　　“不错。”
　　秦逸点头道。
　　了解了印式的组成与其含义，并能够自己搭配，开发出忍术，这是很不可思议的。毕竟，在这个世界当中，能够研究自创人数的，也就那么寥寥几人，无一不是天赋卓绝之辈。
　　国王的天赋，超出秦逸的想象。基本上学什么都能最快领悟，同时脑洞也大的清奇，举一反三都是小意思，他甚至能够做到举一反十，反几十！
　　这种独一无二的夸张天赋，也是秦逸研究一晚上，便能够草草创出这火龙之术的原因。
　　可以说，以后只要他搜集大量忍术，研究这种印式语言后，便可以轻松的创出各种风格，性质不同的忍术来。
　　此刻他是入门级，当有朝一日达到登堂入室时，所创造出的忍术，未必不能和宇智波斑，千手柱间直接交锋。
　　带着兴奋的心情，秦逸继续研究卷轴上印式的语言，他稍后将自己身上所拥有的B级，A级忍术都写下来，通过对比，加深了解。
　　“B级，A级的忍术，其组成果然更加复杂，但是却也有简单的，威力同样强大，这其中有着什么原因？”
　　很快，他在研究的道路上，便有了难题。
　　他发现有些忍术，即便威力强大，其所组成的印式语言却也不复杂。
　　“与查克拉有关吗？或者说与输出量有关？”
　　带着疑惑，他一个个对比，学习，参悟。
　　当然，对这种新的语言，并且还是世界级力量本质的语言研究，随着深入，会越来越难，他的速度也慢了下来，额头上时常皱起。
　　中午时分，猿飞日斩前来。
　　“大名大人，柱间大人邀请您前去参加结盟仪式，木叶方面已经准备好了。”
　　猿飞日斩二十多岁出头，很是年轻，态度温和，有礼貌的弯腰道。
　　昨日那一战，他也是从头看到尾的，对这位年轻人的天分非常吃惊。自创忍术，并且多数都为无印忍术，这种天赋，可不是一个天才可以形容。
　　“结盟仪式？”
　　秦逸先是一愣，然后反应过来。
　　“好，我们马上过去。”
　　猿飞日斩点点头，扫视了一眼其前方摆放凌乱地卷轴，弯腰退下。
　　“我在门口等您。”
　　皱着眉头将摆在面前的一个个卷轴收起，然后揣入怀中，秦逸与甘道夫等人出发。
　　路上，秦逸依然在思考着方才所碰到的谜题。
　　“忍术的威力大小，与印式的复杂程度，似乎也并不成正比。”
　　“有些无印忍术，同样威力奇大，而无印忍术比起有印忍术，更加方便，突然。”
　　“我是否研究错了方向？我完全可以将原著中的那些无印忍术开发出来，配合一些独特的忍术，便足以应付大多数问题。”
　　“但是，我还有我的士兵。”
　　想到这里，秦逸微微一怔，表情变得坚定起来。
　　“这个世界的人，可不会那么具有包容性，给予我各种忍术，还是得靠自己。”
　　“有印无印，都得有！”
　　甘道夫在一旁观察到秦逸有心事，轻声问道：“陛下有心事？”
　　“嗯，在研究这个世界中端力量时，碰到一些麻烦。”
　　秦逸颌首道。
　　“陛下刚接触这种力量，我觉得不应该太急切，先将基础的搞明白后，再一步步向前推进，会变得更加容易。”
　　甘道夫轻轻道。
　　秦逸一愣，然后恍然大悟。
　　的确如此。五系卷轴上，只记载了极小一部分的忍术，大部分的C级忍术，他甚至都没见过。许多涉及阴阳遁的，他更是接触不到。
　　这便造成了，他虽然认识一些印式语言，但这并不是基础的全部。在这样的情况下，他去观看更高一级的B，A级，自然会一头雾水。
　　归根结底，还是他太急躁了。
　　“我明白了。”
　　秦逸郑重的点点头。
　　开发忍术并没有那么简单，必须一步一个脚印，增长自己的见识，只有当这知识量到达一个程度时，方才能够有所进步。
　　有些天才，也正是站在前人与许多忍术的肩膀上，方才能开发出新的忍术。
　　边走边在心中再次捋了一边思绪，秦逸眼中露出坚毅的光芒来。
　　“先将所熟悉，能够最快掌握的忍术，学会，增强自己的实力，才是目前迫切要做的。”
　　“研究忍术，开发忍术这种事情，很重要，但也不是现在能够做的。”
　　他忽然觉得时间很不够用。
　　半刻钟后，秦逸众人来到木叶办公室前方的一个广场中，这里临时搭建了简易的架子平台。
　　“有人工痕迹，似乎是这个世界的忍术做成的。”
　　扫视一眼后，甘道夫凝声说道。
　　“是柱间大人做的，他的木遁，在建造方面也很方便呢。”
　　猿飞日斩笑着说道。
　　甘道夫惊讶，秦逸则是眸子一闪，笑着拍拍日斩的肩膀。
　　“日斩啊，想不想做火影啊？”
　　猿飞日斩一听这话，就像受惊了一样，差点蹦起来。
　　“秦大人不要乱说话，猿飞从来没想过这种事情。”
　　“哈哈哈，年轻人嘛，要有梦想，也要敢想，万一实现了呢？”
　　秦逸大笑起来。
　　猿飞日斩却是一脸黑线。
　　木叶初建，千手柱间掌权，其势力何等庞大，实力何其强大。就连宇智波斑，都不能与其竞争。
　　这个时候，说什么做火影的话，猿飞日斩保证，不出一日，便会被人活活锤死。

第二十八章 尾兽
　　玩笑刚开完，猿飞日斩的身边便是多了三人。
　　“日斩。”
　　来人叫道。
　　“小春，门炎，团藏。”
　　猿飞日斩高兴地打招呼道。
　　三人到来后，好奇的看了秦逸等人一眼，眼中露出询问的意思。
　　“哦，这是来自秦之国的大名，秦大人，今天正是他要与我们结盟。”
　　猿飞日斩反应过来，快速介绍道。
　　“大名？！”
　　三人看向秦逸，吃了一惊。
　　他们为秦逸的年龄而惊讶，昨日那一战他们同样听说了，只有十七岁的年轻大名，与宇智波斑一战，展示出了许多闻所未闻的独特忍术。
　　毫无疑问，现在站在他们面前的这位年轻人，是一位天才！
　　“秦大人好！”
　　团藏反应很快，对着秦逸弯腰行礼，另外两人也是急急的行礼。
　　“三位客气了。”
　　秦逸淡淡笑道。
　　这三个人，别看现在很年轻，有着年轻人的毛躁与热血，但是到了火影剧情开始的那一刻起。这眼前的四人，却是木叶之中最有权势的四个人！
　　正要与三人聊聊天，加深印象，刷刷好感度，千手柱间却是在这时大步走了过来。
　　“哈哈，秦你在这里啊，仪式马上就要开始了，快跟我过来。”
　　千手柱间满面笑容。
　　四人看到千手柱间过来，立刻一脸正经，目不斜视。
　　对这位木叶的火影，四人非常尊敬。
　　秦逸被一把拉走，不一会就上了台子。
　　这时候，台下已经三三两两围了许多人，对着台上的秦逸露出好奇，议论纷纷。
　　很明显，许多人都觉得秦逸年轻，让他们意外。并且，身为国王，秦逸身上的气度，与表皮都非常不凡，许多女忍者，更是害羞万分，眼中都是带着迷恋。
　　秦林看的清楚，老家伙眼中闪过一抹坏笑，忽然高声叫了起来。
　　“我家大名还未曾婚配，有喜欢的可尽情追求。”
　　这一下，年轻的女忍者们更是双眼直冒星星。
　　秦逸却是悚然而惊，脸色都有些绿了。
　　他狠狠瞪了一眼台下的秦林，后者哈哈一笑，混不在乎国王的威胁。
　　“呵呵，秦，我觉得也可以，既然我们结盟了，通婚我也是不介意的啊。”
　　千手柱间笑道。
　　“柱间，你不要乱说了。”
　　秦逸咬牙道。
　　站在后方的千手扉间这时也是开口：“大哥，别乱讲了，快点开始吧。各家都已经来了。”
　　从木台上望去，木叶此时的氏族也都三三两两向着这里靠来。
　　千手柱间一笑，等了五分钟后，看到众人都来到这里，咳嗽一声，准备开口。
　　“柱间，斑没有来。”
　　秦逸忽然道。
　　他在台下找了一圈，的确没有找到宇智波斑的身影。
　　闻言，千手柱间身子一震，然后道：“没关系的，秦，不用管他。”
　　秦逸眼神一闪，心中了然，这两人的矛盾已经几乎不可调和。
　　接下来，仪式的程序照常进行，秦逸没有这种经验，基本就是扉间怎么提示怎么做。
　　按他的理解，与木叶的结盟，更像是前世那种公司开业时的剪彩活动。
　　很热闹，很开心，也很有面子。
　　“那么，从今日起，我宣布，木叶与秦之国正式结盟！”
　　千手柱间站在木台上，高声宣布道。
　　台下众人男性的话，热情度倒不高，反倒是女性们，尖叫声一片。
　　“呵呵，秦，你很受我们女忍者的欢迎呀。”
　　柱间开玩笑道。
　　“我还没打算婚娶，柱间你就别胡闹了。”
　　秦逸头疼道。
　　之后，千手柱间公务繁忙，转身离去。
　　千手扉间走过来与秦逸等人汇合，其身后跟着猿飞日斩，团藏等四人。
　　“秦，接下来，你们有什么打算？”
　　一路走到人烟稀少的街道后，千手扉间忽然开口问道。
　　“我准备前往与木叶之森接壤的那片海岛上，暂时安顿下来。”
　　秦逸沉吟片刻后，也没有隐瞒直接说道。
　　“是吗？”
　　千手扉间似有些意外，然后陷入沉默。
　　半晌后，他缓缓开口：“那里很不错，据我所知，许多流民都集中在那里。”
　　“此时，那座岛屿，也正被一批流亡忍者把控，不过，对你们来说，也不足为虑。”
　　秦逸点点头。
　　“木叶此次给予你们的援助补给，不多，但应该能支持你们到达那座岛屿。既然如此，我也就放心了。”
　　千手扉间笑道。
　　他比自己哥哥表现的成熟很多，对许多事情，考虑利益方面也更明显。
　　“很感谢木叶的慷慨。”
　　秦逸略微点到。
　　“哈哈哈，这不算什么，既然结为同盟，这也是木叶能为贵国做的。”
　　千手扉间道。
　　稍后，两人之间再次陷入沉默，其他人则是也不开口。
　　走了大约百十米后，千手扉间忽然声音沉重，缓缓开口。
　　“我此来，实际上是为告诉你一个消息的，秦。”
　　秦逸一怔，抬头看向对方：“什么消息？”
　　“个人而言，我是十分欣赏你的，甚至有过将你收为弟子的想法。但是可惜，你不属于木叶。”
　　说着，摇摇头，千手扉间表情失落。
　　秦逸有些意外，但也理解的点点头。
　　“你的天赋非常优秀，如果好好培养，经过细心的教导，可以在极短时间内成为真正的强者。”
　　“实际上，这也是木叶选择与你们结盟的最重要的原因。秦，你应该明白。”
　　千手扉间语气深沉，严肃的说道。
　　秦逸点头，他自然明白。六千个普通人，木叶根本不放在眼中，他们需要的只是秦逸这样一个潜力股，一旦成长起来，对木叶来说，就是最可靠的盟友。
　　“好了，这些话就不说了。”
　　“我现在要告诉你的是，哥哥将在不久后召开五国会谈，发动一项事关国家利益的分配问题！”
　　说到这里时，千手扉间的声音越来越低。
　　“时间，将在三个月后，也就是今年的七月份！”
　　听到这里，秦逸心中顿时一凛，霎时就明白了这件事是什么。
　　“那就是，关于尾兽战力的分配问题！”
　　果然，下一句，千手扉间便是肃声说了出来。
　　“那么，扉间大人的意思是？”
　　秦逸沉声问道。
　　“我希望你能在三个月里快速成长起来，并将你的国家建成。”
　　“剩下的事情，便不需要我多言了吧，秦！”
　　低声说完这两句，千手扉间转过身，与呆住的秦逸擦肩而过。

第二十九章 我自独行
　　秦逸当然明白这几句话的意思，他更明白千手扉间这个人对他到底有多么欣赏。
　　原著中千手扉间这个人出现的画面不多，但是却都表现出其理性，沉稳的性格。
　　能对他私下里交谈，说出关于尾兽分配的话，并暗示他应该怎么去做，这位二代火影，是真的非常欣赏秦逸的天赋。
　　而其话语间的意思，更是代表着只要他达成尾兽分配的基本条件。那么，便有极大的可能，同样能参加这一次的五国会谈，并且将分配到一只尾兽！
　　也许这个时代的人，并不了解尾兽的用途，但是秦逸却不同。他是看过火影忍者大结局的男人，尾兽的重要性他比谁都了解。
　　据他所知，五国之一的风之国，甚至还做过将尾兽卖给其他村子的蠢事。
　　至于，需要为得到这尾兽出多大的代价，这已经不重要了。只要能够得到这分配的资格，作为这次分配的主人，他的盟友木叶，一切都有的商量。
　　嘴角浮现出笑容，秦逸笑了起来。
　　他忽然发现，在他来到这个世界后，一切都在往好的方向发展。
　　王之掠夺为他打下了能够获得血继网罗的基础，卓越的天赋，能够开发忍术，与木叶结盟更是好处多多。
　　第一次，他对在火影之中建国，信心十足！
　　“甘道夫，秦林，杨义！”
　　秦逸忽然开口喝道。
　　“陛下！”
　　三人一愣，郑重道。
　　“清点木叶增援我们的补给，准备与大军汇合！”
　　秦逸命令道。
　　“是！”
　　三人眼中迸射光芒，大喝应道。
　　很快，三人便带着百名士兵前往清点。
　　秦逸望着三人的背影，心情澎湃。
　　“前景是美好的，只是需要时间。”
　　是的，他需要变强的时间，士兵们也同样需要时间去转换为忍者。时间仅仅只有三个月，他必须拼一把！
　　只要成了，那海量的查克拉，对他而言，能做到的事情，可就太多了！
　　“只是可惜，王道的力量还无法发动，如果可以王道，那么时间对于士兵来说，将不再是问题。”
　　秦逸叹息一声，摇摇头。
　　王道这个技能，严格来说不算是国王技能。而是当异世界国度建立成功后，国王将其覆盖自身国王世界的一个过程。
　　只是在这个过程中，国王的国度将进化，文明，修炼进程，乃至国王自身的力量，都将快速成长。
　　国王世界中，将国王融合异世界国度，进化自己国度的过程，便叫做王道。
　　这个过程中，国王将拥有强大如神明的独特能力。比如，给予臣民强大的力量，不需要修炼，文明瞬间跨越。同时，国王的王之力量也将飞速增长。
　　甚至，国王可以祭出一国之力，祭练出属于自己的王之重器。
　　这些，都是很独特的技能，也是秦逸此刻无法想象的。
　　可以说，对国王而言，对他们实力增幅最强的并不是在异世界学到什么，而是国度进化时，王之力量暴涨的结果。
　　王之力量，便代表着世界一切力量的性质，他能够衍变万物，哪怕是神明之力，都无法与之相提并论。
　　秦逸此时，不过是一个初入门的小国王而已，也正在经历第一个世界。等他成长起来，他便会体会到，甘道夫所说，他父王那种强大而浩瀚，无所不能的力量。
　　三人花了半个小时，便已经清点好了补给，百名士兵护卫着补给，与秦逸汇合。
　　“清单都在这里，陛下。”
　　杨义拿着单子，递给秦逸，脸上洋溢着喜悦。
　　有了这些补给，士兵们便能再撑一段时间，而这段时间，他们也能快速稳定下来。
　　秦逸大概扫视一眼，过了一遍后，发现的确与千手扉间所说，足够他们到达波之国。
　　“真是个老谋深算的家伙啊。”
　　眸子一闪，秦逸对千手扉间这个人倒是有些佩服了。
　　这种政治智慧，利益手腕，当真是最适合做火影的人。
　　再次深深地看了一眼正在建造中的木叶村，秦逸转过身一挥手。
　　“走！”
　　百名士兵护卫着补给，吱吱嘎嘎的在木叶街道上出发，向着村外出发。
　　木叶村很强大，很美丽，很繁荣。但他们，也有自己的路要走，并且，终有一天，将走到风景秀丽的路途上。
　　就在秦逸等人出村的时刻，宇智波族地内。
　　南贺神社密室内。
　　散发着阴暗气息的身影盘膝坐在这里，正沉默的盯着其对面的宇智波石碑。
　　石碑在普通人眼中，只是普普通通的一个碑，似记载着神奇的秘术，令人悚然，却也向往。
　　但是，当这道身影的双眸，化为血红，血红之中三个勾玉旋转，再由一条黑线连接，进而延伸，变为永恒后，石碑之上的信息，却是足以令世人为之震惊！
　　平静的用永恒万花筒写轮眼，看着这石碑，身影并无第一次看到时的震撼。
　　久久后，身影缓缓开口，声音中满是铁血之意。
　　“你们都错了，千手柱间，木叶，都错了！”
　　“只有我是对的，我宇智波斑，才是看到这个世界真实的人！”
　　“既然你们踏上了错的路，那就由我，一人独自去追寻那正确！”
　　这身影，豁然是宇智波斑。
　　这一刻，他感觉到由衷的孤独。他似能够感觉到，繁华的木叶中，街道上众人都在笑，为这繁荣，强大而喜悦。
　　唯有他，走在街上，脱离于人群之外，一人孤独。
　　此时此刻，他与木叶的矛盾已经激化到了无以复加的地步，再没有调和的余地。
　　曾经的好友，族人，已经渐行渐远。
　　没有人能够体会到他此时的心境，孤独中酝酿的那股黑暗，仇恨以及暴虐，肆虐着他的心灵。
　　但这些，却都被他强制压了下去。
　　“无人认同吗？那就独自行走。”
　　“强者从不结伴，只有牛羊才成群。”
　　缓缓站起身，其身影倏然扭曲，消失在这里。
　　这一天，随着秦逸等人的离去，宇智波斑也同样消失在众人的眼中。
　　火影办公室中，正在忙碌的千手柱间很快便得到了消息。
　　“火影大人，斑不见了。”
　　千手柱间一愣，表情有些怅然若失。
　　“是吗？”
　　他也同样感觉到了，两人那绵长的羁绊，友情，似是一去不返。
　　那扔石子的默契，在这一刻，倏然中断。

第三十章 开发螺旋丸
　　木叶之森中，秦逸等人正护送着补给，加速向着大部队所在的方向而去。
　　众人的心情都还不错，路上每一位士兵，也都很勤奋，不断地修炼着查克拉。
　　一切都在向着好的方向发展，秦逸很满意此时的状态。
　　每一个人都积极进取，为了王国而努力的劲头，真的很不错。
　　“等到达波之国那里稳定下来，吸收一些流民，种植粮食。很快，火影世界这边，就能反哺国王世界，让王城之中的人民也过上好日子。”
　　心中暗暗想道，秦逸心情很好。
　　三个小时后，秦逸等人与大部队汇合。
　　“王兄。”
　　看到秦逸一群人，秦夕瑶带着笑容扑了过来，一把抱住他。
　　“我们的小公主，等急了吧？有没有好好休息？”
　　秦逸一把抱住对方，举起来绕了一圈后放下，笑着问道。
　　“嗯，我好好睡了一觉，有方蓝将军他们在，很踏实。”
　　秦夕瑶点点可爱的下巴，娇声说道。
　　秦逸大笑一声：“那就好！”
　　随后，他向着方蓝点点头。
　　“辛苦方蓝将军了！”
　　“守护公主，守护陛下，守护王城，是我的天职，陛下不必道谢！”
　　方蓝沉声道。
　　口中虽然这么说，但受到秦逸的感谢，他明显很开心，嘴角都不由自主的翘了起来。
　　接下来，因为时间比较紧，秦逸也没迟疑。
　　“三位将军，去观察一下士兵的状态，如果可以出发，我们就要抓紧时间了！”
　　秦林等人点点头，转头快步离去。
　　“怎么？”
　　秦夕瑶疑惑道。
　　“找到一处安定的地方，我们要尽快赶过去。”
　　秦逸道。
　　随后，他抓着秦夕瑶在一旁坐下。
　　“我来教导你查克拉的修炼方法。”
　　“查克拉？”
　　秦夕瑶似是还不大明白这种力量，就这样迷迷糊糊的跟着秦逸修炼起来。
　　查克拉试纸这种检测查克拉性质的东西，除了之前秦林他们自己得到的，木叶也赠送了一些，倒是还充裕。
　　五个小时后，秦夕瑶修炼查克拉成功，并检测了属性，兴奋的不停地跳。
　　秦逸在一旁看的直摇头，在他的印象中，自己这位便宜妹妹，一向都是清冷高傲的性子。修炼查克拉之后，倒是变的跳脱起来。
　　“之后，在行军中，我们与大军，都要修炼，你也要努力。”
　　“这是我们在异世界中，唯一能够强大，生存下去的力量，必须勤奋。”
　　仔细的对着秦夕瑶嘱咐，后者也认真的点头。
　　这时候，三位将军还没有回来，秦逸便独自坐在地面上开始试验起自己的忍术来。
　　“想要短时间内，让士兵们都变得强大起来，是不可能的。”
　　“如今，最快提升战斗力的方法，就只有先让一部分人变强，然后带动所有人。”
　　秦逸眸子闪烁。
　　这一点上，他采用了前世地球上某位伟人的方案。大秦王国，一切都为了整体文明的强大与国家的强盛，可以说是最团结的人，内乱根本就不可能出现。这样的方案下，只会体现出优势，而避免了一切弊端。
　　嫉妒？欺压？不好的社会风气？一切，都不存在。
　　“至于我自己，则要把能够掌握的忍术，优先全部掌握。”
　　“螺旋丸要尽快开发出来。”
　　“另外，关于血继的开发，也要加快进度了。”
　　心中一一思考而过，对于接下来要做的事情，秦逸内心也有了一个清晰的流程。
　　随后，他便一心一意的沉浸入螺旋丸的开发当中。
　　丸子的战斗力，在原著中都有着清楚的表现。
　　“与宇智波斑战斗中，虽然释放出来了，但那更多地是借用甘道夫的力量，并且使用出来的也有着瑕疵与缺陷。”
　　秦逸很清楚，他之前并没有将完整的螺旋丸开发出来。
　　右手伸出，将查克拉聚集在手心中，然后，稳定的、持续的放出查克拉。
　　一丝丝淡淡的蓝色光晕出现，变成肉眼可以看到的情形。
　　“保持查克拉无规律的运动，爆发出强大的力量。”
　　秦逸喃喃道。
　　很快，手掌中的查克拉，形成淡淡的旋风。只是这时候的旋风，威力还不是很强，没有什么威力。
　　继续加大查克拉的释放，无规律运动的速度与频率。
　　“嗡嗡嗡！”
　　渐渐地，他手中的查克拉球活动变得剧烈起来，球体的表面上出现了许多的棱角与凸出部分。
　　秦逸眸子一凝。
　　“过于剧烈了，要掌控住。”
　　他停止查克拉的输出，转为掌控。
　　十秒后，查克拉球变得稳定下来，但是旋风却比之前要强了很多。
　　最后，便是将其凝固住，形成更强劲的旋风。
　　豁然，秦逸加大了输出量，稳定的查克拉球，顷刻间便似是暴走了，朝着四面八方涌动，到达即将爆炸的范围。
　　“稳定不下来！”
　　秦逸脸色微变，猛地站起，快速奔跑。
　　旁边秦夕瑶听到动静，抬起头来看去，就在下一刻，她的小嘴愕然张大。
　　只见秦逸一手中握着蓝色的查克拉球，轰然按入了眼前的大树杆上。
　　“轰！”
　　一声炸响，秦逸向着身后划出足足十几米，方才停止下来。
　　右手上也是出现了些许伤痕，让他微微眯眼。
　　其前方，一颗大树的树干正中，直径一米长的大窟窿赫然出现，透过这窟窿，甚至可以看到其后方的事物。
　　“这！？是王兄你造成的？”
　　秦夕瑶震惊道。
　　“失败了！不过，也更有心得了！”
　　秦逸叹了一口气，但嘴角却是浮现出笑容。
　　这一击，比起与宇智波斑对战时释放的那一击，也不遑多让，尽管失败了，但其威力却也可怕。
　　“这才是真正的螺旋丸啊！”
　　“不，若是开发成功，真正的螺旋丸比这一击还要更强！”
　　秦逸眼神凌厉道。
　　他右手中出现查克拉，准备继续修炼螺旋丸。
　　查克拉的恢复速度，倒是很快，足够他开发螺旋丸。
　　站在前人的肩膀上，螺旋丸对秦逸来说，很快便能够掌握。
　　下一秒，一个螺旋状的查克拉球，不过三秒便出现在了掌中，释放着淡淡的微风。
　　“就是这个量，只要再加大查克拉的运动频率以及速度，便可以更强！”
　　“但，也要掌控住！”
　　眸子一凝，秦逸手中的查克拉球，猛地再次加速旋转。

第三十一章 爆遁
　　“要稳住。”
　　眼睛变得紧张，秦逸心中清楚，此刻手掌中的东西，是个危险的家伙，必须小心。
　　他凝起心神，死死盯着掌中极速旋转，甚至都爆发出声音的蓝色丸子。
　　三秒后，高速旋转，并且带着声音的螺旋丸，稳定了下来。
　　“成功了！”
　　秦逸眼中惊喜，长长出了一口气。
　　有修炼螺旋丸的诀窍，加起来之前的时间，还用了这么长时间，让秦逸暗自感叹开发忍术的困难。
　　“不过，这里，似乎还不是螺旋丸的极限。”
　　他感觉着手中丸子的威力，倒是清楚，其摧毁一颗树木，或是击碎石块，都轻易无比。但，似乎这破坏力，还能再次升级。
　　“再度加大旋转频率，速度试试。”
　　心中下了决定，秦逸让手中的查克拉，猛地再次动了起来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　查克拉球极速旋转，爆发出了锐利的鸣叫声，但其表面的凸起，却也在一瞬间多了数倍，开始变形。
　　“控制不住了！”
　　秦逸脸色大变，一声大吼。
　　“都闪开！！”
　　他的身形在下一秒，便是快速消失。
　　就在他刚刚离开秦夕瑶的身边，前方的十几米处，一声轰然炸响传出。
　　“轰隆隆！”
　　尘土飞扬，一颗大树咔擦擦断裂，重重的落在地面上，引起了士兵们的关注。
　　同时，一道身影也被高高的抛飞起来，狠狠的撞在另一侧的树杆上。
　　“王兄！”
　　秦夕瑶紧张的叫道。
　　秦逸从树上掉落，半蹲在地面上，咳嗽了几声后，摆摆手。
　　“我没事！”
　　但他心中却是震撼于螺旋丸爆发时候的力量，差一点，就将他搞成重伤了。
　　“陛下！”
　　这时候，士兵们也都过来了，三位将军与甘道夫也已经赶来。
　　“陛下，您在做什么？”
　　秦林沉着脸道。
　　“开发新的忍术，没想到差点伤到自己。”
　　秦逸苦笑道。
　　“陛下要知道您一人关乎我们大秦国兴衰，不可乱来，您一人的性命比我们全国人的性命，都要重要，请一定要珍惜自己的生命！”
　　杨义也是出声劝导，一脸的关怀。
　　“对，陛下，太危险的事情，还是让我们来吧。”
　　方蓝到。
　　甘道夫一脸微笑，呵呵笑着，倒是不说话。
　　秦逸感到头疼了，他倒是也想将这开发忍术的活扔给别人，但是谁行啊？
　　“士兵们情况都怎么样？可以出发吗？”
　　他刻意岔开话题问道。
　　“都很不错，我们都一一查过了，随时都能出发！”
　　“并且，他们都在很勤奋的修炼查克拉，很快就能进入实战！”
　　秦林兴奋的道。
　　“嗯，很不错，那就出发吧！”
　　秦逸颌首。
　　至于秦林所说的进入实战，秦逸也没有多说。世界观的不同，造成的观念不同，这不是一时能改变的。对秦林来说，士兵们新掌握一种力量，比之前强大好几倍，是可以随时战斗。但是对火影世界来说，下忍级别的忍者，也不过是炮灰而已。
　　当然，这一切都是秦逸主导的，秦林所认为，并没有什么用。
　　六千人的军队很快出发，在木叶之森中前进。
　　因为这里是火之国境内，一般情况下，不爆发战争，森林里除了隐匿巡逻的木叶忍者之外，是没有别国忍者的。所以，秦逸一行人的安危倒是暂时不用考虑。
　　这次行军，依然保持着之前的状态。即，边前进边修炼。
　　三位将军开始教导那一百位士兵三身术的修炼，能将查克拉快速修炼到接近下忍的程度，这一百名士兵的天赋也不用说。
　　两天之后，一百名士兵已经全部掌握了三身术。
　　接下来，秦逸又分发查克拉试纸，确定了他们的查克拉属性，下发各自能够修炼的忍术。
　　其余士兵则是羡慕的看着这些人，却没有人着急，反而更加勤奋的修炼查克拉。
　　至于苦无投掷，起爆符等使用方法。他们目前的手中，这些资源还没有，只能等待日后稳定了再行培养。
　　“告诉士兵们，三身术必须优先掌握，这是保命的东西，要严肃对待！”
　　前进中，秦逸时常对三位将军交代。
　　对他来说，这六千王国士兵，都是最优秀，最不可或缺的，损失任何一个，都得让他头疼半天。这样一来，保命便是最重要的。
　　而他自己，则是在这两日里，已经将螺旋丸完全开发出来。
　　自己所能使用的三系忍术，更是也已经全部掌握。
　　国王的天赋非常强大，修炼忍术，就如同吃饭喝水般简单，也算是秦逸一个很不错的优势。
　　此时，秦逸开始研究的是关于查克拉性质之间的融合，所诞生出的忍术。
　　“目前我身体中拥有的查克拉属性共有三种，即火、风、土！”
　　“火与风我之前已经尝试过融合，能够产生出新的血继，起名叫做风火遁。”
　　“据我观察，这种起源于两种忍术共同发动的血继，火借风势之后，火遁的攻击力，破坏力会被增强。”
　　“但这，似乎并没有什么特别的，更像是组合忍术。”
　　秦逸陷入沉思之中。
　　强大的血继限界，可都是极其变态的。他这样粗糙的融合后，尽管也算的上突出，但却无法比拟天生具备的那些血继限界。
　　“如果我能将两种查克拉性质融合，然后开发出融合查克拉的忍术，必会更加强大！”
　　在之前，他是同时释放两种忍术，释放后方才融合，形成新忍术。此时，他却在思考在释放前便融合查克拉的性质，然后再形成新的忍术。
　　融合查克拉性质，对他来说并非不能，只是心念一动之间，火与风的查克拉性质便融为一体。
　　“成功了，很容易！”
　　秦逸心中道。
　　王之力量果然是BUG般的能力，各种力量能量都能融合为一。
　　“然后就是开发新的忍术！”
　　默默想着，一个个印式从他脑海中闪过，他的手指也开始快速变化。
　　首先，新的融合性质血继，便不可能使用原本各自查克拉的忍术，而需要使用新的印。其次，不能太复杂，最后，一定要融合两种查克拉的属性。
　　所以，最后所产生的印式便只有两个。
　　“释放，性质增幅！”
　　既然是风与火性质的融合，其名便为。
　　爆遁！

第三十二章 都要改
　　下一秒，秦逸豁然跃起，来到高树之上，张嘴一喷。
　　“爆遁，豪火爆斩！”
　　“呼！”
　　一团小火球冲出三米，狠狠撞击在前方一颗树干上。
　　然后。
　　“轰！”
　　爆炸声响起，火焰窜出十米远。紧跟着，一道道无形的旋风眨眼切割而出，呈弧形迸射，眨眼之间将其周围的树枝树叶，切割开来。
　　先是爆炸，然后射出凌厉的风切割。
　　这即为，爆遁！
　　所谓爆，所爆之处，片甲不留！
　　“成功了！”
　　看到眼前四散落下的木屑与树叶，秦逸的脸上露出了笑容。
　　结果如他所想象，融合查克拉性质后所产生出的新忍术，威力更加可怕。
　　尽管只是最简单的印式，只是纯粹释放了查克拉的性质变化，但是所造成的破坏力却堪比B级忍术，并且更加的具有意外与突然性，让人防不胜防！
　　带着喜悦的心情，秦逸继续研究。
　　三个小时后，他尝试着控制查克拉性质融合的主辅位置。方才的忍术，风属性与火属性比例是差不多的。
　　这一次，他让火焰为主，风为辅，并用已知的印式语言，重新编排一个新的忍术出来。
　　手中印式很快结成，秦逸张口一喷。
　　“爆遁，火流风！”
　　“呼！”
　　火焰喷吐向前方，达到三米远，呈现波浪状扇形，灼热的气温与风属性的切割性质同时具备。
　　忍术释放完成后，秦逸看到其前方五米的树枝上，被切割出一个整齐的豁口。
　　“有着火焰的灼热，也同时具备风遁的突破与切割，在距离上更加出人意料。”
　　“以火属性查克拉为主的话，火的效果比之风要好些。”
　　“反之亦然！”
　　眼中闪过若有所思，秦逸心中明悟。
　　所谓查克拉性质比例主辅，影响的是各自属性的威力分布，在对敌上，能够更多几分变化与突然。
　　他在前进中，继续研究爆遁，将自己所熟悉的印式语言都一一排出，为自己开发适合自己使用的忍术。原著之中也有爆遁之说，他的这个血继，却与之全然不同。
　　一连两天，行军队伍中，不时的传出爆响声来。
　　这时候，士兵与三位将军都会将视线投向秦逸试验忍术的地方，带着羡慕的眼神。
　　“陛下太厉害了，对这个世界的力量，领悟速度要比我们快很多！”
　　秦林赞叹道。
　　“呵呵，我也不差，我的查克拉已经到了下忍级别，三身术与简单的基础忍术，更是已经掌握。”
　　杨义笑道。
　　“嗯，我的查克拉也已经到了下忍级别。”
　　方蓝在一旁也点头道。
　　“我们三个的速度都很不错，查克拉量都已经到了下忍级别。”
　　秦林道。
　　“据我所知，这个世界的人，想要修炼到下忍级别的查克拉，似乎要几年，乃至十几年？”
　　杨义好奇的道。
　　“视天赋而定吧，看来我们都是天赋优秀之人。”
　　方蓝笑道。
　　“哈哈，你们修炼快，可跟自身天赋无关。”
　　甘道夫这时走过来笑道，顿了顿，他又开始解释。
　　“王国虽然经历了一次大跌落，但是你们的底子还在，只是要重新转换一个文明，很不习惯罢了。”
　　“所以，在初始阶段，修炼这种名为查克拉的能量，会速度暴增。”
　　三位将军互视一眼，若有所思起来。
　　“甘道夫先生的意思是，前任国王离去后，一并带走的修炼文明，还遗留了一部分？”
　　“不，国王与国王之间，文明是彻底独立的，只是对你们造成了一些影响而已。”
　　“总之，你们也无需多想，既然修炼速度如此之快，也是一件好事，不是吗？”
　　甘道夫笑道。
　　三位将军点点头，实际上，在前任国王在的时候，他们都是震慑一方的强者，虽然没有掌握能量方面的超自然力量，但仅凭肉身却也同样强大。
　　只是，因为前任国王离去，文明剥离，也将他们一夜打回解放前。
　　想到这里，三人也是奇怪的看了一眼甘道夫。整个王城中，所有人都是一夜倒退为凡人，似乎只有这个老头没有任何变化，这其中又有什么隐情？
　　秦逸此时已经沉迷于血继开发不可自拔了，在使用了爆遁后，他深深发现这种血继限界，要比单一的忍术性质，更加强大。
　　“C级，B级的，我都开发出了适合我爆遁的忍术，并且，已经可以随时运用在战斗中！”
　　“接下来，我想要研究一下关于瞬身术的原理。”
　　秦逸眸子一亮，在掠夺第一个忍者时，他的收获是最多的。
　　瞬身术便是其中之一，在他看来，瞬身术若是修行到极致，或是改变开发为适合自己使用的技能，必将更加强大。
　　原著中，瞬身止水，仅仅凭着速度，便足以击败许多的强者。
　　实际上，瞬身术是一个体系，而不是指特定的某个忍术。它包括时空间类，体术类，以及遁术类，将所有能够实现瞬间移动的术，统称为瞬身术。似波风水门，千手扉间，便是时空间类，四代目雷影，迈特凯等则是体术类，遁术类也有瞬身的标志人物，即宇智波止水。
　　秦逸得到的瞬身术，是遁术类的，同样也是烂大街的。
　　通过结印，结合自身查克拉性质变化，完成一瞬间的身体转移。
　　“并不是什么好货，印式复杂，瞬身之后还会有一瞬间的僵直，根本不适合战斗中使用。”
　　观察了这个术的印，根据自己使用时的体验，秦逸摇摇头道。
　　“那么，就改造它吧！似乎，我此时具备的知识，恰好能够初级开发下。”
　　爆遁实际上，是一个具备爆炸力以及契合于风的遁术，不仅仅具备威力，更适合高速移动。
　　“短距离移动，如果使用爆遁瞬身，会更快，更猛。”
　　秦逸目光闪烁，他研究着瞬身术的印，渐渐在明悟其印式语言。
　　转眼，夜晚来临，一天时间在行军中又悄然度过。
　　秦逸也在这一刻，眼睛蓦地变亮起来。
　　“我懂了！”
　　“这大街货色的瞬身术，是风属性，其中更多地是配合风而运作，但是却没有考虑人体与空气的摩擦力，在停下的一瞬间，这摩擦力会爆发，而导致人体僵直！”
　　“要改，这里要改，另外，这里也要改！”
　　“还有，配合我的爆遁，还要添加隐匿的印式，同样要改！”
　　国王的天赋当真夸张，一天时间的研究，秦逸已经有所领悟。

第三十三章 去追吧
　　螺旋丸，爆遁的开发，让秦逸的实力突飞猛进，此时，他又试图对瞬身术加以改进，若是能够成功，其综合实力，将极大地跨越。
　　行军之中，秦逸，三位将领，乃至士兵们都在努力的修炼。
　　每个人的实力随着时间的推移，都在快速增强。
　　这一夜，秦逸盘膝坐在地面上休息，大军也停止前进。连续数日的赶路，让他们也已经到了极限。
　　趁着这个时间，秦逸在脑海中好好改进瞬身术。
　　对他而言，目前以爆遁为基础，开发出一系列适合自己的忍术，是很重要的事情。
　　当然，对瞬身术这样的忍术想要改进，开发是很难的事情。即便对秦逸来说，也得花费不少时间。
　　不过，他也没想过一次性成型。如螺旋丸，飞雷神，千鸟这样的忍术，都是经历了漫长时间的开发，与后人的补充，方才最终成功。
　　他即便天赋惊人，却也没想过在短时间内便完成。
　　“只需要能够使用便可以了，剩下的，就在以后使用的过程中，慢慢弥补。”
　　心中想道，秦逸继续钻研。
　　一夜无话，第二天清晨时分，大军继续前进。
　　在这时，三位将军却来到了他的身前。
　　“陛下，我们三人的查克拉都已经到了下忍的程度，三身术也都已经掌握。”
　　“这么快？！”
　　秦逸惊讶的望向三人。
　　他有些不敢相信，自己能如此快到达中忍级，是因为掠夺技能的变态。但是这三位将军？并且，之前他便觉得士兵们修炼查克拉的速度有些异常。
　　“不止我们，另外还有三位士兵也到了下忍程度。”
　　杨义笑道。
　　秦逸更是震惊了，但同时却也觉得喜悦。
　　“太好了！”
　　忍者世界中，中忍便已经能够担任队长职位，在作战时，带领三名下忍成一小队执行任务。如今，三位将军士兵，都成为下忍。
　　也就是说，他们秦国此时能够组起两只忍者小队了。
　　一队可以由他带领，另一队交给甘道夫，绝对没问题！
　　即便只是两只小队，可要知道，从他们踏进异世界来，学会查克拉，到现在才花费了多长时间？
　　这一刻，秦逸深深察觉到了国王世界中这些人的不同。
　　他意识到这件事的重要性，立刻做了安排。
　　三位将军全部跟随他，他们是大秦军队的支柱，与他结成小队，能够最快学会忍者的常识与作战基础，以后便能够传授给其他人。甘道夫则负责另外三人，更主要的是保护这三人的安全。
　　能够最快的成为下忍，也证明了这三人的天赋。
　　“左木，邱佳祥，安德鲁，这三人便交给你了，甘道夫。”
　　秦逸对着甘道夫沉声说道。
　　后者点点头，转身领着一脸激动的三个士兵离去。
　　“至于你们，以后我们便成为一小队，我会在这段时间尽快传给你们关于忍者的知识。”
　　再转移视线，秦逸盯着三位将军道。
　　三人郑重点头，他们也清楚自己的职责与重任。
　　将开发忍术的事情先放在一边，秦逸开始着重有意识的培养三位将军。
　　他们开始在密林中的大树之上对战，互相积累经验，迅速的成长。
　　同一时刻，与木叶之森相接的沙漠中，数道身影忽然一闪而逝，冲入了林中。
　　“石之沙队长，我们一直赶路来到这里，但是那伙人的位置，我们要如何去追踪？”
　　进入林中后，这队人便是隐匿起来，其中一人对着蒙脸的领头男人问道。
　　“找寻敌人这件事，交给砂织里。记住我们的目的，不要在这里多做停留便可。”
　　石之沙沉声道。
　　“听说他们杀了我们近百位砂忍，这件事是真的吗？队长？”
　　先开口的那人好奇的问道。
　　石之沙听到这个问题，回过头狠狠瞪了这人一眼，没有回答。
　　“五林君，这件事是村子的S级机密，你不要乱问。”
　　砂织里轻声提醒道。
　　五林反应过来，回想起队长刚才冰冷的眼神，瞬间冷汗都出来了。
　　打探S级机密的结果，他自然清楚。
　　“此次我们的任务，是斩首他们的领头人物，其他的不要管。一旦完成任务，立刻撤回风之国。”
　　石之沙淡淡的道。
　　“根据任务情报，这群人的力量很弱，只是一群普通的战士，抓住时机的话，我们能够轻而易举的完成任务。”
　　“因此，村子里将任务等级只列为A级。”
　　“但是，其性质却是绝密，不得外扬。”
　　五林与砂织里静静听着，听到这里时，对视一眼，心中微凛。
　　石之沙是村子中的上忍，实力强悍，执行过许多次任务，完成率更是极高。此次有他带队，便可见任务的不一斑，而执行任务的三人，也都是身具奇特忍术的中忍。
　　砂织里是感知性忍者，而五林则是幻术型，另有一人则更加神秘，一直默不吭声，身上背着沉沉的黑铁盒子。
　　这样的阵容，对此时风之国来说，绝对算是精英型小队。论破坏力，还要超过他们上一次对木叶发起的试探性攻击。
　　“砂织里，查探前方有无敌人。”
　　石之沙道。
　　很快，砂织里闭上眼睛，树林间似有微风刮起，席卷千米，十息左右，砂织里睁开眼睛。
　　“前方没有发现敌人，队长。”
　　石之沙点点头：“走！”
　　其余三人互视一眼，就准备出发。但就在下一秒，石之沙却是脸色大变。
　　他们仰头之间，竟是看到一道冷峻的身影正快速落下。
　　“闪开！”
　　大喝一声，四人快速分散开。
　　来人重重的站在他们之前所待的位置，眸子冷漠，淡淡开口。
　　“风之国的喽，来这里要执行什么任务吗？”
　　看到来人的一瞬间，石之沙四人脸色立刻就是变得惊惧起来。
　　“宇，宇智波斑！！”
　　他们惊慌的叫出来人名字，全身都在发抖。
　　“告诉我，你们来这里做什么？”
　　宇智波斑一人独立，让风之国的精英小队恐惧无比。
　　“与你们木叶无关，我们是来找那日的军队！”
　　石之沙急急喊道。
　　“是吗？是来找那小子的么？”
　　宇智波斑闻听后，眼神一闪，嘴角似有笑容浮现出。
　　“他们向着毗邻火之国的东边海岛而去了。”
　　“既然你们奔着他而来。”
　　“那就去追吧。”

第三十四章 演练
　　说完这句话后，出乎石之沙等人的意外，宇智波斑的身影竟是“砰”的一声消散成白烟，就那样离开了。
　　“只是影分身吗？”
　　轻轻呼出一口气，石之沙轻松下来，但下一刻，他又是向着四处观察一圈。
　　“砂织里！”
　　石之沙轻喝一声。
　　后者却是早已闭起眼睛，在仔细的搜寻着。
　　“没有发现任何一人，队长。”
　　砂织里低声道。
　　眼神凝重的四处张望一眼，石之沙心中凛然。
　　刚才对方出现的时候，砂织里也是丝毫没有觉察，此时也是如此。
　　“宇智波斑！”
　　喃喃的念着，石之沙有了一种不好的预感。
　　“情报中说木叶与这伙人是盟友，但是，宇智波斑的表现。”
　　想到这里，石之沙很不明白。这位传说中的男人，在见到他们的第一面，竟然没有对他们出手，而是出卖了自己的盟友？
　　眸子闪烁着，石之沙在快速的判断。
　　半晌之后，他忽然一挥手。
　　“向着毗邻木叶之森的边缘海域前进。”
　　“砂织里，时刻进行感知，判断敌人的方位。”
　　“是！”
　　队员们低喝应声。
　　下一秒，四人的身影消失，在树枝上快速跳跃，以直线前进，目标直指与木叶毗邻的边缘位置。
　　就在他们离去之后，一道身影缓缓浮现出来。
　　其面目冷峻，身形挺拔，正是宇智波斑。
　　“一直觉得那小子的来历与身份，很有问题，那就让我看看吧。”
　　说完，宇智波斑的身影也是一闪，消失在原地。
　　他已打算离开木叶村，去独自追求自己所认为的正确。可到达这里，碰到这一伙砂忍小队，听到与自己对战那小子的消息时，却又兴起了一种新的兴趣。
　　甚至，他心中也开始盘算。
　　“若是那小子的确潜力惊人的话，倒是可以为我所用。”
　　带着这样的心思，宇智波斑同样向着秦逸一伙靠近上去。
　　之前的那一战，他甚至没有出力，但是秦逸的表现，却让他惊讶。种种神奇的忍术，就连他都闻所未闻，并且他觉察到对方，在对战机的预测与判断上，十分的有潜力。
　　“是一个天赋不错的小子，但只有这样，还远远不够！”
　　“真正强大的忍者，必须要在战斗中表现出卓越的才情。”
　　“就让我看看，你到底有没有为我所用的资格。”
　　一路上，宇智波斑就远远的吊在砂忍小队的后方，他不靠近，也不急躁，有足够的耐心。
　　木叶之森，靠近海域边缘的位置。
　　人数达到六千人的军队正在缓慢前进，因为数量庞大，所以秦逸的军队行军速度并不快。
　　这片森林参天大树数不胜数，占地面积也极广，几乎堪比秦逸整个国度。当然，这也是因为他的王城如今只是最初始状态，若是等到王道成功，那么面积便将快速扩张。
　　又是一天过去，在这段时间里，秦逸与三位将军展开密林中的对决。
　　此时，他们正在隐匿作战。
　　三位将军联合，对秦逸发动攻击。
　　“三面包抄。”
　　大树之上，隐匿在三个方位的秦林三人，互相手势比划，最后指指正站在地面上四处观察的秦逸。
　　互相点点头，表示明白后，秦林伸出三根手指，一根根弯曲。
　　当最后一根手指弯曲之后，三位将军同时俯冲而下，向着背对他们的秦逸，手中刀剑豁然挥出。
　　也就在这一刻，秦逸猛地转身。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　猛吸一口气，秦逸张嘴，吐出一个火球。
　　“砰砰砰！”
　　三串烟雾霎时爆起，木头坠落地面。
　　秦逸眯眼，嘴角露出一丝笑容：“很熟练的替身术。”
　　他扫视一圈，发现三位将军的身影已经消失。
　　缓缓朝前迈了一步，就在这时，他身体左侧的一个木桩猛地乍起，变为了秦林的样子。
　　“我在这里！陛下！”
　　一声大喝，秦林挥动长剑，一个突刺，冲向秦逸。
　　后者，大步退后，躲过对方接连三的挥刀，眼中满是赞赏。
　　不得不说，这三位将军的刀术，剑术，体术都非常优秀，他们对作战时机，忍术运用的智慧，更是高人一筹，或许这是得自常年作战，指挥军队的经验，但无疑成长十分迅速。
　　在对他们讲述了忍者对战的大概方案与模式后，三人很快便展开了讨论，并延伸出更多的战斗方法。
　　接连三个退步后，秦逸的表情忽然微变。
　　“还有我！”
　　蓦然又是一声大喝，杨义从地面上冲出，竟是运用变身术变化为了草丛。
　　背后偷袭，加上正面有人逼迫，秦逸一瞬间陷入危机。
　　“土遁，土地沙！”
　　但秦逸却是面不改色，而是双手快速结印。
　　当杨义跃起，挥刀之时，秦逸的身形倏然陷入流沙之中，在下一刻，则是出现在了两人的侧面十几米处。
　　“很不错的配合，忍术使用，转换的速度也非常快，三位将军果然厉害！”
　　轻声赞叹道，秦逸对三人的进度十分满意。
　　“陛下，你似乎忘了还有我！”
　　然而就在这时，他的背后又是一道声音响起，同时一股大风吹袭，涌动而来。
　　“风遁，压迫！”
　　只见秦逸的表情变得惊骇，不可思议，然后便是绝望。
　　小型风刃，直接斩过秦逸的身躯，将其从半腰位置劈成两半。
　　眼睁睁看着这一幕，其对面的秦林与杨义的脸色大变，浮现出惊恐与震惊。
　　背后的方蓝，更是愣住。
　　他们都没想到，这最后一道伏击，竟然真的成功了！
　　但是，那可是陛下啊！
　　陛下，被他们杀了？
　　惊恐，慌乱，懵逼，一瞬间全部充斥脑海，让他们叫不出声。
　　然后。
　　“砰！”
　　一直白烟传出，三人怔然。
　　“方蓝将军，我自然不会忘，只是，你们的反应似乎剧烈了些。”
　　淡淡的声音飘起，方蓝愕然发现自己的脖颈处，多了一根漆黑的苦无。
　　这异世界叫做苦无的东西，可以投掷也可以当做短刀使用，只是他们还不熟悉，很少运用。
　　“咣咣。”
　　冰冷的苦无挨着脖颈，方蓝咽了咽口水。
　　“陛下，你没死啊？”
　　秦逸收回苦无，笑了起来。
　　“我当然没死，只是你们，也太不警惕了吧。”
　　“这要是敌人，你们怕是早就死了！”

第三十五章 突袭
　　招招手，秦逸让三人来到他的身边。
　　“切记，在战斗中，哪怕是亲眼见到敌人死去，也不要松懈！”
　　“忍术之中还分为其他两类，即幻术，体术。三位将军都是体术大家，剑术刀术配合查克拉，很不错。”
　　“但是幻术，却是让人防不胜防，要非常警惕！”
　　他严肃的对三人说道。
　　三位将军也是心中凛然，他们刚才亲眼见到方蓝斩开秦逸的身子，却没想到那只是一具分身。
　　越是了解异界的这种名为查克拉的能量，他们心中便越是感到世界之大，无奇不有。
　　这种超自然能量，印象中似乎前任国王在时，国度中也拥有。但他们只是一县之地的守卫将领，因此并没有太多接触。
　　却没想到在进攻第一个世界时，便能够学习到。
　　“好了，尽管还有些缺陷，但这些也只是因为你们对忍术，对这个世界不熟悉造成的。”
　　“随着时间，以三位将军的底蕴，一定可以快速掌握，进而强大起来的。”
　　秦逸又是笑道。
　　他对自己王国的士兵非常有信心，这些人都具备优秀的身体素质与战斗素养，等到熟悉了这个世界的常识后，必然能够突飞猛进。
　　特训暂时告一段落，秦逸与三位将军就要回大部队与众人汇合。
　　却在这时，密林之中突兀的起了一层灰蒙蒙的沙尘。
　　四人脚步一顿，表情都是凝重起来。
　　“是术吗？”
　　秦林沉声问道。
　　“戒备，有敌人。”
　　杨义冷声道。
　　空气中的沙粒漂浮，并且越来越多，似是刮起了一场沙尘暴，渐渐的，让四人前方的视线距离越来越短，似是起了一场大雾，迷失了视野。
　　秦逸目光闪烁，四处扫视着。
　　密林中一片安静，却是看不到任何敌人的踪迹。
　　三位将军拔出刀剑，凝神观察着四周，呈三才阵，将秦逸保护在其中。
　　“陛下，小心，是敌人！”
　　尽管周围一片安静，但多年来的战斗经验，却依然让三位将军做出了如此判断。在这诡异的沙尘与寂静的密林中，他们似感受到了一丝森然杀意。
　　就在四人看不到的一处大树角落中，石之沙四人小队正在悄然无声的做着简单的战斗计划。
　　“土遁，沙林暴雾。”
　　轻声念出这个术的名字，石之沙眯眼盯着戒备中的秦逸四人，仔细而认真的观察着。
　　作为风隐村的上忍，他执行过许多次任务。知道这种诡异的任务，难度或许不高，但变数却很多，必须要小心谨慎。
　　“东方一里处，发现敌人大军，人数约莫在六千左右！”
　　砂织里将自己感知到的信息快速说出来，额头已经是渗出了一层薄汗。
　　六千人的大军，并且似乎都是忍者，这样的大军，对他们来说，威胁也很大。
　　与宇智波斑碰面后，他们便一路疾行，终于在方才察觉到了秦逸一伙人的存在。
　　“只有一里吗？看来我们必须抓紧时间解决战斗了。”
　　石之沙沉声道。
　　“我的沙雾，可以让他们视野受限，迷失视线，你们三人选择从隐秘的方位突袭。”
　　“首要目标人物，是那个被保护着的年轻人。”
　　“若是有空，将这四人全部斩首！”
　　三位中忍点点头，眼中闪过一丝寒意。
　　石之沙做好安排，一挥手，小队迅速分离，各自寻找好的位置准备战斗。
　　地面上，秦逸四人眼睛都是眯成了一条缝。
　　他们非常清楚敌人已经来了，就隐藏在暗中，随时都能发出攻击。
　　“老秦，老方，一定要保护好陛下。”
　　杨义咬着牙，感觉着越来越阴沉的气氛，低声说道。
　　“我们自然知道。”
　　两位将军眼神一眨不眨，各自盯着前方的扇形视野区域，不敢有丝毫分神。
　　秦逸目光一凝，此时没有说什么。
　　他在脑海中过了一遍，却想不出来袭击他的敌人会是谁。
　　“木叶？不可能！”
　　“砂忍的报复？也不可能，木叶之森有木叶忍者巡逻，他们很难突破封锁来到这里。”
　　“这处地方，已经是木叶之森的深处。”
　　眼中带着凝重，秦逸也是攥紧了手中的苦无。
　　异世界之中，处处布满危机，他早已有所准备。
　　既然有敌人赶来冒犯，那就消灭便是。
　　密林更加安静了，就连鸟儿鸣叫的声音似乎都已经消失，空气中的沙雾变得愈加浓厚，四人此时的视线范围仅仅只剩下了十几米。
　　时间一分一秒的过去，三位将军的脸颊上已经布满了汗水。
　　与这异世界的忍者他们也曾作战过，每一次都是损失惨重，如今，是他们获得查克拉后的第一战，结果是怎么样，他们也不清楚。
　　蓦然，空气中的某一处沙雾忽然波动。
　　“在这里！”
　　杨义一声大吼，手中长刀豁然劈下。
　　就在他长刀挥出的同时，一道人影从地面上冲出，左右手一甩。
　　“咻咻咻！”
　　一连串的苦无便是抛射而来，力道，精准度，都让杨义瞳孔一缩。
　　“当当当！”
　　眨眼间，杨义的长刀将苦无斩落。
　　“让人惊艳的刀术。”
　　那人淡淡的夸赞一声，下一秒，双手垂在身侧，猛地向前奔跑起来。
　　其右手一颤，一只苦无眨眼出现。
　　“五林君，太冲动了！”
　　砂织里隐藏在暗处，心中焦急。
　　另一侧，背着黑铁盒子的神秘男子，默不作声静静地看着这一幕。
　　树干上，石之沙眼神一眯，面无表情。
　　而在场之中，除了这或明或暗的八人之外，一处地方中，另一道身影也已悄然浮现。
　　“已经开始了吗？那就让我好好看看你小子的能耐吧！”
　　身影嘴角上扬，看戏般观察着这里的一切。
　　与此同时，五林已经来到了秦逸四人的前方。
　　杨义右手持刀，一声大喝，骤然前冲，长刀挥舞。
　　“当当当当！”
　　火花四射之间，他已经与五林交战。
　　近战之间的攻击，杨义的刀术，竟是与五林战了个旗鼓相当。
　　忽然，五林双手结印，深吸一口气。
　　“风遁，大突破！”
　　旋风鼓起，骤然爆发开来，卷起风刃斩向杨义。
　　面色一变，杨义举刀狠狠挥舞。
　　“当当当！”
　　一瞬间，不知多少个刀花被杨义挽出，同时，他也将这忍术给劈了开来。

第三十六章 两招秒
　　掌握查克拉后，即便量不多，但是配合自己的刀术，杨义却依然爆发出了不弱的战斗力。
　　秦逸知道木叶之中的白牙，便是以刀术著名的。也即是说，在这个世界，若是开发出刀术配合查克拉的使用方法，同样能爆发出强大的实力。
　　“哈！”
　　杨义战到癫狂，几大步便已经逼近五林。
　　他的身体素质非常好，刀法更是酣畅淋漓，快的像是流光闪烁。
　　又是一连串的碰撞下，其一刀豁然劈开了五林的苦无，刀势一转，斩向对方脖颈。
　　“噗嗤！”
　　霎那之间，五林的脖颈便是被长刀切割开，头颅高高扬起。
　　杨义眼神眯紧，心中就要放松，却在这一刻，秦逸之前给他说过的话回荡在心中。
　　果然，就在下一秒，他竟是看到眼前被他长刀割开的身躯变为了一片沙粒簌簌散开。
　　“是分身！”
　　几乎没有任何犹豫，杨义凭着战斗中强烈的预感，猛然转身，长刀狠狠朝着后边挥去。
　　空中显现出的五林，瞳孔收缩，感受到刀锋上的锐利，脸色骤变之下，立刻就是向着侧边跃开。
　　“嗤！”
　　即便他反应神速，但那刀锋依然是割开了他的脸，鲜血霎时就流淌而出。
　　“受伤了！”
　　五林脸色变得无比难看，隐藏在暗处的砂忍们，也是表情一凝。
　　“这伙人不好对付。”
　　“尽管看似与正统忍者不同，但这个会刀术的男子，感觉十分敏锐，战斗经验也异常丰富。”
　　“另外两人，也表现的十分镇定，丝毫没有慌乱。”
　　石之沙心中一凛，暗暗道。
　　在五林冲出去的一瞬间，这伙人的心神的确被吸引了那么一瞬间，但很快，另外两人便再度转头，死死的看好自己前方的范围。
　　也是这样的谨慎与专注，让砂忍小队的其他人不敢轻举妄动。
　　脸庞被切伤，也让五林心中凝重起来，他意识到这次的敌人并不好对付。再加上，站在原地自开始到现在都一动不动的其他三人，更让他了解到这伙人作战经验异常丰富，心理素质也强大的可怕。
　　深深吸了一口气，五林一闪身，高高跃起，向着杨义再次扑去。
　　这一次，他的双手快速结印，眼神变得无比专注。
　　“幻术，风中迷踪之术！”
　　眨眼间，秦逸便发觉杨义的身体一震，站在原地一动不动了。
　　“不好，中幻术了！”
　　他眼神微变，身形立刻窜了出去。
　　也是同时，五林极速落下，拔出腰间的短刀，朝着杨义就要劈下。
　　然而，其前方的空气猛地一颤，秦逸出现，双眼森寒，盯住了他。
　　被这双眼睛盯住，五林心中突兀的有一股寒气直冒，竟是打了个颤。
　　他看到那突然出现的年轻人，一把将那中年使刀男子推开，然后仰头看向他，双手结印，速度极快。
　　“爆遁，风旋火燎之术！”
　　嘴巴鼓动，秦逸一口吐出。
　　“呼！”
　　如风一般的火焰席卷而起，呈现出波浪卷状，足足达到十米，在五林震惊的眼神中，顷刻间便将其淹没。
　　隐藏在暗中，盯着这里一切的石之沙与其余两位砂忍瞳孔收缩，心中大震。
　　“这是？”
　　“血继限界？！”
　　他们震惊的看着场中秦逸，没想到这个敌方的首领，竟然拥有血继限界。
　　而另一人，更是眼神一眯，稍倾后，其双眸已经变为血红，凝神观察着秦逸。
　　“这个小子，已经能够做到自己开发适合自己的忍术了吗？”
　　“真是个天才！”
　　一术秒杀五林后，秦逸却没有丝毫停留，而是向前踏出一步，其身形倏然一个闪烁，竟是再次消失在所有人的视野中。
　　距离他们方才位置不远的一颗大树上，五林喘着气，惊魂未定。
　　“那是什么术？火焰明明还没有到达，分身竟然便被凌厉的刃给斩开了。”
　　他感到很震撼，那样的术，他还从未见过，充满了意外与突然，防不胜防。
　　收敛情绪，就在他要再次准备攻击时。忽然，他的身躯僵直了起来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　细微的风声传入耳中，一道阴影覆盖他的背后。
　　五林愕然，快速转头。
　　“螺旋丸！”
　　迎接他的，却是秦逸那右手中的蓝色丸子，轰然印中他的腹部。
　　“轰隆！”
　　一声炸响，五林打着旋，狠狠的撞击在背后大树上，旋转的力道极大，将大树都是撞出一个巨坑。
　　“咳咳咳！”
　　大口的吐着血，五林眼中的光彩在以肉眼可见的速度消失，他满眼惊骇与恐惧，没想到自己会被对方两招秒杀掉。
　　“明明，跟我一样，只是个中忍！”
　　满脑子的疑惑，秦逸却不会解释，而是冷冷注视着他，淡淡吐出两个字。
　　“掠夺！”
　　灵魂似是都被扯了出来，有用的被秦逸全部获取，这个过程持续时间不长，只有短短三秒。
　　他的脑袋就似被针戳了一下般刺疼，之后就恢复了正常。
　　“甘道夫说掠夺会对精神，灵魂造成损伤，使用的越多，后遗症越大。”
　　“但是，我似乎并没有这方面的困扰。”
　　“也许，因为我是穿越的，灵魂发生了变异。”
　　但这无疑是好事，他能够更快的变强，更肆无忌惮的获取。
　　身为国王的爽快，在施展掠夺技能时，能够体会的更加深刻。
　　一步踏出，他再次消失，出现时已经到了杨义的身旁。
　　“这样的速度，是瞬身术？还有那个术？”
　　“无印的？！”
　　暗中，石之沙凝重，心中震撼。
　　“那不仅仅是瞬身术，这小子竟然将瞬身术与他的血继限界融合在一起，开发出了一种全新的瞬身术！”
　　“还有那个丸子术，也更加完全了。这样的天赋，即便是老夫，也要赞叹一声啊！”
　　另一侧，双眸血红的男子，心中惊道。
　　紧跟着下一刻，秦逸的声音忽然传开。
　　“都出来吧，我知道你们暗中还有人。”
　　“既然想刺杀我，那就来面对面的战一场，赢了的话。”
　　“我的人头，自然是你们的！”
　　话语平淡，但其中强大的自信与气度，却让人心中佩服。
　　“这小子！”

第三十七章 失败
　　带着血红双眼的男子有些愕然，但紧跟着便是静静地继续观察，不再出声。
　　而听到这样挑衅话语的砂忍，却是迈出了脚步。
　　“没想到，你能这么快便解决掉五林君。”
　　“你不是一个简单的人！”
　　石之沙站在高树之巅，俯视而下，冷冷道。
　　秦逸抬头，抬头看到脸庞蒙在面罩下，只露出森冷双眼的石之沙，杀意也是自身体中迸发而出。
　　对方敢明目张胆的站出来，显然对杀死自己已经抱着极强的信心。
　　蓦地，石之沙跳跃而下，双手快速结印。
　　“土遁，心中斩首之术！”
　　秦逸身形一晃，身子霎那间沉入地面之下，只剩下头部在上面。
　　三位将军看到这样的情景，立刻脸色大变。
　　然而，石之沙坠落的速度快到极限，右手一甩，苦无抛掷而出，笃笃笃几声，将三位将军全部逼开。
　　“出手！”
　　一声大喝，两侧隐藏中的砂织里与那神秘忍者猛地冲出，直奔秦林三人。
　　只是一闪之间，已经来到三人面前，苦无挥出，将他们逼退，森冷的双眸直视埋在地面上的秦逸。
　　“你的头颅，我就带走了！”
　　石之沙重重落在地面上，手中短刀快速一挥，秦逸的头颅瞬间被斩开。
　　“陛下！”
　　秦林三人面色大变，惊恐的大吼。
　　然而下一刻，地面之上的秦逸，却是“砰”的一声变为烟雾。
　　同时，秦逸低沉，却杀意凛然的声音传出。
　　“爆遁，豪火爆斩！”
　　一个个火球，被秦逸全部吐出，眨眼间覆盖三人的周围，让他们面色大变。
　　几乎是瞬间，火球到达他们面前的时刻，便是爆炸开来。
　　“轰轰轰轰！”
　　反应稍慢的砂织里顷刻间便被这火球炸中，石之沙想要上前抓一把，却在一瞬之后面色大变，快速闪避。
　　“风刃？！”
　　火焰炸开后，覆盖十米方圆的风刃打着旋快速抛射而出，将砂织里直接斩杀掉。
　　就连那背着黑铁盒的神秘忍者，也是急忙将盒子打开，一层漆黑的金属将其覆盖，挡住了切割而来的风刃与爆炸的火焰。
　　“这小子，到底使用的是什么忍术！”
　　石之沙一颗心沉到底，十分震惊。
　　他意识到了对方的难缠，越加谨慎起来。
　　此时，三位将军也已经反应过来，他们迅速朝着那黑铁盒忍者冲了过去。
　　“五林与砂织里都只是辅助，这次任务真正的执行者，是我与黑铁郎。”
　　瞄了一眼背着铁盒的男子，石之沙想道。
　　他对着后者做了个手势，双手垂起，向着秦逸快速跳跃而去。
　　奔跑途中，快速结印。
　　“土遁，土流大河！”
　　一声大喝之下，其前方的地面都是变为河流般，朝着秦逸汹涌冲去。
　　这术的规模宏大，声势震天，发动时轰隆隆作响。
　　秦逸眼神一眯，左右手各自结印。
　　“风遁，大突破！”
　　“土遁，土龙弹！”
　　两个忍术几乎是同时释放，这样的场面，让石之沙直接被惊住。
　　“单手结印，速度好快！”
　　石之沙面上震惊。
　　两道忍术与他释放的攻击碰撞，瞬间便抵消，缓缓沉寂下去。
　　秦逸高高跃起，在围绕石之沙的四周树木上极速奔跑起来。
　　“爆遁，火流风！”
　　如风般的火焰席卷而出，将石之沙覆盖进去，高热的火焰与切割的力量，让其瞬间中招。
　　看着在火焰中爆出一阵烟雾中的对方，秦逸目光一缩。
　　他快速跳跃到一颗大树上，四处观察起来。
　　趁着时间，低头向下看了一眼，发觉那位三位将军三人联合攻击那剩余的忍者，竟是斗了个旗鼓相当，不由眼神一眯。
　　“也是一个实力强悍的家伙。”
　　“那几具分身，不，似乎不是分身！”
　　“是傀儡！”
　　眸子一凝，秦逸认出了下方那沉默男子的身份，恐怕正是风之国傀儡一脉。
　　正在这时，他的身体忽然一僵。
　　“任务完成了，敌方首领。”
　　“你很难缠，但最终，还是我胜利了。”
　　低沉的声音传入秦逸口中，他低头看去，脖子上漆黑的苦无正悄然而又快速的切割下来。
　　石之沙没有一丝犹豫，他执行任务时，也从不迟疑。
　　但，就在他苦无切割下对方的脖颈后，他的瞳孔蓦然收缩。
　　“砰！”
　　眼前的人，竟是爆成了一片白雾，一截树木坠落而下。
　　“替身？！”
　　石之沙大惊，就要转过头，但是迟了。
　　一股庞然大力，狠狠的击中他的后背，让他禁不住一个踉跄。
　　就这一个踉跄的瞬间，他的耳边隐隐传出了“嗡嗡嗡”的声响。
　　“是那个丸子？！”
　　心中一沉，石之沙知道大事不好。
　　“轰！”
　　下一秒，螺旋丸狠狠按在了他的后背中。
　　霎那间，他的身躯便是高速旋转而起，背部的衣服几乎是一瞬间便被撕扯开，皮肉更是绽开，鲜血飞溅，再是一声沉闷声响后，撞入了前方的大树上。
　　秦逸收回右手，缓缓走过去。
　　“什，什么时候？”
　　艰难的转过身，石之沙躺在树坑中，满眼不可思议，他的突袭时机抓的很好，更使用了隐身术靠近，动作没有一丝的迟疑与停滞。
　　到底，什么时候被察觉的？
　　“我的结印速度很快。”
　　“快过你挥刀。”
　　秦逸直视对方眼眸，淡淡道。
　　石之沙全身一震，眼中满是震撼。
　　怎么可能有比他挥刀还快的结印，这根本不可能！
　　“按照常理而言，这的确不可能。”
　　“但是，如果我将结印也开发为一种术呢？”
　　秦逸缓缓道，说出的话，却让石之沙充满疑惑，眼睛更是瞪大。
　　“结印，也能开发为一种术吗？”
　　“是的，现在只是初步开发而已，但是效果，似乎很不错。”
　　秦逸点点头，然后展开他属于国王的力量。
　　“掠夺！”
　　霎时，这位上忍的灵魂似被拉扯出来，秦逸快速审视一遍后。
　　“这个术？！”
　　他的眸子蓦然一缩，毫不犹豫的掠夺过来。
　　但就在下一瞬，掠夺技能似乎不稳定起来，他与石之沙的链接倏然中断掉。
　　“掠夺失败了？”
　　“只获得了一个技能，就失败了？”
　　秦逸眼神惊异，右手抬起，按了按自己有些肿胀的太阳穴。
　　掠夺失败，这还是他第一次碰见！

第三十八章 快
　　在获得国王技能的时候，潜意识里的确曾经告诉他，掠夺是有几率的。
　　但是，因为之前的掠夺，都几乎是无一例外的成功，也让他产生了掠夺技能失败几率会很小的感觉。
　　此时，这失败让秦逸有些惊奇。
　　这刺杀他的男子实力不弱，从其行动，忍术的释放，查克拉的输出量上，都可以轻而易举的判断出对方是一名上忍。
　　一名风之国的砂忍，他应该能够从其脑海中获得很多自己需要的能力。
　　然而，失败了！
　　眸子一闪，秦逸又是将眼神投向下方那操控傀儡的男子身上。
　　刚开始，他还不知道对方的身份，但从这风之国专属的傀儡术上，眨眼间便是判断出来对方正是砂忍派来刺杀自己的。
　　“三位将军的实力提升飞快，三对一，战了个旗鼓相当。”
　　地面上的战斗，进入了僵持局面。
　　那沉默男子放出三具不知什么材质做出的傀儡，操控着与三位将军大战。
　　秦逸倒也没有立刻加入战斗，他知道这是最适合磨砺自己人的时候。
　　只有在真正的战斗中，才能快速成长起来。
　　哪怕是以爱与和平，成长环境最安全的木叶村，他们的下忍也有经历风雪与磨难之时。
　　战斗中，三位将军也时有突破，那傀儡被他们砍了数刀，四肢似乎都有些不平稳了。
　　这让黑铁郎的表情变得有些难看，其抬头一看后，更是心神紧张。
　　“石之沙已经失败了吗？那个小子，竟然这么强？！”
　　眼中露出一抹震惊，黑铁郎没想到，这次的目标人物居然那么难缠。
　　虽然仅仅是一名中忍与三名下忍，但这中忍竟是血继忍者，并且还会各种闻所未闻的忍术，连身为上忍的石之沙都能击败。
　　眼前这三名下忍，刀术惊人，身体素质以及反应力，竟是也丝毫不逊色于上忍。若是查克拉更近一步，他可能根本不是其对手。
　　“撤退！”
　　“都死了，这次任务已经失败。”
　　心中默默道，黑铁郎下了决定。
　　眼神闪烁着，黑铁郎指挥傀儡，与三位将军再次进行几次碰撞，一次猛攻将他们逼退后，眸子立刻一眯，双手快速结印。
　　“土遁，土中映鱼之术！”
　　忍术一释放，黑铁郎的身影与自己的傀儡立刻便是没入了脚下的地面，转眼消失在三个将军的眼中。
　　“别走！”
　　三位将军大喝一声，扑击而来，却已经迟了。
　　“竟然入土地中逃跑了！异世界的忍术还真是！”
　　秦林眼神凝重，扫视着四周，却是找不到任何敌人的踪迹。
　　其他两位将军，也为忍术造成的景象而感到惊讶，默默无语。
　　地面之下，黑铁郎将三具傀儡重新装进铁盒背在身上，静静地观察着三位警戒中的三位将军。
　　“还真是一点都不放松的敌人啊！”
　　他观察了一阵后，发现即便自己再偷袭似乎也没机会，心中最后一丝念想也掐断掉。
　　“该离去了。”
　　默默地想着，黑铁郎面上没有丝毫表情。
　　出来时四个人，回去时却已经是他一个人。这很凄凉，却已经习惯。
　　这个术原本是用于观察敌人动静，趁机偷袭的，此时既然已经没有机会，他身形一窜，便在土地中快速离去。
　　挡在前面的土快，当他经过时都会变为液体般自动分开，在这地下穿行，黑铁郎没有表现出一丝不适。
　　只是大约两三分钟，他已经穿出约莫五六百米后，此术的极限已经到了，他悄悄地冒出一个头。
　　四处扫视了一圈，察觉周围没有敌人，黑铁郎一个跃起，从土地下跳出。
　　“安全了，要快点撤离出去！”
　　微微的松了一口气，黑铁郎就要离开这里。
　　但就在这时。
　　“呼！”
　　蓦地，一股微风刮袭，吹袭他的背后衣袍，一团隐影倏然笼罩。
　　黑铁郎全身一僵，再也不敢轻举妄动。
　　气氛变得相当安静，他没有动，背后的身影也没有动。
　　僵持了约莫十几息后，秦逸轻声开口。
　　“这个小队中，实力最强大的是那个上忍，但最小心，神秘的却是你。”
　　黑铁郎依然不开口，身形也保持不动，如一块石头。
　　“很神奇，在你的身上，我竟然没有找到破绽。”
　　秦逸再次开口。
　　手中一颤，淡蓝色的螺旋丸快速旋转，变大，带动微风。
　　“你的瞬身术，也很巧妙，从未见过，非常快！”
　　黑铁郎开口了，出声竟是夸赞秦逸的瞬身术。
　　“是吗？”
　　淡笑着问了两个字，秦逸的右手缓缓抬起。
　　眼前的人给他一种诡异的感觉，很冷静，很平稳。即便是面对生死威胁，对方依然表现的就像是在看着湖水钓鱼般。
　　“如果我猜测的没错，你的这些我从来没见过的术，都是你自己开发的吧？”
　　黑铁郎终于再次开口了。
　　“哦？怎么说？”
　　秦逸疑声道，螺旋丸已经对准对方的腰部，准备按下。
　　“这些术从来没见过，并且，最重要的是，它们很契合你。”
　　黑铁郎淡淡道。
　　“不错，是我自己开发的！”
　　秦逸道。
　　下一秒，他的语气蓦地压沉。
　　“这场对话该结束了！”
　　螺旋丸猛然推出，向着黑铁郎的腰部压去。
　　然而，紧接着秦逸的脸色微变，他的手腕竟是被挡住了。
　　再一看，对方居然不知在何时已经转过了身。
　　不，不是转身，而是傀儡！
　　“哗啦啦！”
　　伴随着一阵响动，黑铁郎已经与他拉开距离，彼此对视着。
　　“很厉害！”
　　秦逸淡淡赞道，眼中的光芒却是愈加凌厉，他的手中，螺旋丸散去。
　　“没有立即对我出手，是你的失误。”
　　黑铁郎淡淡道。
　　其眼神淡漠，似有自信浮现出。
　　但就在他这自信刚刚出现在眼中之时，其对面的秦逸倏然消失。
　　“好快！！”
　　黑铁郎瞳孔收缩，心中震惊到极点。
　　与此同时，他的身后似有微风响动，并且伴随着簌簌的声响。
　　是秦逸。
　　他的瞬身术尽管只是初步开发，但却依然展现出了不俗的战斗力。
　　顷刻之间，已经再次完成方位转换，到达了黑铁郎的身后，并且这一次，他丝毫不再犹豫。
　　“螺旋丸！”
　　一声大喝传出，紧跟其后，轰然炸响溅起漫天灰尘。

第三十九章 暗中敌人
　　黑铁郎重重的甩飞出去，其身躯经过的地面，都是被旋转中的他破坏，形成一条长长的沟壑。
　　场面，触目惊心。
　　一直到了二十多米外的大树前，一头撞上去后，他的身体方才停止下来。
　　螺旋丸的威力，可见一斑！
　　尤其是当其与擅长瞬身术的人相遇时，能够爆发出让人震撼的威力。
　　这两者融合为一，已经不是简单地一加一等于二了。
　　秦逸开发螺旋丸，开发瞬身术，便是早已预见了这样的局面。
　　超高速的瞬身术下，眨眼移动到敌人的身后，然后发动不用结印，却威力极大的螺旋丸，能够瞬间便对敌人造成致命的破坏。
　　原著中，第四代火影波风水门便是如此，飞雷神之术与螺旋丸配合，简直是无往不利。
　　当然，他此刻开发得瞬身术，或者说自己称之为斩之瞬的术，还远远比不上飞雷神。但是爆遁融合瞬身术，消除了一些普通瞬身时所有的弊端后所得出的新术，却是同样具备着超高速移动。
　　并且这移动，在短距离内爆发力，甚至丝毫不差于飞雷神。
　　只是，他暂时还无法做到长距离瞬移与为敌人或是具体在某个坐标留下标记，进而瞬移。
　　不过这也不是问题，以秦逸的天赋，只要日后得到相关的资料，加大对忍术的研究力度，终有一天必会做到。
　　“砂之国的忍者，竟然在木叶之森中潜入这么长的距离，还未被发现。”
　　“你们到底有什么秘密？”
　　秦逸缓步走过去，俯视着半躺在地面，依靠树杆，全身瘫痪的黑铁郎，沉声问道。
　　“咳咳。”
　　大口咳嗽，喷吐出血液，黑铁郎一向面无表情的脸上，忽然出现了诡异的笑容。
　　“开始，我也想不通，怎么可能避开那么多木叶忍者的巡视。”
　　“但是，现在我想通了。”
　　“只能说，你得罪了那个家伙，就算躲过我们这一次的刺杀，也最终避免不了一死！”
　　秦逸目光冷漠起来，没有再废话，直接发动掠夺。
　　气若游丝的黑铁郎灵魂直接被扯出，秦逸快速浏览一遍。
　　查克拉一点点流入他的身体，快速填充着，也让他的查克拉量提高。
　　紧跟着，便是黑铁郎的傀儡术，所学的土遁忍术。
　　十几息后，秦逸的脑袋刺疼，停止了掠夺，转头离去。
　　半躺在树坑上的黑铁郎直视前方，眼中的光芒缓缓消散。临死前的最后一秒，他依然没有闭眼。
　　他所遥望的方向正是风之国，似是在怀恋着什么。
　　从二次元来到三次元的战斗，少了那么多热血与情绪的张扬表现，却更加平静嗜血，也更加残忍。
　　生就是生，死就是死！生与死之间，不过只是隔了一线而已。
　　脚步声响起，一道身影出现在黑铁郎面前，淡淡的瞄了一眼后，只是一闪，便已经离去。
　　“这小子的忍术使用更加娴熟，并且他对开发忍术，似乎具有十分独特的天赋，短短时间内，真是不敢相信，竟然已经自我开发出这么多的忍术！”
　　“真是个怪物！”
　　跟上秦逸的红眼男子，心中此时也是震惊不已。
　　甚至，他都有些觉得，若是任由这小子成长下去，怕是用不了多久，便能够媲美他与千手柱间了。
　　不错，这红眼男子正是宇智波斑。在与砂忍小队碰面后，他便跟了上来。
　　随着观察，他的心中对秦逸的惊讶越来越多，其中的兴趣同样也愈加浓厚。
　　一个身份不明，疑来自于异世界，天赋夸张的怪物，到底会成长为什么样？
　　并且，这小子到底要做什么？
　　突然之间，宇智波斑对这些都产生了疑惑。
　　与三位将军汇合后的秦逸，此时却是心情愉快。
　　战斗持续的时间并不长，只有短短的不到半刻钟，但他的收获却是很大。
　　首先，确定了自己手下的将领，士兵，都拥有着不俗的战斗底子，只要日后查克拉修炼起来，忍术跟上，形成的战力，绝不会低于一般小型忍村。
　　这便有了建国的基础！只要拉一堆流民，建立隐村，这个国家的框架便起来了。
　　其次，他自己的实力更加强大了。哪怕仅仅只有中忍的查克拉量，忍术经常使用不一会便会消耗一空，但是突然爆发下的战斗力，就连上忍都能够消灭。
　　“尤其是斩之瞬术的开发，更是可以将螺旋丸的效用展现到极限。”
　　秦逸默默道。
　　再加上他所开发的爆遁等一系列术，可以说，他此时也算有了基本的对敌手段。
　　“只是，没有一双好的瞳，却是无法看穿敌人的分身与行迹，在感知方面，有着明显的缺陷。”
　　“查克拉量，也严重不够。”
　　一场战斗，他将自己的优缺点都总结了一遍，明确了之后的目标。
　　在与秦林等人会面后，他们便快步回归大部队。
　　回去后，发现军队正静静的原地休息，心中悄然松了一口气。
　　“看来砂忍这次也只是一个小队突入进来，不过，人数再多，也很难进入木叶。”
　　扫视一圈，发现士兵们都在努力的修炼查克拉，秦逸暗暗点头。
　　他刚刚经过一场大战，体内的查克拉也已经耗尽，正需要恢复。
　　三位将军也没有急着出发，对视一眼后，都是盘膝而下，开始休息。
　　刚刚闭眼没有三分钟，甘道夫便走了过来。
　　“陛下。”
　　甘道夫轻轻地呼唤，语气有些凝重。
　　“甘道夫，怎么了？”
　　秦逸睁开眼问道。
　　“您看。”
　　甘道夫将手中的法杖展示出来，秦逸一眼看去后，眼神立刻便是一缩。
　　“有敌人！”
　　秦逸沉声问道。
　　“是的，并且能量体极为巨大，其程度，相当于我们在木叶所见的千手柱间与宇智波斑。”
　　甘道夫轻声说道。
　　秦逸缓缓站起身，却没有四处张望，而是问道。
　　“能确定敌人身份吗？”
　　甘道夫摇摇头。
　　“对方的实力强大，却没有表现出来，可能有其他目的。”
　　“我们不能轻举妄动。”
　　秦逸略一思索，明白过来。
　　“那就劳烦甘道夫先生，谨慎观察，一有风吹草动，必须能来得及做出防备工作。”
　　甘道夫点点头，心事重重地转身下去。

第四十章 登岛
　　在解决了砂忍小队后，竟然还有隐藏在暗中的一名敌人，并且还是与千手柱间一个层次的强者，这让秦逸心中再度沉重起来。
　　“会是谁？”
　　“隐藏在暗中要做什么？”
　　他的心中冒出疑问，四下留意，却没有轻举妄动。
　　这样的强者会盯上他们，一定有着特殊的原因。对方既然没有表现出来，他们就当做不知道便好。
　　否则，很容易引起不必要的碰撞。
　　再度进入休息，恢复查克拉，既然知道还有个强敌在暗中，最快恢复自己的状态，自然是最佳的方案。
　　转眼，一个小时过去。
　　并未受到伤的他们，已经恢复到圆满状态。
　　“通知士兵们，我们要出发了。”
　　“距离我们的目标地点，已经不远，这一次一鼓作气到达目标地，再行休息。”
　　秦逸对三位将军命令道。
　　三人点点头，快步走了下去。
　　很快，一道道大喝声响起，六千人规模的军队再次站起，向着前方迈动步伐。
　　秦逸与众位将军走在最前方，甘道夫的法杖依然在一明一暗的闪烁，表示敌人仍然在附近。
　　但是接下来的三天时间，这隐藏在暗中的敌人，却都没有任何动作，就像是双方只是顺路而已。
　　而这第三天中午时分，秦逸等人耳边却已经隐隐听到了海浪的声音。
　　“到了！”
　　杨义惊喜道。
　　他迅速命令先头哨兵快速去探查，不过十分钟功夫，哨兵从树枝上跳跃而来。
　　“报告陛下，前方大约八里外，可以看到大海！”
　　“只是，我们原定的那座小岛，还得再向南方行进三里路！”
　　哨兵右拳按在左胸，沉声喝道。
　　秦逸点点头，他们这一路而来，有时直线，有时拐弯的行进，距离目标点有些偏离在情理之中，好在也不远。
　　“加快行进，我们距离目标点已经近了。”
　　对着将军们说一声，秦逸等人再次前进。
　　大军这一次只是行进了约莫半刻钟，便已经到达了目的地。
　　此时他们的前方，大约千米开外，一座岛屿矗立眼前，隐约可见其上大山，海浪在中间来回拍击，发出响亮的声音。
　　岛屿之中，密林丛丛，鸟儿花香，站在这里，似都能听到岛上的声音。
　　这一日，天气秀丽，视野清晰，秦逸他们甚至可以直接看到对面的情景。
　　“终于到了啊！”
　　秦逸面上浮现出了笑容。
　　可以说，来到火影世界后，首先找一处能够安顿他们的地方，才是最重要的。只有拥有了自己的领土，他们方才可以开始着手建国，为建国打造基础。进而，拯救国内的平民们。
　　士兵们来异世界，可以通过界门回归。但是要回去的话，除非濒临死亡，身受重伤，通过祈告国王，获得回归的权力。
　　否则，想要回归国内，就只有一个方法，便是在异世界建立界门投影。
　　要建立界门投影，那么最基础的便是，需要一个国度的框架，固定的领土！
　　如今，秦逸带着六千士兵站在这座岛屿的对面。就意味着，他们很快便会取得这座岛屿的占有权，进而，拥有国度创立的最基础，领土权。
　　建立国土，是国度建设的开始，也是最基础的环节。日后，随着国度的繁华，人口，经济，城市，领土的增加，国王的威能，权力，技能也会继续扩展，变得更加强大。
　　直到最终一日，建国成功，进行王道。那时候，国王便能完成异世界国度与国王世界融合，将双方世界融一，建立投影国。
　　那时，才是国王，国王世界成长的开始。
　　“去问问士兵们，有没有会打造船的人。”
　　“建造船只，我们前往那座岛上。”
　　秦逸吩咐道。
　　这里距离岛屿足有千多米，想要游过去有些夸张，也用不着，原地建造一些船，顺便休息一段时间，是最好的选择。
　　面临着跨出异世界建国的第一步，秦逸心情很好。
　　“只要占领这座岛屿，那么，国内的人民也就有救了！”
　　“建立界门，双方世界联通，便可以很快获得互补！”
　　到了那时，国度的建立，发展便会加快速度。
　　秦逸就等于横跨两个次元世界，却掌控着一个国度。
　　实际上，国王世界中。强大的国王们，无不是坐立自己的国王世界，却拥有着横跨诸多次元世界的庞大国度。哪怕只是中端的王国，其疆域若是加起来统计下，也是让人无法想象。那已经不是普通的一颗星球能装下，而是横跨一个太阳系，或是数个太阳系。
　　星球与星球之间，还有无尽的真空地带相隔，但是国王的国度却无需如此，他们用界门投影相连，真正实现了互通。
　　哪怕只是了解到国王世界的一点点世界观，秦逸也深深知道，这是一个夸张的，可怕的，庞大的超出想象的世界！
　　什么圣人，神仙，神明，许多都只是国王的一个国度文明中的存在而已！
　　到了最后，国王的国度，是横跨诸天万界的，他们的王国疆域不是用距离形容，而是用维度！
　　修炼了查克拉的士兵们动作麻利，不过几个小时间，便已经造出了数量不小的船只。
　　“命令士兵们前往那座岛屿，哨兵先行过去！”
　　秦逸道。
　　很快，哨兵们共计一百人，都是动作迅速，脑袋机灵的人，乘坐简易小船出发。
　　大军肃立，维持军阵，严肃而又紧张的看着这百名士兵。
　　十来分钟后，士兵们登上小岛，身体没入树林转眼消失不见。
　　秦逸等人耐心的等待。
　　又过了五分钟后，数道人影一闪而出，向着秦逸等人挥手。
　　“安全！没有发现敌人！”
　　霎时，秦逸众人的脸上露出了笑容，他一挥手。
　　“登岛！”
　　秦逸率先坐上船，士兵们划桨，快速向着海岛前进。
　　此时，他的心情颇为激动，等踏上这座岛屿。那么，王国在这异世界的第一片疆土便要定了！
　　暗中，宇智波斑看到这一幕，面上疑惑。
　　“这小子，带着这群人要做什么？”
　　“只是一座岛屿而已，为何看他们的表情，都这么激动？”
　　“这其中，有什么原因？”
　　随着观察，他越来越觉得秦逸一伙人怪异了。

第四十一章 杀
　　六千人的军队足足到了第二天早晨时分，方才全部登上这座岛屿。
　　秦逸到达之后，便已经与三位将军观察过岛屿的构造，其上的情形有出乎他们意料的，也有尽在掌握的。
　　稍作商量后，他们还是决定向前行进，以最快速度占领这座岛屿。
　　“穿过这片密林，便能到达岛屿的中心地带。”
　　“那是一片与木叶村差不多大的村落，不过繁华度，却远远及不上。”
　　秦林低声的为众人介绍道。
　　“可发现忍者？”
　　秦逸出声问道。
　　此时，他们正在密林中快速前进，士兵们集中一处，气氛肃穆，已经做好战斗的准备。
　　“有一些，不过都是小问题，我已经将木叶支援我们的一千柄苦无，手里剑以及起爆符发了下去。”
　　“就算士兵们还不会使用这些道具，但就是乱扔，也足以造出极大的破坏力。”
　　杨义笑道。
　　“如今我们资源匮乏，这些东西要省着用，尤其是起爆符这样的一次性用品。”
　　秦逸凝声道。
　　“陛下放心，这座岛上的忍者，并没有想象中那么多，据我们判断，他们碰到我们之后，只需要一次威慑，便会乖乖臣服。”
　　杨义自信道。
　　哨兵已经将岛内的一切都探查清楚，汇报过来的信息显示，这座岛对他们来说并不是什么大的问题。
　　“嗯。”
　　秦逸点点头，心中也是放松下来。
　　他知道三位将军都是身经百战，经验丰富之辈，不会犯下轻敌的错误。
　　并且六千名会使用查克拉，以及简单忍术的士兵，组成的力量，也是同样庞大的。哪怕他们还算不上忍者，但却是一股极大的威慑力。
　　“只是，麻烦的是，在岛屿的西边位置还有一座小岛，听说上面存在一个国家！”
　　秦林凝重的说道。
　　“国家？！”
　　秦逸愕然。
　　这座岛屿根据他脑海中的记忆，应该是波之国所在的位置，其旁边的确还有些小岛，距离很近，但是竟然还有别的国家？
　　“国家的名字叫做涡之国，人数不多，但却有忍者存在。”
　　秦林沉声道。
　　“涡之国？！”
　　秦逸有些惊讶。
　　他当然清楚这涡之国是什么存在，传说中的漩涡一族便是生活在这个国家中，他们同样有一个忍者村，叫做涡潮村。并且这些家伙的身份可不同寻常，与千手大族一般，继承了仙人之体，擅长封印术。也因为封印术与暴躁的性格，而被其他族群憎恨畏惧着，最终群起攻之，遭受灭国之祸。
　　没想到，在这里竟然会碰到涡之国，出乎他的意料。
　　“规模如何？”
　　秦逸出声问道。
　　“哨兵还没有回来，不过据之前初步观察到的信息了解，没有我们人多。”
　　秦林答道。
　　点点头，秦逸目光闪烁，却也没有多说什么。
　　“先占领这座岛屿，建立国家，涡之国稍后再说。”
　　下了命令后，秦逸将这件事也就放在一旁。
　　相比起五大国来说，其他的国家，隐村，都是小型规模，只要给他时间，等待士兵们成长起来。不需要多么强大，只需要中忍层次，便不足畏惧。
　　六千名中忍，绝对算是一股规模宏大的力量了！
　　“是！”
　　秦林应声。
　　半小时后，六千名大军来到岛屿上的中心处。
　　秦逸等人扫视前方，看着前面建造凌乱，破败至极的村庄，微皱眉头。
　　这里真的能称为一片荒芜地带了，与木叶的繁荣昌盛，生机勃勃相比，这里简直就像是地狱。尽管四周大树茂密，鸟语花香，但是岛屿的中心处，规模也算大的村庄，却是死气沉沉。
　　流民们瑟瑟发抖，衣衫褴褛，看到人数众多的他们，吓得双腿都在发颤。有些孩童，也是全身颤抖，互相抱在一起，畏惧的望着他们。
　　“那些忍者在哪里？”
　　秦逸皱眉问道。
　　“都在村子的中心处，数量不多，只有大约四十名左右，多数是中忍。”
　　方蓝道。
　　“四十名。”
　　秦逸沉吟片刻，再次扫视了一眼街道上畏惧的村民们，眼前似是闪过他王城中的民众。
　　“交给战士们，没问题吧？”
　　目光中闪烁出一抹森然，他冷声说道。
　　“养兵千日，用兵一时，士兵们都是最精锐的，陛下放心！”
　　方蓝一愣，瞬间明白了秦逸的意思，大声喝道。
　　“去吧！”
　　秦逸点头，向前迈步而去。甘道夫，杨义与秦林，秦夕瑶紧紧跟着，他们似是感受到前方陛下身上那股沉重如渊的气息。
　　见识过秦国王城惨状的他们，自然能够体会到秦逸此时的心情。
　　“大军听令！”
　　身后，方蓝大声怒喝，声音高昂如军号，震响一条街。
　　“卑下在！！”
　　六千名士兵齐声大喝，声如闷雷，轰隆隆作响。
　　“咚咚咚咚咚！”
　　战鼓轰然响彻而起，每一位士兵的脸上此时都是充满了杀意，与一众不破楼兰终不还的疯狂气息。
　　他们都是王国最强悍的战士，具有钢铁般的意志，从不会畏惧战斗。哪怕面对不会胜利的战斗都不曾退缩，如今更是杀意如潮。
　　“做好准备！”
　　“路上所遇一切反抗者，杀无赦！”
　　“作乱之忍者，杀无赦！”
　　“趁乱作事者，杀无赦！”
　　三句杀无赦，让每一位士兵的眼神都是化为通红。
　　紧接着，方蓝举起手中长剑，向前一指，直对准前方村子中心的大楼。
　　“杀！！”
　　六千名士兵动了，共同踏步之间，让地面都是轰然震动起来。
　　“无关人等让开，我们要诛杀作恶忍者！”
　　方蓝在最前方，大声吼道。
　　村民们这时方才反应过来，先是一颤，然后兴奋起来。
　　这片岛屿是被那四十名忍者把控的，每过一段时间，他们便会掠夺一番，不停话的都被杀死了。对村民来说，这些忍者就是一群恶魔，是魔鬼，是喝血的人。
　　再加上大军威势，村民们很快便让开了身形。
　　大军奔跑起来，在方蓝的带领下，向着村中心快速挺进。
　　“你们是什么人？”
　　有忍者的手下喽看到这一幕，勃然色变，拔出武器冲出来喝问。
　　“杀！”
　　方蓝冷冷吐声。
　　转瞬便有士兵们冲出，将这些喽斩杀掉，干脆利落。
　　“分散开来，给我将这些胆敢反抗的全部杀掉！”
　　方蓝一挥手。

第四十二章 有救了
　　这一刻，六千名士兵化身为最铁血无情的修罗，他们手起刀落，身体素质低下的喽们根本无力反抗。
　　无论是人数，还是力量，这些喽们都与六千大军差的太远了。
　　短短的半刻钟功夫，整条街道都被清洗了一遍，尸体横七竖八的摆放在大陆上，血液流出，汇聚成小河。
　　方蓝带着大军，就像是一场旋风，快速刮袭而过，将一切此刻表现出不服从或是凶恶的敌人都彻底斩杀。
　　“陛下放心，方蓝将军是曾经上过战场的人，我们只需要在这里等他消息便可。”
　　秦林笑道。
　　“嗯。”
　　秦逸微微点头，心中却还是忐忑。
　　这种感觉有些像是等待妻子分娩时，那种焦急，茫然，却又担心期待。
　　正在这时，街道两旁抱在一起缩成一团的小孩，看着他们几人落在后面，没有跟上大军，眼中翻动着，似有好奇。
　　他们几人面上的表情不是那么可怕，也没有表露杀气，此时倒显得有些慈眉善目。
　　“叔，叔叔，你们是来消灭那些坏人的吗？”
　　大约五六岁的小女孩，此时颤抖着声音开口问道。
　　她的话语中充满期待，也同时喊着怯懦与畏惧。
　　“也木子，住口。”
　　但就在她话音刚落，其身旁一个年长些，约莫十几岁的男孩，便是担心的大声阻止道。
　　说完后，他又抬起头畏惧的望着秦逸等人，双膝跪地，颤抖着额头紧贴地面。
　　“对不起，几位大人，也木子没有冒犯之意，请放过她。”
　　男孩全身发抖，明显已经恐惧道几点。
　　相比实力强大的忍者与身份尊崇的大人们，他们这些人的生命就像是无根的浮萍，是地上的蝼蚁，不足为道。
　　也木子不知道双方身份的悬殊，居然敢开口询问，吓坏了他。
　　他心中担忧，恐惧，但很快，他的眼前便是出现了一双脚。
　　“你叫什么名字？”
　　男孩一怔，偷偷地抬起头用余光瞄了一眼，发现是那个年轻的男子。
　　看其面庞，似比自己大不了几岁，面上带着淡淡的，温和的笑容。
　　这一刻，眼前男人给他的感觉，就像是邻家的大哥哥。
　　“我叫粟米。”
　　男孩莫名有了勇气，低声回道。
　　“粟米？”
　　秦逸有些惊讶，他低头看着男孩身旁，同样胆怯，却又好奇的几个孩子，微微一笑。
　　“你们有家吗？是哪个国家的？”
　　粟米一愣，急忙摇头：“没有，父母早就在战乱中死去了。”
　　“国家的话，没有国家愿意收留我们这样的人。”
　　“是吗？”
　　秦逸一怔，下一刻，他忽然弯下腰抚摸了粟米的头。
　　“真是辛苦你了。”
　　听到这样的话语，粟米忽然鼻子一酸，泪水涌动，就要夺目而出。他们这些流民，就是世界上最多余的存在，尤其是他这样的孩子，更是遭受众人嫌弃的人。
　　从小到大，还没有人这样对他说过一句关心的话。
　　“谢谢大人！”
　　忍着就要涌出的泪水，粟米哽咽着说道。
　　“我要在这里建立一个国家，建立一个属于大家的家。”
　　“可以邀请你们加入吗？粟米。”
　　忽然，他的头顶，那男子的话语再次传来，让粟米全身一震。
　　他能够感觉到眼前之人话语的真诚，从小受尽苦难，冷眼，粟米早已能分清什么话是假话，什么话是真话。
　　“大人说的，是真的吗？”
　　这一次开口的是也木子。
　　但是粟米没有再阻止，而是等待着确切的答案。
　　他们这些无根的人，太需要一个信仰，一个归属地了！
　　“自然是真的，朕一言九鼎，可从不会说假话。”
　　秦逸笑道，顺带着还对着也木子做了个鬼脸。
　　“你们不必害怕，前面厮杀的都是我的士兵们，他们在帮大家清理掉那些危害本地的坏人忍者，等杀掉他们。”
　　“就要劳烦大家与我一同，建立起一个属于我的国家了。”
　　温和的话语这一次响亮了些，让周围的村民们都能听清。
　　精神还有些恍惚，身体虚弱的村民们听到这些话，缓缓反应过来后，便是不由得激动起来。
　　他们全部转头，看向秦逸，却没有说话，有的人眼中期待，有的麻木，有的却是充满疑惑。
　　“太好了，大人！”
　　粟米这一次却是真的相信了，他大声激动地道。
　　“呵呵，放心吧，很快你们就能过上好日子了。”
　　秦逸笑道。
　　他将粟米与也木子搀扶起来，小男孩与小女孩虽然衣衫破烂，脸上也布满灰尘，但眼珠子大又明亮，从轮廓上也能判断出是标准的美人与俊男坯子，很惹人喜爱。
　　“秦林，还有干粮吗？”
　　招招手，秦逸对身后的秦林喝道。
　　后者大步走过来，没有丝毫迟疑，便将腰间的干粮解下来，递给秦逸。
　　秦逸再将干粮塞入也木子怀中。
　　“吃吧！很久没吃过东西了吧！”
　　也木子却是定定的盯着秦逸，没有吃，也没有感谢，急的旁边的粟米脸都红了。三秒后，发呆的也木子大哭了起来。
　　秦逸先是愕然，但紧跟着却是一把将也木子抱进怀里。
　　他非常理解小女孩此时的心理，这种感动，从未体验过，却又突然降临的幸福与关心。
　　“放心吧，一切都会变好的。”
　　“从今天起，我向你们保证，大家都会过上好日子。”
　　秦逸缓缓道。
　　这是属于王的承诺，一言九鼎，重于泰山！
　　看到眼前这两个孩子，他就似看到自己王城中的民众们，他们也正在遭受着这种饥饿，这种慌乱，精神上的压迫。
　　此刻起，这些孩子，流民，也将是他的臣民。
　　对秦逸来说，一视同仁，没有任何区别。
　　一旁的杨义，甘道夫，秦夕瑶也是默默解下干粮，交给眼前的孩子们。
　　之后，秦逸等人继续前进。
　　粟米与也木子等人，却是激动地在街道上奔跑起来，他们边跑边喊。
　　“大人来救我们了。”
　　“从此以后，我们就有救了。”
　　“大家都不要怕，这些人都是来救我们的，他们会杀掉那些恶魔，为大家报仇。”
　　孩童稚嫩却尖细的话语，很快传遍街道，让村民们一怔，不由看向那分散四处，严肃巡视的士兵。
　　“我们，有救了？！”

第四十三章 尽可成忍者
　　方蓝此刻，已经带领着大批士兵，站在村子中心的三层小楼周围。
　　冷冷的看着眼前门窗都关的严严实实的小楼，方蓝一挥手。
　　霎时间，士兵们快速行动，将三层小楼团团包围住。
　　近千名兵士，将这里围的水泄不通，连只苍蝇都飞不出去。
　　“前排一列注意！”
　　蓦然，方蓝一声大喝。
　　第一列士兵立刻凝神戒备，手持刀剑做好攻击准备。
　　“起爆符投掷准备！”
　　“既然不敢出来，就将他们给我炸死在里面！”
　　方蓝杀气十足，选择了最简单的方案。
　　士兵们默默掏出手中起爆符，等方蓝挥手后，几十名士兵立刻将起爆符放置在苦无上，伸手一甩。
　　笃笃笃的声音响起，起爆符钉在了木屋四周。
　　然后，方蓝带领士兵们退后几步。
　　起爆符这种一次性符咒，引爆后的威力也不算小，小范围内足够将敌人炸的血肉模糊，但是同样价格也相当昂贵。木叶能支援他们这种战略性武器，也算是下血本了。
　　“滋滋滋！”
　　隐约的声音很快响起，士兵们手持武器，凝神看着前方，等待起爆符炸开。
　　同时，三层楼之中。
　　“老大，怎么办？我们被包围了！”
　　满头大汗，手中拿着大刀，脸色狰狞的褐发忍者焦急的喊道。
　　“准备好，我们杀出去！”
　　站在中心的冷酷男人冷冷道。
　　“杀出去？！他们有好几千人啊！”
　　旁边的手下们，一脸懵逼。
　　他们感觉这个老大就是个莽夫，从平日里相处时，这人便擅长用暴力解决问题。碰见难处时，从来不动脑，就是简单粗暴的用拳头解决。
　　比如，他们这些手下，就是被暴力降服的。
　　但是，今天，此时此刻，外面可是被数千人团团包围啊！这莽夫，竟然想杀出去！
　　褐发忍者更是脸皮抖了抖，他很想问这家伙，心里有没有点B数。
　　“怎么？你们有意见？”
　　冷酷男人表情越发冰冷，让忍者们全身一抖。
　　这男子平日里的残酷深入人心，手下们印象极为深刻，慑其威严，即便是此刻也没有人敢出声反抗，但也没有人傻乎乎的真的就跟着杀出去。
　　“一群蠢货，不杀出去，就在这里等死吗？”
　　冷酷男子冷笑一声，向窗子边走去，就要揭开窗户冲杀出去。
　　他却没有注意到，贴在窗户上的起爆符，已经到了爆炸的边缘时间。
　　伸手拉开窗户，冷酷男子就要开启。
　　但就在这窗户刚刚出现一道缝，他猛地拉开时，一张，不，数张纸符映入了眼中。
　　“起爆符？！！”
　　懵逼，震惊，恐惧，种种复杂神色一瞬间从冷酷男子的脸上清楚表现出来。
　　紧接着。
　　“轰！”
　　数十道爆炸一同响起，整座木楼顷刻间便被炸开，而近在咫尺的冷酷男子，更是被火焰覆盖，整个人被炸得血肉模糊，狠狠从窗户口被崩飞到屋中。
　　“他们杀上来了！”
　　忍者们看到老大瞬间便被炸死，立刻就慌乱起来。
　　“跑啊！”
　　一遭遇危险，这群忍者便体现出了素质的不过硬，他们就像是没头的苍蝇，满屋乱撞起来。
　　“不能出去，外面有数千人！”
　　有人大喝，里面的忍者果然听话的藏起来。
　　但可惜的是，起爆符燃烧而引起的大火，却是越烧越旺，浓烟让他们很快便无处可藏。
　　方蓝率领大军，就静静地等在外面，他们很有耐心，完全不着急。
　　终于，大约五六分钟后，有人大声咳嗽着就想从大火中冲出，逃窜出来。
　　“杀！”
　　方蓝一挥手，目中冷光闪烁。
　　士兵们扑击而去，只是几个回合，忍者便被直接斩杀。
　　这些流亡忍者尽管也能称之为忍者，但他们手上的功夫，所拥有的素质，却与木叶等大村差距极大。
　　随后，木屋内藏着的忍者们越来越忍受不了，妄图逃出来的人越来越多，却是一一被士兵们全部杀死。
　　半个小时后，除了五人被方蓝活捉之外，其余忍者尽皆被斩杀。
　　秦逸等人来到这里时，村子中心的木屋大火已经被扑灭，方蓝带领着士兵，也已经完成了对整座岛屿的清理工作。
　　“报陛下，岛屿清理工作已经完成。”
　　右手放在左胸口，方蓝脸色振奋，大声吼道。
　　他心中自然清楚这代表着什么，因此非常激动。
　　秦逸与秦夕瑶等人，脸上都是露出了笑容，他们同样激动。
　　“好！辛苦方蓝将军了！”
　　秦逸郑重的点点头。
　　“另外，我们还俘虏了五名残敌，是杀是剐，请陛下处置！”
　　方蓝又是一指旁边的五名忍者。
　　瞥视了一眼，秦逸略作思考：“先关押，等有空再处理他们。”
　　“是！”
　　方蓝一挥手，自有士兵将表情萎靡的五名忍者押了下去。
　　随后，秦逸又与众位将军展开讨论。
　　“王兄，我们应该尽快建国，有了这块基地，便可以稳定下来，慢慢发展。”
　　秦夕瑶道。
　　“吸收原住民，将他们收入我们王国之中，增强我们的力量！”
　　“然后，让士兵们尽快提高自己的战斗力。”
　　“先站稳脚跟，再图谋征服异界的大计！”
　　将军们一个个开口，听得秦逸满脸黑线，头也大了。
　　征服异界！？怕是失了智！火影后期表现出的战力，怕是与一些神灵也不遑多让了。
　　这个志向太过远大，秦逸选择拒绝。
　　“秦林，召集这座岛上的民众，告诉他们我们决定在此建国，有想要加入的，尽可参与进来。”
　　“另外，安排一些士兵，负责登记，统计加入我国的村民。”
　　“目前，最迫切的便是建立国家，最起码，要有一个框架！”
　　缓缓吸了一口气，顿了顿后，秦逸又是道。
　　“这个框架，便是国家，忍者村，都必须有！”
　　“国家以普通百姓为主，而忍者村，便由我们这些人来担当，另外，也要尽快吸取有天赋的村民们，成为忍者。”
　　“我们不限制身份，职业，年龄，只要有兴趣，有天赋的人，尽可成为忍者！”
　　秦逸的话语，让在场的人都是眼神一凛。
　　他们意识到这位国王，要来真的了。
　　这样不限制的命令一下去，风险很大，但同时，王国发展的速度，也必将更快！

第四十四章 王的权力
　　第二天早晨时分，居住在岛屿上的流民们，忽然发现天变了。
　　一群不知来自何方的军队，宣布将在这座岛屿上建国，并且号召他们加入进去。
　　在这个乱世之中，他们这些流民的性命比草芥还要轻，没人在乎。就像蟑螂一样，他们在艰难的环境中生存，却又无比顽强的挣扎。
　　听到这个消息的流民们，首先是楞然，不敢相信，也没有真的就前去加入。
　　但很快，有人做了出头鸟。
　　士兵们今日共分出去一千名，在岛屿上的各个街头巷尾都安排了办事处，负责登记统计流民们的加入情况。
　　此时，中街之上，也就是直通之前村落中心建筑的街道登记处。
　　“我要加入秦之国！”
　　粟米带着忐忑，却又鼓起勇气大声道。
　　“哦？你的年龄，姓名，另外是否有家人。”
　　负责登记的士兵发现是一名小孩后，微微一愣，但也没有表现出其他情绪，沉声问道。
　　“我叫粟米，十三岁，还有个妹妹，叫也木子，她就在我后面，你看。”
　　说着，粟米将也木子拉了过来。
　　“嗯，也木子，多大？”
　　士兵抬头看了一眼也木子，用笔登记下来。
　　“她六岁。”
　　粟米抢着回道。
　　“好了，去后面站着吧，会有人负责为你检查是否能够成为忍者，然后询问你是否愿意加入。”
　　士兵指了指后方，那里正有几名闭眼盘座的忍者在修炼。
　　“还能成为忍者？”
　　粟米惊讶道。
　　“不错，陛下将我们国家的人分为两种，一种是平民，负责耕种，农作，一种则是忍者，负责对外战斗，保护大家的安全。”
　　士兵解释道。
　　“要，要不要交钱？”
　　粟米担心的问道，忍者对他来说，真的是高不可攀的存在。
　　“自然不用，这些都是国家培养的，尽请放心。”
　　听到这样的问题，士兵不由得笑了起来。
　　“那吃的呢？我和也木子已经很久没吃饱饭了。”
　　粟米又问道。
　　“管饱，哈哈哈！”
　　士兵笑了。
　　他又是一指后面：“快去检查吧，你的已经登记好了。”
　　说着，指了指纸张上登记的名字。
　　粟米不好意思的笑了笑，心中放松下来，恭敬的弯腰行了个礼，然后拉着也木子跑过去。
　　这时候，周围微观的平民们彼此互视几眼，看着粟米两人真的就这样加入了，不由得蠢蠢欲动起来。
　　士兵也不着急，老神在在的等待着。
　　不一会儿功夫，村民们按耐不住了。
　　如果这是真的，那对他们来说可是大好消息啊，加入国家，以后他们的人身安全，衣食住行，都能有所保障，比当一个居无定所，朝不保夕的流民，可要好太多了。
　　“我，我要加入！”
　　“我也要！”
　　“还有我！”
　　很快，便有人大喊着扑了过来。
　　人都是有盲从性的，见到有人加入，跟着来的人便越来越多了。即便是谨慎的人，当看到这件事是真的，那些加入的人，都能够有检查是否能成为忍者的机会，并且，还会被安排住房以及少量粮食后，心中也是有所动摇了。
　　最终，士兵们的桌子前，来的人也是越来越多，一个个排着队，等待着加入国家之内。
　　远远的，秦逸与三位将军，甘道夫，秦夕瑶看着这一切，面上浮现出微笑。
　　“这座岛屿归我们所有了！”
　　“人民的数量也在快速增加！”
　　出声笑着说道，秦逸心中愉悦。
　　随着这些流民的增加，秦逸眉心之中的六芒星闪烁出道道光芒，变得晶莹剔透，其之前消耗的王之力量，更是在迅速的恢复着，其量同样也在快速增加。
　　“王之力量与我的国度密切相关，只要我的领土，人民，资源，或是文明进步，它便同样会产生变化。”
　　秦逸眼中闪过明悟。
　　对国王来说，王之力量才是最重要的，它能够衍变万种能量，可以最快适应于任何次元世界的力量本质。同时，他也是有些国王权力，技能的必须能量。
　　比如，目前秦逸最想建造的界门投影，便是需要王之力量去搭建。
　　另外，王之力量，更能够让他轻而易举的掌控国内每一人的详细资料。
　　实际上，只要加入他的国度，这个人便是他的臣民，他与臣民之间，便会形成一种独特的连接，很玄奥，也很神奇。
　　此时此刻，秦逸只是远远看着这些一个个加入的民众，便能清楚的感知到这些人的信息，能体会到他们的心情感受。
　　这是身为王的权力，也是王的技能。
　　一旦加入国度中，臣民便不能再危害国王，反而会潜移默化的受到影响，朝着积极向上，奋发，正能量的方向努力发展。
　　三天之内，岛屿上的流民排成长队，加入秦之国。士兵们轮换着上班，不断的登记，方才完成这个工作。
　　到了第四日的早上时，一份清单放在了秦逸的面前。
　　“普通民众数量有七千，可以成为忍者的种子，也有一千五百人。”
　　“也就是说，这座岛上，竟然有着八千五百人。”
　　秦逸有些惊讶。
　　这四日里，他的王之力量时刻都在增加，一点一滴的如水滴汇入河流般。
　　他也感觉到这些民众的数量多，但是没想到竟然会超出自己的军队。毕竟，分散开来看，也感觉不出来。
　　“是的，听到陛下要建国，为他们提供保障，并且安排住处，粮食，大家都很积极。”
　　“这也是乱世的好处了，只要能够为他们提供一处庇护的场所，他们便再无所求。”
　　秦林叹声道。
　　“接下来，我们应该尽快的将秦之国建成。”
　　“格局，中心部位便为普通民众，外围，由我们的士兵负责看守！”
　　“暂时先这样吧。”
　　秦逸很快道。
　　“没问题，此时我们很需要平民迅速发展起来，为我们提供足够的补给，粮食。”
　　“但是，我建议启用轮换制，士兵们也需要休息。”
　　秦林道。
　　“具体方案，你与三位将军再商量商量。”
　　秦逸点头道。
　　“好的。另外，关于界门投影的事情。陛下您。”
　　秦林挠挠头问道，没有全部说出来。

第四十五章 威严
　　“去将甘道夫请来，我要与他商量一下，这件事，我会尽快做好的。”
　　“相信大家，也都想念自己的家了。”
　　秦逸笑着道。
　　“是！”
　　秦林大声应道，满面兴奋的转身离开。
　　稍后，不过四五分钟功夫，身材高大的甘道夫便弯着腰，挤进了这小木屋当中。
　　此时，村子里正开始重建，就算秦逸也只能挤在样式稍完整些的木屋中。
　　“陛下。”
　　甘道夫弯腰叫道。
　　“甘道夫，我有事与你商量。”
　　秦逸道。
　　他指了指对面的破旧布沙发，甘道夫知道自己身材高，无奈的一笑，缓缓坐下去。
　　“陛下是想与我商量界门投影的事情吧？”
　　甘道夫道。
　　“是的，不过也不仅仅如此。”
　　秦逸凝声道，双眼盯着甘道夫。
　　“哦？陛下请问，我知无不言，言无不尽。”
　　甘道夫微微笑道。
　　“一直以来，其实我都想问你，你到底对我父王了解多少？”
　　秦逸沉声道。
　　即便是前身，对自己父王也并不清楚，甚至，这十七年来，他与对方见面的次数都屈指可数。而自己的母亲，更是丝毫印象都没有。
　　甘道夫一愣，然后似乎进入了回忆。
　　半晌后，他方才轻声开口。
　　“我与你父王相见时，是在我们的世界。”
　　“魔戒吗？”
　　秦逸沉声道。
　　这本是一句平常的疑问句，但是甘道夫听到后，却是差点跳起来，眼神更是无比震惊的看向了他。
　　“陛下，你，怎么会知道？”
　　自己所在的世界，即便是前任国王也不是特别了解，这位只有十七岁的年轻国王，又怎么可能知道，更能叫出其名字。
　　“甘道夫，你是一位迈雅，也即半神，受神灵指引降临中土，有几个霍比特人朋友。我知道你的身份，也了解你的一切。”
　　秦逸缓缓道，所说的话语，却让甘道夫心灵震颤。
　　“这不可能！就算是你的父王，也不了解我！”
　　甘道夫震惊道。
　　“但是我就是知道，甘道夫。”
　　“我与我的父王不同，或者说，我与这个世界上的每一个国王都不同！”
　　“我希望你能诚心待我，告诉我你知道的一切。”
　　秦逸认真说的，目光直视甘道夫。
　　呆呆的看了秦逸半天，甘道夫方才长嘘一口气，苦笑一声。
　　“果然，这个世界的国王是一群可怕的家伙啊，甚至，比神灵还要可怕！”
　　“那就告诉你我知道的一切吧！”
　　略微思索了一些，甘道夫继续道。
　　“你的父王，据我所知，其实力应该与神灵不相上下，你之前所待的国王世界，是他的本土国，也是最安全的地方。”
　　“他应该还有三到五个国度，不过都横跨了各个世界。”
　　“可以想象，他不但补充完美了自己的国王世界，还能够横跨维度，拥有三到五个异世界的国度，那是何等强大。”
　　秦逸震惊，他没想到自己那便宜父亲，竟然会如此强横！
　　三到五个国度啊！那可不是前世地球上的国家，这个世界的国度，弱小的有一国之力，强盛的甚至能够贯穿一个异次元世界！只是大概想象一下，便可以知晓，前身老爸的王之力量，该有何等浩瀚。
　　而拥有如此庞大帝国的国王，又得有多么恐怖。
　　若是前身父亲来火影世界，怕是短短的一个月功夫，便能横扫全世界，组建出这个世界唯一的国度来。
　　“那他为什么离开？”
　　秦逸急忙问道。
　　如果前身老爸在，他也不用这么辛苦的去自己努力建国，强大自身。对方只需要拔一根腿毛下来，他一辈子都足以败家了。
　　“这个我便不清楚了，你父王其实很忙，他几乎每时每刻都在处理国事。”
　　“来自异次元世界的国度，每天有多少政事要操心，难以想象。”
　　“不过，据我所知，他似乎在离去的那段时间，遭遇了一个异次元的强敌。”
　　说着，甘道夫有些迟疑的道。
　　“异次元强敌？”
　　秦逸凝重起来。
　　拥有贯穿异次元的国王世界，便宜老爸的实力怎么也达到了神灵的层次，而能够与之匹敌的，怕也只有神灵。
　　长长的吐出一口气，秦逸又是问道。
　　“那么，初步建国之后，国王又该做些什么？这些事情，你都清楚吧？”
　　“毕竟，你可是父王专门留给我的人才。”
　　能将身为半神的甘道夫留下，并且举国上下，只有他一个还保有能力，便足以秦逸猜测出来这老家伙的身份。
　　从前面几天开始收拢流民开始，秦逸便感觉到了他与自己国民之间那玄奥的联系。无一例外，包括他的妹妹，身上都有。
　　但是，唯独甘道夫，没有！
　　这就奇怪了，国王世界中，国王是能够掌控一切的。即便他能使用甘道夫的力量，但这老家伙竟然给他了一种奇特的感觉。
　　那就是，甘道夫不属于这个王国！
　　“看来你已经觉察出来了，不愧是陛下！”
　　甘道夫笑道。
　　“不错，我是前任国王借用给你的人，因此能够保存身上的力量，而其他的人，都是你真正的臣民。”
　　“至于之后应该做什么，我也确实清楚，这也正是你父王留下我给你的目的。”
　　说着，他将法杖点了点。
　　木屋中，一丝丝月光般的银色光芒从法杖之上流淌而出，涌向秦逸。
　　“接受它们，即便随着王国的发展，你也能够觉醒这些。但是，前任国王的指引，无疑更加便捷。”
　　甘道夫的声音传来，秦逸没有拒绝，将这些银色光芒尽皆吸收。
　　短短的十秒钟后，秦逸睁开了眼睛，他的目光中闪烁银芒，充满威严。
　　一股王者的威严，弥漫而出。
　　这一刻，即便是甘道夫，在这股威严下，都似有所不适。
　　“王之威严。”
　　“在你的威严下，所属臣民，将无法做出伤害你的事情！并，将从潜意识中畏惧，敬重你！”
　　很快，这威严消散，秦逸气息平静下来。
　　所谓王之威严，只是秦逸王之力量的衍变，属于一种被动技能。随着王之力量愈加浑厚，威严的力量便越是强大。
　　这威严，将对不同力量的臣民，或是敌人，造成精神上的威压。
　　等到气息庞大时，甚至能够达到不战而屈人之兵。
　　接下来，秦逸也是明白了初步建国后，自己所拥有的王之能力。

第四十六章 那就加入
　　“运用王之力量，即可建立界门投影，穿梭于异次元世界与国王世界！”
　　“可改变两界力量时间流速比例。”
　　“可建立国王之眼，以此更详细观测异次元世界，选择更适合王道的异次元世界。”
　　了解了目前自己所掌握的能力后，秦逸为此震撼。
　　“界门投影，是我之前就知晓的能力。”
　　“但是，竟然能够改变两方世界的时间流速比例？！”
　　“另外，国王之眼也是很有用的功能，界门只能大概查阅异次元世界的资料，但是国王之眼，竟然能够在异界凝聚一双眼睛，观测情形。”
　　“同时，这双眼睛，也能随着王之力量投入的能量之大小，观测本世界的星域！”
　　何等逆天！随着建国，秦逸才算是彻底了解这个世界的国王，到底是多么逆天的一个种族！
　　“难怪国王还要超出圣人，神灵！”
　　“只是随着建国王道，得到的这些能力，就要比圣人，神灵方便，快捷多了。”
　　秦逸心中惊叹。
　　无法想象，这样独特的种族，到底是怎么降生的。这个宇宙世界，太过奇妙了。他对世界的认知还远远不够，了解的也太少。
　　再继续了解了一番后，他发现，这三种能力，每一种所需要的王之力量，却都是海量的。以他目前的水平，界门投影与时间流速比例还能大概使用，但是国王之眼，却是差的太远。
　　“陛下首先要做的就是建立界门投影！”
　　“只要建成界门投影，在碰到危险时，全国都可以迅速转移，并且，王城也能够迅速与我们在异界的领土形成连接，双方互补！”
　　“另外，时间流速的话，就看陛下如何设置了。”
　　甘道夫笑着开口。
　　“我个人建议陛下加快这方世界的流速，这样的话，只要属于王国的臣民，将会获得最大权限的便利与优越度。”
　　秦逸点点头，他了解之后，也是这样想的。
　　加快火影世界的时间流速后，他麾下所有臣民的时间流速，都将同步于国王世界，而火影世界的流速，将不会对他们有任何影响。
　　也即是说，他们的年龄与身体状况，都不会随火影世界的时间而改变。
　　当然，这一切的基础条件，就是要建成界门投影，只有当这两方国度形成连接时，时间流速才会起作用。
　　这是一种奇妙的原理，秦逸无论如何，都想不通为何会有这样的现象。
　　但是，他也知道目前最重要的事情，便是建立界门投影。
　　“想要建造界门投影，首先需要的便是一个异界载体！”
　　秦逸缓缓道。
　　他起身向着门外走去，路过街道时，能够看到两侧许多村民都在热火朝天的建造着。
　　士兵们也同样参与其中，除了守护在村子四周值班的之外，都被三位将军派来搞建设了。一方面，是为了加快村民们融入进来的速度，一方面，也是为了大家快速熟悉起来。
　　只要加入秦之国的村民，毫无例外，都将是秦国的人民。
　　在甘道夫的陪同下，秦逸四处寻找着界门投影所需的载体。
　　这个载体并没有什么硬性规定，只要是异界的物品便可以。他可以是一个门，可以是一座山，甚至可以是一块石头。
　　街道中的村民们见到秦逸，都是尊敬的行礼，对士兵们来说，这是他们的王，而对村民来说，秦逸就是大名，身份高贵，是高高在上的人物。
　　他看到有些人甚至双膝跪地向下行礼，却被士兵们拉起来，教他们秦国的礼法。
　　看着这些人，秦逸对着目带尊敬的人们点头一笑。
　　“大家辛苦了，加油，尽快建立起我们的家园！”
　　村民与士兵们都是满面笑容，被秦逸一个鼓励，瞬间感觉体力充沛，干活都有力气了。
　　从他们身边走过，秦逸渐渐离去。
　　“大名大人一点架子都没有，好温和啊！”
　　村民们与士兵交谈着。
　　这几日，双方也在快速的融合着。加入国家之后，村民们莫名的对其他人都感到些许熟悉与亲切，好感度爆棚。
　　“是啊，陛下是少有的仁和君主。对了，我们国家的行礼，可不是双膝跪地，以后不要乱来了。”
　　“按照陛下的说法，这个国家，除了陛下位置独特之外，我们与其他人地位都是平等的。”
　　士兵轻声说道。
　　“哦？那是为什么？”
　　村民们好奇道。
　　“要知道，从你们加入秦国的一刻起，大家的性命，实际上都和陛下挂钩了。”
　　“陛下若是出了问题，我们的国度与我们，都会烟消云散。”
　　士兵凝声道。
　　村民们倒吸一口气，满眼的震惊，但是怪异的是，他们竟然没有一点不满与惧怕，潜意识中，这种事情，似乎都是理所当然。
　　这时，秦逸已经走到了村子的中心处。
　　“这里是要建造新的办公室吗？”
　　秦林与三位将军都在这里，秦逸笑着问道。
　　“呵呵，陛下您也来了啊。毕竟我们要成立国家与忍者村的统一体，我便命他们先行建造了。陛下的宫殿的话，此时条件不允许啊。”
　　“样式嘛，仿照木叶来建，再融入了我国的一点风格。”
　　杨义满面笑容的回答道。
　　“不错，建国初期，我们的规模还小，的确也用不到宫殿，直接建立影办公室，是最有效的。”
　　秦逸点点头。
　　五大国与忍者村是互相依靠的关系，大国为忍者村提供实力支持，忍者村为国家提供军力援助。而他们秦之国还小，也用不着那么繁琐的程序。
　　忽然，秦逸眼睛一亮，盯着眼前这已经有框架的影楼，若有所思起来。
　　“界门投影要隐蔽，也需要实体，更要方便大军后撤。”
　　“似乎，这里就是最佳的场所。”
　　嘴角浮现出微笑，对于界门建造，秦逸已经有了决定。
　　“便将这座影楼，建成界门投影！”
　　淡淡吐出这句话后，其身旁的众人愕然。
　　同一时间，村子的一处巷道口，还摆着的登记处，一道身影迈步而来。
　　“要加入秦之国吗？”
　　士兵微微抬头，发现对方只是一名普通的农夫，出声问道。
　　“秦之国？那小子搞出来的吗？那就加入吧。”

第四十七章 你只是臣子
　　“姓名，年龄。”
　　觉得这眼前农夫有些奇怪，但士兵也没在意。
　　“斑，38岁。”
　　农夫出声说道。
　　士兵再次看了眼前这人一眼，用笔在纸上登记下来。
　　他还是觉得这人有些诡异，对方身上的气息，根本不像是一个长久干农活的农夫。更像是身居高位的强者，其给人的感觉，很傲！
　　只是现在国家大肆招人，也并不在乎来人的路数。毕竟，当这人的名字写在纸上，加入国家之后，陛下那里也自然会有感应。
　　登记完毕之后，农夫一转身，踏步离开，只是几个呼吸间，便已消失在了士兵的眼中。
　　“呵呵，来路不明的小子，就让我近距离看看你身上到底有什么奇特之处吧！”
　　此时的农夫，已是再度变换了一副模样，露出的面容，赫然正是宇智波斑！
　　“等我将你控制，为我做事，这个世界必将为之改变！”
　　从木叶中出走，宇智波斑对秦逸产生浓厚兴趣，到现在，已经跟随来秦之国，更是在此时加入。
　　他对秦逸要做什么，是什么人，都充满了疑惑。更想要近距离靠近秦逸，再控制，利用。
　　宇智波斑脑袋很清醒，他知道想要改变这个世界，自己还有一个不可越过的敌人，那就是千手柱间。仅凭一个人的能力，很是艰难，而通过观察，秦逸正具备着这样的潜力。
　　然而，有一件事却是他没有想到的！
　　那就是。
　　同一时间，站在影办公楼前的秦逸，正要与众人商量关于界门投影建造的问题，忽然。
　　“嗯？”
　　“斑？等等，哪个斑？”
　　就在刚才，他的眉心处突然一个闪烁，大量的王之力量快速涌入进来，同时一道信息也让他一怔。
　　每一位平民的加入，他的王之力量都会增长，但却没有一次，像是此刻这般海量。
　　他停止了与众人的交谈，缓缓闭上眼睛。
　　冥冥中，他觉得这人的身份有问题，开始运用王之力量探查。
　　三息后，秦逸的身子猛地一震，双眸睁开，表情满是诧异与浓浓的惊讶。
　　“开什么玩笑？！”
　　“宇智波斑，加入我的国家了？？”
　　他的眼中尽是疑惑。
　　那农夫的外壳破碎后，眼前站着的竟是一个冷酷的男子，其外貌，正是宇智波斑。
　　一瞬间，秦逸就懵逼了。
　　国王能够借助王之力量使用部下的任何能力，臣民的所有即是他所有。只要王之力量够多，够强，理论上，国王是最强大的！甘道夫是父王借用给他的，他便体验过这样的感觉。
　　他也曾想过，若是能够收服强者，他的力量同样能够快速增强。只是，以他此时的能力与势力，这一点很难。
　　但是，却没想到，竟然有人一头撞进来的，而且，撞进来的竟然是宇智波斑这样的大BOSS。
　　顷刻间，秦逸便转头向着感应中的方向赶去。
　　他迫切的想要知道这是怎么回事，宇智波斑怎么会加入他的国家。
　　而看到秦逸一声不吭的离去，甘道夫等人互视一眼，也是紧紧的追了上去。
　　五分钟后，秦逸便看到了街道前方，那背对着他，一身农夫装扮的人。
　　“斑！”
　　“宇智波斑！”
　　秦逸大声喝道。
　　前方的农夫没有回头，依然向前走着。
　　甘道夫听到秦逸叫出这个名字，下意识的看了看自己的法杖，一直以来忽明忽暗的法杖，此时却是毫无反应。
　　“这个人，是斑？”
　　他疑惑的嘀咕道。
　　旁边，秦林三位将军却是警戒起来，右手都是放在了武器上。
　　他们十分清楚，宇智波斑是他们目前无法抵抗的存在。
　　“站住，宇智波斑，你瞒不过我。”
　　秦逸再次大喝。
　　农夫迈动的脚步忽然一滞，停了下来。
　　“你不可能认出我。”
　　低沉的声音，让在场的人都是紧张起来。
　　下一刻，农夫的身形一个扭曲，变为身上刻印着团扇标记，一脸冷酷的宇智波斑。
　　“真的是他？！”
　　甘道夫与众人吃惊道。
　　“不可能，他是宇智波斑，我的法杖怎么会没有反应。”
　　但是此刻，却没有人能够回答甘道夫的问题。
　　秦逸的脸上浮现笑容，或者说喜悦已经丝毫不加掩饰。
　　“在你没有加入我的国家之前，我的确不可能认出你，但是现在，不一样了！”
　　宇智波斑转过头，凝视向秦逸：“哦？”
　　“因为从刚才那一刻起，你已经是我的臣民！”
　　秦逸面上笑容消散，沉声开口。
　　身上一震，一股霸道的王者威严弥漫而出，其身后秦林等人凛然，在这股威严下，更多几分尊敬与敬畏。
　　就连宇智波斑，这一刻被这威严一激，也是下意识的凝重起来。
　　“我是你的臣民？小子，你失心疯了吗？”
　　宇智波斑冷笑道。
　　“既然被发现了，那么索性将你们全部收拾掉，也不必我浪费时间去安排部署了！”
　　双眸蓦地变为血红，宇智波斑眼中迸射出了寒意。
　　“你要对我动手？”
　　秦逸的面色也冷了下来。
　　若是没加入他的国度，宇智波斑是火影世界首屈一指的最强者，但是进了他的国家，他的身份便已经框定，无论再强大，他都只是秦逸的臣子。
　　“你知道臣子对自己的王出手，是什么下场吗？”
　　“宇智波斑！”
　　秦逸是王，在自己的国度之中，他就是最大的存在！
　　权力，声威，他都是最大的！他所说之言，没有任何人能够违背。
　　哪怕这个人是宇智波斑，这一刻，也不会有任何改变。
　　蓦然，秦逸动了，他一步迈出。
　　身体之中的王之力量涌动，其双眸这一刻竟是豁然变为血红，三颗勾玉在其眼中快速旋转。
　　“这，不可能？！”
　　宇智波斑亲眼看到这一幕，震惊的道。
　　“没有什么不可能，斑！”
　　秦逸缓步前行，声音如龙言，震慑人心。
　　“臣之所有，即王之所有，从刚才那一刻起，你所拥有的。”
　　“我都能够索取，使用！”
　　三勾玉豁然一变，加速旋转，一条黑线蔓延而出相互连接而起。
　　万花筒写轮眼！！
　　宇智波斑的瞳孔收缩，恍惚间，秦逸竟是已经站在了他的眼前。
　　“记住你的身份，这一刻起，你只是我的臣子！”
　　王者威严浓重，如泰山般压在他的心中，让宇智波斑这一刻竟是生出敬畏与忌惮。

第四十八章 改变命运的机会
　　但，怎么可能？！
　　这个面前在他眼中尽管潜力强劲，但依然弱如蝇卵的小子，怎么会给他这样的感觉？
　　宇智波斑震惊，却又愤怒。
　　“吼！”
　　一声暴喝，其身上的查克拉蓦然爆发。
　　狂爆的气息与旋风以其身为中心，汹汹向着四周席卷而去。
　　与其面对面的秦逸，这一刻更是衣袍猎猎，黑发被吹动起。但是其目光，却依然清冷。
　　“你想对我出手？斑？”
　　“在我的国度内，没有人能够对我出手！”
　　声音冷漠，充满王者威严。
　　两人死死盯着彼此，相同的一双眸子，在此刻互相对视。
　　“啊！混蛋小子！”
　　宇智波斑在这股王者威严的压迫下，竟是变得有些惊慌，让他更畏惧的是，他竟然无法控制自己的潜意识了。
　　脑海的深处，他的灵魂竟然在抗拒他出手杀死眼前之人的意愿！
　　这，到底是怎么回事？
　　“须佐能乎！”
　　大吼一声，宇智波斑的身上爆发出了更加狂暴的能量波动，蓝色的，庞大的须佐能乎，轰然撑起，出现在这街道上。恐怖的气流涌动，一瞬间便是将街道两旁的房屋挤压爆开，扬起漫天尘土。
　　甘道夫与三位将军，脸色大变。
　　“这么强大的能量波动！”
　　“这个男人，是神吗？”
　　甘道夫震惊道。
　　三位将军更是面色铁青，握住武器的右手在颤抖着。
　　他们这一刻，方才明白秦逸之前所说，这个男人的强大，到底是什么样的概念！
　　“斑，你知道你在做什么吗？”
　　秦逸沉声大喝。
　　王威更加澎湃，向着宇智波斑的身体碾压而去。
　　肉眼可见的，宇智波斑的脸上出现了挣扎的神色，其身上的能量波动，竟是在一起一伏的升降。
　　“咔擦擦！”
　　庞大的须佐能乎，其身上的四把查克拉刀，在被缓缓拔出，却又似有一股其他力量，在阻止着。
　　“到底是怎么回事？臭小子，你在我的身上，施了什么样的术？！”
　　宇智波斑愤怒的瞪向秦逸。
　　他第一次发现，自己要杀一个人，竟然这么艰难。
　　“斑，接受事实吧，这就是世界的定律，你加入了秦之国，便是我的臣民！”
　　“作为臣民，你是不能向身为君王的我出手的！”
　　秦逸沉声道。
　　他的心中也是紧张起来，没有想到在国王世界规则的影响下，宇智波斑竟然还能够向自己出手。
　　这个在火影中，力量等级已经达到巅峰的男人，实在太强了！其极限力量，似乎还要胜出甘道夫！
　　“世界的定律？你，到底是什么人？”
　　宇智波斑咬牙道。
　　意识海中，那股抗拒的意念越来越强烈，他身上的能量在快速的消散。
　　四五息后，嗡然一声中，须佐能乎消散，宇智波斑额头布满细汗，喘息起来。
　　“我是国王，斑。”
　　看到对方到底还是挣脱不了国王世界的规则，秦逸心中松了一口气。
　　“我怎么可能无法对你出手，这不可能！”
　　宇智波斑咬牙低声道。
　　“你加入了我的国度，斑。这是命中注定的，你我的相遇！”
　　秦逸缓缓道。
　　宇智波斑抬头，却是沉默起来。
　　“你傻吗？小子！”
　　半晌后，他方才淡淡道。
　　秦逸额头浮现出黑线，有些尴尬。
　　“具体的信息，你很快便会知道，只是，你误打误撞加入了我的国度，还真是我没有想到的。”
　　“同时，这也是改变你命运的一次机会。”
　　拍拍额头，秦逸笑着道。
　　“改变命运？”
　　宇智波斑一愣。
　　“还记得吗？我说过，我不是这个世界的人。那么，你有想过，去别的世界看看吗？”
　　秦逸略有深意的道。
　　瞳孔一个收缩，宇智波斑紧紧盯住了秦逸。
　　“总之，从此刻起，你就是我的臣民了，在国王世界规则下，你不能危害我，但是我能命令你做任何事情！”
　　秦逸道。
　　“命令我？呵~”
　　宇智波斑冷笑。
　　“不对你出手可以，但是想让我听你的命令。”
　　“小子，你怕是没有睡醒！”
　　秦逸耸耸肩，也不跟对方拌嘴了。好吧，他承认，仅仅是压制对方不向自己出手，已经很费劲了。若是要命令对方，恐怕要更加麻烦。
　　不过，随着他王国规模的扩大，王之力量的增强，迟早有一天，他但有所言，宇智波斑小哥哥，怕是必当从之！
　　并且，从此刻起，秦逸的性命，某种意义上来说，与他宇智波斑可都是同一线上的存在了。
　　“甘道夫，便由你负责为斑先生，讲解一下我们国家的现状，以及他目前的处境了。”
　　秦逸挥挥手，带着其他人快步离开。
　　甘道夫眨眨眼睛，看了斑几眼后，微笑着走近。
　　“欢迎你的加入，斑先生。”
　　宇智波斑冷哼一声，却也没有反抗，他与甘道夫找了个地方，两人坐下来互相交谈着。
　　对于这个全身白色的老头，斑倒是没有抵触情绪，一来甘道夫同样很强，二来这老头天生带着亲和属性。
　　一个小时后，了解了处境后的宇智波斑脸色有些难看。
　　“也就是说，这小子，以后真的是我的王了？”
　　这个事实，让宇智波斑有些无法接受。
　　他就手贱的去填了个入国申请，一不小心就卖身了？开什么玩笑？！
　　“的确如此！班先生！另外，我们要对陛下尊敬。”
　　甘道夫笑呵呵的道。
　　“还有，你们都不是这个世界的人？本世界之外，竟然还有别的世界？”
　　宇智波斑对这件事情，明显更加注意。
　　“不错，陛下所在的世界名为国王世界，他拥有穿梭万界次元的权力。”
　　甘道夫点点头道。
　　宇智波斑有些愕然，但同时心中也很是震撼。
　　他千想万想，没有想到秦逸竟然有这样的身份。一个神奇国度的君主，能够穿梭万界，他所在的世界，也不过是对方到达的第一站。
　　“他的国家，真的频临灭亡？”
　　吸了一口气，再次问道。
　　“不错，所以陛下才冒险来到这片世界中，以试图让国家重新崛起。”
　　“真是个废物小子。”
　　宇智波斑不屑道。
　　甘道夫无语，他再次提了一句：“要对陛下尊敬。”
　　“我不对弱者尊敬。”
　　宇智波斑道。
　　接下来，两人陷入沉默。只是宇智波斑的目光却开始闪烁了，他对秦逸那能够穿梭万界的能力，又产生了浓厚的兴趣。

第四十九章 尘遁与口吞无
　　相比起能够穿梭时空，见识外面的大千世界，南贺神社那石碑上的记载，在斑的心中似乎已经算不了什么。
　　稍后，他依照甘道夫的指示，又暗自体会了自己与那小子的莫名连接。
　　“这小子身上到底有什么样的力量，竟然能够对我产生这么大的限制！”
　　“是封印术吗？”
　　咬牙说道，宇智波斑很无奈。
　　他的确感觉到了与那小子冥冥中存在一种神秘的连接，普通人或许无法感知，但身为火影世界的顶级强者，斑又怎么能体会不到呢？
　　“斑先生，陛下是王者，王者对其臣民自然有所约束与限制，这个是无害的，请放心。”
　　甘道夫笑着解释道。
　　“可恶啊！”
　　宇智波斑此时心情也说不清是什么了。
　　很复杂，真的。明明是来控制那小子的，结果自己竟然被对方给控制了。
　　但是他却无可奈何，好在他仔细感受了一番后，发觉对方也不能强行命令自己去做什么，心情倒是好了很多。
　　“最后，那小子竟然能够使用我的力量！”
　　“这就是王的属性吗？”
　　目光闪烁起来，即便是宇智波斑，也被秦逸身上这种独特的属性所震慑。
　　实在太神奇了，身为王者，竟然可以使用臣下所有的力量。那些废物大名，完全无法与那小子相比。
　　想起那双与他一致的万花筒写轮眼，宇智波心中便难受，甚至对秦逸，也有了一种忌惮的感觉。
　　神秘，太神秘了。这种力量，宇智波斑无法理解。
　　他从南贺神社中得到了指引，也清楚自己该如何变得更强，但是当见到秦逸时，对方所展示出来的力量，却是又让他茫然了。
　　不可思议，竟然还有人能够靠收小弟来变强！通过王国的力量，便可以获得强大的实力。
　　与甘道夫面对面良久后，宇智波斑方才似乎接受了这样的事实。
　　“休想让我帮那小子做任何事情。”
　　扔下这么一句话，宇智波斑起身骄傲的离开。
　　无论如何，对方此刻的实力，还得不到他宇智波般的尊重。
　　同一时间，秦逸已经站在中心办公楼前，指挥着工人们快速搭建起来。
　　他的嘴角从离开斑之后，便带着若有若无的笑容。
　　天上竟然真有掉馅饼的事情，一片懵逼之中，宇智波斑便一头撞了进来。
　　“写轮眼，甚至万花筒写轮眼的力量，我都能够使用。”
　　“借助王之力量，甚至斑的其他能力，我同样能够运用。”
　　“唯一不足的是，我的查克拉量还是太少了，根本不足以支撑起斑那强大实力的释放。”
　　查克拉的问题，是秦逸此刻面对的最严峻问题。
　　即便是写轮眼，以他的查克拉总量，也支撑不来多少时间。他终究借用的是对方的能力，而不是将对方的体质都掠夺过来。
　　想想原著中一只写轮眼对卡卡西的负担，便能够清楚此时秦逸的感受。
　　“另外便是，三种属性的融合！”
　　“血继淘汰！”
　　想到这里，秦逸的眸子又是眯了起来。
　　如果他没有记错，他此时身上拥有的三种属性，正是火影世界中某一种血继的基础性质。
　　“尘遁！”
　　喃喃的念出这两个字，秦逸嘴角浮现出笑容。
　　血继限界也是分等级，如他自己开发的爆遁，还需要专门忍术配合。但有些天生血继，却是自然觉醒，也无需他这么麻烦。如写轮眼，随着一次次觉醒，配合血继术，便可以爆发出强大的力量。
　　而血继限界再往上，便是血继淘汰，由三种属性融合而成。
　　“风火土，这三种属性融合后似乎正是尘遁！”
　　秦逸目光闪烁，心中有所期待。
　　血继淘汰毫无疑问比之血继限界，威力更加强大。但同样的，其耗费的查克拉量也是触目惊心。
　　大野木的尘遁，以其影级的程度，庞大的查克拉量也无法多次释放，可见一斑。
　　“以我中忍级别的查克拉量，是否能够释放出尘遁？”
　　这个问题，是他目前迫切知道的。
　　至于融合三种查克拉，却不是他担心的问题。
　　耳边想着工人们咚咚咚敲击的声音，眼前的办公楼正在快速建造。
　　因为要将其建造为界门投影，秦逸便名大量工人集中建造了。尽快建成界门投影，他便可以运用王之力量调整双方世界的时间比例。
　　“另外。”
　　秦逸思考着，忽然想起他掠夺自石之沙的那个忍术。
　　“口吞无之术！”
　　这个术，有一个很奇怪的名字，他的作用更加奇特。
　　“一顿饭可以吃更多，并且，能快速消化吃下食物，化为能量，补充体内查克拉！”
　　乍一听，这术就像是网络游戏中的补篮药。一次性吃下去，恢复消耗的查克拉。
　　但是，在秦逸的思维中，这个术却有了更独特的作用。
　　“术式并不复杂，只要改几个，似乎就可以将恢复，变为增强。”
　　眸子一闪，秦逸嘴角浮出笑容。
　　只要改几个印式，便可以彻底改变这个术的作用。
　　“如果能够以食物，增强体内查克拉量。”
　　这样想着，秦逸心中兴奋起来。
　　口吞无之术只要改动一下，便可以变为另类的修炼查克拉之术。
　　人体细胞的能量，正是来自于所吃下食物分解所得，而查克拉正是来源于人体细胞中的能量。
　　但是，如果这种能量的源头加大摄入量，消化速度加快，连锁反应发生，查克拉的量也自然会快速提高。
　　“只是，以我所掌握的印式语言，还不足以改造这个术。”
　　“这件事，还得斑帮忙。”
　　眼中出现笑意，秦逸喃喃道。
　　如果这个术改造成功，那么全国士兵的实力，必将快速提升。
　　“速度快的话，三个月后的尾兽分配，未必不是没有机会！”
　　至于请动斑撑门面，秦逸没想过。
　　以斑的高傲，秦逸就算命令对方，怕是也不会听，他此时没有足够的王之力量，也无法强行驱使对方，二则是，他也没打算让斑出面，这样的家伙，当做底牌最好不过！
　　当然，他也没有立即去。此时，正是对方不爽的时候，去了绝对碰壁。
　　“界门投影建造完毕，便去找斑！”
　　至于对方会不会配合，秦逸丝毫没考虑。
　　他可是这个国度的王，不驱使这家伙去攻打全世界，已经很仁慈了。

第五十章 笔遁
　　看着眼前干的热火朝天的工人们，秦逸心中觉得自己来到火影世界后，还真的是闲不下来。
　　“时间完全不够用啊，要做的事情实在太多了。”
　　仅仅是眼前要做的，便有建造界门投影，开发新口吞无之术，血继淘汰尘遁，然后独创结印术，斩之瞬之术，都还有漫长的路要走。
　　拍拍额头，秦逸摇摇头。
　　“只能一步步来了。”
　　加大劳动力之后，影办公楼的建造速度快乐许多。这些建筑工人中有新加入秦之国的人民，也有士兵们，双方配合的倒是很默契。
　　三层的小楼，占地约九百平米，即使工人们最大限度的建造，也不是一朝一日能够完成的。
　　趁着这个机会，秦逸与三位将军继续商议关于国内政事的部署。
　　“士兵们查克拉的修炼不能拉下，另外之前的那一百名士兵，明天我会下发五系卷轴，让他们努力修炼。”
　　“粮食的储备尽管还有一些，但是要尽快安排村民们种地，种子都有，挨家挨户下发下去就可以。”
　　“如果实在紧迫，沿岸的鱼类，森林中的野兽也是不错的选择。”
　　揉了揉眉心，秦逸一一说到。
　　杨义点点头，面色认真，他身为将军，却很清楚这些都是民生大计的问题。并且，这些最基础的问题，才是国家中最重要的。
　　他们就站在正在施工的街道中，相互商讨着，将一个个规定，决议定了下来。
　　值得高兴的是，拥有了国家的村民们，脸上都带着笑容，心情很不错。每个人都参与进了建造工作中，只是短短的一日中，街道之中有些地方，已经有模有样了。
　　晚上时分，秦逸等人四散回去。
　　夜晚，秦逸研究结印术，渐渐的有了一个清晰的脉络。
　　“结印术，现在的特点是，极速结印，施展初始印式后，手的速度便会增快，配合查克拉运转，能够实现极速施术。”
　　“按照我的想法，再次开发，便会具备印式储存的功能。”
　　“即事先结好所需要忍术的印式，藏在身体的某处地方上，想要使用时，立刻就能用出来。”
　　“这样的话，就像是无印忍术，更方便快捷。”
　　“不过，结印术二段，只适合一些威力强横的忍术，普通的反倒是浪费。”
　　目光闪烁中，秦逸脑子在快速的运转。
　　他有意将结印术开发为秦之国的独特忍术，这个忍术的强大威力，在之前便已经展现过一次，并且没有任何属性要求。
　　可以说，这个术尽管表现不出破坏力，但却是极佳的辅助术。
　　另外，便是尘遁了。
　　想到这里，秦逸将体内目前仅有的三种查克拉，利用王之力量猛地融合。
　　查克拉性质的融合，与展现，对他来说也并不是什么难的事情。王之力量，能够最完美的控制一切能量。
　　属性方面，王之力量就是最顶端的能量。
　　一个动念间，三种性质的查克拉已经融为一体。
　　“接下来，便是释放了。”
　　凝神起来，三种属性查克拉融合后，他的意识中自然的产生出一种使用这种血继淘汰的方法，这是最原始，最初始的运用，但却同样强大。
　　“尘遁！”
　　吸了一口气，秦逸的双手先是合十，然后缓缓拉开。
　　就在他双手分开的时刻，一股强大的能量波动开始传递而出，一个闪烁着透明光芒的点出现了。
　　微风吹拂，秦逸的黑发飘动。
　　“这就是尘遁了。”
　　“但是。”
　　额头上的汗水快速渗出，秦逸手中的光点几乎只持续了一个呼吸，便消失。
　　“太耗费查克拉了！”
　　身体中，查克拉在这短短的一个呼吸内，竟然已经耗尽。
　　“威力的确很强大，但是，我无法使用，查克拉量还是不足。”
　　叹息一声，秦逸确定了尘遁他的确能够掌握，只是他却用不起。
　　理论上来说，秦逸随着掠夺，拥有的查克拉性质越多，他体内的血继便会快速变化。本就诞生于先天属性性质融合的血继限界，对能够轻易做到这一点的秦逸来说，根本就没有任何困难。
　　只是，这一切的前提，却是秦逸得拥有着相当量的查克拉。
　　比如宇智波斑的忍术，血继限界，其一切，他都能够使用，但可惜的是，他的查克拉只是普通中忍层次，完全无法发挥出与宇智波斑同等的力量。
　　而这王之力量也很奇特，他能够使用臣下的力量，却不能探究其原理。
　　也即是说，他只能借用，而无法掌控。
　　“换句话说，也即是驱使啊。还真是符合王这一身份的力量啊！”
　　叹气道，秦逸有些无奈。
　　他能够开发出种种威力强大的忍术与血继，但是，查克拉量却严重限制了他。
　　“三个月内，最起码要具备上忍级别的查克拉量！”
　　这很难，秦逸心中清楚。
　　上忍不同于下忍与中忍，基本就是一个忍者的巅峰级别。而中忍想要晋级上忍，也不是短短几个月便可以的。
　　即便是天才如卡卡西，鼬等人，也得十几年的修炼。
　　“尾兽这一利器，必须尽全力掌控，只有这样，才能够具备在这个世界起舞的资格！”
　　掌握尾兽，秦逸便等于掌握了大量的查克拉，他的实力才能最快的发挥出来。
　　在这个乱世中，想图谋建国，争霸，最需要的便是镇压世界的无敌力量。
　　第二天时，三位将军来向秦逸禀报了决议的进度，昨日讨论的决定，都在按部就班的进行。
　　“按照陛下的要求，进行商量后，我们将六千名士兵重新组建，成立了一千五百个忍者小队。”
　　“从士兵当中，选取相对优秀的一千五百名，四人制的忍者小队，已经连夜组建完毕。”
　　秦林带着大大的黑眼圈，精神亢奋的汇报道。
　　秦逸点点头，对于国内士兵的效率，素质，他一向很是肯定。
　　“接下来，我便将各系卷轴下发下去，士兵们的实力，必须快速跟上来。”
　　秦林嗯了一声，等待秦逸将卷轴给他。
　　他发现陛下此时居住的屋子中，可没有什么卷轴，只是堆积着大量空白的纸张。
　　“笔遁，铁画银钩之术！”
　　却在这时，秦逸双手结印，一声大喝。

第五十一章 吃东西就能变强
　　数十只毛笔竟是自行飞起，白纸紧随其后摊开，然后在白纸上快速勾画起来。
　　看着这一幕，秦林懵逼了。
　　忍术，还有这样的操作？
　　有这样的术，一千五百个卷轴只花费了一个小时的时间便已经成功印刻，到了最后，还自己卷成了一个个纸筒。
　　观看此术的全程，秦林的状态是朦胧的。
　　他觉得眼前的陛下，越来越深不可测了。来到这异世界，满打满算才多长时间？有一个月吗？但是对方的实力进境，却是他骑马也追不上的。
　　“好了，一千五百个小队，每个小队一个卷轴。”
　　“这样，我们国家初步的忍者小队模式也已经形成。”
　　秦逸笑着道。
　　“陛下的实力，越来越强了。”
　　秦林叹道，他心情有些复杂。
　　“将这些卷轴都尽快下发吧。”
　　秦逸挥手道。
　　点点头，秦林转头向着外面的街道招手，很快便有士兵们上前将卷轴取走。
　　随后，秦林行礼退下。
　　秦逸眸子一闪后，却是抬脚向着另一处街道走去。
　　在街道尽头的一颗大树下，他发现了正与甘道夫面对面而坐的宇智波斑。
　　心中一笑，这两人倒是很合拍。
　　“斑，我需要你的帮助。”
　　秦逸直接道。
　　口吞无这个术很诡异，也很神奇，对他来说同样重要，只有在斑的帮助下才能尽快改造完成。
　　“呵呵，你这幅态度，可不是让我帮忙的。”
　　冷笑一声，宇智波斑头也没抬。
　　“斑先生，对陛下要尊敬。”
　　甘道夫无奈道。
　　秦逸也是一滞，他早知道来会碰壁，但是也没办法。
　　国王的权力很大，是国王世界最高的统治者，拥有生杀大权，一人表全国。然而无奈的是，他此刻的王之力量，却不足以强行命令，控制对方，让斑服从。
　　就是甘道夫，以其实力也是拥有着拒绝他命令的实力。
　　气氛有些尴尬，甘道夫咳嗽一声，似是提醒般开口。
　　“斑先生，你想去别的世界看看，还得依赖陛下。”
　　听到甘道夫的话语，宇智波斑的面色才微微一变，淡淡道。
　　“想让我帮忙，就拿出些能够交换的东西。”
　　秦逸对着甘道夫露出感谢的微笑，随后扔过去两个卷轴。
　　斑一伸手接住，然后展开。
　　“结印术。”
　　第一眼，便是让斑眼神微缩。
　　他扫视过去，很快便明白了这个术的原理，以及使用方法。
　　“很妙的辅助之术，是你开发的吗？”
　　秦逸点点头：“不错，我知道斑先生，一定用的上。”
　　对于斑的无理，秦逸并不在意。一来对方的确强大，莫名奇妙踩个坑成了自己臣下，没有脾气才是怪事。二来，作为王者，容人之量还是有的。
　　至于不服从这种事情，等自己实力强大起来，再慢慢的调、教对方，也不是什么问题。
　　反正，他也跑不了。
　　“哼，我的确用得上。”
　　斑冷哼一声，眼神有些奇妙。
　　这小子的天赋果然变态，就像一个怪物，开发忍术对他来说，几乎没有任何难度。
　　甚至，斑都以为对方是忍宗始祖转世了。
　　将卷轴快速收入怀中，斑又是将另一个卷轴展开。
　　“口吞无之术。”
　　眸子一闪，宇智波斑道。
　　“不错，就是口吞无之术，我想要改造它，让它能够成为修炼查克拉的秘术。”
　　秦逸道。
　　“修炼查克拉？”
　　喃喃的道，宇智波斑的眼神忽然怪异起来。
　　“你想靠着吃饭，快速让自己查克拉量多起来？”
　　这小子的脑洞真大，竟然能想出这样的术来！
　　“不错！想短时间内增强我的查克拉，只能这样了。”
　　秦逸点点头。
　　宇智波斑盯着秦逸看了半晌，又沉吟片刻，到了最后，方才从怀中掏出一个卷轴，扔了出来。
　　“我对改造这个术没有任何想法，但是，这个卷轴你应该用的着。”
　　收下卷轴后，秦逸转身就走。
　　对于斑，他很放心，对方没有必要欺骗他，既然给了自己，那便绝对用得上。
　　回到自己住处后，秦逸展开卷轴，一眼扫去。
　　片刻后，他的嘴角弯起，露出微笑。
　　“原来如此，尽管与我之前的想法有些偏差，但这个道路，依然能够实现对口吞无之术的改造。”
　　原本，他想的是，用术提高自己身体内部的消化动力，保持能量的储存，不至于消耗出去。众所周知，人只要活着，便无时无刻都在向着外界散发热，消耗能量。而秦逸改造口吞无之术，原来想的，便是保持这消耗的能量，让人体进入一种寂灭状态，以此随着时间，查克拉量便会自动增加。
　　但是斑给他的卷轴，却让他又改变了之前的路子。
　　“通过加剧体内细胞的活力，来达成快速分解能量，并让身体时刻处于剧烈运动的状态，以此来强行扩展细胞所能容纳能量的界限，诞生更多地查克拉吗？”
　　斑给他的卷轴，正是记载着如何让身体在更加剧烈的过程中变强。
　　尽管不知道对方是从哪里弄来的这种独特之术，但毫无疑问，秦逸用的上。
　　对比他之前的想法，新的路子，正好相反。一个寂灭，一个却要大肆的运动，在运动中提高查克拉量。
　　“这运动，要依靠查克拉进行，进而牵引，形成循环，在这循环中，查克拉被不断提取，以此加快修炼的进度。”
　　“并且相比我之前的想法，这个路子，还会避免一个缺点。”
　　秦逸嘴角露出笑容。
　　之前的术就算开发出来，也无法避免一个缺点，那就是会快速长胖！因为，缺乏运动。
　　继续研究，秦逸在脑海中一个个演练，进行印式的排列组合，想象不同的印式所造成的情况。
　　三日后，秦逸面上浮现笑容。
　　“成功了，新术，口吞无量之术！”
　　“借助查克拉，让身体的每一块肌肉，每一粒细胞，快速震颤，加速消化身体中的食物，进而增强查克拉所拥有的量！”
　　“如果拥有多种性质的查克拉，还能利用不同查克拉性质间的排斥碰撞，更快的变强！”
　　这是全新的一个术，几乎等于缔造了忍界查克拉修炼的新时代！
　　只要通过吃东西，就可以快速提高身体内的查克拉量！

第五十二章 界门投影
　　正在这时，甘道夫来了。
　　“陛下，秦影办公楼已经建成，界门投影可以开始建造了！”
　　秦逸眸子一闪，笑容更深。
　　入乡随俗，秦国进军火影世界，建立的国家便叫秦之国，这隐村则也叫做秦影村。短短的几日里，秦影办公楼便已经建成，让秦逸心中喜悦。
　　他立刻起身，向着秦影办公楼走去。
　　甘道夫紧随其后，能够感觉出这位半神的情绪也很是激动。
　　界门投影能够连接国王世界，只要在这世界中建造成功，便能连同两界，秦之国同样也就相当于进入进可攻，退可守的状态。
　　很快，秦逸便看到了村子正中心，那座宏伟的秦影办公楼。
　　整体风格像是中国古代建筑与火隐村的融合，三层楼的位置，一颗紫色六芒星中写着一个大大的秦字。
　　“不错！”
　　对于秦影楼，他很是满意。
　　“陛下可以开始了，我已经让三位将军驱散了周围的村民与士兵，不会影响到您。”
　　甘道夫道。
　　“好！”
　　秦逸点点头。
　　他伸出双手，对准秦影办公楼，眉心正中的王之力量在涌动。
　　正在这时，一道身影缓缓走近。
　　“斑先生。”
　　甘道夫惊讶道。
　　“我来看看，这小子想怎样贯通两个世界。”
　　目光闪烁着，宇智波斑淡淡道。
　　他的心中，对于秦逸究竟是否能够穿越不同世界，到底还是心存疑惑。昨天听说这些人要建造连通他们世界的门，便很好奇。
　　秦逸此时却没空理会斑的存在，他的精神已经集中到眼前的秦影办公楼上。
　　王之力量涌动而出，虚空之中顷刻间便出现了一道道波纹般的纹路，不断震荡着。
　　这种力量无比的高贵，霸道，同样让人心悸，畏惧。
　　身在旁边的两人，立刻便是感觉到了，脸色俱是微微一变，向后退了几步。
　　隐隐中，他们看到了一座无比浩大，辉煌的大门出现在了眼前，从九天之上落下，带着浓浓的霸道，令众生臣服之意，轰然碾压而来。
　　“这就是通往异世界的大门吗？”
　　“这小子，竟然真的能够做到！”
　　宇智波斑目光震撼，看着眼前散发着王之威严的秦逸，与这座浩大的界门，意识剧烈波动着。
　　“这是界门的投影，只能单向传送，威力不及国内界门的万分之一啊！”
　　甘道夫叹道。
　　宇智波斑瞳孔收缩，捏住了拳头。
　　在他的感受中，这大门浩荡着他完全理解不了的气息，其力量的本质已经远远超出了查克拉，甚至或许都超出了这个世界的起源！
　　那紫色的能量从秦逸双手间涌出，传递到前方的大门之中，威严浩瀚的气息源源不断的流转着，神秘而又璀璨。
　　秦逸此时的脸色却是异常凝重，界门投影不是那么好建立的。
　　其需要的是他最紧俏的王之力量，看着眼前虚幻的们，在王之力量的注入下，似在一点点的充实起来，他额头的汗水也是缓缓渗出。
　　“这个速度，需要三天时间，才能建成界门投影。”
　　很快，秦逸判断出来建立界门投影的时间。
　　他缓缓盘坐而下，身体处于界门投影之中，全身缓缓散发着王之力量。
　　建立了秦之国后，王之力量有了得来的源处，这些国民，都是给予他力量的一部分。只要他存在这世界一天，他们便会向他源源不断的提供着王之力量。
　　比起之前恢复缓慢，此时已经有了质的改变。
　　“斑先生，陛下要完成界门投影恐怕还需要一段时间，你我何不在此对饮休息。”
　　甘道夫笑呵呵的建议道。
　　扫视了秦逸一眼，宇智波斑的眼中也是有了一抹戏谑。
　　“甘道夫先生的建议，我很支持。”
　　说着，他盘坐而下，嘴角翘起。
　　眼角余光扫视着两人的动作，秦逸哭笑不得。
　　“这两个老家伙，当朕在给他们表演吗？”
　　他干脆闭上眼，眼不见心不烦。
　　王之力量在恢复与输出之间，渐渐形成一个平衡，秦逸的眉头也是缓缓松了下来。
　　到了第二日中午时分，一直忙碌着安排村民与忍者小队的三位将军到来。
　　秦逸将口吞无量之术交于他们，并让他们带来大量食物。
　　“口吞无量之术？吃东西就能快速变强吗？”
　　三位将军眼中满是惊讶，他们也没有惊讶，命令士兵立刻带来食物。
　　这些食物堆积在秦逸面前，多数都是肉食。也是这些日子里，忍者小队们进树林中，或是海中打鱼的收获。
　　秦逸看了一眼后，满意的点点头。
　　在众人的旁观下，秦逸手中快速结印。
　　“口吞无量之术！吞！”
　　很快，由查克拉构成的狰狞巨兽嘴巴忽然从秦逸所在的位置出现，然后咆哮一声，一口将眼前桌子上的肉食尽数吞掉。
　　甘道夫等人眼睛惊讶，他们看到秦逸的肚皮以肉眼可见的速度高高鼓起，就像是怀了六月胎儿一般。
　　“化！”
　　一声沉闷的低喝，秦逸再次结印。
　　就在这次结印之后，其肚皮快速憋了下去，同时，一股庞大的查克拉余威冲击而出，形成大风席卷出来。
　　只用了大约十几息时间，秦逸的肚皮便恢复了原样，同时他也打了一个饱嗝，露出了舒爽的表情。
　　“这小子！？真的成功了！”
　　宇智波斑瞳孔收缩。
　　他震惊了，对于秦逸的天赋，更有一个清晰地认知。似秦逸这样的人，他闻所未闻。
　　三位将军则是羡慕的看着秦逸，他们已经感觉到秦逸的查克拉在这短短的时间内，进行了一次膨胀。
　　“不错，效果很好。”
　　秦逸满意的道。
　　他再次结印，将其他几张桌子上的肉食全部吞化掉。
　　查克拉一连膨胀了十几次后，秦逸的脸上出现了一抹苍白。
　　“中忍级别的查克拉量，一天也就只能进行十五次。”
　　摇摇头，秦逸无奈道。
　　“不过，随着此术的施展，我提升查克拉量的速度，会越来越快！”
　　但紧跟着，他的面上便露出了笑容。
　　“秦林，你们将此术迅速传给本国忍者，让他们快速修炼！”
　　“最近这段时间，便尽量捕捉肉食吧！”
　　秦逸转头，沉声命令道。
　　秦林三人点点头，一脸兴奋的走了下去。

第五十三章 虚无的世界
　　随着秦逸口吞无量之术的出世，其所在的小岛，海中，所有兽类，鱼类生物，遭遇了一场灭顶之灾。
　　甚至，一段时间后，在给岛上留下一些幼小动物种子后，秦之国的村民与忍者们，又是进击海外，发动了对外界动物惨无人道的侵略活动。
　　这一切，暂且不提。
　　第三日的下午时分，秦逸眼前的界门投影，已经趋于实质化。
　　“就要成功了！”
　　杨义激动道。
　　其他人也是紧紧盯着随时都有从虚幻中出现，降临此界的界门投影，心中兴奋。
　　“异世界吗？就让我看看到底是什么模样！”
　　宇智波斑目光闪烁，一颗身经百战，早已经历过一切的心，在此时竟也是有些激动。
　　又过了半个小时后，秦逸全身猛地一震，停止了王之力量的输出。
　　就在这一刻，众人眼前的界门投影，从虚无中出现，轰然一声坠落在地面之上，让整座岛屿都剧烈的摇晃了一下。
　　“到底有多沉？！”
　　宇智波斑震撼。
　　这出现在众人眼中的界门投影，辉煌，华丽，壮观，通体充满神秘的符文与镂空雕琢，四框边之中，五颜六色的气息涌动着，不时出现漩涡与玄奥的花纹。
　　“成功了！”
　　秦林大声道，声音十分振奋。
　　“不错，界门投影已经出现，不过，我还要将其与秦影大楼融合在一起。”
　　“到时，只要进入界门投影五十米范围内，心念一动间，便可以回到我们的世界中。”
　　缓缓的说道，秦逸站起身来。
　　压抑住现在就想回去的冲动，秦林等人点点头。
　　接下来，他们便看到秦逸双手张开，一声沉喝。
　　“融！”
　　霎那之间，界门投影竟是崩的一下破碎。
　　“轰隆隆！”
　　彷如世界破碎的声音响起，让人心灵震撼，无数华丽，辉煌的碎石，在虚空中旋转着，又有漫天玄奥符文出现。虚空之中，响起了万民祈祷，吟唱的宏伟之声。
　　这一切，都在向着秦影办公楼飘动，然后犹如石头砸入水面后泛起波纹，快速的融合起来。
　　轰然之声足足响彻了半刻钟后，一切方才平息下来。
　　秦影办公楼彷如被一块立方体笼罩，周围五十米空间，都在扭曲着，泛着涟漪。随着时间流逝，这动静方才慢慢消散掉。
　　“好了！从此刻起，我们便能回归国王世界之中。”
　　轻轻呼出一口气，秦逸振奋的说道。
　　界门投影至此已经成功建立，眼前的秦影办公楼方圆五十米内，尽是界门投影的范围之内。只要是秦之国的臣民，心念一动间，便能回归国度之中。
　　秦逸也没有犹豫，看着眼前众人闪烁的眼神，自然清楚他们心中想着什么。
　　“杨义，秦林，方蓝，立刻组织一百五十个忍者小队，带上必要的物资补给，我们回国内！”
　　这边的国民们暂时稳定下来，可是王城之内的百姓，却仍然遭受着饥荒的苦难。
　　“是！”
　　三位将军大声应喝，转身之后，仅是运用查克拉，快速在房顶上奔跑起来。
　　“你们要回自己的世界中吗？”
　　宇智波斑眼神闪烁问道。
　　“不错，斑，你也跟我们前去，也好让你见识，世界的壮丽！”
　　“这方世界，也不过只是诸天恒河沙数般世界中的其一而已！”
　　秦逸沉声道。
　　如今斑也是他的臣民，对于自己的秘密被公开，秦逸根本丝毫不担心。
　　身为国王，他可以控制国内的一切！
　　“我很有兴趣！”
　　一身盔甲装，头发垂到腰际，双手环抱的宇智波斑道。
　　等待了大约半个小时后，一百五十个忍者小队，从四面八方跳跃而来，他们的背上都背着大大的包裹。
　　秦逸扫视了一眼，便判断出，有的人背的是肉食，有的则是粮食。
　　当然，这些不可能是最近种植的。秦之国刚刚稳定下来，一部分人民在开垦农田，一部分则是在建造，更有一部分捕捞的。这些粮食储备，都是之前木叶支援时所剩余的，肉食则是近日捕捉打捞的。
　　“都准备好了吗？”
　　轻声问道，秦逸已经做好了回归的准备。
　　一百五十队士兵们，脸色激动，没有吭声。
　　“已经全部准备好！”
　　“我们的储备粮，也不足，这些只是救急的，此行回归的目的，还是调整国内，让国内的一切都正常运转起来。”
　　“带的更多地是，各种粮食，蔬菜的种子！”
　　秦林等将军们一一说道。
　　“好！”
　　秦逸点头。
　　“那就出发吧！”
　　目光一凝，他心念一动。
　　倏然间，秦逸的身影便是消失在在场众人的眼前。
　　“陛下已经回去了，我们也走！”
　　秦林看到这一幕，大声的道。
　　“吼！！”
　　忍者小队们齐声大吼。
　　随后，只见他们一个个从四面八方跃入秦影办公楼周围，心念一动。
　　顿时，一道道身影消失在这里，只是短短的五六息，宇智波斑的眼前，已经是一片空荡。
　　这一刻，宇智波斑的内心是震荡的！
　　他从未想过，会有如此离谱的事情发生在他的眼前。
　　“时空间忍术吗？”
　　心中喃喃的道。
　　但是，没有任何时空间忍术，能够做到这一步啊。竟然几个呼吸间，便能传走数百人。
　　“斑先生，我们一起走吧。”
　　甘道夫笑道。
　　面色犹豫一下，宇智波斑似有尴尬。
　　“怎么使用这个术？”
　　“术？”
　　甘道夫哭笑不得。
　　“只要心中默念，回归国王世界便好！”
　　说着，甘道夫的身影也是瞬间消失。
　　“好快，完全没有一点点痕迹。”
　　宇智波斑近距离看到这一幕，心中更是震撼。
　　随后，他心中开始默念。
　　“回归，国王世界！”
　　“哗！”
　　霎那之间，斑竟是感觉到自己的身体被扔入了一片泛着五颜六色光彩的空间中，脑袋有些晕眩。
　　三个呼吸后，他的眼前忽然大亮，一片神奇，浩瀚，瑰丽的世界，映入他的眸中。
　　瞳孔收缩，斑心中震撼。
　　“这里是？！”
　　巨大的三颗月亮，悬挂在空中，漫天繁星点缀虚空，一眼望去，似能看到宇宙的浩瀚，深邃。
　　此时正是夜晚时分。
　　而更让斑心中撼动的是，他一瞬间便观察到，他脚下的地面，除了一县之地外。
　　一切，都是虚无的！！
　　就那样孤零零的，漂浮在星空之中。

第五十四章 全部斩了
　　以斑此时的感知，他能清楚的“看”到这个名为国王世界的一切。
　　虚无的星空中，似有一根笔勾勒出一颗庞大星球的形状。但是这颗星球，此时却是虚无的，除了他脚下所站立的一县之地外，其余都是虚无！
　　虚空，望不到边的虚空。
　　但是，这根本不科学！浩瀚的宇宙星空中，如何会存在一个如此渺小，却能让人类居住的地方！
　　相比起宇宙星空，这片地方，就像是汹涌大海中的一片叶子，随时都会被大浪吞没，拍碎。
　　边缘地带，大山被生生撤开一片，茂密的树木都是只有三分之一，江河断流，没了源头。若是站在这一县之地的边缘，迈出一脚，那就是无垠星空。
　　“这不可能！”
　　宇智波斑震撼，喃喃的道。
　　“没有什么不可能，斑！这里就是我们的家，国王世界！”
　　甘道夫轻声道。
　　“这只是一颗残破的星球啊！怎么会有人居住？”
　　宇智波斑不可置信道。
　　“这里是国王世界，它即将破碎，消散。是陛下，拯救了它。”
　　“只要我们在你的世界中建立起庞大的国家，陛下便可以王道成功，融合两界，让断裂的大山恢复，残破的树木继续生长，绝流的大河继续流淌，虚无的大海重新归来！”
　　“这颗星球，便会再起生机。”
　　甘道夫沉声说道。
　　“这是神灵的手段，那小子他能做到？！”
　　宇智波斑一怔。
　　“他是这片星空的王，再神奇的事情，他也同样能做到。”
　　甘道夫叹道。
　　顿了顿，他又盯着宇智波斑道。
　　“你对国王，还了解的不够深！”
　　正在这时，钟声忽然响起，打断了两人的交谈。
　　“当当当当当当当当当！”
　　一连九声，传遍整个王城中。
　　回归的士兵们，各个脸上都挂起了自豪的眼神，三位将领脸上的喜悦，更是丝毫不加掩饰。
　　这钟声代表胜利，他们获得了界门的认可，这是一次凯旋归来。
　　而这一切，都是陛下的功劳！
　　这个年仅十七岁的少年君主，尽管第一次出师不利，但是他不畏失败，再次勇闯异界后，却带领着他们成功凯旋。
　　“陛下，我们成功了！王国保住了！”
　　方蓝激动地眼泪都流淌出来。
　　秦逸拍拍对方的肩膀，心中此时也很是复杂。
　　这个国度是属于他的，一切都是他个人所有。但是，国内的一切，却都是真实的人物。那些苦难的人民，孩童，他们所遭受的一切痛苦，也在这一刻，涌动而来。
　　去火影世界之前，他在这里待的时间很短。然而就是那短短的时间里，却让他意识到这个世界人们的痛苦，绝望。
　　他心情沉重，动身前行。
　　最终，他成功了，他归来了。
　　同一时刻，秦国王城内的人们，也是被响起的九道钟声惊呆了。
　　“界钟九响！？”
　　“这是！”
　　“陛下，成功了！”
　　宫殿之内，正在整理秦逸房间的美女侍女，惊呆了。
　　然后便是，眼泪夺眶而出，美丽的容颜上，笑容却是不可自抑的浮现。
　　城内巡视的士兵，穿着粗布衣服的官员，四处互相取暖的人们，听到那浩荡整个天空的钟声，也是猛地一愣，然后大哭起来，哭着哭着，他们又是大笑。
　　山区间，在土地中不断尝试种植的农民们，这一刻扔下了锄头，跪倒在山田间，右手砸在胸口上。
　　“陛下，成功了！！”
　　这九道钟声，让国内的所有人都知晓了，秦逸成功了。
　　国将不亡，他们的生活也必将向着更好的水平发展。
　　界钟九响，代表胜利，代表喜悦，通报全国，所有人的内心中阴霾驱散，希望再次播种。
　　长久以来，一直守在界门前的小队士兵，看着突然出现的数百人，先是一怔，然后便是大喜。
　　“属下界门守卫队队长，越无，参见陛下！”
　　含着泪花，越无右拳砸在胸口，大声喝道。
　　“越无，辛苦了！”
　　秦逸微笑道。
　　越无一次次抹着眼泪，一时间竟是有些不知该说什么。
　　“好了，朕理解你的心情，但是，你要先冷静下来。”
　　“有些事情，朕必须问你，你要仔细，认真，属实的回答。”
　　听到秦逸的话，越无深吸一口气，重重的点了点头：“陛下请问！”
　　“国内的一切，现在是什么情况？那几个大臣，在我走后，可做出新的安排？”
　　秦逸沉声问道。
　　那些酒囊饭袋，他临走前没空处理，也是在给他们最后一次机会。若是等到他回来后，这些家伙还是没有一点改变，那么，结果不言而喻。
　　“陛下，那十几个老家伙，在您走后，不但没有做出什么安排，还将之前所储存下来的粮食死死藏着，从未想过支援饥饿百姓。”
　　“若不是兄弟们震慑着他们，他们甚至还有想要剥削平民的打算！”
　　“真是一群王八蛋！”
　　提到大臣们，越无的表情一下就愤怒了起来。他们数次因为此事去找大臣，却被破口大骂。
　　秦逸一扫其背后的士兵，发现这些人面色也是怒火充斥。
　　“陛下，据我所知，王城中的臣子也都是前任国王留下的，大多是走关系上来的无能之辈。”
　　秦林低声道。
　　“哦？还是我那父王的关系户？”
　　秦逸露出了戏谑的表情。
　　“说是您父王，有些过了。不过，他们的确是您父王麾下臣子的亲戚，或是朋友。”
　　秦林摇摇头笑道。
　　“呵呵！”
　　秦逸只是冷笑。
　　误他又误国，毫无作为，在如此生死时刻，竟表现出这般无能。
　　即便是他父王的关系户，他也留之不得了！
　　王道即霸道，雷霆雨露，俱是君恩！
　　正在这时，穿着粗布麻衣的大臣，带着喜悦跑了过来。
　　“陛下！您成功了！？”
　　话音中带着惊讶与兴奋，十几位大臣来到秦逸面前。
　　“你们开心吗？”
　　秦逸面无表情道。
　　察觉到自己君王情绪有些不对劲，大臣们面面相觑，对视一眼。
　　“这个，有些许喜悦。”
　　就在其中一位老臣刚开口，秦逸却是右手向前挥出。
　　“但是，朕看到你们，很不开心！来人！”
　　“卑下在！”
　　话音刚落，便有士兵站出沉声应喝。
　　“给朕全部斩了！”
　　秦逸冷冷道。

第五十五章 复苏
　　充满冷意的四个字一传出，大臣们的脸色就变了。
　　胆小的他们张口就要求饶，但是士兵们的速度要比他们求饶的速度还快，眨眼之间，手持长刀的士兵们便是闪身而出。
　　“噗嗤！”
　　长刀划过躯体，鲜血飞溅。
　　干脆利落，秦逸的命令下，士兵们的刀非常快。
　　越无眼神一缩，看向自己的同袍们，他发现这些人的身体素质都超越了以往。
　　“将这些蠢货收拾了，随我去王城中！”
　　漠然扫视了地面上的尸体一眼，秦逸迈过脚步。
　　霎时间，一长串的部队，便是向着国内快速走去。
　　“这是不同的语言。”
　　目光闪烁着，宇智波斑耳中听不懂这些人说什么，他抬头扫视着周围的一切。这里的建筑风格与火影世界完全不同，更趋近于中欧结合。
　　“将粮食，种子，肉食都分配下去。”
　　“这些只是开始，从今天起，每隔三天安排人员将补给运送回国内。”
　　秦逸走在大街上，对三位将军严肃的叮嘱。
　　随着他们的到来，王城街道上聚集的人民也越来越多。这些浑身脏兮兮，因为长期营养不良而皮包骨头肉的人，此时眼神中充满激动，见到秦逸后，每一个都是目光兴奋，右拳重重砸在自己胸口。
　　王国重礼，以拳触心，代表着忠诚，无畏，以及，希望！
　　秦逸面色肃重，对着这些人民认真点头回礼。
　　他的背后，士兵们快步走出，将手中的食物快速分发下去。
　　“谢陛下！！”
　　千万句话语汇聚为一声，在这王城之中沉沉响起。
　　秦逸环视一圈，与他离开前不同，这一刻，每一个人的面上都露出笑容与喜色。
　　两界贯通，调整时间比例之后，生存便不再是问题。
　　并且，秦逸面露自信。
　　“王之力量来自我的国王世界，我的国度，来自人民。同时，这力量也能反哺给他们。”
　　“这片疆土因为王国分离，江河断流，山脉破碎，差点崩溃掉。”
　　“到这一刻，我也能够反哺它们，让它们恢复生机了。”
　　缓步向前走去，街道上与秦逸擦肩而过的每一位国民，都是郑重行礼。
　　他们的眼中，充满尊敬与感激。
　　向着宫殿方向迈步，秦逸巡视王城，身体之中的王之力量，也在波动着。
　　虚空中，仿似有点点紫色光点飘出，融入王国之中的土地。
　　当这紫色光点飞出的时刻，这片王国的疆土忽然变了，淡淡的生机萌发。枯地之上有新嫩的苗儿冲出土块，枯枝逢春，再次长出枝丫。
　　“这是？！”
　　跟着大部队的宇智波斑心中一凛，感到这股力量，很淡，却磅礴至极。
　　甚至，他能够感觉到这股力量的源头，正是来自走在最前方的那年轻少年。
　　“这个小子，竟然能够做到这样的事情！”
　　令万物复苏，生机再生，这样的能力，太可怕了！更可怕的是，前方那小子，可根本没有任何施术的迹象。
　　“区别于忍术的另外一种伟力，完全无法理解！”
　　斑无法理解这样的力量，眼中生起沉重。
　　他意识到了，最前方那小子真正拥有着令人震撼的力量。也是在这一刻，他想明白了，为何如甘道夫这样的强者，也甘愿遵从。
　　只是，想让他宇智波斑俯首称臣，可不是那么容易的。
　　正暗自乱想着，一道紫色光点忽然融入他的身体中。
　　恍然间，宇智波斑忽然明白了什么。
　　周围人们的语言，这个国家的简单情况，王城内部各个地方的名称，都灌输进了他的灵魂中，就像是他本就知道这一切。
　　“灵魂传输吗？”
　　眸子眯成一条缝，斑不着痕迹的瞥了一眼那前方少年。
　　秦逸很快带着众人回到宫殿中，士兵们则是被安排分发补给。
　　“陛下！”
　　刚刚进入正殿中，他睁眼看到的美丽侍女便急急的走了过来。
　　“婉秋。”
　　秦逸点头道。
　　侍女的名字正叫婉秋，刚睁开眼那时，时间紧急，他也没有留意，此时一见对方，自然记起了名字。
　　“我去为陛下与你们看茶。”
　　婉秋很懂礼数，知道此时这些人要商量事情，转身便快速离去。
　　“都坐下吧，王国正是兴建的时候，没有那么多礼数。”
　　秦逸率先坐在王椅上，表情肃然。
　　众人也没有客气，依次落座后，都是看向宇智波斑。在场之中，此时也就只有他还站着。
　　“斑先生，请坐吧！”
　　秦逸沉声道。
　　淡淡的威严涌动而出，宇智波斑面色微变，随后也是静静坐下。
　　然后，秦逸方才开口。
　　“国内的事情必须尽快安排，我们没有多少时间在这边耽搁，只有当建国王道之后，两个国度融合为一，方才能安逸一段时间。”
　　“朕对王城之内事情，未必有三位将军熟悉。”
　　说着，秦逸看向秦林等人。
　　“接下来，便请你们三位选拔一匹可堪重用的文臣出来，负责管理政事。”
　　听到这句话，秦林等人也没犹豫。
　　“是！”
　　前任国王离去，包括土地，政治，文明，都跟随而去。原本的一个国度，分为两个，双方彻底分离。哪怕就是原本掌握着的力量的他们，也已经变为普通人，关于强者的记忆，尽皆被抹去。不过，王城中的事情，他们却熟知。
　　“然后，便是让国内的人们，开始普及忍者文明。”
　　“查克拉，忍术的修炼，都从现在开始逐渐培养。”
　　秦逸又是道。
　　这一句却是让在座众人惊讶起来。
　　王国只要能够实现王道的过程，忍者文明与国内融合，到时，秦国自然就成为超自然文明，每一个人都能够转变为忍者。修炼查克拉，似乎用不着这么急。
　　“异世界在没有完成王道之前，依然是一块难啃的骨头。”
　　“国内很安全，很适合作为一个中转，后勤补给站！”
　　秦逸缓缓道。
　　这一下，众人明白了。先头部队要有，后勤却也是不可或缺的。
　　“另外，斑先生，你也看到了，我们如今的王国正在发展的基础阶段。”
　　“朕现在想问你，是否愿意与我们共同建设这个国家？”

第五十六章 斑的震惊
　　转向斑，秦逸笑着问道。
　　顿了顿，他又是开口。
　　“国家越是强大，我们获得的也就越多。”
　　“强大，独特的能力，长生不老的生命。”
　　“尽可获取！”
　　坐在王椅之上，秦逸可以清楚地看到，就在斑听到这些话的时候，其表情微微一变。
　　“力量与长生不老吗？”
　　其嘴角下一秒弯曲，斑冷笑起来。
　　“陛下，我不是三岁孩童，不会相信你的空头支票。”
　　一句话，让在场的三位将军又是怒了起来，甘道夫苦笑连连。
　　还真是一匹难以降服的野马啊，在没看到主人的力量前，丝毫不愿意轻易示弱，哪怕心中有迫切想要得到的东西。
　　“以先生这样的实力，才情，不愿轻易听从朕的命令，也可以理解！”
　　秦逸淡淡笑道。
　　忽然，他的面色变得威严起来，声音低沉。
　　“不过，朕希望你明白，入我秦国，进了朕的国王世界，你的身份便已经注定，一辈子都无法改变！”
　　“朕与朕的国度强大，你才会强大，若是弱小，你也逃不过一死！”
　　宇智波斑面色一变，阴沉下来。
　　大殿之中气氛变得沉重，在场无人再说话。
　　足足二十多息后，斑方才沉沉开口。
　　“我不会听你的命令，最起码，现在不会。想要指挥我，就要击败我，获得我的认可！”
　　“现在的你，尽管具备着种种神秘力量，但依然无法让我俯首弯腰！”
　　秦逸目光一凝。
　　“不过，既然我们已经是一条线上的蚂蚱。”
　　“我自然会用我自己的方法，去做！”
　　斑的声音再次响起，秦逸等人的脸上表情一松，露出了笑容。
　　这匹野马，到底还是明事理的，知道自己的生命已经与这个王国绑在了一起。
　　“等到你哪天变得足够强大，我才会考虑臣服于你。”
　　秦逸摇摇头，面上自信笑道。
　　“不会久的，斑。”
　　骄傲的宇智波斑，嘴上虽然说着不愿，到底身体还是很踏实的向秦逸服软了。从那一日面对秦逸过后，斑便清楚自己根本无法对这小子出手了。
　　那种来自灵魂上的意志，就好像是自己在阻止自己，根本无法消除。他一直在努力抗拒，可不得不承认的是，这股抗拒越来越弱小了。
　　他依然自由，但冥冥中就是有一道声音在不断地告诉他，他是属于秦逸，属于眼前这个小子，属于这个王国的！
　　一种名为根，为家的感觉，在提醒着他，诱惑着他。
　　离开木叶之后，便无根的他，此时竟有种，根在这里的感觉！
　　大殿中，婉秋为众人端来茶水，便是再次退下。
　　于是，在这殿中，众人便相互围绕着探讨商量起来。
　　一直到了天明时分，他们方才散去。
　　秦逸伸了伸懒腰，走出宫殿。说是宫殿，实际上这整片王宫也就占地千米平方左右，花园，长亭，假山虽说应有尽有，但却远远没有那种王宫的巨大，磅礴气派。
　　新的一日到来，王城的人们，也重新以一种姿态走出房间。
　　他们成群结队向着郊区方向走去，扛着锄头，背着农具，进入土地中，开垦农田，种下粮食。
　　自昨日陛下到来这里后，王国的一切土地，便重新复苏了生机，万物生长，今日早上，更是有蒙蒙细雨落下，润物细无声。
　　一切，都在向着更好地方向前进。
　　“一个破败的王国，一片残存的废墟，我真的很好奇，是如何在这虚无的星空中存在下来的。”
　　淡淡的声音从背后传来，秦逸嘴角弯起。
　　“斑，你要知道这个世界上，不止一个世界。”
　　“如果我说，有万万个，数之不尽的世界，都如同你所在的世界一般，你会相信吗？”
　　宇智波斑走过来，然后站住，沉默片刻后，吐出两个字：“相信！”
　　这片诡异的世界，便已经击破了他的世界观。
　　“如同月亮一般，许多次元界，都是以球形的形式存在的。”
　　“但有的却是更浩大，更壮观，是一个宇宙！而宇宙中，包含着不可计数的星球。”
　　秦逸轻声说道。
　　“你所在的世界，只是恒河沙数般众多世界中的一个，你所以为的强大，在数之不清的世界中，也只是弱小！”
　　“就像你看待你世界中那些毫无力量的弱小平民一般，其他世界中的强大存在，也是这般看待你的！”
　　斑的瞳孔收缩，他有些震撼。
　　“真的有那样强大的存在吗？”
　　“六道仙人，大桐木羽衣够强吗？”
　　“但是，实际上，他若是去一个诸神并立或是仙道横行的世界中，也不过是蝼蚁般的存在。”
　　“弹指可灭！”
　　秦逸淡淡道。
　　“你所在的世界，只是我们第一站，未来，还有更广大的世界，在等待着我们。”
　　“武道文明，仙道文明，诸神文明，科技文明等等，种种不可思议，你都能在未来看到。”
　　“你的出身，限制了你的眼界，蒙蔽了你的双眼，让你看不到更广大的世界！”
　　“所以，我才说，这是一个改变你命运的机会。”
　　宇智波斑默然，从秦逸这里接收到的信息，太过震撼，让他一时甚至无法接受。
　　短短的数日功夫，他长久培养起来的世界观，价值观，人生观，都在崩塌，在改变。
　　“宇智波族地，南贺神社的石碑，是假的，只是某人为了复活，而去利用你的阴谋而已。”
　　转过身，注视着斑的双眼，秦逸又是给了他一剂猛料。
　　果然，这句话一出，斑的身体剧震，双眼更是不可思议的看向秦逸。
　　“你怎么可能知道？”
　　“实际上，我知道你的一切，斑！”
　　秦逸淡淡道。
　　说完，秦逸抬步，与斑擦肩而过。
　　全身剧震，宇智波斑的心情已经无法平静。
　　这不可能！宇智波族地中的一切，是属于他一个人的秘密。秦逸，怎么可能知道？
　　自己的心灵，他时刻都在严密把守，对方也不可能通过秘术探索。
　　半晌后，斑的心情方才平静下来，想到秦逸所说的话，他的目中浮现了一丝笑意与兴趣。
　　“未来的世界么？”
　　“我很期待！”
　　缓缓抬起头，他看向清晰地天空。
　　阳光刺眼，但他的心，这一刻竟是出乎意料的期待。

第五十七章 时间之钟
　　天刚蒙蒙亮，秦逸便出了宫殿。
　　这次出行，并无他人陪同。在自己国家之内，不用担心任何的危险。
　　与斑短暂的交谈，秦逸并没期望凭着几句话，便能够让对方臣服于他，这不现实，更显得愚蠢。
　　身为臣民的斑这一事实已经确定，他需要对方知道的只是其能够获得的利益。
　　当然，若是等他以后王之力量强大，达到与对方并驾齐驱的实力，那又是另一回事了。
　　王国街道之上，人们脸上此时洋溢着喜悦与希望。新的一天，他们也开始了新的生活。
　　即便世界崩溃，大好河山不再，但这朝气蓬勃的生机，再次复苏时，人们也依然充满了希望。
　　这个世界上，唯有希望是任何东西都压不住的。
　　顺着通往郊区的方向一路跳跃，秦逸的速度很快。
　　半个小时后，秦逸来到一片田野的尽头。
　　一夜过去，辛勤的农夫，已经在这片农田中播下种子，等待着粮食的长成。
　　此时，秦逸神色平静，显得有些沉默。
　　他的眼前，是一片虚无的星体。一眼向前方望去，尽是空荡。是的，这片天地到了这里便已经断绝了。
　　“这颗星辰很大，仅仅是体积的话，便是地球的五倍。”
　　“原本，人口众多，资源丰富，有着种种神奇的力量，古老，神异的文明更是繁多如潮。”
　　“但是此时，只剩下这孤零零的一县之地。”
　　秦逸叹息。
　　国王是一个神奇的种族，他们拥有着王的一切特征。这其中，自然也就包括了卧龙之榻，岂容他人酣睡！即便是父子，当前任国王欲要离去时，也只能彼此分离。国内大片土地，文明，人口，资源被剥离，只给秦逸留下这一片国王初始拥有的疆土。
　　虚无浩瀚的星体呈现着幻影，此时依然隐约可见，它是透明的，也是虚幻的。
　　田野的尽头并不是尽头，它原本拥有着更广袤的远方。
　　沉默着，秦逸迈动步伐。
　　这一日，他来到断崖边，来到分离的大山顶，又来到绝断的江河旁。
　　一路前行，他阅近这片渺小的河山，将自己的国土看的清清楚楚。
　　他亲眼见证了国王世界的神奇，也感受到了这片近乎崩溃的世界，硬生生止住了灭亡的脚步，所涌动出的喜悦。
　　沉默，凄凉，悲伤，希望，期待，种种复杂的情绪，从这残破的世界中传递而出。
　　最终，他站在一棵被分成两半，却依然在此刻生出嫩苗的歪脖子老树顶上，嘴角弯起，露出大大的笑容。
　　“你本该破碎，但我来了。”
　　“那么，就让我们一起走向未来，去见识这片浩瀚的星空！”
　　余音渐袅，秦逸的身影飘然而逝。
　　此时，已经是黄昏时分。
　　这片世界很残破，很渺小，但它如那歪脖子树，如那断流的江河，如那干裂的枯地一般，重新萌发了生机，生出了嫩芽，死水变活，枯地逢春。
　　它，活了，而且还将活的更加美好。
　　这是一种独特的情绪，身为这片河山的主人，秦逸清楚的感觉到了。
　　回到王宫中，秦逸闭上眼睛略作休息后，便是令婉秋泡了一壶茶。
　　自酌自饮片刻，他起身跃上宫殿之顶。
　　王城中人们的整体风格，趋近于前世地球上华夏的古时，有着异曲同工之妙。
　　黄昏时分的夕阳巨大，温暖，红彤彤的很是美丽。
　　秦逸盘膝坐在宫殿顶上，缓缓闭上眼睛。
　　“接下来，便是调整两个世界的时间比例了！”
　　身为国王，在异世界中完成建国框架，便可以建造界门投影，贯通两界，然后，便能够调整时间比例。
　　“以我此时所拥有的王之力量，最大能够调到五倍速！”
　　心中动念间，秦逸身上的王之力量立刻散发而出。
　　“嘎嘣嘣！”
　　虚无之中，震撼人心的声音传出，让秦逸心神一凛。
　　这声音如同上发条时一般，但比那声音更加浩荡，震撼，就像是在给时间之钟上发条。
　　一张虚无，却闪烁着种种色彩的钟表缓缓出现在了秦逸的眼前。
　　这钟表，秒针，分针，时针之上，都布满各种诡异的符文，让秦逸震惊的是，其指针是扭曲的，似是穿梭在无数的世界当中。而其整个钟看起来，更像是融入了宇宙虚空，似是脸盆大小，又似是无穷浩大。
　　“这就是时间之钟了。”
　　秦逸目光一凝，王之力量全力涌动出去。
　　“嘎嘣！”
　　倏然之间，这时间之钟的秒钟动了起来，然后是分针，时针，全部转动了。
　　随着王之力量的快速注入，这三根指针彼此相接，转动的也越来越是快速。
　　冥冥之中，一道道诡异的韵，开始向着整个王城扩散而去，扭曲波纹浮现于空，让王城中的人们都是感觉到，抬头看去。不久之后，这股韵更是延伸向界门，传入火影世界的秦之国，似是形成一张无形的光罩，将整个秦之国笼罩其中。
　　“这是陛下在调整双方世界的时间比例。”
　　与甘道夫正漫步在王城各个角落中的宇智波斑，眸子一凝。
　　“他连时间都可以掌握吗？”
　　“这是陛下的能力，每个国王都有属于自己的一个时间之钟，他们能够掌握自己与异次元世界的相对时间比例。”
　　甘道夫笑道。
　　“有了这个钟，我们即便是在攻伐异世界之时，身体的年龄也不会受其他世界的时间所影响，而会遵守国王世界的流速。”
　　宇智波斑瞳孔收缩。
　　“也就是说，我们就算在我的世界度过十年，这里只是一年的话，身体也会表现出一年的状态？”
　　“不错，不过目前的流速，应该是在五倍状态。”
　　甘道夫闭眼，感受一番后，出声笑道。
　　黄昏渐渐散去，到了第二日的时候，秦逸一身王之力量已经耗尽，其眼前的时间之中，其转动也恢复平稳，指针滴答滴答的响动，显得清脆有力。
　　也是在早上时分，秦逸带领众人陆续开始返回火影世界。
　　两日时间，王城的一切也已经稳定下来，三位将军选拔出了大臣，一切都走上正轨。
　　如今，需要操心的，自然便是火影世界中的问题。

第五十八章 上忍
　　“斑没跟过来吗？”
　　回到秦之国后，秦逸方才发现，居然没看到斑的人。
　　“斑先生似乎对先王离去时，留下的一些残余遗迹很感兴趣，便没有回来。”
　　甘道夫摇摇头笑道。
　　秦逸哑然，觉得斑还是一个很有探索精神的人。
　　国与国曾经交融过，自然不可能分离的那么彻底，到底还是有一些残骸留下。宇智波斑，居然会对这些有兴趣？
　　不过他也没在意，如今两方世界互通，要找到对方也不难。
　　“接下来这段时间，便要尽快提高国家的综合实力，准备三个月后的五影会谈了！”
　　眸子中露出一抹深邃，秦逸对目前需要做的事情，心中非常清晰。
　　研究开发五系忍术，完善自己的忍术，形成自己的攻击风格，修炼查克拉能量。
　　以一座岛为基地，秦之国目前可以说每天都在快速发展。
　　从建国那一日开始，整个国家都大兴土木，到了如今，已经隐隐能够看到生机勃勃的村子，错乱却别具一格的风格，让秦之国在这火影世界中显现出一份独特。
　　秦影办公楼已经建成，秦逸便是直接住在了这里。
　　村子里的忍者与平民逐渐分清，也开始按照排班制，轮流上班。此时秦之国初建，暂时还没有对外接上忍者任务，也就无法赚取佣金，完全是自给自足的状态。
　　秦逸也没有急于去改善，国家只是初建，还需要大量时间去改善，完整机制。
　　治大国如烹小鲜，着急不得，尽管他这秦之国此时也就是一座岛的面积，也是不可疏忽。
　　这段时间里，村子里的主题依然是增强实力。无论是士兵还是之前的流民们，对忍者的力量都非常好奇，也很感兴趣，日夜不停的努力修炼着。
　　“笃笃笃！”
　　在森林的腹地内，士兵们自己找到一处锻炼苦无抛掷的场地，村子内部也有铁匠铺建起，负责为他们打造武器。
　　这片训练场地一经建成，每日每夜里便有忍者开始练习。
　　“粟米，也木子，你们的力道不够，这样的水平，以后如何上战场杀敌？”
　　“还有你们几个！从加入我们的那天起，记住你们的身份就是秦之国的忍者，不再是平民了，这幅有气无力的精神状态可不行！”
　　负责训练新人的忍者们，大声喝道。
　　此时，已经是秦之国建立的一个月后。人们，也都习惯了自己的身份。
　　和平与美好的日子，让岛上的每一位平民都感觉到幸福，每日里出去后，脸上也都是露着轻松与悠然自得的神情。
　　生存在忍者保护中的他们，只要进行必要的劳作便可以获得一份工作，去幸福的生存下去。之前那疲于奔命的萎靡，以及绝望早已消失不见。
　　一个月的时间里，秦之国的忍者质量也提升了很多。
　　四分之一的忍者通过口吞无量之术，进阶到了中忍级别，这些人，也正是忍着小队的队长。而其他人，也都已经成为了下忍。
　　可以说，从这一刻起，秦之国方才真正成为了这个世界中完整的一个国家。
　　火影世界之中，中忍级别的忍者，方才是这个世界的支柱力量，也是中坚力量。一个村子中的忍者，数量最多的也正是中忍。
　　要成为上忍，是很依靠天赋的，大的忍村中，也不过数百忍者而已，由此可见，上忍的难得。
　　一千五百名中忍，秦之国在此时的诸多小忍者村中，也可以说是霸主级的存在。
　　以这般快的速度成为中忍，一方面赖以士兵们原本就具备的优秀身体素质，也就是有底子，一方面则是秦逸所创出的口吞无量之术。
　　足足一个月的时间，秦之国的忍者已经闻名这片海域中，附近的忍者村，几乎都知道忽然出现了一伙名为秦之国的忍者。
　　他们数量庞大，每一个人都饭量超大，见到肉食类动物或者鱼类，便一扫而空。
　　也因为如此，在平日的捕食打猎活动中，秦之国的忍者时常与其他村的人有摩擦矛盾。
　　但是，在打猎捕食活动中，秦之国的忍者们都是人数众多，忍术也很是神奇，让其他村的人只能忍气吞声。
　　这样一来，因为力量的威慑，一时间倒也是风平浪静。
　　密林腹地中，新人们正在训练，道道大喝声不断传出。边缘地带，则是出海的渔民，以及负责守护的忍者们。
　　秦之国目前的状况，可以说正在高速发展当中。
　　而秦逸，这一个月来，则是在不断的创造忍术，一个个新颖威力也不弱的忍术从他的秦影办公楼中传出，然后被秦影村的忍者们学会。
　　“口吞无量之术果然有用。”
　　“只是一个月的时间，我已经快要达到中忍的巅峰了。”
　　心中喜悦，秦逸对自己的进度非常满意。
　　以这样的速度来看，自己完全有希望在三个月时限到达前，达成上忍的目标。
　　只要拥有上忍的查克拉量，秦逸便能够将自己的实力发挥到极限，宇智波斑的力量，也同样能够借用一些。
　　“继续修炼，国内的人，实力也都在快速提高中。”
　　“虽然很快，他们便会达到瓶颈，不过，也足够了！”
　　“来到这个世界才多久。”
　　对于现在的进度，秦逸已经很满意了。
　　他对这个世界熟悉，方才能达到现在的程度，若是前身，怕是要步履维艰。
　　火影世界，可算是不折不扣的高危世界！
　　时间飞速流逝，一转眼，已经是秦之国建国的第二个月。
　　这一日，三位将军兴冲冲的冲进秦影办公室中，满脸的喜色。
　　“陛下！”
　　秦逸睁开眼睛，看着三位将军，面露疑惑。
　　“你们怎么来了？”
　　这段时间里，全国都进入了勤修阶段，三位将军也是神龙见首不见尾，他很少见到。
　　“陛下，我们成为上忍了！”
　　“不但成为上忍，秦林将军还觉醒了一种神奇的能力。”
　　三位将军开口，表情激动道。
　　秦逸一怔，然后大惊。
　　“你们都是上忍了？还觉醒了特殊能力？！”
　　这可太夸张了，要知道他依然还只是中忍，距离上忍始终隔着一层膜。

第五十九章 先头部队斑
　　秦逸懵逼了，即便是身为国王，此时的霸气也变为了呆逼。
　　“你们三个，吃了多少头牛！”
　　拍拍额头，秦逸问道。
　　“嘿嘿，这两个月我们每天都吃到再也吃不下去，体内的查克拉量迅速激增，速度非常快。”
　　“就连我们自己也感到惊讶。”
　　“到了中忍巅峰时，也没有碰到什么瓶颈，直接就成为了上忍。”
　　秦林满脸笑容，嘻嘻笑个不停。
　　“是啊，陛下，到达上忍后，果然比中忍强了很多，查克拉的量提高了很多。”
　　杨义笑道。
　　秦逸额头上满是黑线，这几个家伙，是来秀的吗？
　　陈独秀，你坐下！
　　“你们所说的特殊能力，是怎么回事？”
　　“陛下，我觉醒了一种独特的能力，询问过斑先生后，他说这是血继限界。”
　　“成为上忍后，我又觉醒了土属性，在摸索了土属性的性质变化后，竟然与我之前的火属性融合了。”
　　秦林笑着说道。
　　“斑先生说，这种独特的能力正是叫做血继限界，并且称它为熔遁！”
　　秦逸拍拍额头，感觉到很意外，但同时也惊喜。
　　“熔遁吗？”
　　他立刻让秦林等人为他演示。
　　密林中，秦林大步走到前面。
　　转头朝着秦逸嘿嘿笑了一下，表情很是浮夸，让秦逸有种拍死这老家伙的冲动。
　　秀，这老货绝对是在秀。
　　“熔遁。”
　　一声大喝后，秦林张嘴向着前方吐口水。
　　秦逸再次懵逼，没错，这老货就是在吐口水。
　　但是，随着吐口水之后，一道道赤红之色的岩浆迸射而出，如一道道飞镖般，迅速撞击向前方的大树上。
　　浓烈的硫磺味，与骤然上升的高温，都让站在后方的秦逸三人微微变色。
　　一息后，赤红色的口水，哦不，岩浆，一头撞击在树杆上。
　　“嗤嗤嗤！”
　　燃烧的声音传出，一点火苗扑腾，紧跟着岩浆击中的地方，熊熊燃烧起来。
　　秦逸凛然，心中清楚，这就是熔遁无疑了，攻击力十分可怕，跟海贼世界的萨卡斯基，三大将之一的赤犬，有异曲同工之妙。
　　“陛下，这就是熔遁了，怎么样？”
　　欠抽的老货，又跑到秦逸面前开始秀了。
　　“好好练习吧，你还差的远，什么时候，你能使用熔遁，将这片森林都覆盖其中，才算有所成就。”
　　“就你那吐口水的劲头，能喷死谁？”
　　秦逸冷哼一声，嘲讽道。
　　后面，杨义与方蓝实在忍不住，大笑了起来。
　　秦林尴尬的挠头，想要辩解，却又不敢。
　　眼前这位，可是陛下啊，他能秀几下，都算勇气十足了。
　　随后，众人散去。三位将军成为上忍，对秦逸来说，冲击还是不小的。
　　至此以后，秦逸的饭量再度增强了。守卫在他身边的侍卫们，都觉得陛下霸气十足，饭量堪比狮虎熊象，很是凶残。
　　瓶颈，秦逸感觉到了瓶颈。
　　对三位将军来说不存在的瓶颈，却是出现在了他的面前。
　　“上忍，我当定了！”
　　“敢挡在我身前，我就吃掉你！”
　　心中凶残而又中二的大吼一声，秦逸霸气十足。
　　半个月后，秦影办公楼中，一道气旋轰然扩散，震得整个房间都是一颤。
　　“成了！上忍！”
　　秦逸猛地站起，脸上涌动着兴奋。
　　他即便没有三位将军那般扎实的底子，无视修炼瓶颈，但他到底还是一位天赋无双的国王。
　　这一下，他心中的憋闷心情，总算抒发了出去。
　　“哈哈哈哈！”
　　大笑了四声后，秦逸从秦影办公室中一跃而出。
　　“到了上忍级别，尘遁可以使用，爆遁的威力也必然再度增强。”
　　“如果我能够补充满七系查克拉性质，再觉醒出求道玉。”
　　眸子闪烁着，秦逸心中思考着。
　　当然，这只是一个猜测，七系查克拉性质融合，到底是否能够弄出求道玉，还是个未知数。
　　“接下来的目标，便是尾兽！”
　　眼中变得坚定，秦逸非常清楚，如今对他来说，查克拉量才是最重要的。
　　如果能够成为人柱力，或是吸收尾兽的查克拉，他的实力便能够突飞猛进。
　　也是这一日，秦逸在甘道夫的家门口，竟然又看到了宇智波斑。
　　此时，这两人正彼此对坐着，中间放了一张棋桌。
　　“斑先生研究的怎么样？”
　　甘道夫放下一字，笑呵呵的问道。
　　“那方世界虽然残破，但遗留下来的东西，非常可怕。我感觉的出来，那块残碑上，遗留着无比强大的能量波动。”
　　宇智波斑凝重的沉声道。
　　“先王还在的时候，有许多国家的强者，喜欢游历四方，留下一些感悟石碑。”
　　甘道夫轻声道，顿了顿，他又道。
　　“这些石碑，原本也是希望国内一些聪慧的人能够从其中领悟到一招半式，只是，国度分离后，尽皆破碎了。”
　　“不过斑先生，能从这些石碑中感觉到世界之大，见识到斑斓一角，也算收获不小了。”
　　宇智波斑点点头。
　　他仅仅从那些残碑中留的力量中，便能够感受到原主人那种恐怖的力量。
　　区别于查克拉，但却更加磅礴，厚重。
　　“甘道夫，斑，你们两人倒是清闲啊。”
　　秦逸走过去，笑着说道。
　　“只是十多天不见，你竟然已经是上忍了！”
　　见到秦逸，宇智波斑眼中一缩，有些震惊的道。
　　“是两个半月，斑，这里的时间流速与国内可是不一样的。”
　　秦逸摇摇头纠正道。
　　斑一愣，陷入沉默。
　　“呵呵，陛下来这里做什么？”
　　甘道夫笑着问道。
　　“还有半个月，便是五影会谈了，我也该做些准备了。”
　　秦逸说着，又是看向斑。
　　“斑先生，可否。”
　　这一次斑却是没说什么，只是从怀中扔出一个卷轴。
　　“我只有这些了。”
　　“明天我将离开秦之国，去往别处。”
　　听到斑的话，秦逸与甘道夫都是一愣。
　　“斑，你去做什么？”
　　“年轻的陛下，难道你以为守着这块土地，便能建立起强大的国度吗？”
　　“不进行战争，不用力量征服他们，你也妄想用爱与和平，征服全世界？”
　　宇智波斑冷笑道。
　　秦逸一愣，然后明白其所说的意思，嘴角一弯笑了。
　　“那就拜托斑先生，做我们的先头部队了！”
　　野马开始慢慢转变，变得温顺了，这是个好迹象。
　　不是吗？

第六十章 秦影大人
　　秦逸对斑其实很了解，他知晓这位的内心，也明白其志向。
　　木叶之中，宇智波斑与千手柱间完全是两个极端。可以说，一个是鹰派，一个则是鸽派。千手柱间使用怀柔政策，希望世界和平。相反，宇智波斑则认为要通过战争统一整个忍界，方才能达到和平。
　　两人的分歧，由此开始，最终当斑看到宇智波石碑之后，更是引起了更大的冲突。
　　那张石碑，是假的，将引导斑走上另一条道路。
　　对秦逸而言，自然是倾向于斑的。他的思想虽然激进，但也正确。
　　只有一个大统一的国家，才能拥有真正的和平。并且，他巴不得通过战争，将火影整个世界，五大国尽数吞进自己的手中，让整个世界只有一个秦之国。
　　而当所有人都成为秦国人之后，和平自然就会到来。
　　斑来到秦之国这么长时间，了解了这个国家的神奇，自然也明白这个道理。
　　只是，通过暴力得到和平，也并不是那么容易的，那需要牺牲，更需要强大的碾压般的力量。其中，毫无疑问首先挡在他们身前的人，便是曾经的伙伴与盟友，千手柱间！
　　所以，斑选择了离开，他有自己的谋划，也不愿意告诉秦逸。
　　与甘道夫聊了一会后，秦逸便转身去安排半个月后关于五影会谈的事情。
　　“影的服饰，整体采用淡紫色风格，披风上要有我们国家的象征，六芒星。”
　　“然后，此行的人选，则是三位将军与我同行。”
　　“国内的安排，由甘道夫先生负责。”
　　“这样的话，应该没有什么问题了。”
　　心中仔细的捋了一遍后，秦逸点点头确定没有漏洞，将命令传递下去。
　　五影会谈的时间已经迫在眉睫，三位将军也开始疯狂修炼。
　　秦逸则是守在房子中，仔细的研究着斑留给他的卷轴。
　　这张卷轴比之前所给的，则要复杂的多了。
　　五花八门的奇怪忍术，以及种种忍者的阐述与基础，简直就像是火影世界的百科全书。
　　“这怕是斑的全部收藏了，就连他宇智波家的一些秘术，竟然也有！”
　　以此，便能看出斑此刻对他的态度已经有所转变。
　　而有了这些资料信息之后，秦逸在这段时间内，也能够完成一些忍术的开发与改造。
　　目光中露着自信，秦逸沉浸入卷轴当中。
　　很快，时间到达半个月后。
　　这一日，木叶的忍者来到秦之国岛屿之上。
　　到来之人，正是之前曾经所见过的粟小队。
　　四人乘坐小船登岛，进入密林的第一时间，便是警戒了起来。
　　“等等，有敌人。”
　　粟的心中咯噔一声，扫视前方。
　　密林中光影斑驳，也很安静，但是却诡异的透出一股肃杀之意。
　　“你们是什么人？报出身份！”
　　沉默之中，过了半晌后，密林中有声音传出。
　　“木叶忍者，前来拜访贵国大名。”
　　粟迟疑一下，大声喊道。
　　据他所知，这里正是那秦之国的地盘，可是，这些忍者又是什么情况？
　　“唰唰唰！”
　　很快，便有腰间别着短刀，穿着盔甲的一队忍者出现。
　　他们的额头，臂膀上，或是腰间，悬挂着刻印六芒星形状的配额。
　　“木叶忍者？要见我秦之国大名？”
　　出现的领头人疑惑的望了四人一眼，出声问道。
　　“是的，你是？”
　　粟迟疑道。
　　“我是秦之国的忍者，走吧，我带你过去，否则，你们过不了这片密林的。”
　　队长指指自己额头配额，表明身份，随意说道。
　　粟心中一凛，他清楚对方的意思，这片密林中，怕是这样的忍者还有不少。
　　对方几个起跃，很快离开，粟一挥手，众人紧紧跟上。
　　一路中，粟若有若无的感知到，这密林中几乎每隔一段距离，便有忍者小队驻守着。并且身上气息肃杀，明显是精锐之人。
　　等到进入中心地带的村落后，其中的热闹更是让粟心中惊讶。
　　“这里就是秦之国？”
　　“不错，这就是我们的国家。”
　　队长骄傲的说道。
　　从弱小，变为强大，在陛下的带领下只用了短短不到四个月时间。最主要的是，他们国家的人，都非常团结。
　　秦影办公室中，秦逸此时已经穿着黑色的短衫，长裤，手上戴着手套，背后有刻着六芒星的披风，腰间挎着短刀，头顶则是顶着斗笠。
　　“入乡随俗，您的龙袍，在秦国都城里放着呢。”
　　秦林笑道。
　　秦逸舒展身形，觉得这一身也还不错，穿起来精神，也显得有气质。
　　他原本就很喜欢原著中波风水门那一身，干练，清爽的着装。此时自己的衣服，也是加以改造后的成果，只是布料的表面或是边缘，雕刻着紫色的六芒星，显得神秘。
　　正在这时，侍卫进来禀报，木叶的忍者到了。
　　“木叶的忍者？应该是来通知我们时间到了的。”
　　秦逸点点头。
　　“让他们进来吧。”
　　说完，他坐在办公桌前，三位将军则是肃立一旁。
　　不到一会功夫，粟在忍者队长的带领下，来到秦影办公室中。
　　一路走来，粟小队可以说不断经历着震惊的心理。
　　他们刚才竟然在这座村落规模与木叶不相上下的村子里，看到了忍者学校。
　　开什么玩笑？！这如果真的是那家伙组建的秦之国的话，才建立了多久？而就是这短短时间内，这个国家的一切，竟然发生了翻天覆地的变化。
　　如果不是这次他出来通知消息的话，他还真的不敢想象，世界上竟然有发展速度如此之快的国家。
　　并且，一进入这秦影办公楼，他便被十几道目光盯住，丝毫不敢轻举妄动。
　　强者，这个国家中，竟然在短短三个月时间，出现了如此多的强者。
　　“秦影大人。”
　　一进入办公室中，粟便带着身后三人，尊敬的行礼。
　　再次相见，他的心中没有了丝毫轻视，反而凝重无比。
　　因为就在刚刚，他竟然感觉到了对方已经成为上忍，并且，站在一旁的那三人，也同样是上忍！
　　震惊，震撼，甚至眩晕！
　　短短三个月的时间，对方的国家，竟然已经发展成如此规模，丝毫不弱于其他强大的小忍者村！
　　这座国家之内，到底拥有着什么样的秘密？！

第六十一章 轻易斩杀
　　“是粟啊！又劳烦你来通知我们了。”
　　秦逸眯眼扫视一眼后，笑着道。
　　这个他来到火影中与他交手过的第一个人，他印象自然深刻。
　　那时候，他很是忌惮对方，不过，此一时彼一时了。
　　“秦影大人客气了，火影大人因为考虑到你不识路，所以命我们前来辅助大人。”
　　粟微笑道。
　　“时间与地点呢？”
　　秦逸也不客气，直接问道。
　　“在铁之国中，时间就在七日之后。”
　　粟严肃道。
　　“好，事不宜迟，我们现在就出发吧！”
　　秦逸站起身来。
　　秦影斗笠摇摆之中，秦逸已经是从办公桌前离开，三位将军面色严肃，紧紧跟上。
　　一转眼，秦逸等人已经是离开。
　　“走咯，粟。”
　　没想到对方如此干脆利落，粟反倒落在了后面，此时被传过来的声音惊醒。
　　“哦，是，秦影大人。”
　　粟微微弯腰，快步赶上去。
　　尊重强者，是生存在这战乱年代中之人的本能。察觉到秦逸在短短时间中已经超越自己，并且，秦之国的力量也如同膨胀般，发生了翻天覆地的改变，粟心中异常震惊。这不可思议的事实，甚至震得他有些恍惚。
　　出了秦影办公楼之后，秦逸等人遇到了正带领着几只忍者小队四处巡视，做着安排的甘道夫。
　　“陛下。”
　　甘道夫笑着道。
　　“我走之后，国内便拜托甘道夫先生了。”
　　秦逸点点头。
　　“陛下放心。”
　　甘道夫认真道。
　　粟站在后面，扫视到甘道夫，心中更是一凛，他又注意到在场的忍者小队们，眼神收缩。
　　“这个当初碰到，还弱小万分的秦之国，竟然在短短时间里，变得如此强大？！”
　　秦逸与甘道夫做了简短的交代后，没有丝毫耽搁，便是向着村外走去。
　　粟小队，此时显得有些沉默。进入与走出秦之国，只有短短的半个小时，但是给他心灵的震撼，却是无比强大。
　　“铁之国的方向如何走？”
　　一路行走，秦逸忽然问道。
　　他此时带着秦影斗笠，脸庞隐藏在白布之后，显得有些神秘与威严。
　　“铁之国位于木叶的北方，我们要有一段时间赶路了。”
　　粟轻声说道。
　　“嗯！”
　　秦逸点点头，队伍便再次陷入了沉默。
　　乘坐小船过了海面，秦逸等人再次踏上木叶之森。
　　他们要绕过木叶之森的边缘，顺着海岸边一直向被行走，中间跨过两三个忍村，最后才能够到达铁之国。
　　这一日，两队人员没有丝毫停留，直到傍晚时分，他们才稍作停留。
　　“略作休息，三个小时后继续赶路。”
　　秦逸淡淡道。
　　粟扫视了一眼，没有出声，轻轻颌首。
　　他觉得这年轻人只是三四个月不见，竟然已经变得如此威严了。
　　十七岁的影，此时怕是整个忍界中最年轻的。
　　就在他们暂作停留，点起小篝火时，三队蒙着头的忍者小队也已经快速追至。
　　“速度太快了，他们赶着去做什么？”
　　黑暗中，三队忍者将秦逸等人包围住，面露疑惑，紧紧盯着。
　　“无论他们去做什么，我们的目标，都是中间那个秦影。”
　　“秦之国最近太过分了，让生存在周边的我们，根本无法存活下去。”
　　“粮食，肉食也就罢了，他们竟然连海中的鱼类都不放过。”
　　声音很低，这些忍者交谈中，语气很是气愤。
　　“他们存在，我们就不能好好的活！村子中的居民，现在连吃饭都要成问题了。”
　　“这一次偶然发现他们的秦影出来，这个机会不能放过，给他们一个教训！”
　　忍者们话语间，目光已是露出杀意，死死盯住了秦逸。
　　“等一会，我说出手，我们便全部出击，将这伙人斩杀在此地。”
　　正在他们交谈之间，秦逸忽然抬头，双目非常直接的盯向了这伙人所在的位置，那遮掩在斗笠白布下的嘴角蓦地弯起。
　　“不好，被发现了！”
　　“杀！”
　　领头的队长脸色微变，立刻下令。
　　霎时间，三个小队，总计十二名忍者猛地从大树上跃下，向着秦逸等人扑击而去。
　　“敌袭！！”
　　粟脸色一变，猛地站起，其三名队员也是目光紧张。
　　于此同时，秦林三位将军也是已经转身，面对扑击而下的袭击者。
　　十二名忍者，脸上都蒙着布，身上也无忍者配额，无从得知他们的身份，但是速度十分快，几乎是一瞬间，便已经到了众人的头顶。
　　“唰唰唰！”
　　手中一甩，苦无便已经被抛掷而出。
　　秦林三人拔出刀剑，面色肃然，右手一抹刀剑，其武器之上，霎时附着查克拉的性质变化。
　　下一秒，三位将军双膝一跃，腾空而起，直向着十二名忍者扑去。
　　“不要。”
　　粟脸色一变，这样以低迎高，劣势十分大。
　　但就在下一秒，三位将军武器挥出，伴随着当当之声后，苦无被劈开，他们的身影也已经与扑击而下的袭击者面对面。
　　“杀！”
　　蓦然，一声整齐的爆吼，三位将军同时挥刀。
　　袭击者们被三位将军的气势震慑，这一刻竟是有了片刻的迟钝，下意识的挥舞苦无。
　　“当！”
　　清脆的交击声传出，然后，在众人吃惊的眼神中，苦无断裂，三位将军的武器蛮横的直接劈向他们的身体。
　　“噗噗噗！”
　　鲜血飞溅，转眼间，尸体坠落地面，发出砰然之声。
　　粟瞳孔收缩，几个呼吸间，三人仅仅使用刀术，便已经杀了六名敌袭者。
　　“熔遁，岩浆连弹！”
　　忽然，就在三位将军落在地面上时，那位表情严肃的将军鼓动嘴部，然后猛地吐出口水。
　　“噗噗噗！”
　　一连十几道口水被他吐出，却是转眼化为浓烈滚烫的岩浆。这岩浆宛若子弹，速度快到极致。
　　顷刻之间，便是又击中了三名忍者，让他们的身躯燃烧起来，发出惨叫。
　　“血继限界？！”
　　粟震惊。
　　另一旁，名为杨义的那位上忍，此时也是将双手插入地面。
　　“冰遁，千拂流苏！”
　　淡蓝色的气流，就像是被微风吹动般，向着前面快速席卷而去。
　　三息之后，秦逸等人的周围大树上，多了三名试图逃跑的忍者冰雕。

第六十二章 天堂与地狱
　　“陛下，袭击者已经清除完毕。”
　　秦林走回来，轻声说道。
　　“嗯，继续休息吧。”
　　秦逸此时依然盘坐在篝火旁，他的表情不变，似乎对这样的结果，已经早有预料。
　　杨义觉醒冰遁，是在秦林之后的第二天，那时候让秦逸很受打击。
　　这三个老家伙，进步了之后，很喜欢秀，弄得全村人都知道他们的力量。
　　“一个岩浆，一个冰。”
　　心中想着，秦逸将眼神看向方蓝。
　　“这个，不会觉醒光遁吧？”
　　秦逸忽然打了个寒颤，他的国家中，不会也弄出个什么三大将之类的吧？
　　好在方蓝此时并没有什么觉醒血继限界的迹象，是三人中唯一一个正常的。
　　而木叶忍者粟小队，此时却是有些瑟瑟发抖的感觉。
　　三位上忍，一个影，其中的两位上忍，竟然都是血继忍者！这个秦之国，到底是怎么回事？
　　三个小时后，秦逸带领众人前行继续赶路。
　　好在接下来的路途中，并没有出现什么意外。
　　只是在路上，秦逸等人看到许多流民，目光呆滞，漫无目的的行走着。
　　这让他们的表情也变得严肃起来，不过，他们也并未与这些人交流，只是在擦肩而过的时候，秦逸轻轻出声。
　　“沿着海岸边一直走，你们会碰到一个叫做秦之国的国家，他们此时正在收拢流民。”
　　“相信我的话，应该会是你们的一个好去处。”
　　流民们一呆，正要询问，秦逸等人却已经大步跨过。
　　粟嘴唇动了动，但最终还是没有开口。
　　他想劝导秦逸，如今五大影村刚刚建立，战国时代也是结束没多久。这些流民才是最庞大的团体，各大国能够维持不缺资源的现状，已经是很好的局面了，也从来不会考虑吸收流民来增强国力，那太不现实了。秦之国刚刚发展起来，敢这样大肆收拢流民，不出多久，怕是就会被拖垮。
　　没有资源，没有补给，自己的国民又怎么生活的下去？
　　随后，秦逸等人继续向着铁之国前进。这一路上，他们看到许多流民，几乎是成群结队，每隔一段距离便有。偶尔还会碰到，走着走着，便死在路上的，场面十分凄惨。
　　“这些都是战国时代，交战之时，国家或村子灭亡后，流离失所的人。”
　　“这些人数量十分巨大，没有一个国家敢收他们。”
　　粟咬牙道。
　　秦逸沉默，看着这些衣衫褴褛，皮包骨头肉，已经失去了希望，等待死亡降临的流民，心中五味陈杂。
　　他不是圣母，更不会去充当什么救世主，一国之王，也从不是什么心慈手软的人。
　　只是此刻，秦逸的心中，同情有之，感动亦有之。
　　他看到。
　　一位自己饿得双腿漂浮的女子，却依然将自己的孩子埋入怀中，拼命的挤压着她的・・・・
　　三十岁左右的男人，拿着脏兮兮的短刀，正面目平静的隔着自己大腿上的肉，然后将细碎的生肉，又用火焰烤熟，喂给已经饿得迷糊的十几岁儿子。
　　散发着恶臭的一对夫妻，互相坐拥着，眼中只有彼此。
　　这里是地狱，充满了绝望，可当看到这些情景的时刻，秦逸却是心灵触动，有一种热泪涌出的感觉。
　　原来，在绝望中，也有着生命的力量。
　　这种力量，叫做爱，叫做舍己，比任何力量都更要强大。
　　这一刻，秦逸也明晓了这个异世界的主题是什么。更是在心中了解了千手柱间，宇智波斑以及未来出现的每一个剧情人物，他们口中想要稳定，和平的信念的起源是什么。
　　战乱引发了悲惨，不同阵营之间的人们，彼此仇恨着。和平就永远不会到来，流民便一直存在。
　　他们想改变这苦难，但是却无法做到。是的，即便是两位忍者之神，也很难做到。
　　最大的限度，便是保护自己亲近的人们，给他们一片和平。
　　世界，太大了，远远不是他们此刻能够触及的。
　　“所以呢，就任由他们漂泊在这个世界上，等待死亡吗？”
　　秦逸忽然开口了，他的嘴角浮现出一丝冷笑。
　　即便是宣扬爱与和平的木叶，也不敢接受这些悲惨的流民吗？五大国之内是天堂，但是外面，原来就是地狱！
　　天堂真的与地狱只有一线之隔啊！
　　“秦林。”
　　他忽然轻轻地喝了一声。
　　后者非常明白陛下此时心中所想，没有丝毫犹豫，便是起身向着流民走去。
　　他将之前对另一批流民所说的话，再次说了一遍。
　　“你们五大国不敢要的东西，我秦之国收了！”
　　秦逸淡淡道。
　　粟全身一震，其身后的三位中忍，更是不可思议的看向他。
　　说完，秦逸便当先离去。
　　一路上，所有的流民，几乎都被他们通知到。大股的流民，开始向着秦之国赶去。
　　就算他们再绝望，但是生存的本能，依然让他们兴起了希望。
　　就算是被骗，那也无所谓。反正这一生，也就这样了，不是么？
　　连死亡都不会再怕的人，又岂会惧怕欺骗？
　　从秦之国出发的第六日时，秦逸两队人到达了铁之国。
　　相比于其他五大国，铁之国这个国家一直都处于中立国的地位，因此也完整的存在了下来。他们的国家之中，是没有忍者的，其士兵装束，倒是与秦之国颇为相似，都是盔甲傍身，使用刀术。
　　铁之国也是这个世界上，唯一使用剑术的国家，其中剑术高超之人，丝毫不逊色忍者。
　　在向守卫人员说明了情况后，秦逸等人便被安排下来。
　　“秦影大人，我需要去拜见火影大人，请恕粟不能陪伴。”
　　一到住处，粟便是弯腰告辞。
　　“柱间已经来了吗？”
　　秦逸微笑道。
　　“是的，柱间大人昨天便已经来了。”
　　粟恭敬道。
　　此时，他心中对秦逸此人没有任何的不敬，反而十分钦佩。对方虽然只是一名十七岁的少年，但无论是实力，还是前两日表现出来的魄力，都非同一般人。
　　那些流民，可没有那么简单，若是集中起来，数量足以撑起一个国家。那样的负担，就算是五大国也不敢承担。
　　可是，这十七岁的年轻人干了。
　　“那么，我便随你一同去见见柱间吧。”
　　秦逸起身，让粟一愣。

第六十三章 间隙
　　“您要与我一同去见柱间大人？”
　　粟意外的道。
　　“怎么？不欢迎吗？”
　　秦逸反问道。
　　“当然不是。”
　　粟急忙摆手，表情惊慌。
　　他对秦逸现在是有些畏惧了，之前那一场偷袭战，让他对三位将军的实力了解的非常清楚。这三位上忍，任何一人都能让他束手无策，甚至击败他。
　　每一个人的刀术都异常强大，并且还具有血继限界，很难对付。
　　那么，身为影的秦逸，自然拥有着更强的实力。
　　“那就走吧。”
　　秦逸当先走了出去。
　　五分钟后，秦逸两队人与千手柱间等人汇合。
　　铁之国对他们这些影级的人物，自然不会怠慢，各自安排了一座巨大的宅子，有山有水，很是宽敞。
　　见到秦逸的时候，千手柱间的脸上非常喜悦。
　　“秦，你终于来了。”
　　“火影大人，扉间大人。”
　　秦逸走过去与两人打招呼，面上带笑。
　　“你的国家建立的怎么样？听说你的国家，现在与涡之国是邻居，哈哈哈，前些天，还听到涡之国的人，向我抱怨你呢。”
　　千手柱间大笑着说道，话语也很直接。
　　扉间在后面，捅了捅柱间，额头上又是浮出黑线。
　　“呵呵，也没什么，就是下面的人，抢了些食物吧。”
　　秦逸淡淡笑道。
　　这些事情都是他安排准许，签过字的，心中自然清楚。
　　身为一国之主，他可不是什么仁慈之辈，一切自然以利益为先。
　　涡之国的忍者脾气暴躁，与秦之国的摩擦可是一直都有的。相互之间，尽管因为忌惮，暂时还没有开战的事迹发生，但是口水却是少不了的。
　　“没事就好，涡之国也是木叶的盟友，你们可不要起摩擦啊，不瞒你说，我的太太还是涡之国的忍者呢。”
　　千手柱间笑道。
　　“那可真是出乎我的意外呢。”
　　秦逸道。
　　千手扉间此时自然察觉了秦逸话语间的应付，他也没有在意，而是提醒似的说了声。
　　“秦，这一次来，你恐怕不是来跟我们寒暄这些事的吧？”
　　听到扉间的问题，柱间也是神情一凝。
　　“我们里面谈吧。”
　　众人进入正厅中，拉上窗帘，身旁的忍者们各自站位之后，秦逸首先开口。
　　“柱间，此次忽然到来，我有件事情想要你帮忙。”
　　千手柱间表情严肃，心中也清楚这位年轻盟友不会只是为了聊天而来。
　　“请说。”
　　“五影会谈，本来只是你们五影之间的事情，听扉间阁下所说，也只是为了平衡五大国之间的实力，促进彼此之间更和平友好的相处，减少摩擦。”
　　秦逸淡淡的道。
　　方才的一番对话试探后，秦逸自然清楚他的到来，完全是千手柱间没有想到的，也即是说，千手柱间并没有安排他来这里。
　　那么，便是扉间了！这位弟弟，果然比自己的哥哥要多很多心眼。
　　于是，谈话刚开始，他便选择了开诚布公，简单直接，切入主题。
　　“不错！的确如此。”
　　千手柱间点头道。
　　“那么，我身为秦影，代表秦之国，也想要索取一只尾兽。”
　　秦逸凝声道。
　　一句话出口，千手柱间微微怔然，然后脸色便是更加严肃起来。
　　“秦，我希望你明白这次尾兽的分配，不仅仅是为了促进五大国之间和平，更重要的基础，是五大国都具备着足够强大的力量！”
　　“而秦之国。”
　　说到这里，千手柱间没有说下去。
　　扉间站在身后，目光未垂，也不出声。
　　“柱间，这一点我自然是明白的。实不相瞒，我秦之国此时也已经具备了些许实力。”
　　“个人而言，我与身后三位，都已经成为上忍，国内，更拥有着一千五百名中忍等级队长，他们各自率领一队忍者。”
　　“也即是六千名忍者战力！”
　　“其次，还拥有一千五百名预备忍者。”
　　秦逸开口，声音铿锵有力，淡淡的威严弥漫而出。
　　其话语中吐出的信心，让千手柱间，千手扉间，乃至周围的木叶忍者都是一呆。
　　“一千五百名中忍小队，那就是六千名忍者？这不正是你之前的军队数量吗？”
　　千手扉间不可思议道。
　　“不错，他们进步飞速，如今已经具备忍者的战斗力！”
　　“否则的话，你们觉得以涡之国的实力，会只是抱怨，而不会有所行动吗？”
　　秦逸点头，反问道。
　　这一下，木叶忍者都是震惊了。
　　“才四个月。”
　　千手柱间盯着秦逸。
　　所有人在此时，都心中清楚，能在这么短的时间里成就这样的实力，这个秦之国必然有着秘密。
　　甚至，千手扉间的眸子已经在闪烁了。
　　短时间增强力量，并且看秦逸三人，丝毫副作用都没有，这样的秘密，谁都想拥有。
　　没有再对话，千手柱间将目光转向一旁一直沉默的粟，后者微微点头，承认此事。
　　人们更加震惊，却也很是凝重。
　　“秦，我们很好奇你是如何做到的？”
　　千手扉间终于开口了。
　　“一个术！但是，不能给你们。”
　　秦逸淡淡道。
　　话音刚落，瞬间，屋内的气氛变得紧张起来。
　　一个术，让秦之国就出现了如此多的强者？那么，这个术是什么？木叶方面，又怎么会不想要呢？
　　“秦，你真的是一个很不可思议的人。”
　　长长的吐出一口气，千手柱间赞叹道，其面上也是露出了笑容。
　　气氛倏然散掉，千手扉间目光一闪后，也是变为平和。
　　不管他们心中有着什么样的心思，此时都不是打破友谊的时刻。
　　五影会谈在即，若是为此撕破脸皮，那么，接下来木叶的名声可就扫地了。
　　不过，这个小子的时机，抓的还真是稳准狠啊！
　　深深地扫了秦逸一眼，千手扉间心中想到。
　　“既然秦之国也拥有着足够的实力，又是我们的盟友，那么，在尾兽分配上，我觉得可以倾斜向秦一些，哥哥。”
　　扉间笑着开口。
　　“我是没什么问题，但是，其他四影方面。”
　　千手柱间尴尬道。
　　这次五影会谈，可不是他们一家，如何分配，结果是什么，都要商量后才能决定，
　　“那么，就在会谈上决定，我相信，以秦的实力，一定能说服其余四影，分配到尾兽的。”
　　扉间笑着说道，眼神看向秦逸。

第六十四章 资格
　　秦逸也在笑，点点头应下。
　　这句话的意思自然是，要他靠本事争取了。
　　会谈会让他参加，若是不争取，他就是旁观者。
　　若是选择争取，那么面对的，便是四位影！
　　如何选择，全凭秦逸一心。
　　稍后，双方随意聊了一番，气氛倒是融洽。
　　离去的时候，已经是一个小时后。
　　回到住处中，秦逸，面上的笑容缓缓消散掉。
　　“陛下，木叶的意思是在这次会谈中，不会刻意的偏向我们吗？”
　　秦林沉声道。
　　“虽然我不知道陛下口中的尾兽是什么东西，但是，木叶的态度明显很暧昧。”
　　杨义也是出口。
　　方林倒是沉默，不过也赞同的点点头。
　　秦逸没有吭声，他自然清楚。
　　千手扉间心思众多，利益方面分的很清楚。原本他想要扶持秦之国成长起来，成为木叶的一把刀，可是没想到的是，这把刀磨得很快也很利，如今的实力，恐怕想要掌控已经不是那么容易。
　　这种情况下，尽管双方已经是同盟，但是尾兽如果再落入他们的手里，力量必然会再次膨胀。
　　随着盟友的力量变强，最终会发生什么，那就不好说了。
　　并且，这次会谈最终下决定也是木叶的火影，而不是他扉间。
　　而对于千手柱间而言，秦逸的突然插入，无疑会让他陷入两难。本就是五影之间的会谈，秦之国突然来临，又算什么情况？
　　“无需多言，做好准备，明天，有一场硬仗要打。”
　　秦逸目光凛然，眼神闪烁着，正在琢磨。
　　“到底，该如何一开始便引起他们的注意呢？”
　　秦之国的实力，如今也只有他们自己清楚。对于五大国而言，不过是数不清的小国之一，毫无存在感。
　　那么，想要获得分配尾兽的权力，首要事情，便是刷存在感！
　　“想要第一时间具备存在感，那么，便需要展示力量啊！”
　　半晌后，秦逸想明白了。
　　不过是一回事罢了。所谓争取，同样也就是显示自己的力量！
　　五国会谈的时间很快便来临。
　　这一日，五位隐村的影依次出现。举办会谈的地方，并不在铁之国的国土内，而在离铁之国还有一段距离的一座巨大建筑物内，建筑物形似塔楼，周围有铁之国的兵士严格把守。
　　此时，五位隐者村的影坐在五角桌上，彼此互视着，气氛显得很是诡异。
　　“能像现在这样，五大国齐聚一堂举行五影会谈，我真的！”
　　“非常感谢！”
　　如同原著一样的开场，千手柱间满面泪痕，将头砸在面前的桌上，非常感动。
　　千手扉间头疼的劝导。
　　随后便是雷之国的雷影艾双手抱拳沉声开口：“火影阁下，把头抬起来吧。这可不是身为领袖应该有的举动。”
　　“我确实是为了认可火影阁下的五影协定，才来到了这里，但并不代表我会白白签字。”
　　土之国的影淡淡道。
　　“你如果这样低声下气，我会觉得你别有所图。”
　　水影道。
　　“签订协议的条件，是火影阁下把收集的尾兽分配给各村，这是一次交易，不要被感情左右！”
　　风影道。
　　会谈在不经意间已经开始，五位影相继开口。这幅场面，与原著动漫中一模一样，并没有任何改变。
　　但就在下一刻，在座的五影忽然都是身体一怔，眸子变得锐利起来。
　　这宽敞的会议室中，不知何时，竟然多了一道人影。
　　“你是谁？”
　　初代风影烈斗沉声喝道。
　　来人头顶紫色影之斗笠，脸庞隐藏在白布之下，迈步平稳，身形矫健，只是几步已经来到众人面前。
　　“我听风影大人说这是一次交易，那么，我们秦之国也应当参与这次协定吧？”
　　白布飘摆间，秦逸的相貌暴露在众人的眼前。
　　千手扉间眼神微微一眯，柱间愕然，他们还以为秦逸不来了呢，没想到会这样登场。其他四影，则是在此刻面色阴沉下来。
　　“乳臭未干的小子，这里是五大国的影之会谈。你的秦之国又是什么阿猫阿狗级别，有何资格参与此次会议？”
　　烈斗沉声喝道。
　　五影会谈，在座的自然都是这个世界上最大军事机构的统帅者，也是最强的五个人。这样的场面下，一般人又怎能混入其中？
　　风影的话，可以说是毫不客气了。
　　“呼！”
　　会场中，忽然似是刮起一阵旋风。
　　“有何资格？”
　　面对如此苛责，带着羞辱的喝问，秦逸嘴角一弯，眸子变得凌厉起来。
　　“你会知道我有什么资格的。”
　　他轻轻地踏出一步，这一步之后，五位影瞳孔收缩，原地竟是已经失去了秦逸的身影。
　　同时，风影烈斗的脖颈处，多了一根泛着漆黑光泽的苦无。
　　“不知让风之国失去一位平定乱世的影，是否能证明我秦之国具有这样的资格。”
　　苦无微颤，烈斗的脖颈处已经多了一丝血痕。
　　在座众人俱是大惊，他们没有想到秦逸居然具备如此快的速度。堂堂一位影，一瞬间便被制住了。
　　烈斗瞳孔收缩，但是却依然平静，只是心中震惊，这年轻的小子竟是具备如此实力。
　　隐藏在桌下的双手就要动，却在这时，他的表情忽然震惊，倏然停止下来。
　　“你可以选择在此开战，但我保证，你的结果，不会有任何改变。”
　　淡漠的话语随之传来，烈斗也同时看到了那桌面上茶杯倒影中，那一双猩红的双眼。
　　此时，秦逸微垂头部，白布遮掩了别人的视线，看不到他的脸庞，但烈斗却借助反射，看的清清楚楚。
　　这，分明就是写轮眼！！
　　五影会谈之中，突然出现的年轻人，竟然在一瞬间制住了其中一影，但更让周围人震惊的是，足足两分钟的时间里，风影烈斗，竟是毫无反应。
　　“风影大人，不敢轻举妄动呢，我想。”
　　秦逸缓缓抬起头，嘴角弯起，挂着一缕邪笑。
　　“这样的实力，应该足以证明我国有着分配资格了吧？”
　　四位影都是看向烈斗，当看到其铁青的表情后，俱是心中微凛。
　　“秦之国拥有资格，请就坐。”
　　千手扉间深深地看了一眼秦逸后，缓缓开口。
　　“但在这之前，请放开风影大人，我们这里，不允许动手！”

第六十五章 七尾
　　秦逸微微一笑，苦无并未收回，但一息后，其身形“砰”的一声化为白雾爆开。
　　这一幕，又是让在场的众人一惊。
　　“只是个影分身吗？”
　　千手柱间喃喃道。
　　他对秦逸的实力，倒是要重新判断了。
　　会议室内，四个人缓缓走来，当先的正是带着秦影斗笠，气息平稳的秦逸。
　　他到来后，扫视五位影一眼，随后笑道。
　　“火影大人，可否为我空出一个位置来？”
　　五角桌，正好五位影坐下，现在是没有秦逸的位置的。但他一来，便绑架风影，表现出了自己的实力，到了最后，更是让人发现只是一个影分身，心中忌惮。
　　此时，秦逸提出这样的要求来，让在座的影都是目光闪烁，尤其是风影，脸庞已经铁青到了极致。
　　“小子，这里没有你的位置！”
　　秦逸闻言，面色同样变得阴沉。
　　“风影大人，我希望你想好如何说话，再开口，我很愿意用你的鲜血，来祭奠我国士兵的英灵。”
　　风影烈斗一愣：“你是谁？”
　　秦逸冷冷一笑，并不回答。
　　千手柱间挠挠头：“那就加一个位置吧，秦是木叶的好友，希望大家都不要起冲突了。”
　　“我们这次会议的主题，是为了世界的和平。”
　　其余影都是目光微闪，却也反对。
　　能够干脆利落的只是使用一个影分身，便制住了风影，此人的实力深不可测。
　　五角桌换为了六角，秦逸带着淡淡笑容坐了下去。
　　身后三位将军，慢慢退后，站立在角落之中。
　　秦逸突然的加入，让四位影也是心中忌惮，尤其是风影，更是已经心生杀意。
　　可以说，对方的座位完全是踩着自己的脸得来的。这样的矛盾，已经无法调和。
　　“很荣幸，能够坐在这里，与五位阁下见面。”
　　将秦影斗笠轻轻放在眼前的桌面上，秦逸淡淡笑道。
　　“既然人已经到齐了，我们就开始商议吧！”
　　千手扉间道。
　　五影没有意见，风影瞥了秦逸一眼，目光森然，随后开口。
　　“我们风之国已经拥有了一只尾兽，所以我想用这只尾兽换取邻国木叶相应的土地，以及你们这次购买尾兽钱财的三成。”
　　一言刚出，秦逸嘴角弯起，目露嘲讽。
　　“风影，别开玩笑了！”
　　“你要的太多了吧，风影大人！”
　　霎时间，在座的影都炸了起来。
　　此时，五大国对尾兽也并不是很了解。
　　之后，便是近乎争吵般的谈判，关于尾兽的分配，关于钱财之类的。五位影，此时就像是菜市场为一毛钱斤斤计较的买菜大妈，寸步不让。
　　吵到上头的时候，还会狠狠地砸向眼前的桌面上。
　　秦逸默默地听着，脸上总是带着淡淡的微笑。
　　到了最后，五位影气喘吁吁的停下来时，水影却是看向了他。
　　“秦影阁下，就只是这样静静地听吗？没有什么好的主意？”
　　秦逸喝了一口桌上的茶，看到桌面裂痕都已经延伸到了自己的面前，微微皱眉，然后道。
　　“对你们的争吵，我没有任何意见。”
　　“我只是希望木叶方面，能将七尾给我们。”
　　“当然，报酬的话，我们会付给木叶的。”
　　七尾？这小子，竟然只要一只尾兽吗？在座之人的分配，基本都是按照平衡各村实力标准的，实力弱的，会分配的强一些的尾兽，强大的则是以数量弥补。
　　“七尾吗？可以。”
　　扉间点点头，示意千手柱间。
　　“木叶只需要九尾。”
　　千手柱间又是开口道。
　　“我云隐村，要二尾与八尾！”
　　“水之国，三尾矶抚，六尾犀犬。”
　　“那我土之国，就要四尾与五尾！”
　　接下来一番争执后，九只尾兽就此分配完毕。实际上，刚才分配的争论点，也正是在七尾。
　　“风之国既然不要尾兽，那么，秦你的尾兽所交的钱财，我们便会给风之国。”
　　千手扉间沉声道。
　　风影烈斗重重的哼了声，他不知道尾兽对他有什么用。风之国在沙漠之中，缺的是土地与各种资源，比起一只若是掌控不了，总会作乱的尾兽，无疑其他更为划算。
　　“那么，此次六影会谈就此结束，希望在座各位，能遵守协议中签订的内容。”
　　千手柱间笑着说道。
　　秦逸与其余五位影一同将自己的名字签在协定上，面带微笑。
　　此行所来的目的，到底还是达成了。虽然，与其他影结下了仇怨，但是，却是值得的。
　　拥有一只尾兽的他，实力将会膨胀的极为快速，不缺查克拉的他，就是一台人形战争机器！
　　征服全世界或许困难，但是以战争的目的，将秦之国规模扩大，实力已经足以。
　　至于协议的内容，无疑是不得轻易开战之类的。秦逸根本没有在意，千手柱间到底还是太天真了，人与人之间的仇恨，怎么可能那么轻易消失。
　　只有当所有人成为一个团体时，经历漫长时间之后，彼此间的仇恨才会放下。
　　会议结束，秦逸与三位将军出了塔楼。
　　千手扉间一伙人急急跟了上来，叫住他们。
　　“秦！”
　　秦逸回头：“柱间大人，扉间大人，谢谢这次的相助。”
　　“不必跟我们感谢，秦你的实力，真的是提升的太快了！”
　　千手扉间一脸感叹，目光复杂。
　　秦逸看着对方眼神，从其中读出了，可惜，惋惜，后悔等等情绪。
　　“秦，回去的时候，一路小心！”
　　千手柱间沉声说道，犹豫了一下，他又道。
　　“如果需要帮助，请告诉我。”
　　秦逸深深看了一眼眼前的初代火影，心中为其慷慨与仁慈感叹。
　　对方明显知道此行自己回去必然不会太平，他在五影会谈上表现的太刺眼了，甚至威胁到了一位影的生命。
　　这样的手段尽管有效，但却让人忌惮。
　　堂堂大国之影，却无奈对他这样的人低头了，结果可想而知。
　　然而即便这样的结果，千手柱间依然愿意帮助他。
　　“不必了，火影大人，我们能够处理好的。”
　　秦逸微笑，拒绝了柱间的帮助。
　　说完，便带着三位将军快步离开。
　　千手柱间与千手扉间看着秦逸离去的背影，摇头叹息。
　　他们都知道，这一次秦逸凶多吉少。

第六十六章 两位影
　　与此同时，另一侧。
　　“风影大人，那个小子可是来者不善啊，有没有兴趣？”
　　水影嘴角带着若有若无的笑意，轻声说道。
　　“哦？水影大人也对那小子有想法？”
　　风影奇怪道。
　　“秦影阁下的国家，正好位于我水之国不远处，近期我们有些许摩擦，我正想与其交流交流呢。”
　　水影道。
　　“那真的是很巧啊，不如一起？”
　　风影笑了。
　　“我们两人一起去的话，倒是一个很好的商量机会。”
　　水影也笑了。
　　五影会谈结束之后，众人便没有了在铁之国逗留的理由，均是转身离开，回归国内。
　　秦逸一行人此时正在树林中奔行，他们的速度不急不缓，表情也显得很是淡定。
　　一招制服风影，在秦逸的预算中，并不是很难得。突发性的袭击，以他此刻的实力，配合斩之瞬的速度，即便是影也很难反应过来，更何况是在对方根本没有准备的情况下。
　　只是，这样做的结果，无疑是让会谈之中的人们都是忌惮起来。
　　木秀于林，风必摧之。秦逸表现的太显眼了，连一国之影都敢说出手就出手，这样的人，有谁能容之？
　　不过，秦逸早已经做好了应对的准备。
　　继续前进了一个小时后，在一处密林中，方蓝的眼神忽然一凝，快速出声。
　　“前方有敌人。”
　　瞬间，秦逸四人全部停止下来，三位将军快速将其守护在其中。
　　“秦影大人实力不俗，身旁的三位上忍也很敏感啊。”
　　有些苍老的声音传来，在四人的前方，一道人影闪现而出。
　　“水影阁下？”
　　秦逸目露意外，似是没想到这个人会在这里出现。
　　“会谈之上，正事要紧，倒是没有机会跟秦影大人商量关于最近贵国忍者，对我国领土的侵略活动之事。”
　　初代水影白莲带着淡笑，眸光冷漠。
　　“侵略？本人并不知道此事，据我所知，我国忍者也并未有人到达水之国的领土内。”
　　秦逸淡淡道。
　　“如此说来，秦影大人是要否认了？那可真不是一个好的选择。”
　　水影面上露出了一抹杀气。
　　“刚刚签订了六国协议，水影大人就要动手吗？此事若是被木叶知道。”
　　秦逸眸子一凝，冷冷的道。
　　“你死了，不就没人知道了？”
　　水影冷声道。
　　与此同时，秦逸的后方，一道身影高高跃起，厉声大喝。
　　“风遁，龙卷飓风！”
　　庞大的查克拉能量波动顷刻间席卷而出，形成巨大的龙卷风，覆盖方圆近百米，向着秦逸四人笼罩而去。这龙卷风庞大，其中的风更是一道道威力极大的风刃，途中阻挡的树木眨眼便被切割而开。
　　“风影大人。”
　　秦逸眸子一厉。
　　“倒是没想到，我居然惊动了两位影来联手对付。”
　　水影双手快速结印，大喝而出。
　　“既然选择出手，自然不会让你在今天活下去。”
　　“水遁！大瀑布之术！”
　　伴随着哗啦啦的声响，如瀑布般的水幕从天而降，向着秦逸四人席卷而去。
　　这一刻，前后两面，四人都被大威力的忍术瞬间包围住，无法闪避。
　　但，被两位影忍术包围的他们，这一刻却并未表现出任何惊慌。
　　“风影交给我，水影就交给你们了。”
　　秦逸淡淡的说了一句后，转向后方，双手已经是化为一片幻影。
　　杨义等人点点头，然后三人便是快速结印。
　　几个弹跳，秦逸高高跃起，嘴巴位置已经大大的鼓起。
　　下一秒，他张开嘴。
　　“爆遁，火流风龙！”
　　大量的火焰如乘着风龙冲击而出，爆发的范围也是极其广泛，霎那之间便与风影的忍术对撞，在咆哮声中，将龙卷风吞没。紧接着，秦逸的忍术似乎威力更加巨大，风龙携带着火焰吼叫着，向风影狠狠冲去。
　　“什么？这小子的忍术，竟能吸收我的风遁！”
　　风影烈斗震惊道。
　　一阵震天响动后，风影被忍术彻底淹没，大片的树林断裂，燃烧起熊熊火焰。
　　另一边，杨义双手向下一按。
　　“冰遁，寒九天之术！”
　　寒气翻卷着扑打向前方，在咔咔声中将那庞大的瀑布流冻结。
　　秦林张嘴一个个熔遁吐出，将寒冰瞬间击碎。
　　“上！”
　　三人高高跃起，穿过破碎的寒冰，直奔水影。
　　水影面上惊讶：“没想到你们三人，竟然拥有这样的实力！”
　　他双手再次结印，就要释放忍术。
　　“冰遁，冰刀乱舞之术！”
　　杨义大喝一声，空气中的水分子快速被凝聚冻结为一把把长刀，向着水影劈砍而去。
　　水影几个起跃，躲开这次攻击。就在下一秒，秦林的熔遁又是喷吐而至，高温让空气都扭曲起来。
　　身躯快速闪避，将这熔遁再次躲开，水影的脸上已经是一片凝重。
　　他拿出苦无，与飞奔过来持刀砍劈的方蓝一次对碰后，借力向后退开三步。然后，杨义与秦林的刀剑也是同时袭来。
　　“配合默契的三人，很难对付。”
　　水影身躯柔软，在三人的刀术下，不断躲避。这一刻，竟是无法挪开，也无法反击，陷入了被动。
　　同时，他们的身后，一座大树上，风影轻轻吐出一口气。
　　“可怕的小子，血继限界吗？真是让我惊讶。”
　　那忍术的威力，比他的可更要强大。
　　忽然，风影似乎感觉到什么，身体一僵，猛地抬头。
　　淡蓝色的漩涡，秦逸带着斗笠的面庞在白布摇摆之间，映入他的收缩的眸子中。
　　“好快！”
　　“螺旋丸！”
　　一声大喝传出，秦逸的螺旋丸擦着风影的脸庞狠狠按入背后的大树中，让树杆直接爆碎开来。
　　这一瞬间，低头对开秦逸攻击的风影，其腰间苦无在其肌肉一个鼓荡中被震出，他脸色冷厉，右手握住苦无，猛地一划。
　　“砰！”
　　秦逸爆碎成白雾。
　　“影分身！！”
　　风影眯眼，就要转身扫视。
　　“呼！”
　　大风扑面，背后庞大的力道顷刻间袭来，将他一脚踢上高空。
　　“砰！”
　　白雾再次爆开，背后的还是影分身。
　　这时候，风影已经被踢上了空中，其眼神瞪大，满是震惊。
　　一道人影在他的眼中快速放大，伴随而至的还有，淡蓝色的丸子。
　　“螺旋丸！”

第六十七章 黑炎
　　“砰！”
　　淡蓝色的螺旋丸直接穿透风影的躯体，但让秦逸眼神微缩的是，风影的身体竟是变为了流沙。
　　“土分身吗？”
　　脑海中闪过这四个字，秦逸的脖颈也在同时被束缚住了。
　　另一侧的树杆上，风影双手结印。
　　“土遁，土流沙束之术！”
　　一条长长的土鞭，将秦逸的脖颈捆住，然后狠狠的向着一旁甩去。
　　“呼！”
　　风声在秦逸耳边呼啸，其右手一抖，短刀立刻出现，一挥之后，土鞭被直接切开，几个跟斗下，再次稳稳的站在树杆上。
　　“不亏是风影大人，反应真够快的。”
　　秦逸眸子一转，直视前方风影。
　　“该让我钦佩的是你，秦影！你到底是谁？”
　　风影厉喝道。
　　他对秦逸的实力的确忌惮，方才只是几个回合，但是其中所蕴含的计谋，表演，布局却是繁杂至极。两个人都演绎的非常完美，甚至都欺骗了对方好几次，却依然没有一方占据主动。
　　“还记得四个月左右前，那支在木叶之森中的军队吗？”
　　秦逸淡淡道，其双眸也是在这一刻豁然一变，成为血红。
　　三颗勾玉出现，是写轮眼。
　　“那批凡人军队？这是？！写轮眼，你是宇智波一族？”
　　风影心中一震，不可思议的出声道。
　　“宇智波？呵呵。”
　　秦逸笑了笑，写轮眼也在一瞬间再次一变，成为万花筒。
　　“这一场战斗，既然是你挑起来的，那么就留在这里吧！”
　　淡漠的话语传出，秦逸的身影倏然消失。
　　风影瞳孔一个收缩，几乎是瞬间，他的前方便已经出现了秦逸的身影。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　涨大到足有三十米直径的大火球，轰然落下。
　　风影高高跃起，双手结印。
　　“水遁，风幕屏！”
　　一道由风构成的空气屏障立刻出现在其身前，将火球阻挡在外面。
　　然而很快，秦逸身形翻过火球，腾空来到了风影的头顶。
　　“你逃不掉的，风影大人，今天，你必须死！”
　　秦逸目露杀意，右手之中印数快速结好。
　　“爆遁，豪火爆斩！”
　　“噗噗噗！”
　　一眨眼，其身旁的大树尽皆爆开，这大范围的爆遁技能，破坏力十足。
　　在这爆炸之中，风影快速奔跑跳跃，眼神凝重到极点。
　　“这小子，好强！”
　　另一旁，跟三位将军战斗的水影看到这一幕，也是瞳孔一缩，心中震惊秦逸的实力竟是如此强悍。
　　“风影，竟然被逼迫到这样的境地。”
　　“笃笃笃！”
　　苦无甩出，几乎是擦着风影的头发顶入其前方的路，让其速度微微一滞。
　　秦逸目光清冷，平静的追踪。
　　在他的万花筒写轮眼下，风影的行踪被清楚的看透，其分身与实体更是一清二楚。
　　“风影大人，你不必逃了，在这双眼睛之下，你已经没有退路！”
　　淡淡的话语，然风影心中一震，然后一个跳跃，停止下来。
　　“拥有写轮眼的你，我竟然从没听说过如此强者。”
　　深深吸了一口气，风影沉声道。
　　“我向来喜欢低调。”
　　秦逸淡淡道。
　　随后，他眉毛一扬：“风影大人放弃抵抗了吗？”
　　“放弃抵抗？哈哈，怎么可能？我可是风影，怎么会就这样败在你这臭小子手中！”
　　大笑一声，风影双眼之中布满血丝与杀意。
　　他意识到了秦逸的强大，但也并不认为对方可以轻易斩杀自己。
　　换言之，即便他不了解对方，但是这场战斗依然是一场五五分的战斗！
　　谁都会死，谁也都可能活！
　　两人彼此凝视着，双手垂在身侧，没有表情，全身也都在这一刻放松。
　　就像是两个互相用枪指着的牛仔，他们在等待着开枪的一颗。
　　秦逸眼中的勾玉一个旋转，其双手忽然动了。
　　就他动的那一刻，风影右手一甩，苦无抛射而出。
　　苦无的速度可要比结印的速度快多了，秦逸竟是被迫止住了结印，身形向着一旁快速一闪。
　　就在他闪出的一刻，风影的忍术却已经结完。
　　“风遁，罗网！”
　　眼看着朝他笼罩而来的大网，秦逸眸子一眨，向前踏出一步，身形扭曲之后，竟是直接消失。
　　“好快！”
　　风影再次震惊。
　　短短的交战之中，他都为秦逸的速度而震撼，那几乎等同于瞬移了。
　　“唰！”
　　模糊中，秦逸的身体出现在他的背后，右手之中螺旋丸同时出现。
　　“螺旋丸！”
　　风影没有转身，其手中的苦无一抖，竟是精准无比的直接刺入了螺旋丸之上。
　　这一幕，让秦逸眼神惊讶。
　　但同时，风影的表情却也是骤然一变，狂爆的力量，直接将他身躯扭动，让他旋转着抛飞了出去。
　　“这样的术！！”
　　风影心中震惊，直到苦无断裂，身躯狠狠撞在大树上时，方才意识到秦逸刚才一直没有结印。
　　“无印忍术！！”
　　他受伤了，但只是轻伤，超快速的反应能力，让他避免了死亡。
　　“真不愧是风影，连我的瞬杀术都能够破解掉。”
　　秦逸目光一闪，淡淡的道。
　　“小子你的实力，超乎我的意料，让我惊讶。”
　　风影眯眼着眼，顿了顿，他又道。
　　“但是你想杀我，也不是那么容易。”
　　“不如，我们就此散去，这桩恩怨，日后再说。”
　　秦逸有些意外，风影竟然服软了，不过，他本就没打算这样放过对方。
　　秦之国想要崛起，让眼前的人祭天，无疑是最好的选择，更何况，他与对方本就有恩怨。
　　战争是一个不好的选择，但毫无疑问，战争也是最能快速崛起的方案之一。
　　“杀你不容易吗？”
　　眸子一转，秦逸嘴角弯起，露出嘲讽的笑容。
　　“其实很简单！”
　　风影脸色一变，他竟是看到眼前出现了大量的火焰。
　　这火焰显得阴森，呈现黑色，秦逸看到哪里，火焰便从哪里诞生。
　　而此时，秦逸所看的地方，正是他所在位置。
　　“这是什么？！”
　　一瞬间，他快速反应下，急忙闪避，却依然被灼烧了右手位置。
　　“熄灭不掉！”
　　狠狠的用燃烧的位置撞击经过的树杆，却发现没有一点作用，反而碰撞到的位置都是燃烧起来。
　　这个时期，五大国相互交集并不多，互相之间也只是闻听名声，而不是很了解彼此的能力。
　　对秦逸，他们真的不了解。
　　这不了解，让风影瞬间中招。

第六十八章 尘遁
　　其奔跑的后方，秦逸淡淡吐出两个字。
　　“天照！”
　　丝丝缕缕黑色的火焰燃烧着，怒吼着，向着风影追踪而去，树林之间，凡是风影所路过的大树，尽皆被这漆黑火焰吞噬掉。
　　传说中可以将一切东西燃烧殆尽，只有宇智波一族方才能使用的瞳术。在没有将目标追踪到时，是永远不会熄灭的。
　　“啊！”
　　时间一分一秒过去，风影的快速逃窜，却逃避不过这黑炎，背后又是被击中，让他痛苦大叫。
　　“呼！”
　　黑炎如风，燃烧一切，紧紧追着风影。
　　但是其速度却并不是那么快，天照的释放，需要写轮眼聚焦，集中所有注意力，并且，秦逸第一次使用，同样很难掌控。
　　“杀一个风影，没想到也要如此费力！”
　　在秦逸的印象中，原著中的第一代其余四影，应该并不强大，他们的身份，实力也从未交代过。
　　没想到与之对战后，却发现这些老家伙反应敏锐，很难对付。
　　眼角处，已经渗出鲜血，天照对身体造成的负担太大，让他的眼睛流血。
　　猛然间，秦逸一瞪眼，鲜血又是渗出来一丝。
　　也是这一刻，风影大叫一声，其双腿也被火焰抓住，黑炎燃烧起来。
　　“呼！”
　　大口的吐出长气，秦逸闭上眼睛。
　　天照的威力不同凡响，但毫无疑问对身体的负担也极重。
　　缓缓睁开眼睛后，秦逸看到风影竟是还在挣扎，并未死亡，不由得心中未惊。
　　“那就给你最后一击吧！”
　　吸了口气，秦逸调整状态。
　　其双手慢慢拉开，一点点光芒开始出现，渐渐地，一个细小的方块也浮现而出，闪耀着透明的光彩。这方块，似与外界隔离开，其中自成一个世界，又似归于混沌，什么都不存在。
　　“尘遁，原界剥离之术！”
　　秦逸神色凝重，缓缓吐出。
　　然后，这方块便释放出光芒，将风影的身体照耀，包裹，最后，方块快速变小，化为一个点，消失。
　　风影，也就此消失掉！
　　不远处，水影眼角余光注意到这一幕后，表情震惊，瞳孔缩成了一个点。
　　“风影，哪里去了？”
　　下一秒，他看到秦逸转身看向他，其双手再次绽放光芒，然后一根长长的立方体向他猛地冲来。
　　“躲开！必须躲开！”
　　心中极大的警钟，让水影紧张到了极点。
　　他一个跳跃，脱离开三位将军的围攻，也躲开这尘遁的一击。
　　紧接着，水影的表情便是变为震惊，他亲眼看到透明之光照耀的一切，粉碎，然后消失，似从这个世界上被剥离出去。
　　“都消失了，不，是彻底被分解，化为分子了！”
　　“这是什么术？！”
　　水影彻底震惊了，他的全身都在抖。
　　他自然明白这个术的恐怖，尤其是亲眼见证后，他非常明白，风影不是被转到另一片世界，而是直接被分解为分子，彻底死亡了！
　　这一刻，水影的心中兴起的一个想法，便是逃跑！
　　他不是眼前秦逸与这三位忍者的对手，再待下去只有死路一条。
　　“呼！”
　　吐出一口气，秦逸精神有些虚弱，身体中的查克拉更是只剩下了两成。
　　“尘遁，太过消耗查克拉了！”
　　以他上忍的查克拉量，若是要完整的释放，一击就会消耗三成。两道尘遁的攻击，加上之前与风影的战斗，让他的身体接近被掏空。
　　“查克拉量，还是不够啊！”
　　秦逸心中叹息。
　　但是，节省着用，配合三位将军，留下水影，应该也不难。
　　他身形一窜，在大树之上快速奔袭，向着水影追去。
　　“秦影，我承认你的强大，放我离去，我必有回报！”
　　水影大声道。
　　他这是恐惧了，单对单，风影竟然被这小子杀了，而且干脆利落，前后不到十分钟时间。
　　这证明这，这被称为秦影的年轻人，其实力已经到达影级，破坏力非常恐怖。
　　“水影阁下，我本来一位只有风影大人一人来，便计划着只留下他一个。”
　　“没想到你也来了，那就留下两个吧，杀两位影，我以前可真的没想过。”
　　“不过，谁让你一头撞进来了呢？”
　　淡淡的声音传入水影耳中，让其心神紧张。
　　“柱间阁下刚刚让我们签订和平协议，你这是要开战吗？”
　　“要开战，也是你们水之国先动的手。”
　　秦逸目光冷厉，杀意毫不掩饰。
　　“更何况，我秦之国，从不畏惧战争！”
　　他来到这个世界，就是为了建国，开疆拓土。
　　战争，从来都是他的目的！
　　身为王者，普天之下，都是他的王土！不是的怎么办？抢过来，那就是了！
　　“秦影阁下，不要冲动啊！”
　　水影急了，他身体一闪，立刻蹦跳着在密林中快速穿梭起来。
　　“追！”
　　秦逸一声令下，三位将军紧紧跟了上去。
　　五分钟后，水影找到了为他跟风影两国忍者小队。
　　“快跑，不要停留！”
　　两国小队一愣，刚要问什么。眨眼便是两根苦无从空中甩出，将其中两名忍者喉咙穿破。
　　“敌袭！！”
　　忍者们大叫，紧张起来。
　　水影也不开口了，身形从树上一闪而逝。
　　秦逸四人追踪到这里，看了一眼下方，也不理会，朝着水影追踪而去。
　　“混蛋，这小子是真想杀了我！！”
　　水影心中恐惧，面色紧张。
　　征战大半辈子，一人平定水之国乱世，组建起雾隐村的他，没想到，还有面对一个年轻人恐惧的时候。
　　但是，他不得不承认这个小子，是他这辈子见到的最神秘，强大，诡异的人！是的，就连千手柱间，都没有让他如此恐惧。
　　那个木叶的影，可不会如此大开杀戒，追他数百里啊！
　　“熔遁，岩浆百连单！”
　　“冰遁，冰扶杨柳！”
　　身后，秦逸四人紧紧跟上来，两道大喝之下，忍术施放而出。
　　“轰！”
　　“咔擦擦！”
　　水影的前方，百米范围内，大面积的树林立刻产生一变，让其速度猛地停滞下来。
　　“你跑不了的！”
　　秦逸冷冷道。
　　三位将军转眼，将水影包围其中。

第六十九章 举起拳头
　　秦之国中，秦逸对自己的士兵，将领，传忍术之类的可是毫不吝啬。
　　所有能增强实力的手段，几乎全都下发了。
　　不必担心国民的背叛，他只需要让自己麾下的力量，膨胀再膨胀便可以！
　　这也是，三位将军面对水影一人，丝毫不虚的原因。
　　“秦影阁下，秦之国初建，你杀了我，会引起大战的，要知道，你我两国距离可并不远！”
　　水影额头渗出细汗，强自沉着喝道。
　　他的四方此时已经被彻底包围，那三位上忍的忍术，让他行动略微迟缓了一下。便是这一下，就已经迟了。
　　同时，他也心中暗惊，这秦之国的忍者素质竟是如此之高。
　　听闻水影的话，秦逸面色不变，眼中冷厉。
　　“这些话，下地狱后，去给鬼差们说吧！”
　　淡漠的话语，让水影再次脸色一变。
　　同时，他也注意到前方的秦逸身形扭曲，消散不见。三位忍者，也同时向他发动攻击。
　　四个人的合攻，即便是水影，也没有任何把握能够躲避掉。
　　“呼！”
　　微风轻拂，水影面色凝重。
　　“在后面！”
　　秦逸的身影倏然出现，右手中淡蓝色螺旋丸已经出现，斩之瞬配合螺旋丸，异常快捷。
　　“还有前面，左侧，右侧！”
　　水影脸色难看，发现在这一瞬间，他已经陷入四面楚歌的境地，被彻底包围。
　　甚至，就连躲避过秦逸这一击也难。
　　“嗡嗡嗡！”
　　螺旋丸被秦逸按出，蓦地已经接近水影后背。恐怖的漩涡之力，甚至已经撕扯了他的衣袍。
　　正面与侧面，三位将军同样开始施术，目标正是他。
　　“躲不开！！”
　　水影额头处已经渗出豆大的汗水。
　　“轰！”
　　螺旋丸狠狠按在了他的腰部位置，水影全身一震，感觉自己一大片皮肉都已经被扭曲，整个人更是不由自主的盘旋起来。
　　却在这时。
　　“木遁，木锭壁！”
　　一声大喝猛地响起，秦逸脸色微变，极速后退。
　　同时，秦林三人的忍术也已经施展而出，向着前方轰击而去。
　　正处于将要盘旋中的水影，身体周围猛然出现一排木柱，弯曲形成拱璧将其护住。
　　秦逸眸子一凝，向一侧看去。
　　“刷刷刷！”
　　十几道身影快速出现在这里，为首的正是千手柱间。
　　“柱间。”
　　秦逸淡淡道。
　　“秦，手下留情。”
　　千手柱间此刻面色微凝，看着木柱散去，露出身形后的水影，瞳孔收缩。
　　“滴答！”
　　鲜红的血液，从水影背部快速滴落，其背部一大片皮肉被拧成了麻花。
　　这副情景，让木叶以及周围的忍者们震惊，堂堂水影，竟然会如此悲惨。若不是千手柱间出手快，此时怕已经要没命了。
　　“水影大人！”
　　水之国的忍者，快速跃起，来到水影身旁，将其紧紧守护住，面色紧张又愤怒。
　　“水影阁下与风影阁下，想要联手除掉我，只是没想到。”
　　冷笑着扫视了在场砂隐村与雾隐村的忍者，秦逸顿了顿，又是道。
　　“两位影偷鸡不成蚀把米，反而丢了自己的性命。”
　　这一句话一出，两个隐村的忍者大怒，千手柱间却是一滞，面色凝重。
　　他没想到秦逸的实力成长会如此之快，到了此刻，连两位影的联手都无法制住对方，反倒成了这幅场景。
　　“风影阁下呢？”
　　柱间沉声问道。
　　在秦逸离去后，他思前想后，还是放心不下对方。却是没想到，这场战斗，吃亏的会是出手的那两位。
　　“自然是死了。”
　　秦逸淡笑道。
　　砂隐村忍者面露惊骇，眼中怒火燃烧，死死盯着秦逸。
　　千手柱间一滞，心中也是震惊。
　　“我等六位影，刚刚在柱间你的搭线下签订了协议，这两位却是迫不及待的就要偷袭除去我，完全不在乎协议内容，与六国的和平。”
　　“对于这样丝毫不遵守承诺的人，我自然不会客气。”
　　秦逸扫视眼前众人一圈，淡漠道。
　　沉默，场中一片沉默。
　　所有人都没想到，秦之国一个之前默默无闻的影，竟然会拥有如此实力。两位大国之影联合攻击，反倒被其杀掉一个，重创一个。
　　尤其是雾隐村的忍者们，除了愤怒之外，更有恐惧！
　　初代风影大人死掉，风之国，砂隐村内部又会如何？要知道，砂隐村方才刚刚成立。一村之影，忽然死去，国内必将有波动，影响会很大。
　　长久以来，笑脸示人的千手柱间也是在此刻默然无语。
　　对于不遵守约定的风影与水影，他心中有愤怒，但对秦逸的实力，却也同样震惊。
　　同时，他更是对秦逸的杀伐果断，有了一个新的认知。
　　这样的一个说杀就杀，丝毫不犹豫的人，无疑非常危险。
　　并且，在之前铁之国那次交谈中，双方的关系就已经有些尴尬了。
　　“既然是两位影偷袭在先，此事便到此为止，秦影阁下，也不要再对水影出手了。”
　　“毕竟，协议刚刚签订。”
　　千手扉间在此时开口了。
　　“呵呵，水影阁下，算你好命了。”
　　秦逸冷冷一笑，对着千手两兄弟，略微点头。
　　“那就下次再见！”
　　说完，秦逸与三位将军转身快速离去。
　　转眼间，场中只剩下木叶与其余两方。
　　水影脸上铁青，因为皮肉被撕裂扭曲的痛苦，此时浑身汗水，喘息不止。
　　“多谢火影阁下出手，在下感激不尽。”
　　砂隐忍者，咬牙无声。失去了风影，对他们来说打击很大，心中已是一团乱麻。
　　“水影大人，好自为之。”
　　“另外，砂隐的各位，希望你们不要冲动！”
　　千手柱间叹了口气，表情也有些淡漠。
　　随后，各方离去。
　　距离此处已经很远的密林中，秦逸等人正在快速前进。
　　“陛下，这一次，似乎引起了木叶方面的不满？千手两兄弟的表情都很不好看。”
　　秦林低声道。
　　“他们不会有什么不满。相反，这一次，也让全世界都看到了我秦之国的力量！”
　　“木叶得知我们拥有快速变强的力量，那么，其他势力也就不会远了。”
　　“不对外举起你的拳头，他们又如何会心生忌惮？”
　　秦逸淡淡一笑，目光淡漠道。

第七十章 邻居
　　一路上延着来时的方向前进，三天后，他们依然看到了大量的流民。
　　只是这一次，众人略微沉默后，便是闪身跃过。
　　这是一个无奈的年代，来时他们已经做了想做的。谁也不是救世主，不能拯救全世界。
　　五天后，全速赶路的四人回到秦之国。
　　经过四个月的建造，秦之国中越来越繁荣，人民生活安居乐业，大多数人在街道上行走时，都是带着笑脸，一副幸福的表情。
　　同时，秦逸在回到办公室后，也收到下面人传来的信息。
　　“到底还是有些流民相信了。”
　　带着淡淡的微笑，秦逸仔细感觉着脑海中那一丝丝涌动而来的王之力。
　　就在前两天，前往铁之国路途中所碰到的流民，有已经到达秦之国的，并且已经加入。
　　“想要让王国壮大，人口，土地，才是基础！”
　　只有拥有了足够的人口，秦之国才会有发展。
　　办公桌上堆积着这些天的文件，秦逸一一打开检阅过后，对有的同意，签上名字，有的则是否决，放在一边。
　　两个小时后，秦逸伸伸懒腰，已是将这些文件尽数看完。
　　不要看秦之国不大，但是每日的事却也不少。秦逸并不懈怠这些工作，关注民生本就是一个王该做的。
　　“木叶方面，过几天应该才会将尾兽送来。”
　　眸子微微眯住，秦逸心中暗想。
　　“等到七尾过来，将其利用，实力便会膨胀。”
　　“然后，王国扩张的计划便能开始了。”
　　想要打造一个与五大国同等庞大的国家并不容易，需要漫长的时间，以及诸多的手续。最重要的，便是扩张，以目前秦之国为基础，向外扩散，最终建立起庞大的国度。
　　当然，以目前的形式。五大国之间互相平衡签订协议，小国并立，同样依照某种默契存在的情况，想要直接出手，并不容易。
　　“还得慢慢思考，细细琢磨，不能操之过急。”
　　眼神闪烁着，秦逸陷入了沉思。
　　三天后，木叶小队到来，有中忍上来报告。
　　“陛下，木叶来人，说是将尾兽送来了。”
　　秦逸眼睛一亮，脸上露出笑容。
　　“终于来了吗？”
　　他站起身，向着楼下走去。很快，便看到木叶小队正在秦影办公楼前安静的等待着。
　　“猿飞啊，辛苦你们了。”
　　秦逸笑着迎去。
　　到来的正是日后的三代火影，猿飞日斩，其旁边，则是团藏等人。
　　“秦影大人。”
　　猿飞显得很尊敬，说完便将背上的绑着粗绳的坛子放在地面上。
　　绳子的四周，则是密密麻麻的符文纸张，秦逸扫了一眼后，认出正是封印术。
　　“七尾被封印在这里面，柱间大人吩咐我亲手交到秦影大人的手上。”
　　猿飞日斩严肃道。
　　秦逸到时没想到年轻的猿飞日斩，是这样一个认真的人，不过也显得无趣。
　　再扫视其他几人，都是一脸公事公办的样子。
　　摇摇头，秦逸从怀中掏出一个卷轴，随后递给对方。
　　“这是报酬，你收下后，回去交给柱间。”
　　猿飞日斩接过这卷轴，眼中尽是谨慎，小心翼翼的放进自己怀中。
　　六影会谈中，秦逸付出的报酬，正是他自己所开发而出的各种忍术。这些忍术威力或许没有多么强大，但是种类繁杂，作用也千奇百怪，十分神奇，对木叶来说，绝对价值巨大。而对秦逸而言，换一只尾兽，绝对是物超所值，以最小的损失，获取了最大的利益。
　　“既然交易完成，我们就回去了。”
　　“再会，秦影大人。”
　　猿飞日斩沉声道。
　　“不在我秦之国吃顿饭再走吗？这样急匆匆，我可连地主之谊都没有尽到。”
　　秦逸耸耸肩，摊手道。
　　“此事事关重大，必须尽快回到木叶，还请秦影大人见谅，下次我们再会。”
　　猿飞日斩道。
　　“既然日斩你这么说，那就下次再见吧。”
　　秦逸也不坚持，笑着说道。
　　点点头，猿飞日斩与他的小伙伴快速转身，然后离去。
　　有秦之国的忍者带路，猿飞小队很快便消失在村子中。
　　看着对方背影消失，秦逸的眼神则是放在了眼前的坛子上。
　　即使隔着这坛子，感知敏锐的人依然能够感觉到其中那股庞大的，邪恶的，凶残的力量。
　　“这就是陛下此次参加五影会谈收获的物品吗？”
　　甘道夫大步走过来，凝神仔细看着这坛子。
　　“这力量很邪恶，也很强大，很难想象，这小小的坛子中，怎么储存如此庞大的能量？”
　　眼中露出奇怪之色，甘道夫道。
　　“似乎是某种神奇的封印术。”
　　秦逸这时也是目光闪烁的看着这坛子，封印术他并不懂，甚至可以说一窍不通。即便是斑交给他的那个卷轴，上面也没有记载封印术。
　　而封印术这种东西，他虽然不懂，不过，懂得人似乎离他并不远。
　　实际上，这个时期，五大国的村落，尽管各自都分配到了尾兽，但对于如何利用尾兽的力量，却也是一窍不通，一切都正处于探索时期。
　　“甘道夫你说的不错，正是封印术。”
　　点点头，秦逸说的，嘴角微微弯起。
　　“陛下弄到这东西，想要如何利用？这么庞大的能量活体，若是冲出来，可不好对付。”
　　甘道夫疑惑道，这酒坛中的能量之邪异庞大，让他也要心惊。
　　“暂时还不知道如何对付他，隔着坛子与其对话，也很难。”
　　“还得请教下我们的邻居。”
　　秦逸道。
　　“邻居？”
　　甘道夫一怔。
　　“涡之国中，最擅长的正是各种封印术，如果能从他们那里得到方法，这只尾兽，便能够利用起来。”
　　秦逸缓缓道。
　　甘道夫眸子一眯，有些凝重道：“这股力量十分庞大，陛下一定要小心对待。”
　　“放心吧。”
　　秦逸点点头。
　　七尾已经到手，但是暂时来说，他还并没有什么利用的方法。唯一能够驱使对方的方式，似乎只有万花筒写轮眼。
　　但是，如此庞大的能量体，即便是使用万花筒写轮眼，怕也很难支持多长时间。
　　如此一来，最好的利用方法，似乎也就是涡之国的封印术。

第七十一章 胆大包天
　　涡之国位于距离秦之国并不远的一座小海岛上，两国之间的距离甚至还没有十公里路，说是邻居毫不为过。
　　想要利用这只尾兽的力量，涡之国的封印术是一个很好的方法。
　　但在这之前，秦逸却还想尝试另一个办法。
　　将这封印着七尾的坛子背起，秦逸很快来到一片宽阔的场地中。这是为了避免，出现意外，让这尾兽挣脱封印。
　　木叶的封印，秦逸说实话并不是多么相信。
　　“如果这只尾兽能够加入秦之国，那么。”
　　眸子一闪，秦逸心中想到。
　　身为国王的他，能够利用自己国内任何臣民的力量，即便是尾兽也不例外。当然，比起成为人柱力的直接运用，这又有区别，毕竟不是自己的力量。不过，却胜在安全无风险。
　　此时，他想要尝试的，便是这个方法。
　　原著里，人柱力当中，也只有八尾与九尾利用的最好。而这，也正是因为沟通的好。
　　只有与尾兽沟通，得到对方的认可，方才能够完美使用其力量。
　　秦逸选择的是一片密林中的开阔地带，周围偏僻无声，在这寂静的地方，无人打扰，正好可以施展开来。
　　缓缓盘膝坐地，再闭上眼睛，秦逸进入调息。
　　即将面对七尾这样的庞然大物，他要将自己的各方面状态都调整到最佳。
　　一个小时后，秦逸豁然睁开眼睛。当其双眸闭合间，漆黑的瞳已经是变为血红。
　　万花筒写轮眼！
　　勾玉延伸，拉扯出黑线连接，显得深邃而又神秘。
　　在这双眼睛的注视下，前方的一切又显得不同了。
　　半人高的坛子已经消失不见，取而代之的是一双邪恶阴森的双眼，与此同时，庞大无比的能量波动也清晰地映入这双瞳中。
　　七尾重明，首次出现在了秦逸的眼前。
　　“七尾，重明！”
　　低沉的声音响起，让在坛子中沉睡的七尾顿时惊起。
　　其感知灵敏，眨眼便确定了声音的来源。
　　“人类，你怎么会知道我的名字？”
　　七尾重明震惊道。
　　对于尾兽来说，他们的名字有着非比寻常的意义，只有那个人才知道。除此以外，也就只有得到他们认同的人，才会告知。
　　“我知道一切，重明。”
　　秦逸淡淡道。
　　其血红的双眸，也在一瞬间放大，出现在七尾的面前。
　　很快，两人隔着封印与半人高的坛子，面对面相视。
　　近距离观察，这七尾就像是一只放大版的巨型昆虫，双眼不断闪烁着，显得狡诈万分。
　　而据秦逸所知，九只尾兽当中，七尾也正是最狡猾的，非常善于隐匿自己。
　　“人类，知道我的名字并不代表什么？与我对话，想要做什么？”
　　七尾目光一闪，沉声问道。
　　可以说，尾兽的智慧并不比人类低。他们从远古生存至今，经历了多少岁月，漫长的时间教会了他们一切。
　　“我建立了一个国度，希望你能加入。”
　　秦逸坦诚道。
　　“国度？！要我加入？”
　　七尾怔住，一双眼睛显露出意外，随后他好奇而疑惑的扫视了秦逸一眼。
　　从眼前这人类带着淡淡笑容的脸上，他看不出什么来。
　　“是的，重明，在我的眼中，你与我们人类没有什么区别，我们也可以做朋友。”
　　秦逸认真道。
　　听到这话，七尾全身一震，双眸更是变为震惊。其全身被封印术禁锢，想要动一下都很艰难，可此刻，却是挣扎着活动了下，俯视而下，想要将秦逸看的更加清楚。
　　半晌后，七尾重明忽然冷笑一声。
　　“人类，你的身上充满了目的性，你的心中根本没想过与我做朋友。”
　　“你只是想利用我！”
　　“滚吧！”
　　说完，七尾便是闭上眼睛，再不搭理秦逸。
　　一愣之后，秦逸便是摇头苦笑一声。
　　他还是小瞧了这尾兽的智慧，忽悠大法竟然被看穿了。
　　不过，他也不失落。睁开眼睛，散去写轮眼，将坛子背起，转回秦之国内。
　　将这封印之坛放在一个隐蔽的地方，命令士兵们严密看守后，便再度回到办公室中。
　　原本，秦逸还打算利用写轮眼的能力，直接控制这尾兽臣服的。只是，在近距离接触过后，他放弃了这个打算。七尾的力量，可以说是除了九尾与八尾之外最强的。若是一个不好，秦之国便要承受意外带来的损失。
　　“看来，还是需要涡之国的封印术！”
　　叹息一声，秦逸沉思片刻后，拿出一张纸，随后快速书写起来。
　　半晌后，他将这张纸叠好，命令士兵收好。
　　“将其装裱好，送去涡之国的涡潮隐村，交给他们的影。”
　　“就说我秦之国有要事相求，必有厚报。”
　　士兵点点头，很快退下。
　　纸上写的是关于尾兽的事情，秦逸希望涡潮隐村方面，能够帮助秦之国完成人柱力的程序。
　　三天后，秦逸正在办公室中处理纷杂的事物。
　　忽然，下面有人汇报。
　　“陛下，我们在秦之森捉到了泷隐村的忍者。”
　　秦逸一怔：“泷隐村？”
　　“是的，经过审讯后，我们得知这队人的目标，是七尾！”
　　士兵道。
　　秦逸眸子一闪，他立刻抛下手中的事物，令士兵带他前去看看。
　　前来秦之国的泷隐村忍者一共有两个队，一队前哨，一队隐蔽。此时，士兵们抓到的也只是其中一支。
　　被抓住的这一队，面带沮丧，看到秦逸来，更是垂头丧气。
　　“没想到你们秦之国，兵力如此强大，这是我泷隐村的失误！”
　　“不过，七尾一定是我们泷隐村的！”
　　带队上忍咬着牙低声道。
　　“擅自闯入我秦之国，是要挑起战争吗？看来，你们是以为我秦之国好欺负。”
　　秦逸冷冷道。
　　“战争？！”
　　带队上忍一愣，似是没想到。
　　“等抓到另外那队老鼠，我秦之国会向你们泷隐村讨回一个公道。”
　　秦逸目露森然，一句话说完，转身就走。
　　留下狼狈不堪，捆绑结实的泷隐村忍者脸色骤变。
　　离开那队忍者后的秦逸，面色已经变得极为冰冷。
　　他边走，边朝着两边的忍者们快速开口。
　　“立刻传我命令，严密把守秦之森边缘。”
　　“封锁秦之国与外界的接口。”
　　“朕要让那几只小老鼠，无处可逃！”
　　“敢对我秦之国动手，真是胆大包天！”

第七十二章 角都
　　秦逸的命令下达，诺大的森林中，忍者小队立刻行动起来。
　　在第一时间，连同外界的要道便被快速封锁起来。同时，森林与秦之国边缘地带的区域，也被大量兵力严密把守。
　　六千名忍者，在这一刻将整座森林彻底覆盖。
　　秦之森的偏西北地区。
　　一支四人小队正在小心翼翼的前进着，他们的方向正是朝着秦之国而去。
　　“角都队长，另一支小队已经被发现，情况预计不妙。”
　　队伍中，脸部蒙在黑布中的年轻男子低声快速说道。
　　“不用理会，我们继续前进，只要带走七尾，任务就算完成。“
　　“另一队，只是掩护而已，我们才是真正执行任务的人。”
　　角都眸子一凝，沉声喝道。
　　“是！”
　　四人小队一声应喝，向前冲去，其速度不减反增。
　　五分钟左右，队伍中负责感知的忍者又是面色微变。
　　“角都队长，不好，我们也被发现了，前面出现大量敌人。”
　　“冲破防线，这里距离秦之国中心已经不远了。”
　　角都略微思索后，厉声说道。
　　感知类忍者觉得有些不妥，因为他察觉了敌人的数量相当庞大，很难对付。但来不及思考间，其余三人已经冲了出去。
　　“发现敌人！”
　　“传令，敌人出现，立刻实施包围！”
　　“准备战斗，不能放过一个！”
　　此起彼伏的大喝声，立刻在密林中响起。
　　角度等人眼神一眯，眸子中杀意凛然。他们的眼中，已经出现了隐隐绰绰的人影。
　　“刷刷刷！”
　　一眨眼，十几根苦无便朝着他们投掷而来。
　　“分散！”
　　角都一声大喝，众人立刻散开，手中牢牢抓住武器，戒备的看向四周。
　　这群敌人素质十分优秀，几个呼吸间，十几人竟然已经将他们的逃离路线全部封锁，转眼便将他们包围住。
　　“杀出去！”
　　眼神森然，角度四人毫无畏惧，一个起跃，冲上前去。
　　四人都是上忍，速度，力量都是快到极致。近乎瞬息间，便已经与秦之国的忍者面对面。
　　兔起鹊落之中，四人手法凌厉，招招致命，电光火石中，其前方的敌人连三个回合都没支撑住，便被切开脖颈。
　　“突破了！”
　　角都眼神一凝，心中浮现冷笑。
　　只是一群中忍，也想阻拦他？
　　然而，就在这个想法刚刚出现时，他们眼前的敌人忽然“砰”的一声爆出白雾来。
　　“是影分身！”
　　角都瞪大眼睛。
　　“可是，怎么可能？只是，区区中忍！”
　　并且，影分身术不是木叶的吗？秦之国的忍者，又是怎么会的？
　　秦之国的中忍，反应也是极为灵敏，在影分身爆开之时，四人脚下的树枝便是再度爆开，有身影冲刺而出。
　　“死吧！”
　　反应不及的两人，脸庞与胸口立刻便被尖锐的苦无划破，鲜血流淌。
　　角都与感知忍者，则是快速几个翻跃，再次退回原地。
　　“这些忍者的素质，相当不错！”
　　角都眯眼。
　　彼此观察着，敌人也只是静静的盯着他，也不率先发动攻击。
　　“他们在等待支援，我们必须快速突围，队长！”
　　感知忍者沉声道。
　　“我知道！”
　　点点头，角都眼神出现一抹厉色，他缓缓弯下腰，深吸了一口气。
　　然后，其双手蓦然化为幻影。
　　“土遁，土流沙之术！”
　　“水遁，大瀑布之术！”
　　“雷遁，雷地走之术！”
　　一口气之下，角都竟是直接释放了三个术。并且，这三个术由他释放，其规模宏大，威力更是可怕，足足覆盖前方数十米的地区，将大树击断，轰隆隆作响。
　　“散开！”
　　秦之国忍者看到这幅场景，脸色一变，急急闪避。
　　“冲出去！”
　　角都喝道。
　　强大的忍术将封锁撕开一个口子，正好可以冲出去。
　　四人快速汇聚在一起，向着出口冲去。
　　眨眼间，角都率领小队跳跃而出。
　　“泷隐村必须得到一只尾兽，五大国瓜分尾兽，也就只有这秦之国看起来最好对付了！”
　　心中默念着，眨眼间，角都已是跳出包围圈。
　　“出来了，接下来，便是进入秦之国！”
　　“只要进入秦之国，自然能够感应到尾兽的方位。”
　　前方，角都已经能够看到那隐隐绰绰的建筑，知道距离自己的目标已经很近了。
　　忽然。
　　“嗡！”
　　空气莫名的颤了一下，角都全身一个震颤，表情蓦然大变。
　　“砰！”
　　几乎是同时，一声炸响传出，紧紧跟在他身旁的上忍，被一道虚影狠狠按在了旁边的大树之上，木屑纷飞间，血肉也同时迸射而出，溅了角都一脸。
　　“敌袭！！”
　　感知忍者脸色大变，大吼出声。
　　角都猛地抬头，其前方，三道身影从天而降，双手快速结印。
　　“躲开！！”
　　一声大喝，角都身形朝后快速跃起。
　　“冰遁，拂杨柳之术！”
　　“熔遁，熔火百连弹！”
　　两道大喝声同时传出，前方虚空中，先是温度骤降，然后又是蓦然高升，空气都是扭曲起来。
　　“咔擦擦！”
　　“噗噗噗！”
　　接二连三的声响传入角都耳中，让他脸色一瞬间便的难看起来。
　　在这突如其来的攻击中，又有一名队员，被击落下空中。
　　“泷隐村的忍者，你们逃不掉！”
　　低沉的声音响起，角都落在另一根树枝上，眼神凝重望向前方。
　　只见一身披披风，头戴斗笠，目光威严的身影正牢牢把守住前方。与此同时，他们的四周，一道道身影快速闪现，转眼，将仅剩下的两人全部包围其中。
　　“秦影大人。”
　　角都眯眼道。
　　“你是泷隐村的角都？”
　　站在树杆上，秦逸开始看到面前的人还有些疑惑，现在却是确认了。
　　“没想到在下，能被秦影大人所知，真是受宠若惊。”
　　角都嘿嘿笑道，手中的苦无却是攥的更紧了。
　　“区区一个名字，我知道没什么大不了的。”
　　“反正，从此刻开始，你的命已经不由你了。”
　　秦逸淡淡道。
　　这冷淡的话语，让角都面色微变。见识过秦之国忍者战斗力的他，面对此刻越来越多的敌人，他的一颗心已经沉入谷底。
　　“看来，今日，是栽在这里了啊！”
　　暗暗叹了一声，角都目光再度一变，森然起来。
　　“不过，区区一个秦之国，还困不住我角都！”
　　也是同时，秦逸冷漠开口。
　　“那么，你是自己束手就擒，亦或者！”
　　“战死在这里？”

第七十三章 伪求道玉
　　“束手就擒？！”
　　冷笑一声，角都的身影猛然跃起，直奔其前方的秦逸。
　　眼前的人正是秦影，只要将其牢牢掌控住，逃出这里自然不成问题。
　　其速度迅猛，几乎是一霎那间，便已经接近了那带着秦影斗笠的男人，角都脸色变得凶残狰狞。
　　“我看是你束手就擒吧！”
　　一声低吼，其右手猛地探出，翻着漆黑光泽的苦无倏然袭击。
　　然而，角都下一秒却是脸色大变，瞳孔收缩成为了一个点。
　　尖锐的苦无几乎是擦着对方的鼻尖掠过，与此同时对方的身体以一个不可思议的角度，竟是来到了他的背后。
　　这一瞬间的移动速度，竟是比他还要更快，更疾！
　　“螺旋丸！”
　　庞大的力量直接击中他的后背，让他立刻飞出，狠狠撞击在一旁树枝上。结实的粗大树干都是被他撞成一个凹坑，其背部更是深深的凹陷下去，整个身躯弯成虾一般的形状。
　　这样的伤势，无论是谁，怕都是重伤将死的局面。
　　“这个家伙！！”
　　角都心中震惊，瞪大眼睛看着秦逸，其身体中的一颗心脏直接爆碎开来。
　　完全来不及反应，几乎是稍纵即逝间，他已经去了一条命。
　　而同一时间，剩余的小队另一人，也已经被守在旁边的其余敌人解决掉。
　　眨眼，泷隐村的忍者便只剩下了角度一人。
　　“嘎嘣！”
　　渗人的声音传出，周围戒备的忍者们，竟是发现角都的伤势在快速愈合。
　　秦逸眼神蓦然，踏步而出，身影再次消失在原地。
　　“好快的瞬身术！”
　　角都震惊，他的眼中这一刻失去了秦逸的踪迹。
　　“噗！”
　　轻微的声响出现，角都一低头，竟是发现一根苦无已经再次刺破了自己的心脏。
　　“太快了！”
　　“还有！”
　　“这双眼睛？！”
　　惊鸿一瞥中，角都看到了秦逸眸子中那猩红的双眼。
　　这一刻，两双眼睛互相对视，秦逸王之威严蓦然散发。
　　“幻术，王殿行之术！”
　　角都一怔之间，便是发现自己所处的位置已经快速变换。
　　他微微抬头，看到的是宽阔近乎无边的红色地毯，身体两侧是粗壮直通天际的蟠龙通红石柱。再向前看去，是一个个白玉雕刻而成的石阶。在这石阶的尽头，一张似矗立于九天之上的龙椅置放在那里。在这龙椅之上，则是端坐着身着黑龙袍，脸庞掩盖在玉珠帘下方威严身躯。
　　这身躯，似神明，似主宰天地间的帝王，散发着浓重的威严。
　　也是这一刻，角都才注意到自己是跪着的。
　　蓦然，那端坐在龙椅上的帝王抬起了头，其威如狱，浩浩荡荡碾压而来，让角都灵魂震颤。
　　“角都，你可知罪？”
　　下意识的，角都就要说自己知罪，却在这时，他猛地反应过来。
　　“是幻术！？”
　　可是，已经迟了。
　　外界，秦逸已是一脚将角都踩在身下，其手中短刀迅如闪电，闪过一连串的幻影后，已是再次将角都的两颗心脏直接刺破。
　　随后，当角都清醒过来后，已是刀在脖颈，让其怔然。
　　额头汗水淋漓，角都尽管挣脱了那诡异的幻术，却依然受到了王之威严的震慑，精神都有些恍惚。
　　“拿下！”
　　秦逸淡淡道了一声。
　　立刻就有士兵上前，将角都制・服。这过程中，自然避免不了一番殴打，让其陷入重伤。
　　秦逸默然看着一切，等到角都精神恍惚之后，方才踏步上前。
　　“掠夺！”
　　轻轻吐出两个字，霎时间，角都的灵魂便是被拽了出来。
　　各种术，包括其独门的特点地怨虞，也是清楚地浮现出来。
　　没有犹豫，秦逸一一将这些技能尽数掠夺过来。
　　“五种查克拉性质，我还缺两种，正好补充完整！”
　　眼神一闪，秦逸从角都的身上获得了剩余的两种查克拉性质，即雷，水。
　　再次搜寻片刻，发现角都其余的技能并无价值，秦逸便是收了掠夺技能。
　　“将他关押进监狱中，每日严刑伺候，直到他愿意加入秦之国。”
　　这样一个战力，秦逸自然不会放过。
　　尽管这个人面对自己，似显得无力，但是其战斗力却绝对不弱，是实实在在的影级！
　　揉了揉眉头，秦逸回到自己办公室中。
　　尽管没有出现甘道夫所说的那么严重的后遗症，但是掠夺后的感受却绝对说不上轻松。
　　就好似拿一柄巨槌，狠狠的在灵魂上敲击了一下般，这种痛苦，常人难以承受。
　　足足过了一个小时后，这疼痛有所缓解，秦逸方才将注意力集中在了刚才获得的另外两种查克拉性质上。
　　“三种查克拉为血继淘汰，威力已经非常可怕。”
　　“那么，如果将五种查克拉性质都融合呢？又会出现什么？”
　　“求道玉吗？”
　　眼神闪烁着，秦逸心中便迫切的想要实验下。
　　力量这种东西，实际上在于精而不在于多。就像王之力量，理论上如果足够强大，种种国王独有的技能，便已经足以碾压万界。
　　如果能够在此时掌握求道玉，对秦逸的帮助之大不言而喻。
　　想到就做，秦逸立刻盘坐在办公室中，脑海中意念一动。
　　“五属性合一！”
　　霎时间，身体中上忍级别，彼此不同性质的查克拉，顷刻间融为一体。
　　与三种属性融合衍生的尘遁不同，这一刻，当五种查克拉融合的瞬间，秦逸身体中竟是闪烁出了种种怪异的光芒，五颜六色，然后互相碰撞着，消融着。
　　“有难度！”
　　“这种融合，对查克拉的消耗十分可怕！”
　　随着融合的进行，秦逸心中越来越凝重。
　　对求道玉的猜测与幻想，或许没有错，但是这玩意对查克拉的要求，却是更加严格。想想只是尘遁，其需求的量，便是一个恐怖的境地，更何况五属性亦或者七属性合一的求道玉。
　　一个小时过去了，体内的五种性质查克拉，的确融合了，但是其量，却仅仅只有一个针尖大小的点。
　　这个点，仔细观察，通体闪烁着五颜六色的光芒，但却不散发光彩，看起来反而更像是黑色。
　　秦逸睁开眼睛来，脸颊上满是汗珠，其眼前，也是多了一个黑点。
　　“求道玉？”

第七十四章 战备
　　“不，不是求道玉，与真正的求道玉相比还有巨大的差别！”
　　“还缺一些东西！”
　　“但，威力同样巨大！”
　　细细观察着眼前的黑点，秦逸心中有些震撼。
　　这黑点是五种属性查克拉融合后自行产生出来的，体积虽小，但其中那浩瀚的力量，却让人悚然。
　　“尽管不是求道玉，但是却相当强横！”
　　秦逸端详着黑点，得出结论。
　　五种查克拉性质的融合，没有理由还不如尘遁。
　　半晌之后，秦逸观察出这黑点的特点。
　　“这黑点具备风，雷，水，火，土五种属性的所有性质，因此可以将其当做释放忍术的媒介，如同结印一般。”
　　“同时，其本身也是恐怖能量的集合体，一旦爆发开来，足以让二分之一的忍者村顷刻间覆灭，威力相当庞大。”
　　“最后，他就像是修仙者的金丹，也是我一身查克拉的融合体，一旦爆发，我也会因此力量耗尽。”
　　思索着，秦逸总结出了这黑点的特点。
　　“毕竟不是真正的求道玉，威力上也与之有差异，便将其称做伪求道玉吧！”
　　五种属性查克拉既然没有开发出求道玉来，那么秦逸猜测，是否要集齐七种，或是必须要有独特的点方才能激活这种技能。
　　不过，这一切也不能急，使用阴阳属性的查克拉的人并不多，想要寻找还有些难度。
　　“就先试试这伪求道玉的力量吧！”
　　眸子一闪，秦逸嘴角微微弯起。
　　当然在这之前，他还需要时间，再仔细的琢磨这伪求道玉其中的力量。
　　这一体悟，便是七天时间过去。
　　也是这一天，有部下向秦逸汇报。
　　“陛下，我们之前派往涡之国的忍者已经回归。”
　　“哦？结果如何？”
　　秦逸带着笑容问道。
　　涡之国的封印术，他很期待，这对封印尾兽有着至关重要的作用。
　　然而，结果却让他的脸色蓦地沉了下来。
　　“出使小队被打成重伤，其中有一人差点身死，经过抢救方才重新活过来。”
　　“并且，带回涡之国的消息。”
　　“涡潮隐村的影，态度强硬，声称我国侵犯他们边境，迫使他们平民无法生存。”
　　“说我们想要寻求帮助，是痴心妄想！”
　　因为秦之国特殊的国家制度，士兵汇报情况时，根本丝毫隐瞒没有，也不必担心国王的态度。
　　秦逸的面色变得阴冷下来，右拳也微微握紧。
　　十几息后，他从办公室座位上站起。
　　“带我去见出使小队。”
　　士兵一愣，随后快速转身，干脆利落的带秦逸前往。
　　十分钟后，秦逸在村子中的医院中见到了躺在病床上的四人，其中一人全身绑着绷带，此时还在昏迷中，其余三人看到他来，脸色一变，便要坚持着下床行礼。
　　“不要动，你们躺着就好。”
　　秦逸快速制止了三人的行动，脸上的颜色已经是一片铁青。
　　两国相交不斩来使，这只小队只是他派往涡之国的使者，竟没想到会是这样一幅下场。
　　“陛下，涡之国。”
　　三位士兵张口就要说，面上满是愤然，却被秦逸一挥手阻止。
　　“不必多说了，朕都清楚。”
　　他面色冷淡，然后转头对身后的忍者道。
　　“去将三位将军请来。”
　　士兵重重点头，身形一闪，快速消失在原地。
　　半晌后，秦林三位将军来到医院。
　　“陛下！”
　　三位将军行礼，被秦逸打断。
　　“不必多礼了！”
　　“准备战争吧！”
　　秦逸站在病床前，扫视着四位伤重的士兵，内心中已是怒火奔涌。
　　“战争？对谁？”
　　方蓝一愣，疑惑问道。
　　“涡之国！”
　　秦逸缓缓道。
　　“涡之国？！”
　　秦林三人互视一眼，看了眼四位士兵后，也不再多问。
　　来到这个世界，已经四个月了。他们建立了国度，自身的实力也突飞猛进。但是除了初临时，与这个世界的碰撞后，便一直在发展中。此时，这批一直被训练，成长中的军队，终于要拉出来溜溜了。
　　至于为何是涡之国，三位将军不在乎。
　　王之一怒，横尸遍野。
　　陛下怒了，他们也就怒了！
　　“给你们一个月时间，进行战备工作，有问题吗？”
　　秦逸沉声问道。
　　“半个月足矣！”
　　杨义道。
　　“好，那就半个月后，发动对涡之国的战争！”
　　秦逸冷声道。
　　“既然不愿意承受我秦之国的善意，那就让他们领教我国的无情！”
　　三位将军重重点头，然后转身离去。
　　病床上的三位士兵，此时却是眼眶通红，眼中尽是感动。
　　对于秦之国，王国之主秦逸而言，他们只是微不足道的一个小兵。但就是一个小兵，却让陛下亲自来看望，并且悍然发动战争。
　　要知道，此时世界的局势，村子中的每个人都是清楚的。六国签订协议，遵守和平条约，这其中，也包括了秦之国。
　　可是，他们的陛下，和平契约的签订者，竟然为了他们，而违背了这样的承诺。
　　“你们好好养伤，这仇，朕会为你们报！”
　　“这公道，朕会为你们讨回！”
　　沉稳的声音，让三位士兵立刻就是噗通一声冲下病床，跪在了秦逸的面前。
　　“谢陛下！！”
　　士为知己者死，这样为属下考虑的陛下，值得他们奉献自己的生命。
　　“做什么？快起来，我秦国，没有这样的礼节！”
　　秦逸冷喝一声。
　　三位士兵伏地默然无声，有泪水沾湿地面。
　　这感动，在这一刻无声。
　　稍倾后，秦逸转身离开医院。他的心情并不好，对他来说，国度中的每一人，就像他身体中一部分，毛发，皮肤。
　　任何一人受到伤害，他都会感觉到刺痛。
　　王之身躯，岂是他人能够触碰的？
　　而此时，秦逸的命令一下达，秦之国却是全员沸腾起来。
　　“要开战了？”
　　“是涡之国？”
　　“不知好歹，拒绝秦影大人的请求也就罢了，竟然将使者也打成重伤。”
　　村民们议论纷纷，俱是同仇敌忾，暗地里唾骂涡之国的举动。
　　另一方面，忍者军队中，此时却已经是一片肃杀。
　　“整理装备，苦无，短刀，起爆符，检查自己的配置！”
　　“做好战斗计划，这计划，必须由大到小，大队，中队，小队，处处完善！”
　　“半个月内，都给我打起精神来，严密把守各个要道！”
　　“半个月后，向涡之国发动战争！”
　　密林之中，秦林站在空地上，大声冷喝。

第七十五章 各方反应
　　其周围里三层，外三层，包括高大的树枝上，都站立着大量秦之国的忍者。
　　这些忍者，身着盔甲，表情森冷，静静聆听着秦林的话语。
　　每一个人也都听说了涡之国的事情，同仁的遭遇让他们心中愤怒，早已是憋了一腔热血。
　　这一日开始，村子中的铁匠铺，起爆符制作厂中，每日里都向外生产着大量军事用品。秦之国，举国上下霎时进入了战备时期。
　　岛屿的边缘地带，二十四小时都有士兵把守，严密监控外界。
　　这样的森严气氛，即便是不在这座国度之内，人们也能够感受到这突然的变化。
　　涡之国，涡潮隐村内。
　　“秦之国这几日兵力变动频繁，很不正常！”
　　一头红发的男子向着前方头戴斗笠的男人沉声说道，其声音凝重。
　　“你们将他们的使者打成重伤，赶出涡之国，秦之国有这样的举动不出意外。”
　　带着斗笠的男子轻轻说着，右手将斗笠缓缓取下，露出一张坚毅的国字脸面孔。
　　“秦隐村最近的猎食活动，让我涡之国平民遭受饥饿，村中许多人，也都已吃不饱饭。不给他们一个教训，怕是不知收敛。”
　　红发男子冷冷道。
　　“道理是这样没错，但是。”
　　顿了顿，手拿斗笠的男子，又是叹道。
　　“很容易引起冲突啊！”
　　“冲突？我们涡之国兵强马壮，还不至于惧怕他区区一个刚建立起来的秦之国。”
　　红发男子不屑道。
　　“与我们与木叶一般，秦之国也是木叶的盟友，这样做，会让木叶难堪。”
　　斗笠男子道。
　　“不通知木叶，不就行了。以我们涡之国的实力，足以轻松解决这场冲突。”
　　红发男子自信道。
　　“你们太自信了。”
　　斗笠男子摇头道。
　　随后，他又是叹了口气。
　　“秦之国既然已经有了变动，我们也要有所行动，做好迎接他们报复的准备。”
　　这一次红发男子没有说什么，默默点了点头。
　　两人再次商谈许久后，红发男子退下，去联络村内的人。
　　涡之国以强大的封印术闻名世界，他们兵强马壮，实力强大，就是木叶，也与其国联姻。在此时，可以说是风头无两。同时，这样的地位，也养成了涡之国忍者骄傲自大，脾气暴躁的性格。
　　对待秦之国，他们重视，却并没有放在心上。
　　这种轻视，将会让他们得到惨痛的教训。
　　一转眼，半个月过去了。
　　秦之国与涡之国的距离并不远，几乎可以说是彼此挨着。
　　也因此，两国最近的举动，也都让旁观者清楚地看到。明眼人都看的出来，这彼此依靠的两位邻居，他们的关系不融洽了。
　　战争！
　　这两国极有可能，将会爆发剧烈的战争冲突！
　　木叶，火影办公室中。
　　“怎么办？怎么办？怎么办啊？秦怎么会与漩涡一族起冲突呢？”
　　千手柱间懊恼的用头一次次碰撞着桌子，发出砰砰砰的声音。
　　“火影大人，你能不能首先冷静下来。”
　　千手扉间头疼的捂着额头。
　　“这怎么冷静啊？两边都是盟友！”
　　千手柱间抓狂道。
　　“如果你要采取干预措施的话，我更倾向于帮助漩涡一族。”
　　千手扉间眯眼道。
　　“帮助漩涡一族？不，不行，秦也是我们的盟友。”
　　千手柱间直接拒绝道。
　　“那我们就只能静静坐着观战了，两边都已经进入战备状态，怕是有个风吹草动，战争立刻就会爆发。”
　　千手扉间耸耸肩，摊开双手。
　　“砰砰砰砰！”
　　额头碰撞桌面的声音再次响起，千手柱间又开始了。
　　雾隐村。
　　“水影大人，我真诚的建议您现在就开始进入战备状态。”
　　“按照您对那位秦影的描述，可绝不是一个轻易对付的人，这次若是趁其与漩涡一族开战，我们横插一杠，绝对能够解决这个麻烦。”
　　一头金发，眯眼的男人出声劝着。
　　站在窗口，向着远处观望的水影，听到这声音，却是叹息一声。
　　“鬼灯幻月，你是我最看重的人，我认为你是整个村子中，最有资格继承我位置的男人。”
　　“你的建议，也很有道理。但是。”
　　“你真的不理解，也不明白，那个男人的恐怖。”
　　鬼灯幻月一愣，然后急道：“水影大人，秦影再强，他也只有一个人，漩涡一族实力不俗，若是加上我们水之国，能够以最快速度，将他们彻底清除！”
　　“若是错过这个机会，以后可就再也没有了！”
　　水影依然摇头：“这一次，我们选择观望即可。”
　　“让他们两败俱伤，我们坐收渔翁之利，这是最好的方法。”
　　“要知道，六国协定，我可是也位列其中啊！”
　　鬼灯幻月还是坚持：“水影大人，如果出兵，我们的收获将会更大。”
　　“您已经与那位秦影结怨，便要抓住这个机会彻底除掉他，我们水之国距离秦之国并不远，只要尽快消灭秦之国，其他四国根本不会说什么。”
　　“就像这一次，两国明显就要开战了，可是，五大国，却没有一个人开口。”
　　“水影大人，要知道这个时代，可依然有着战国的风格，力量才是最重要的啊！”
　　水影摇头，挥手叹息。
　　“你出去吧，下令让村内的警卫队加强戒备，不得擅自妄动。”
　　鬼灯幻月还想说什么，看到水影淡漠的表情后，却只能长叹一声，转身走了出去。
　　他心中很清楚，那位于水之国不远地方的秦之国，尽管此时领土还小，但其中蕴含的力量，却是爆炸性的。若是不趁机削弱或是消灭，未来他们必然会有大麻烦。
　　甚至，这个麻烦，将会是灾难性的！
　　木叶有千手柱间，并不畏惧这种力量，但是他们水之国的水影大人，可是已经经历了一次失败！
　　这，才是最致命的！
　　秦之国。
　　今日天气明媚，阳光透过树林，洒下一条条光束。但此时，密林间却是一片森然，充满了肃杀的气息。
　　“做好一切准备，一旦对面的岛屿中有动静，便立刻出动，冲进涡之国！”
　　“陛下，以及三位将军，将会为我们做好一切先头准备。”
　　“你们要做的，只是冲杀，第一时间，抢占敌方各个要道。”
　　“另外，务必破坏掉他们的封印阵，这是最主要的！”
　　最前方，一身披盔甲的队长，沉声喝道。

第七十六章 出来吧
　　涡之国。
　　与秦之国一般，说是国家，但实际上也只是一个村落而已。
　　此时，涡之国的忍者，已是集中在了与秦之国岛屿相对的方位，严密的防备着对方的举动。涡潮隐村内，只剩下一些身居要职的忍者。
　　“我们漩涡一族的封印术，强大无比，他们想对我们掀起战争，就要承受我们的怒火！”
　　脾气暴躁的涡之国忍者，大声说道。
　　“不错，秦之国的忍者真是太嚣张了，他们已经将大量兵力集中在了对岸。”
　　“一旦有所图谋，只需要短短数分钟，便能够来到我们国内！”
　　其余忍者，也是出声道。
　　在坐的每一个忍者，都是漩涡一族的支柱成员，这样的人有数十人，清一色的上忍，他们精通封印术，加上本身查克拉强大的体质，实力异常惊人。
　　头戴斗笠的国字脸男子，轻轻扫了一眼下方沸腾的人群，心中长叹。
　　身为这个国家的影，他知道国内主战的情绪在这半月内已经愈演愈烈，高涨到了一个极限。就像一个炸药般，只要随意的一点，立刻就会爆炸。
　　战争，已经迫在眉睫，无法避免。
　　“战备工作做得如何了？”
　　斗笠男子沉声问道。
　　“已经全部就绪，国内各个主要位置，我们都布下了封印阵，他们只要敢冲过来，便让他们尝尝我们的厉害。”
　　点点头，斗笠男子心中微松。
　　他从来没有小瞧过秦之国，从木叶传来的消息中，千手柱间对这个小国家中的影，可是极为推崇，甚至有丝忌惮。
　　而据他判断，无论是木叶亦或是其他大国，在此时双方的争端中，都已经选择了保持沉默。
　　正要再次开口，部署接下来的工作，忽然，斗笠男子面色一怔，紧跟着大变。
　　在场的数十位上忍，也是同时愣住。
　　时间退回到五分钟前。
　　涡之国，涡潮隐村的街道内。
　　一头戴斗笠的男子，突兀的出现在这里，其面庞遮掩在白布中，行走之间只能透过白布缝隙窥到其面容的丁点。
　　在这斗笠的上方，印刻着一个紫色的秦字。
　　而在背后，则是背着一个半人高的坛子。
　　坛子的表面，刻印着密密麻麻繁奥复杂的纹路。
　　这男子正是秦逸，他一个人已经悄悄的摸到了涡之国内，却没有引起任何人的察觉。
　　一路行走，没有引起任何人的注意，在解决了防守的忍者后，已是来到了涡潮隐村其中最大的一个祭坛前。
　　近处观看这诡异的祭坛，秦逸默然无语。
　　漩涡一族的封印术异常神秘强大，他们村落内更是布满了种种结界，封印阵。而这些结界，封印阵的中枢，便是眼前这形同符文，封印阵的祭坛。只要将其破坏，庞大的防护结界，便会整个崩溃。
　　当然，想要击溃这祭坛，需要庞大的能量，这也正是秦逸将七尾背来的原因。
　　“砰！”
　　重重的将身后坛子放在地面上，秦逸双手如幻影，结出印记。
　　“出来吧，七尾！”
　　三秒后，其双目一瞪，一声大吼。
　　“吼！”
　　低沉的吼声响起，半人高的坛子其表面的符文快速消散，然后整个崩开，破碎开来。
　　一只形同昆虫的庞然大物出现在秦逸的面前，通体闪烁着神秘诡异的颜色，向外传递着邪恶而又庞大的能量气息。
　　“人类，你竟然将封印破坏，让我重获了自由！”
　　“我该说是你，大胆，还是狂妄呢？”
　　七尾声音如雷，俯视着秦逸。
　　即便是不如九尾与八尾的七尾，其磅礴的威势，也让人惊悚。
　　秦逸站在这怪物面前，全身衣袍都被吹动，头上的斗笠，更是被吹的早已飘飞不见。而突然察觉祭坛前多了一个怪物的漩涡一族村民，也是在一怔后，变得惊恐起来。
　　“七尾！是七尾！”
　　“可恶啊，七尾怎么会在这里？快去通知涡影大人！”
　　“那个站在七尾面前的人，又是谁？”
　　一瞬间，街道中变得慌乱，种种疑惑让村民们心中发毛。
　　“不是大胆，也不是狂妄，你也并不是获得了自由！”
　　“而是！”
　　眸子一凝，秦逸的双眼中已是变得一片血红。
　　“我要利用你的力量！”
　　其眼中三颗勾玉一个旋转，万花筒写轮眼出现。
　　“嗡！”
　　这一刻，一人一兽对视，七尾的兽眼中，也是在瞬息间变为一片血红，出现了与秦逸眼中一般模样的写轮眼。
　　“控制住了！”
　　长吁一口气，秦逸一个跳跃，已是站在了七尾的头顶。
　　其双目扫视前方，看着四处奔逃的村民，眼眸变得锐利。
　　“既然选择了挑衅与对抗，便休怪我的无情了！”
　　“正好，试试我这新得的力量！”
　　万花筒写轮眼直视前方，脚下的七尾立刻便是发出一声咆哮，头颅高高抬起。
　　“啵！”
　　点点灿烂而神秘的光芒闪现，然后汇聚为一起，形成一个深色的圆球。
　　尾兽玉！
　　对于七尾，秦逸并不需要他自己拥有的任何技能与性质，仅仅需要那庞大的查克拉，以及这简单粗暴的能量轰击。
　　“轰！”
　　七尾一个喷吐，以及膨胀为一个足球大小的尾兽玉，轰然一声撞击了眼前近在咫尺的祭坛上。
　　狂暴的能量气息立刻扩散而出，大片风沙卷起，强大的爆炸性冲击，向着四面八方席卷而去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一圈金色的屏障出现，挡在了尾兽玉的前方，但只是持续了三四息后，便“咔擦”一声崩碎开来。紧跟着，庞大复杂的祭坛直接被尾兽玉轰中，整个炸为了粉末。
　　也是这一刻，涡影办公室内，围着的数十人面色同时一变。
　　“是七尾！”
　　“秦之国在六国会谈中，分到了七尾！”
　　“是秦影来了！”
　　一双双眼眸之中，俱是充满震惊与意外，另外，还有隐隐的不详。
　　据他们所知，秦之国才得到七尾多久？竟然已经能够使用其力量了！
　　“祭坛被破坏，我们的封印术与结界，已经无法发挥最大作用。”
　　“速度传出消息，让族人们立刻戒备起来！”
　　斗笠男子涡影表情凝重，沉声喝道。
　　霎时间，便有十几道身影消失在当场。
　　随后，涡影又是将目光看向村子中那灰尘飞扬，祭坛所在的位置。
　　“现在，就让我们去会会这位传说中的秦影阁下！”

第七十七章 并入
　　涡潮隐村内。
　　惨叫声此起彼伏，到处都是陷入慌乱，四散奔逃的平民。
　　站在七尾这样一个庞然大物上的秦逸，在一发尾兽玉将祭坛彻底毁灭之后，便是再没有其他暴力的举动。只是控制着七尾，轻而易举的破坏着周围的建筑物。
　　忽然，秦逸眸子一凝，看向前方。
　　前方的街道两侧，房屋顶上，一连串的身影正在快速赶来。
　　其身体服饰上的漩涡标记，以及那标志性的红发，都象征着来人的身份。
　　“漩涡一族，终于来了吗？”
　　嘴角一咧，露出一抹狞笑，秦逸双手一合，印式再次结出。
　　“吼！”
　　顷刻间，其脚下的七尾便是仰天一声咆哮，在头顶处有点点能量斑点快速出现，凝聚。短短的两息时间里，便已经有一直径达到三寸的黑色球体，通体澎湃着强烈的能量波动。
　　“咻！”
　　七尾一个喷吐，尾兽玉骤然爆发，在虚空中划出一道痕迹，狠狠的冲向前方赶来的漩涡一族人员。
　　“躲开！”
　　“是七尾的尾兽玉！”
　　看到这攻击，赶来的漩涡一族立刻色变，大声吼道。
　　族中对于尾兽的记载，尽管不多，但却也还有，对尾兽的攻击，他们有些许了解。
　　但是，迟了。
　　“轰！”
　　火苗窜起数十米高，爆炸开来的尾兽玉，其覆盖的范围达到数百平米，近处的建筑物，大树就像是纸张一般，被轻而易举的撕碎成粉末，化为灰烬。肉眼可见的，一圈气浪，在朝着四面八方快速扩散着。
　　“呼呼！”
　　大风席卷，原本平静的涡潮隐村，在这一刻乍起波澜。
　　“安排人员，封印七尾。”
　　“你们，随我去攻击秦影，七尾是受他控制的！”
　　正在这时，头戴斗笠的涡影跳跃着赶来，脸色凝重，语气急促的命令道。
　　转眼间，其身后的人便快速分开为两波，目标分别为他与七尾冲来。
　　“漩涡一族吗？那就来试试手吧！”
　　秦逸喃喃念叨，其嘴角一弯。
　　同一时间，七尾的头顶又是出现了一颗黑色的尾兽玉，让漩涡一族再次变色。而他也是同样，张嘴吐出了一个黑色的斑点。
　　“尾兽玉。”
　　“伪求道玉！”
　　“就让你们见识见识我秦之国的力量吧！”
　　淡淡的开口，秦逸朝着前方喷出一口气。尾兽玉与求道玉，霎时冲出。
　　“咻！”
　　漆黑的求道玉几乎是瞬间，便来到疾奔而来的漩涡一族五人前方，在其面色剧变中轰然爆发。
　　又是一声震天炸响，来不及躲避的五人，直接就被这尾兽玉吞没。
　　也是同时，秦逸的伪求道玉也在眨眼间，到达了涡影的面前。
　　“这是什么？！”
　　涡影一怔，察觉到自己等人的面前多了一个黑点。
　　此时此刻，他们距离秦逸也不过只有二三十米，距离可以说极近。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　蓦然，对面那站在七尾头顶上的秦逸双手合十，一声爆喝。
　　涡影心中一颤，紧跟着，便是震惊的看到，那漆黑的点中，竟是绽放出了极为灿烂的火焰之色。见风就涨，转眼火焰扑鼻而来，已是扩张到了百米之大。
　　其身后的漩涡一族成员反应迅速，大吼一声，硬生生挡到了他的前方。
　　“涡影大人快走！”
　　全身剧烈颤抖中，涡影身形快速闪烁消失在这火焰下。
　　席卷百米的火焰如同裂风，摧毁了一连串的街道之后，方才停止下来。
　　一侧，涡影拳头握紧，心中震撼的无以复加。
　　“那个黑点，到底是什么？为什么，会释放出忍术？”
　　就在下一刻，他看到那黑点再次冲出，眨眼来到其余几名漩涡一族忍者的身前。
　　眼神一抖，涡影大吼：“快躲开！”
　　可是，依然迟了。
　　“水遁，大瀑布之术！”
　　漆黑的黑点中，能量沸腾之间，一条瀑布大流冲出，瞬间就将那几人打落地面，淹没在水流之中。
　　七尾头顶上，秦逸眼神凛冽。
　　“这才是伪求道玉的正确使用方法，完全不需要印式，而是可以随心所欲的释放五种性质的忍术！”
　　即便威力没有真求道玉那么庞大，但是这种突然性，意外性，对敌人来说，却是更加危险。
　　“雷遁，千鸟锐枪！”
　　“土遁，土龙弹！”
　　“风遁，大突破！”
　　伪求道玉速度迅疾如光，几乎是一个闪烁，便已经来到敌人面前，然后，各系忍术被其快速释放而出。这过程，也就是短短几个呼吸，但其造成的破坏力，却是让人悚然。
　　在涡影还没彻底反应过来的时候，随他一同而来的忍者，已是被这一个黑点解决掉。
　　这种强大的破坏力，让涡影全身剧颤。
　　“吼！”
　　蓦然，其身前大风扑面，浩瀚的能量气息，让涡影瞳孔收缩。
　　“阁下就是涡影吧？”
　　秦逸站在七尾头顶，居高临下，冷冷问道。
　　“秦影大人，这是何意？”
　　咬着牙，涡影硬声道。
　　秦影配合七尾的战斗力，让涡影心中颤栗。涡之国的封印术，不可说不强大，但是在那诡异的黑点面前，却根本无法近对方的身。反而自己一族的人，总是会被莫名其妙就出现的忍术，直接击溃。那种闪电般的速度，与难以预料何时出现的忍术，让人防不胜防。
　　“何意？你们打伤我国出使的忍者，拒绝我的好意，现在问我是何意？”
　　“不觉得可笑么？涡影！”
　　秦逸冷笑一声，目光中闪烁着危险的光芒。
　　听闻此言，涡影面上一滞，一时不知如何是好。
　　秦之国出使忍者到来涡潮隐村时，负责接待的并不是他，而是那与他对话的红发男子，名为漩涡一鸣。但是，此刻也已经被秦逸的忍术打的生死不知了。
　　面对秦逸如此反问，涡影自然不知该怎么回答。
　　“我们可以赔偿损失，你带着七尾来我国大闹一场，我们损失也不轻。”
　　涡影深吸一口气，沉声道。
　　“赔偿损失？”
　　秦逸眸子一闪，然后大笑出声。
　　“涡影大人倒是很明事理，出乎我的意外。”
　　“不如这样，从今天起，涡之国便并入秦之国中，你觉得如何？”
　　涡影脸色忽的一变，大声喝出。
　　“不可能！”

第七十八章 选择只有一个
　　“既然你如此，那今天起，涡之国便要不复存在了！”
　　秦逸的脸色立刻沉了下来。
　　他身下的七尾发出一声咆哮，粗大的肢体，向着涡影狠狠按下。
　　“轰隆！”
　　尘土飞溅，大片地面被崩碎，涡影身形极速后退，面色微变。
　　“封印术，八祭卦鬼封！”
　　其双手如幻影，快速交叉，大喝出声。
　　印式结完的瞬间，其身周也是一瞬间多了八个虚影，其轮廓恐怖，似是厉鬼，嘶吼着以八卦方位站立，通红的双眸直视秦逸。
　　“封印术吗？正要见识一番！”
　　秦逸眯眼，七尾口中尾兽玉再次酝酿而起。
　　“封！封！封！”
　　涡影色变，立刻大喝三声。
　　比起其余漩涡一族的忍者，他的反应速度，在清醒之后明显很高。其身躯在这一刻不断跳跃，身上查克拉的气息澎湃不已。
　　漩涡一族以查克拉量巨大，生命力顽强而著称，其独特的封印术，更是将他们定为人柱力的最佳人选。
　　在这一刻，涡影瞄准了七尾，想要先将这庞然大物再次封印掉。
　　“轰！”
　　尾兽玉速度极快，眨眼间便是来到他的前方。
　　同一时间，八只厉鬼站立八卦，齐齐嘶吼一声。
　　“咔擦擦！”
　　空间当中似是都出现了涟漪，条条细密的黑色痕迹延伸而出，如同一条条绳索，眨眼传入尾兽玉之中。紧跟着，便看到这威力庞大，速度极快的尾兽玉，竟是停止住了，并且，其上的能量气息也在以极快的速度消散着。当尾兽玉彻底消失的时刻，八只厉鬼也是化为青烟消散一空。
　　“不可思议，竟然能化解如此庞大的能量体！”
　　“对你漩涡一族的封印术，我表示赞叹！”
　　秦逸俯视前方，沉声缓缓道。
　　下一刻，他猛地从七尾身上跃下，大步奔跑，直奔涡影。
　　几个呼吸后，他已经到达涡影的身前，一拳挥出。
　　后者气息微喘，使用刚才的封印术，明显对他也有负荷。一低头，再是后退，躲过秦逸的攻击。
　　“体术不错，但还是太嫩了！”
　　秦逸先是赞叹，然后冷笑，一步踏出，右脚抬起，直踹对方的腹部。
　　涡影变色，双手下移，挡住这一脚。
　　却不想，秦逸直接借助他这一挡的双臂，使力一踩，整个人腾飞而起，另一只脚直奔他的下巴踢去。
　　“砰！”
　　涡影反应迅速，双手再次上移，挡在下巴前。但这一脚的大力，将他狠狠踢飞，让他快速退后。
　　“呼！”
　　快速吐出一口气后，秦逸却已经再次追来，一个扫堂腿，直奔他的下盘。
　　而就在涡影准备再次躲闪的时候，却震惊的发现他的眼前，眉心处已是多了一个黑点。
　　“又是这个！”
　　他垂在两侧的双手，立刻结印。
　　“封印术，四鬼祭封之术！”
　　“螺旋丸！”
　　几乎是同时，一只高速旋转的蓝色能量球，出现他的眉心处，直奔他冲击而来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　在这千钧一发之际，涡影的眉心处，出现了四条紫色能量线，延伸着快速构建出了一张紫色的光圈，其上覆盖玄妙的符文术，及时的拦在了螺旋丸的前方。
　　“好身手，真是让我惊讶。”
　　“你是为数不多，能挡住我螺旋丸的男人！”
　　秦逸赞叹。
　　黑点一移，消失在他的嘴中，其右手一颤，嗡嗡嗡的声响中，又是一枚螺旋丸出现。
　　丝毫迟疑都没有，螺旋丸再次狠狠压在挡在涡影前方的结界上。
　　“咔擦！”
　　清脆的破裂声响起，涡影脸色一变，第一颗淡蓝色的丸子已经消失，第二颗却再次袭来，让他心中压力倍增。
　　终于，三息后，结界彻底破碎，螺旋丸突破封锁，涡影被狠狠的撞飞出去。
　　“嗤嗤嗤嗤！”
　　在地面上足足滑行了数十米后，涡影的身躯方才停止下来，那张国字脸的嘴角上，此刻已是沾满鲜血。
　　那强劲的螺旋劲力，尽管没有完全接触到他的身体，却依然使他受到了严重的内伤。
　　缓缓站起身，涡影的脸孔上，已是一片凝重与忌惮。
　　这短短时间内的碰撞，让他对秦逸的实力已经有所了解。硬碰硬的话，他根本不是对方的对手。
　　“秦影大人，你的要求太过分了，换一个方案，我涡之国可以答应你。”
　　涡影咬牙说道。
　　“涡影阁下，你太天真了。”
　　淡漠的话语，让涡影脸色骤然一变。
　　紧接着，下一刻，他便听到秦逸再次开口。
　　“这是一个结束战乱，集成一统的好时代，五大国是如何建立的呢？强大吞掉弱小，整合乱世，成立统一的大国体！”
　　“你身为我的邻居，卧虎之榻岂容他人酣睡的道理也不懂吗？”
　　向前踏出一步，秦逸的声音传遍尘土飞扬，已是一片疮痍的街道中。
　　其声并不大，但听在涡影的耳中，却是有震耳欲聋之感，让其心灵震撼，也是立刻明白了。
　　眼前这位秦影，其目的根本就不是讨回什么公道，而是要吞并他们涡之国啊！
　　“今天，你的选择只有一个，漩涡一族，涡潮隐村，涡之国，成为我秦之国的一部分！”
　　秦逸语气漠然，脚步忽然加快，然后奔跑。
　　“秦影，你太狂妄了！我涡之国，可不是任人揉捏的软柿子！”
　　涡影大声怒喝道。
　　两人眨眼再次碰撞，拳头，双脚，快速的碰撞起来，地面之上溅起大片尘土。
　　“你以为，我没有做完全的准备，没有任何把握，便会发动战争吗？”
　　秦逸一拳逼退涡影，忽然出声。
　　其双眸蓦地再次一变，让对面看清的涡影，心中大惊。
　　“这是？！”
　　“是写轮眼，永恒的万花筒写轮眼！”
　　秦逸淡漠道。
　　其身上的查克拉轰然爆出能量气息，一圈圈蓝色的火焰燃烧而出，短短的四息后，庞大的须佐能乎出现在了涡影面前。
　　“不妨告诉你，宇智波斑，也已经加入我的国度。”
　　一句话，让涡影的脸色再次一变，额头上已经渗出了细汗。
　　木叶之中的宇智波斑，他自然清楚。但，就连这样的人，也已经加入了秦之国？
　　由不得他不信，眼前这双眼睛，便是证明！

第七十九章 加入
　　“另外，涡之国，此刻应该已经被我国忍者攻陷！”
　　“留给你选择的时间不多了！”
　　秦逸又是缓缓开口。
　　正在这时，涡潮隐村的周围，涡之国当中，喊杀声震天，让涡影脸色变幻不定。
　　“杀！东西南北边小队，破坏他们的封印结界！”
　　“正面迎击小队，随我冲杀！”
　　“秦之国的人杀过来了，兄弟们冲啊！”
　　此起彼伏的大吼声，隐隐含着疯狂与杀意，清晰地传过来。
　　站在秦逸两人的位置，能够清楚的看到大片灰尘飞扬而起，夹杂着接连起伏的火焰爆炸。这意味着，两国的忍者已经交战。
　　“这场战争，涡之国不会有任何胜算，不选择并入我秦之国的话，你们的下场只有一个！”
　　蓦地，秦逸眼睛一瞪，其后方七尾仰天咆哮一声，漆黑的尾兽玉再次聚集而起。
　　“那就是灭亡！”
　　“嗷吼！”
　　七尾吼声震天，一仰头尾兽玉从两人头顶划过，在尖锐的呼啸声中，轰然一声落入漩涡一族忍者之中，引起大规模的爆炸与余波冲击，当场便是将其周围的一切尽数掀飞。
　　与此同时，秦逸双手快速结印，张口喷吐。
　　“爆遁，豪火爆旋！”
　　成片的火焰形成螺旋形状，向着涡影攻击而去。
　　后者高高跃起，脸色变幻不定中，同样结印。
　　“封印术，五鬼祭饿封之术！”
　　虚空中出现了五双通红的眸子，似是恶鬼之眼，周围缭绕紫色的能量波动，在空中快速勾勒出一条条曲线，然后汇聚为一个圆形符文阵。当爆遁撞击在上方时，其表面竟是泛出道道涟漪来，然后消失不见。
　　“轰轰轰！”
　　一息后，秦逸眼神一变，向后跃起，其原先站立的位置，响起一连串的爆炸。
　　“有趣，将我的攻击转移了吗？封印术与时空间忍术的结合吗？”
　　“但是，还很粗糙啊，行迹太明显了！”
　　眸子一眯，秦逸瞬间便察觉到了对方之术的底细。
　　但转眼后，他的双眼中露出了笑意。没错，这样的封印术才值得他获得，也才有使用的价值。
　　据他所知，漩涡一族的封印术，实际上是一种十分强力的术，不仅仅可以针对尾兽，在攻击，辅助方面的效果同样突出。
　　右脚踏出一步，秦逸的身形瞬间消失掉。
　　缭绕他周身的须佐能乎，更是嗡然一声中，空气震颤间，同样消失掉。
　　“不见了！”
　　“不，在这里！”
　　涡影脸色大变，猛地转头。
　　淡蓝色查克拉形成的拳头，却已经狠狠的挥了过来。在瞬间，两者便已经完成一次碰撞。
　　“轰！”
　　涡影快速飞了出去，在须佐能乎强大的力量下，整个人就像是一发炮弹，重重的轰入后方的建筑物中，然后一连撞碎十三座房屋后，方才停止下来。
　　“咳咳咳！”
　　挣扎着从废墟中站起，涡影大口的咳血，其脸色已是一片苍白，他的心更是沉入谷底。
　　亲自领教了秦逸的力量后，涡影已是充满绝望。
　　他不是对方的对手，再战斗下去，只会落一个凄惨的下场。而前方战场中，感知中，那大片密密麻麻越来越靠近的陌生气息，已经将整个涡之国都包围了。
　　大势已去！他们涡之国的下场已经能够预料。
　　无论如何，涡影都没有想到，仅仅只是一个秦之国，他心中虽然重视，但并未在意的国家，竟然会将他们逼入这样的地步。
　　“轰！”
　　一声炸响中，须佐能乎再次来到了他的身前。
　　不远处，七尾再次仰天而起，其头顶凝聚出了漆黑的尾兽玉。
　　“秦影阁下请收手吧，我同意了！”
　　涡影深吸一口气，再次望了一眼前方的战场，沉声叹道。
　　双手环抱，站在须佐能乎下的秦逸，面色一怔，然后嘴角弯起。
　　“这是个明智的选择！”
　　嗡然一声中，须佐能乎被秦逸撤掉，然后，他伸出手。
　　涡影一愣，在长叹一声后，握住了秦逸的手。
　　“我代表秦之国，欢迎你们的加入。”
　　“相信很快，你们便能够了解到这个国度的神奇！”
　　面对秦逸带着微笑的话语，涡影一时还不明白。
　　“涡之国已经做出了选择，秦影大人，可否命令您的部下们，也停止对我们的战斗行为？”
　　“当然可以！”
　　秦逸点点头。
　　随后，他下达命令。
　　只是短短的半刻钟时间，秦之国的军队便快速撤出了涡之国，让涡影对其执行力感到震惊。
　　战争平息，在秦逸与七尾的强力威慑，秦之国军队的大力围剿下，涡之国可以说是伤亡惨重。也让他们，清楚地认识到了自己这位邻居的强大。在之后的国家合并会议中，也就没有人出声反对。
　　再性格暴躁，也知道此时是生死存亡的时刻。面子与性命，所有人都知道该如何选择。
　　并且，那些做决定的高层忍者，此时也已经大多被秦逸打的重伤，躺在病床上昏迷不醒。
　　在与涡之国签订了合并协议后，秦逸便是回到了秦之国。
　　当缓缓坐在秦影办公室的座位上后，他的嘴角微微弯起，心中已是一片喜悦。
　　“涡之国被吞并，秦之国扩大，同时，封印术也已经到手！”
　　看着放在桌上的卷轴，秦逸非常满意。
　　他十分清楚，这张卷轴中，记载着他此刻很需要，也对他未来发展至关重要的术！利用这些术，他便能够完成对自己极有帮助，或是威力强大的术的开发。
　　“斩之瞬二段，结印术二段的开发，都可以展开了！”
　　伪尾兽玉是的确方便，但却同样有着缺点，一旦一个不小心爆炸，他的状态便要瞬间清零。
　　“这玩意最大的缺点，就是易燃易爆啊！”
　　“不过，也好在涡之国的忍者并不知道，因此，之前才会对他们造成那般大的伤害！”
　　脸上挂着笑意，秦逸很开心。
　　因为，就在刚才，他的眉心处，王之力量再次开始膨胀，增长。国度的扩张，让他的力量也变得越来越强大了。
　　闭上眼睛，秦逸能够感受到，一个个在眼前闪现的漩涡一族之人。
　　这代表着，涡之国的人已经加入了他的国度，成为了王国的一分子。

第八十章 七尾人柱力
　　“吞并了一个涡之国，便让我的王之力量增强了如此之多。”
　　“那么，若是再吞并一个呢？”
　　眸子一凝，秦逸目光变得深邃起来。
　　如果他没记错的话，秦之国的监狱中，此时还呆着一位能够挑起战火的男人。
　　而这个家伙的真实身份，也并不是像他那日表现出来的那般，是泷隐村的忍者。
　　“角都，你或许能骗过其他不知情的人。”
　　“但是，却无法骗过我啊。”
　　“身为泷隐村叛忍的你，想要夺取七尾，顺便挑起我们与泷隐村的战争吗？”
　　“借刀杀人，脑子倒是很不错。”
　　“不过，我也不介意，以你为一个借口，发动战争。再次吞并一国，倒也是很不错呢！”
　　嘴角露出一缕神秘的笑容，秦逸眼中森然。
　　建立秦之国，他的国之力量大涨，建立了界门投影，从虚无中扯出时间之钟，吞并涡之国，也让他的王之力量此刻在不断地上升着。国度的扩张，将会让他快速变强。这也让他，对战争变得无比热情。
　　可以说，国王世界中，条件允许的情况下，每一个国王都是战争之王。
　　他们的力量，正是在国度的扩张，强大之下变得更强。先是量变，然后质变，变为比之神灵，圣人更要无所不能的国王！
　　吞并了涡之国，秦逸的视线已经投向了泷隐村。
　　不过他也不着急，刚刚扩大国度规模，一些事情还需要休整。另外，他接下来也需要完成向七尾人柱力的转变。
　　三日后，秦逸在一名漩涡一族之人的身上掠夺到了那庞大的查克拉容量天赋以及强大的生命力。亲自感受着这与之前完全不同的感觉，让他暗自感叹。
　　如果说之前他的身体能够容纳查克拉量就只是一个小水杯的话，那么现在就是一个大缸！
　　“这样的容量，如果修炼到极限，未必不能跟尾兽相比啊！”
　　暗暗叹道，秦逸心中也是震惊。
　　至于这掠夺技能所发动的对象，也是不愿意加入秦之国的分子，属于叛乱一族，被秦逸无情镇杀。
　　随后，他又是将目标对准此刻被封在涡潮隐村的七尾身上。
　　那日战争后，涡影等人加入秦之国，成为国度一份子后，两者之间便自然再无间隙。
　　涡潮隐村与秦隐村互通有无，双方忍者都在快速的成长中，变得更加强大。七尾，也就被扔在了涡潮隐村中。
　　当秦逸来到封印七尾的祭坛前方时，涡影，哦不，此时应该叫做漩涡长濑，微微低头行礼。
　　“秦影大人。”
　　“七尾就在这里面吗？”
　　秦逸出声问道。
　　“不错，秦影大人已经做好将它封印入自己体内的准备了吗？这样，可能会有很大风险。”
　　漩涡长濑沉声道，眼中有担心。
　　加入秦之国后，他的心灵受到潜移默化影响，已经靠拢向这个国家，对于秦逸，更是心中尊敬。
　　“无妨，相比所能拥有的力量来说，这些都不算什么。”
　　秦逸眸子一凝道。
　　接下来，漩涡长濑与守在祭坛四周的漩涡一族忍者们结印，释放七尾。
　　霎时间，七尾咆哮着冲出祭坛，邪恶而庞大的能量气息浩浩荡荡，让漩涡一族忍者变色。
　　“秦影大人，就是此刻了！”
　　漩涡长濑一声大吼，双手结印。
　　“金刚封锁！”
　　条条查克拉锁链立刻从漩涡长濑的背部冲出，向着七尾捆绑而去。只是一瞬间，这锁链便牢牢的将七尾捆住，让其怒吼着挣扎不断。
　　“金刚封锁！”
　　秦逸也是同样一声大喝，从其背后冲出查克拉锁链，将七尾的脖颈捆绑住，然后快速向着自己拉扯。
　　“臭小子，你想对我做什么？”
　　七尾愤怒的大吼，身上气息浩荡，席卷起阵阵狂风。
　　“将你锁入我的体内！”
　　秦逸大吼，其身体中伸出的查克拉锁链，力气更大。
　　七尾庞大的身躯，顷刻间便是被拉扯向秦逸，并且随着双方距离越近，七尾的体型也在快速缩小。
　　到了最后，双方已经面对面时。秦逸双手一扯，将上半身衣服直接撕碎。
　　其肚皮上，这时已经出现一个布满复杂纹路的封印阵。
　　“八卦封印！不，不仅仅是八卦封印，还有其他复杂的封印式。”
　　旁边漩涡长濑一眼看清，心中惊讶，没想到秦逸在这短短时间内，竟然已经研究将他们封印术掌握。
　　这繁杂的封印式随着七尾的靠近，也是放出了亮光，然后旋转着成为一个漆黑的漩涡。
　　“给我吸！”
　　一声大吼中，七尾的咆哮声戛然而止，其庞大的身形，被猛地拉入封印阵中。
　　紧跟着，秦逸手速极快，在肚子上快速点指几下。漩涡消失，封印阵出现，随后又隐匿下去。
　　“成功了！”
　　秦逸长出一口气，脸上出现了笑容。
　　“秦影大人，请务必小心七尾在您的身体中作乱，其力量非同小可啊！”
　　漩涡长濑脸色凝重的提醒道。
　　“放心，它还没有这能耐。”
　　秦逸冷笑着。
　　随后，他盘膝而坐，沉入自己的身体世界中。
　　在一片心海当中，秦逸身形浮现在了七尾的面前。
　　“七尾重明，以后，就劳烦你听我指挥。”
　　“我需要你的力量，来给予这个世界真正的和平。“
　　沉沉的声音响彻在七尾耳边，让其怒吼。
　　“卑鄙，混账的小子，你到底想做什么？”
　　其庞大的身形使劲挣扎，却始终无法挣脱身上的锁链，每一次挣扎，都会更加痛苦。
　　“我说了，我想要的是，世界和平。而想要实现这样的和平，便需要首先完成世界的统一，只有当这个世界只有一个国度时，真正的和平才会到来！”
　　“纷乱的世界，矛盾是永远不会终止的，这样的话，和平自然也不会到来！”
　　秦逸声音沉稳，淡淡的说道。
　　“和平？”
　　七尾一愣。
　　“不止是人类，这世界的万物，我都想要给予他们和平，让他们和平相处。”
　　“人类与尾兽，与通灵兽，只要有灵智，有智慧的一切生物，都可以成为朋友。”
　　“不是吗？”
　　秦逸道。
　　七尾怔然，似是开始思考起来。

第八十一章 时空间
　　“卑鄙的小子，我已经落入你的手中，无论你说什么，都随你。”
　　半晌后，七尾伏下身，冷哼一声。
　　秦逸看到对方不再反抗挣扎，笑了一声，身形渐渐消失。
　　外界，漩涡长濑看到秦逸睁开眼睛，立刻迎了上来。
　　“秦影大人，怎么样？”
　　“安静下来了，问题不大。”
　　秦逸点头笑道。
　　与尾兽的相处是一个长期的过程，而且秦逸也并不在乎是否与对方结为朋友关系，他需要的只是利用对方的力量而已。
　　抬步离开涡之国，秦逸又是回到了秦之国中。
　　成为七尾人柱力后，他开始研究自己一系列的忍术。
　　其中，便有他最看重的时空间忍术。
　　三天对封印术的研究，他大多是针对如何封印尾兽的方向。此时，则是开始钻研其他方面的封印术。在漩涡长濑的忍术中，秦逸看到了时空间的影子，若是剖析，分解，然后加入自己的理解，必定能够开发出真正独一无二属于自己的忍术。
　　这一研究，便是两个月时间过去。
　　封印卷轴上的术与阐释的忍术道理，比他想象的更要复杂。在经过研究后，秦逸心中赞叹。
　　“封印术，完全可以独立出来，自行成立一个大类啊。”
　　“这种力量，异常独特，也很是神奇！”
　　他在其中不仅仅找到了时空间的影子，更是对结界，阵法有了心得，另外，让他最受启发的，便是结印术！
　　“我所开发的结印术，可以说，就是一种特殊的封印术，两者之间可以融合。”
　　眼神闪烁着，秦逸的嘴角绽放出了笑容。
　　两个月的研究，让他对封印术愈发明了，也对如何开发自己的专属忍术，有了新的想法与路线。
　　闭上眼睛，秦逸心思空明，陷入对新忍术的演变构思中。
　　一转眼，又是三个月过去。
　　这样的开发力度，可以说是前所未有。以往，他发明忍术，如吃饭喝水，最多不超过三四天，可这一次，却是已经过去了近半年。
　　但是，其结果却也同样喜人。
　　“斩之瞬二段，开发完毕。”
　　“结印术二段，开发完毕。”
　　“另外，螺旋丸的进阶，大玉螺旋丸，螺旋丸手里剑，都已经开发出来。”
　　“我的实力，已经突飞猛进！”
　　缓缓睁开眼睛，秦逸的脸上带着微笑。
　　他此刻盘膝坐在一处僻静的瀑布前方，睁眼便能看到流淌的河流，听到嗡嗡的瀑布声。
　　“初步开发，已经完成，那么，就试试吧！”
　　喃喃着道，秦逸站起身来。
　　眸子一凝，他看向前方河流中静静飘在河水中的鱼儿。
　　“斩之印！”
　　其右手竖起，手指快速闪烁，结出两个印。
　　河水中鱼儿的身上，同一时间浮现出了奇妙的符文。
　　然后，就在下一秒，秦逸的身形蓦然消失。在他消失的同时，其身躯忽然出现在了那鱼儿的上空。他的右手一伸，电光火石间，鱼儿已是被他一把抓住。
　　面上浮出笑容，秦逸的双角就要踩在水面。就在这时，其一步再次踏出，另一只手结印。
　　结印术速度增幅下，这就是一瞬间的事情。
　　其原先站立的位置，符文出现，他的身形也是在这一刻闪现而出，站在地面上。
　　“斩之印结出的瞬间，我便能够借助这印，瞬间移动到印所在的方位。”
　　“除了单点结印外，同时，也可以多点结印！”
　　目光中含着笑意，秦逸双手快速结印。
　　然后，便看到其前方的百米距离内，石头上，树木上，花草上，都是浮现出了漆黑的诡异符文，这些符文形似刀剑，正是斩之印。
　　右脚抬起，秦逸的身形蓦然消失。
　　其身躯从这一刻开始，在这百米方圆内快速闪烁着，很难抓到踪迹。
　　十几息后，他停止下来。
　　“斩之印，即是结印术二段开发的结果，在这术的开发中，我将斩之瞬与结印术结合在一起。”
　　“同时，更是将伪求道玉的性质融入进了一点点。”
　　笑着站在遍布斩之印的土地中心，秦逸自己清楚。这遍布斩之印的百米方圆，便是自己的领域。
　　“结印术二段，已经不限制结印的范围，这印，甚至能够出现在敌人的身上，神不知鬼不觉！”
　　“如这样！”
　　其双眸直视前方一枝随风飘摆的花朵，右手捏出一个印。
　　“风遁，风切！”
　　那印立刻消散，转而变为了C级的忍术风切，转眼将花朵切割的四分无裂。
　　当然，这印的释放速度比起伪求道玉要慢一两秒，也只能够释放C级的忍术，但是这已经是秦逸目前能够做到的极限了。
　　“配合斩之瞬，这样的斩杀力，将是破坏性的！”
　　另外，便是秦逸研究出的另一个印。
　　双手快速捏印，这个印有四个，对秦逸来说，依然只是一瞬间的事情。
　　他一步踩出，来到一根有着斩之印的枝条上方，右手再次捏印。
　　“土遁，土柱石！”
　　枝条崩碎，有尖锐的土柱石向上冲出，直奔秦逸的胯下。这一下，若是被刺中，他怕是得变成个太监。
　　但也就在同时，秦逸的嘴角弯起。
　　“转之印！”
　　其身躯周围的空气忽的一颤，他的表面没有任何变化，但是土柱石却直接穿过了他的身体，就像是穿透过了空气。
　　紧跟着，秦逸身形一动，自那里消失，再出现时，已是站在了地面上。
　　“转之印，可以将敌人的攻击，转移入我所构建的印之空间。”
　　“相比飞雷神之术，我的斩之瞬，更加神鬼莫测，也更能称之为时空间忍术！”
　　高速移动，转移攻击，神不知鬼不觉的散播印式，都将这个术的威力，提升到了极限。同时，这个术也兼备了飞雷神与带图眼睛的功能，更加全面。
　　如果以后遇到波风水门，秦逸怕是可以当着其面，告诉对方。
　　“你是黄色闪光，而我则是王之闪光！”
　　紧接着，再做了一些其他术的试验后，秦逸对这次的闭关开发很是满意。
　　“这些术也够用了，唯一美中不足的就是，太耗费查克拉！”
　　是的，斩之瞬与结印术的配合下，每一秒都将消耗大量查克拉。
　　但，幸运的是，他的身体中还封印着一个大号充电池。

第八十二章 朕之大才
　　收服七尾，成为人柱力的最大原因，便是秦逸需要尾兽那庞大的查克拉量。
　　这近半年里，七尾重明显得很安静。在锁链与封印阵的镇压下，它兴不起一点风浪。
　　反而是在这段时间中，七尾看到了秦之国的发展与状态。这样一个朝气蓬勃，处处向外扩散着正面能量，团结如一的国度，让它心中暗暗惊奇。
　　在他成长的无数年来，他也见到过无数的人类与国家。但他们却是充满着矛盾与对抗，战争几乎是从来没有停息过。
　　之前的涡之国，明明就是这个国家的敌人，但此时，双方却已经合并为一体，两国之人相处的毫无间隙，竟是没有丝毫争斗。
　　这是非常神奇的，也让他开始思考秦逸曾经对他所说的话语。
　　“真的只有成为一个整体才能获得真正的和平吗？”
　　“人类与尾兽，也同样能够和谐相处吗？”
　　种种疑惑浮现上他的心头，让七尾重明开始思考。
　　遥远的过去，那个老人对他们九只尾兽说过的话，在这一刻也一一浮现而出。
　　加上秦逸这段时间对他的态度，并未纯粹当做一只野兽，而是一个能够交谈的对象，也让重明心中摇摆不定。
　　“我在想什么？这个小子分明就是想要利用我的力量！”
　　摇摇头，七尾重明变得有些狂躁起来。
　　时间悄然流逝，又是一个月过去。
　　在这一个月里，秦逸不断的试验他新开发的忍术，补充了一些缺陷，将能够做到的尽全力修补完成，达到了现阶段的极致。
　　直到这一日，他方才感觉到疲惫。
　　“得好好休息一个月。”
　　长叹一声，秦逸伸着懒腰准备好好休息一段时间。
　　他是回到国王世界休息的，两方世界不同的时间流速，让国王世界也只是度过了两个月左右。
　　但就是短短的两个月时间，却让这片世界发生了巨大的变化。
　　万物复苏，田地中种子萌芽，长出枝干，百姓们安居乐业，脸上带着大大的笑容。甚至，他们自发为秦逸扩大宫殿。
　　如今的国王宫殿，已是更加有气势，也越来越庞大。
　　看着到处都是一片欣欣向荣的态势，秦逸面带笑容，满意的躺在摇椅上。
　　他的身后，侍女婉秋用柔嫩的双手为其按摩眉心，让他放松。
　　“到这一刻，才算享受上了国王的生活啊。”
　　感叹着道，秦逸嘴角弯起。
　　秦逸给自己放假了，一个月的长假。
　　就在这长假中，却也有惊喜让他乐的合不拢嘴。
　　首先，休假的第七天，角都臣服了，加入了秦之国。
　　当秦逸调出角都的影象时，看到的是一张鼻青脸肿的脸孔，惨不忍睹。看得出来，在这半年，这孩子经历了什么。
　　然后，便是，有一日睡觉前，他的眼前莫名其妙的浮现出了一个个面孔，王之力量也在快速增长。
　　同一时间，火影世界中。
　　群山缭绕，河流环绕，这是一片山清水秀，风水极好的山谷地带。
　　在这山谷的入口处，一身穿盔甲，脸庞冷漠的男子正站立在那里。而在其前方，一群慌乱的忍者，眼中满是惊恐，不断的吞咽着口水，已经恐惧到极点。
　　“宇，宇智波，斑，你到底要做什么？”
　　“为什么，你这样的人，会突然到来？”
　　“打破了我们的山门，找到我们，到底要做什么？我们早已经退出了纷争！”
　　身上有着月牙标记的忍者们，大吼道。
　　“没有为什么？”
　　“只是想到你们了，正好，若是想要一统忍界的话，你们一族的力量刚好用的到。”
　　宇智波斑淡淡道，迈步前进。
　　随着他迈步，其前方月牙标记的忍者们，通通后退，惊恐万分。
　　“你要我们做什么？我们的阴阳遁，早已退出历史的舞台，有什么用？”
　　月牙标记的忍者首领大吼着问道。
　　“不要多说废话，加入我所在的国家。”
　　“否则，今天，你们一族就不仅仅是退出历史的舞台。”
　　“而是要去地狱起舞了！”
　　宇智波斑双眸一凝，刹那变为血红，语气森然。
　　须佐之男更是在瞬息间腾起，声势震天。
　　“我们加入，加入！”
　　看到这幅杀气腾腾的样子，月牙标记的忍者根本来不及犹豫，便是嘶声大吼道。
　　在首领忍者喊出这一句话的瞬间，在场之人，便是立刻感觉到了一股玄妙的气息，将彼此连接在一起。
　　宇智波斑也是身子一震，眸子微沉，感觉到了这股若有若无的气息。
　　“那小子高出此界的神秘力量又变强了吗？”
　　秦国宫殿中。
　　秦逸也是通过王之力量，了解了这一幕幕，不由的脸上浮出笑容。
　　“斑先生，你真是朕之大才啊！”
　　随着王之力量的增强，国度的扩张，他所拥有的神奇手段也是越来越多。比如，使用王之力量，他能够查阅国内任何人的信息，再比如，能够观看到其所在地方的一些情景片段。
　　高居王之宫殿，低望民之行举，这也是王之特权。
　　这下子，就算是处于休假中，秦逸也是乐的能笑出声来。
　　假日过得更轻松了，宇智波斑的出行，是将一些自觉有用的力量，归入秦逸的国度之中。当然，其余一些不遵从，被这位大神直接消灭的怕也不少。
　　一个月的时间很快过去，秦逸的假期也终于告终。
　　在这一个月中，他的王之力量每隔几天便会增强一些，让他活的很是安逸。
　　假期过完之后，秦逸回归火影世界。
　　这时候，火影世界已是度过了五个月时间。
　　秦之国的发展很快，上忍的忍术也直线上升，已经有了二十多名，加上漩涡一族的，达到了六十之数。若是再算上斑这段时间收服的人，其数量还难以计算。
　　也是他回归的这一天，角都来到了他的眼前。
　　“秦影大人。”
　　伤势恢复的差不多的角都，此时脾气相当温顺，站在秦逸面前，头低的很低。
　　“是角都啊。”
　　“有什么事吗？”
　　秦逸眸子一眯，笑着道。
　　“我希望秦影大人，能让我前去攻打泷隐村。”
　　角都咬牙道。
　　眼神一闪，秦逸表情略有几分正色。
　　“哦？你有把握吗？”

第八十三章 措辞严厉
　　“只要秦影大人安排些忍者小队，我有把握能击溃泷隐村，收服他们！”
　　角都的话语自信的很。
　　秦逸眯眼，然后笑了笑：“你需要多少人？”
　　刚说完这句，不等角都回答，秦逸又是摆摆手。
　　“罢了，你去找甘道夫，要多少人，需要什么帮助，都去申请。”
　　“我只有一个要求，既然动手了。”
　　“就决不能失败！”
　　说到最后，秦逸眼神已是变得冷漠。
　　心中一颤，角都重重点头：“请秦影大人放心，我一定完成任务。”
　　短暂的交谈后，角都转过身，他的嘴边绽放出一丝残忍，几步跨出门外。
　　对于泷隐村，角都心中充满仇恨，能够报仇自然十分兴奋。
　　而秦逸看着角都的背影消失，则是轻轻吐出一口气，面上再次浮现出了微笑。
　　随着国度的发展，一些简单地开疆拓土已经不需要他前去亲自负责了。如之前的宇智波斑，再比如现在的角都，随着时间的流逝，日后怕是有更多的小规模地盘进入自己的掌控中。
　　而他目前要做的事情便少了许多，最主要的便是提高自己的实力。
　　一个星期后，角都带领着五百名秦之国忍者已经不知不觉中来到了泷隐村的门口处。
　　“角都，进攻这个村子，有什么方案吗？”
　　带队的另一名忍者，沉声问道。
　　“区区一个泷隐村，以我们此刻的力量，用不着任何方案？”
　　“直接进攻！”
　　眸子一凝，角都大声喝道。
　　说完之后，他身形高高一跃，已是向着泷隐村的村子中快速冲去。
　　“真是个蛮干的家伙啊！”
　　带队忍者摇摇头，却也没有迟疑，一挥手。
　　“全员进攻！”
　　霎时间秦之国的忍者快速冲入了泷隐村。即使只是五百名忍者，但是与秦之国相比，泷隐村的人实力差距依然明显。各系独特的忍术，结印术，封印术的普及，让秦之国的忍者，综合实力可以说是忍界最强。
　　秦逸掌控下的国王世界，其独特的体质，是任何国家都不曾具备拥有的。
　　只是短短的五个小时时间，在角都的兴奋嘶吼下，秦之国已经攻陷泷隐村。
　　“臣服我们，否则，今天，你们都得死！”
　　心中充满仇恨的角都，是恨不得泷隐村今天尽数毁灭的。但是秦逸的命令，却让他只能压下澎湃的杀意。
　　在斩杀无数泷隐村忍者后，角都心中的气息稍稍舒散。
　　“角都，没想到你投靠了秦之国，你这个叛徒！”
　　泷隐村的影咬着牙，满身伤痕，狼狈不堪。
　　他扫视一圈，发现村子到处陷入战火，眼中露出绝望与无奈。
　　还能怎么办呢？不低头，泷隐村的人都得死，他已经没有了选择。
　　“我们臣服。”
　　最终，泷隐村的影缓缓弯曲双膝，垂下了自己的头颅，放弃抵抗。
　　秦之国中，正在盘膝修炼查克拉的秦逸再次感觉到王之力量提升，嘴角露出一抹笑容。
　　“看来角都他们已经成功了，很好！”
　　随着他的实力进阶到上忍，口吞无量之术的修炼法，效果已经不大。任何术都有一个上限，口吞无量自然也不例外。它的上限便是上忍，到达上忍后，因为体内查克拉量的突飞猛进，量变产生质变，身体素质的大幅提升，便大大降低了此术的效率。
　　因此，秦之国中利用此术修炼到上忍的士兵们，都是选择自己修炼，秦逸也不例外。
　　这样一来，速度无疑骤降，但是，另一方面，王之力量的增强，却也让他心中喜悦。
　　比起查克拉，秦逸无疑更看重王之力量。这是真正强大的力量源泉，能够衍变万界本质，随着强大，更是能觉醒王者真正强大的力量。
　　秦之国随着吞并泷隐村后，实力再一次增强了。
　　但是，这样频繁的战事活动，却让五大国不安了。
　　三日之后，木叶的忍者上门，面色严肃的向秦逸递上一份文书。
　　坐在秦影办公室中，秦逸打开文书，将其上的内容仔细的阅读一遍后，目光闪烁起来。
　　这是一份措辞严厉的外交文书，只是一眼扫去，便似能够看到千手柱间那严厉铁青的表情与压抑的怒火。内容则是对秦逸近日展开的侵略，战争行为，表达了强烈的不满与批评，并严肃表明，这是对六国协议的违背，是不遵守承诺的表现。最后，甚至以很是冰冷的语气告诫。
　　若是秦之国再犯，木叶将采取强制干预措施，以维护整个忍界的稳定。
　　“世界英雄，千手柱间吗？”
　　秦逸淡淡一笑，嘴角似是戏谑道。
　　他降临这个世界，目的本就是侵略，引起战争，建立国度。可以说，初衷本就与千手柱间背道而驰。随着时间流逝，事件的进展，两者之间成为对立关系，根本就是预料之中的事情。
　　当然，秦逸也没有此刻就与对方撕破脸皮的打算。没有直接出兵，而是采取外界措施，也说明了木叶方面在为自己留脸面。
　　“便安静一阵吧，正好借这一段时间，完善我的力量。”
　　“伪求道玉限制太多，如果能够弄出真求道玉。”
　　“木遁，轮回眼，都是必不可少的东西。”
　　眸子微眯，秦逸心中做着计划。
　　这些东西，有的已经有了眉目，如求道玉，阴阳遁的获取方法，他也有所打算。木遁，轮回眼的话，也有了想法。一旦将这些都集中在他身上，他的力量，也自然将成为这个世界的顶尖。
　　到了那时，即便是千手柱间，他也不再忌惮。
　　接下来，其他四大国的外界辞书，也依次到达。
　　在看了一份水之国的文书后，秦逸嘴角冷笑。
　　“真是个记吃不记打的家伙。”
　　“等着吧，距离收拾你的日子，也不远了。”
　　比起木叶的文书，水影的就更加不客气了，并且态度异常强硬，表示若是秦之国再为非作歹，他们会立刻发兵。
　　至于其他三国的，秦逸则是直接懒得看，扔在办公室上，让属下烧掉。
　　于是，忍界在经历了秦之国的两次吞并之后，暂时陷入了稳定平静当中。

第八十四章 召回
　　春去秋来，一转眼的时间，已是秦逸等人来到火影世界的三年后。
　　这一日，秦之国边缘地带的秦之森中，蓦地传出一声轰然炸响。
　　大片尘土飞扬而起，一连串的树木断裂倒塌，引起值班忍者们的侧目。
　　“又是陛下在试验忍术，这一次的威力，比上次更大了。”
　　“秦影大人越来越厉害了，这样的实力，怕是足以比拟传说中的忍者之神千手柱间了吧？”
　　“我觉得已经超出千手柱间。”
　　忍者们相互议论着，面上都带着轻松。
　　三年来，他们秦之国的发展可以说是日新月异。第一年的时候，便已经开通了对外界的雇佣任务。两年时间里，论起任务完成率与委托数，相比其他一些大国也毫不逊色。当然，也因为互相之间抢任务的原因，秦之国与水之国的矛盾越来越大。
　　但是，秦逸面对这样的矛盾，却是从不让步。两方偶尔的对抗，也都以秦之国占优势而告终。
　　对此，初代水影意见很大，数次提出抗议，秦逸从不搭理。
　　正互相闲聊中，一道身影缓缓漂浮过来，忍者们立刻反应过来，面色变得尊敬。
　　“陛下！”
　　“秦影大人！”
　　来人正是秦逸，他此时身着秦影服饰，脑后是六颗鸽子蛋大小般漆黑的圆球，圆球如玉，正缓缓转动着。
　　仅仅是这副移动的景象，便让秦逸犹如神灵。
　　三年的时间，从初来火影世界的弱鸡，他已是成长为一个真正的强者。
　　求道玉，木遁，斩之瞬，结印术，秦逸都已经在这两年内掌握。可以说，他的实力，若是真正施展开来，怕是不会弱于千手柱间分毫。
　　当然，这一切都是他在默默之中成长的，外界之中，也不会有人认为秦逸会是千手柱间的对手。
　　“你们好，要好好修炼，不得懈怠。”
　　“战争，不久后就将来临。”
　　秦逸漂浮到众人身前，沉声说道。
　　这样的话语，顿时就让忍者们一怔，眼神也变得严肃起来。
　　“是！”
　　秦之国的人，都对自己这个特殊的国家很是了解。他们知道，国度的力量，正是来源于国家的强盛。在这样的情况下，终有一日，他们将会对外发动战争。陛下此刻说出这样的话语，是否意味着，秦之国将对外掀起又一场战争？
　　又是否预示着，他们国度的又一次壮大？
　　在对着忍者们说完后，秦逸便加快速度，很快回到了村子中。
　　“甘道夫。”
　　秦影办公室中，甘道夫此时正在翻阅着桌上的文件，听到秦逸的话语，老头摇摇头转过身来。
　　“陛下，这段时间可懈怠了啊！已经堆积了这么多的文件。”
　　秦逸哈哈一笑：“相比起接下来我们要办的大事，这些文件可都算不了什么。”
　　“哦？”
　　甘道夫眼神一凝，似有惊喜。
　　“陛下成功了？已经准备开始计划了吗？”
　　“不错，我的实力，如今已经足够强大。王之力量，在计划实行之后，应该也足以施展。”
　　“所以，我们从今天起，要开始了！”
　　秦逸重重点头。
　　“我们的目标是哪一国？”
　　甘道夫凝重道。
　　来到这个世界上后，随着对世界信息的搜集，也让甘道夫明白。五大国的实力，绝不像是他们之前对付的小国家，而是要有数倍，数十倍之强。想要一举成功，便必须积蓄足够强大的力量。这也是，他们一直默默等待，直到今天的原因。
　　五大国中，强者众多，忍者数量同样庞大，与他们相比，都要超出。这也就需要，他们必须拥有一个定鼎的人物。
　　从前他们没有，即便是两年前，秦逸成为七尾人柱力，开发出斩之瞬二段，伪求道玉，却依然不够。直到今天，方才有机会。
　　“自然是距离我们最近的，水之国了！”
　　嘴角露出一抹狰狞，秦逸的野心丝毫不加掩饰。
　　对比水之国那庞大的面积，人民数量，秦之国根本无法与之相比。就算加上国王世界的国土面积，也依然不是一个量级。如果能够吞掉这个国家，那么，王道计划，便能够立刻开始实行！
　　到了那时，国王世界将发生翻天覆地的变化，两方世界国度将重合，发生神奇玄妙的改变。同样，他也能够再次开启一个世界。
　　而这一次的世界，秦逸将能够自己做主选择。
　　“水之国！水之国距离我们近，地理位置也与其他国家相距较远，是一个不错的选择！”
　　“而且，最近与我们矛盾也愈来愈烈了！”
　　甘道夫点点头道。
　　国与国之间矛盾永远不会停止，彼此之间的差异性早就注定了这一点。
　　“在此之前，我们需要先召回一个人。”
　　秦逸忽然道。
　　“谁？”
　　甘道夫愣住。
　　“斑，先生。”
　　“近三年时间，相信他在外面也待得够愉快了。”
　　秦逸嘴角一笑道。
　　三日之后，一身穿盔甲，黑发垂到腰际的冷漠男人来到了秦之国的边缘地带。
　　他的到来十分光明正大，丝毫不加掩饰。驻守在秦之森外援的忍者，第一时间便已经发现了他。
　　“是谁？”
　　首先出现在冷漠男子眼前的，是一头红发的漩涡一族之人，眼神警戒又紧张。
　　从来人的身上，他察觉到了危险的气息。似乎眼前之人并不是一个人，而是一只恐怖的野兽。
　　冷漠男子顿步，表情没有丝毫变化。
　　“秦影召我回来，你这后辈也敢阻拦？”
　　语气淡然中，却给人强大的压力，让漩涡一族之人瞬间额头渗出了细汗。
　　“住口，这是斑先生！”
　　就在他紧张之时，另一人快速赶到。
　　“斑先生请，您离开前，他并未见过您，请恕罪。”
　　来人微笑道。
　　宇智波斑冷冷瞥视两人一眼，一言不发的踏步继续前行。
　　他也不加速，就那样慢慢的消失在两人眼前。
　　“斑先生？难道真的是传说中那位？”
　　漩涡一族之人想到之前听到的传说，不由的目瞪口呆。
　　“自然是他，不要大惊小怪，斑先生早就加入我们国家了。”
　　“听说是陛下召他回来，恐怕要发生大事了！”
　　后来的忍者目光闪烁，沉声说道。

第八十五章 开始
　　宇智波斑的大名，忍界中可以说无所不知。其地位与木叶的宇智波斑不相上下，加入秦之国的消息，也并未在外宣扬。
　　此时，忍者们看到这位大人物回归，心中自然有所猜测。
　　秦影办公室中。
　　宇智波斑表情淡漠，静静看着坐在眼前的秦逸。
　　尽管面色平静，但他的心中却是泛起了涟漪。
　　“只是短短的两年时间，这小子竟然已经如此强大了吗？”
　　从秦逸的身上，斑感觉到了沉重如山渊般的气息，浩浩荡荡，恢恢弘弘，让人凝重。
　　甚至，他隐隐的发现，此刻面对对方，竟也是心存忌惮。
　　双方并没有动手，这完全是面对强者时，那心灵上的触动。
　　“你的成长很让我惊讶。”
　　默默地互视良久后，斑最终开口道。
　　这一句话，表明了他对秦逸的认可，也让他对国王这个种族有了清晰的认知。
　　相比火影世界本土的人类，怕是无论任何血继，都无法与秦逸相提并论。
　　“呵呵，斑先生如今可愿意听从我的指挥？”
　　秦逸淡笑一声，眸子微眯道。
　　“哼，召我回来，到底有何事要做？”
　　斑没有正面回答，而是冷哼一声。
　　面对斑对问题正面回避的态度，秦逸也没有在意，他心中清楚，这位桀骜不驯的男子，心里已经潜移默化的向着秦之国靠近了。
　　“我需要你去木叶一趟！”
　　说到正事上，秦逸的目光也是凌厉起来。
　　“你要我对付千手柱间？”
　　宇智波斑瞬间便明白过来，盯着秦逸道。
　　“不错，我相信，在外飘荡在了这么长时间，你的心里也已经有所准备。”
　　“南贺神社，宇智波石碑上的指引，有些是错误的，有些却并没有错！”
　　“你的力量想要再前进一步，只有千手柱间能够帮你。”
　　秦逸沉声道。
　　“对付千手柱间，我并没有万全的把握，他很强！”
　　“如果全力出手，可能是两败俱伤！”
　　沉默片刻后，斑摇头道。
　　在知晓宇智波石碑的猫腻后，斑对千手柱间的仇恨，怨气，也没有原著那般强大了，并没有杀死对方的想法。
　　“我也会出手。”
　　秦逸却是笑了，顿了顿，他凝视着斑又道。
　　“所以，这次的结果，将是百分百成功！”
　　只要搞定千手柱间，秦之国崛起的时刻，也将来临。他秦逸完成第一次异世界王道的任务，也将前进一大步。
　　当然，后面的话他并没有全部说出来。
　　“时间呢？”
　　半晌后，斑再次开口。
　　“一个月后！”
　　“当千手柱间被抓捕后，水之国也将被我们占领。”
　　秦逸微笑道。
　　斑目光一闪，点点头：“那我就期待你的好消息，也让我见一见异世界的风采！”
　　对于甘道夫口中新世界的说法，斑早就有所期待。
　　他这三年里一直在外飘荡，也曾试图寻找前往异世界的方法，但却没有任何眉目。整个天地就像是一个封闭的空间，根本看不到任何希望。唯一的突破口，就只有此时脚下秦影办公楼这座界门投影。
　　“相信很快，你便能看到另外一片天地了！”
　　秦逸笑道。
　　只要推开千手柱间这唯一挡在身前的障碍，秦之国的崛起之势便无法再阻挡。而只要吞并了水之国，他秦之国也就真正具备了王道的资格与基础。
　　到那时，整个国王世界，都将发生翻天覆地的变化。
　　斑在与秦逸交谈过后，便是通过界门投影前往了国王世界。看的出来，这家伙对异世界的向往已经到了魔怔的地步。
　　时间流逝中，一个月的时间很快来临。
　　这一日，木叶上空万里无云，正是天气晴朗的好日子。
　　随着木叶的建立，六国协议的签订，和平终于来临。这五年来，可以说是整个世界上，战争最少的时刻了。
　　站在火影办公室的窗口处，千手柱间带着笑容看着街道上来往不息，悠闲自在，互相闲聊的村门们，心中很是满足。
　　这才是他向往的日子，也才是真正的和平啊。
　　为了这样的生活，整个木叶都在不断努力，他千手柱间更是为此付出了他的前半生。
　　然而，就在他享受的看着这一切的时候，在木叶一处僻静的巷道中，两句话忽然传出。
　　“开始吧！”
　　“嗯！”
　　话音刚落之后，一声震天大吼，伴随着狂暴的能量波动气息，便是震得虚空都颤栗起来。
　　“嗷吼！”
　　原本晴朗的天空之上，有半边天空都被映照为了赤红色，就像是火焰在燃烧一般。而在这通红之下，一只庞然大物，嘶吼不断，愤怒的仰天喷吐着赤色火焰。
　　刹那间，刺耳的惨叫声与惊恐的尖叫，便传遍了木叶，也让原本还悠闲的村民与忍者们骤然色变。
　　“九尾！！”
　　“是九尾啊！”
　　“九尾狂暴了，快跑！”
　　“快去通知火影大人！”
　　道道恐惧的叫声此起彼伏，让整个村子瞬间沸腾热闹起来。
　　庞大的九尾妖狐，此时在整个村子中四处蹦跳乱窜，掀飞了无数房屋与建筑。有追赶上来的忍者，也是被后者轻松击飞，完全无法阻挡其前进的步伐。
　　火影办公室中，千手柱间在看到突然暴走的九尾第一眼时，便已经冲了出来。
　　“怎么会是九尾？！”
　　他的心中闪烁着疑惑，全力向着九尾赶去。
　　在赶路的途中，千手扉间等人也是快速追上。
　　“你们速度分散开来，四处搜搜是否有敌对势力在捣鬼。”
　　“九尾交给我！”
　　千手柱间快速下达命令。
　　其余人点点头，然后瞬间闪身离去。
　　两分钟后，千手柱间已经来到了九尾身前的一座屋顶之上，其双眼凝重，一眼便看到了站立在九尾头顶的宇智波斑。
　　“斑，是你！！”
　　眼中闪烁着意外，千手柱间不可思议道。
　　作为一直以来的好友，他都将斑视为此生的挚友，是心灵最近的同志。可是这一刻，站在九尾上的斑，给他的却只有陌生的感觉。
　　“千手柱间，我的到来，只是为了证明。”
　　“你曾经执着的，梦想的，坚持的一切！”
　　“都是错误！”
　　宇智波斑俯视而下，眸子一转，已是成为万花筒写轮眼。
　　其表情冷漠，看着柱间，如看一陌生人。
　　这一刻，两位曾为朋友的人，将彻底背对而行！

第八十六章 终结之谷
　　“斑！”
　　表情微变，千手柱间的神色变得异常凝重。
　　他同样感觉到了，两人在此刻，曾经的过往，种种都将终结。
　　眼前九尾狂吼中，让木叶村内的成片建筑倒塌，燃烧起火焰。情势已经万分紧急，从宇智波斑的表情中，柱间更是能看到那种坚定的意志。
　　“你到底想要做什么？斑！”
　　再次大喝，千手柱间双目中已经变得冰冷。
　　“做什么？柱间，我需要你的力量，此行正是为你而来啊！”
　　“只要我们两人联手，这整个忍界将在掌指之间！”
　　伸出右手，宇智波斑猛地握紧，眼神中满是铁血之意。
　　“斑，忍界已经获得了暂时的和平，你又想再度掀起大战吗？”
　　“我决不允许！”
　　千手柱间面色一变，大声喝道。
　　其双手交错结印，磅礴的查克拉霎时席卷而起。
　　“木龙之术！”
　　顷刻之间，伴随着嘎吱嘎吱的声音，一条挣扎着不断变得粗长的巨龙从地面中冲出。眨眼之间，便已经将九尾缠绕住，短短几息后，已经似是一粗长的绳子将九尾牢牢的捆绑住。庞大的九尾顿时便是发出一声惨叫，赤红色的查克拉，竟是被这木龙吸收起来。
　　宇智波斑在木龙之术发动的瞬间，便已经高高跃起，从上空跳跃而下，直奔千手柱间冲去。
　　其身形矫健，瞬息之间便已经来到千手柱间的面前，电光火石间，一脚扫出。
　　后者快速后退一步，双手挡在身前，发出砰的一声。
　　眨眼之间，两人开始快速碰撞，身形不断的挪移着。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　蓦然，宇智波斑在一次碰撞后，后跃而起，口吐火焰。
　　这火焰的范围极广，在一两个呼吸内便扩散开来，席卷整个木叶街道。
　　宇智波斑看到这一幕，眼神变化之间，双手结印。
　　“榜排之术！”
　　形如獠牙鬼脸般的木制盾牌转眼从地面冲出，挡在这火焰冲击的途中，牢牢防御住了斑的火焰。
　　随后，柱间又是再次结印。
　　“皆布袋之术！”
　　无数只木制的手，在其操控之下，快速向着宇智波斑抓去，其势震撼，其声轰然，声势浩大，近乎一瞬间，便将宇智波斑的身躯牢牢抓在手中，然后一路横推，直到木叶村的外面。这时候，木叶之中已是出现一条长长的鸿沟，尘土飞扬，木手经过的途中，一路疮痍。
　　千手柱间快速跟上，在追出木叶村之后，便是看到宇智波斑已经脱身，高高跃起，正在空中俯视着他。
　　“要将战场放在远离木叶的地方，否则后果不堪设想。”
　　就在他心中默想的时候，高空中斑的双眼已是产生变化，成为血红，三颗勾玉旋转之间，变为万花筒。
　　“火遁，豪火灭失！”
　　一只庞大如陨石斑的火球瞬间出现在千手柱间的头顶，炙热的气温燃烧着空气，远远看去，就像是天空中又燃烧起了一颗巨大的太阳。
　　“呼，斑！”
　　千手柱间长长吐出一口气，眼神变得更加凌厉起来，其面庞上，莫名的纹路也随之出现。
　　这正是仙人模式，面对斑的万花筒写轮眼，千手柱间没有犹豫，直接选择了最强状态。
　　“真数千手！”
　　双手合十，巨大的佛像顷刻间升腾而起，变得越来越高，其背后无数只巨臂粗长有力，只是一震之间，庞大的火球便被轰然震散掉。紧跟着，这佛像前进一步，巨臂挥舞，宇智波斑直接被震了出去。
　　“斑，放弃你的念想吧！你已经走上了歧途！”
　　“现在还有回转的余地！”
　　千手柱间沉声喝道。
　　宇智波斑冷笑一声，转身快速奔跑。
　　他眸子中的万花筒写轮眼一转之间，木叶中的九尾再次发出一声震天咆哮，竟是狂暴之下挣脱了木龙的封锁，再度肆虐起来。
　　“明神门！”
　　千手柱间双眼看向木叶位置，再次结印。
　　一横两竖的圆柱从天而降，准确无比的压在九尾的身上，将其镇压住。
　　“斑！”
　　双目微眯，千手柱间追上去。
　　两人在木叶之森一路大战，其间震散无数树木，大片土地崩散，惊起鸟虫万千。
　　宇智波斑也已经爆发出全力，须佐能乎早已出现。远远看去，就像是两个巨人，在树林中大战，每一次交击，都爆发出轰隆隆的声响，更是带起劲风，吹起枝叶飘散。
　　半刻钟后，两人已是来到终结之谷。
　　宏伟的瀑布直流而下，溅起水滴无数，发出沉闷的震响。两人彼此对立，中间是那巨大的瀑布。
　　“斑，你回头吧！”
　　千手柱间劝道，手捏印式，此时表情威严，与往常迥然不同。
　　“是你没有看清这个世界，柱间，你所追求的和平只是短暂。”
　　“而我已经看到了永远！我的双眼，要比你看到的更远。”
　　“你不会知道，世界之大，之远，之多！”
　　少有的，宇智波斑多说了几句话。
　　千手柱间脸色一沉，知道无法说服对方了。与共同建立木叶那时不一样，此刻他们的意志，信念已经背道而驰。
　　“看来我只能打醒你了！”
　　大喝一声，两尊庞大的巨人再次战到了一处。
　　远处，木叶村的忍者也在此时快速赶到。当察觉是两位忍界之神的大战后，都是眼神一变。
　　“是斑！”
　　“竟然是宇智波斑！”
　　“是他控制了九尾，发动了这场大乱！”
　　带着震惊与不可思议，木叶忍者不敢置信。宇智波斑与千手柱间一样，都是木叶的创始人，是他们最信任的人。
　　即便是三年前，斑因为不知名原因离去，可他们也从未想过会有这样的一天。
　　最信赖的人，竟然发动了对木叶的战争！
　　随着眼前那两尊巨人的战斗开始，忍者们却是越来越震惊。这两位忍者之神身上散发出的力量，太过恐怖了，他们甚至相信，这个世界上，不会再有任何人能够与他们一战。
　　“咳咳咳！”
　　时间流逝中，战斗中的两人，身上也出现了或多或少的伤势，鲜血喷吐，流淌而下，滴入瀑布之中。
　　就在这时，两人的头顶，湍急的瀑布之中，忽然出现一个人影。
　　“那里有人！”
　　“是谁？”
　　“等等，他要做什么？！”
　　木叶忍者们震惊，他们竟是骇然发现，那从瀑布中出现的人，俯冲而下，朝着下方两人扑去。

第八十七章 柱间被捕
　　轰隆隆声中，那身影迅捷的从瀑布边缘一跃而下，竟是随着河流一同坠落。
　　他整个人张开双臂，就像是一只极速俯冲的大鸟。
　　与此同时，千手柱间与宇智波斑也是发现了这个人影，眸子都是微微瞥去。
　　不过两三息时间，这身影便已经来到了正在大战中两尊庞然大物的中心处。也在这一刻，他的面貌映入了千手柱间的眼中。
　　“秦！？”
　　柱间面庞上浮现惊讶。
　　“木遁，花树界降临！”
　　一声大喝响起，紧接着，咔擦擦的声音快速传出。千手柱间震惊的发现，自己的真数千手竟是被对方突然发出的大片盛开的树木花朵捆绑住，再是一两个呼吸的时间，自己已经被完完整整的困在了其中。残存不多的查克拉，被快速吸收着，那不断释放的花粉，更是让他阵阵眩晕。
　　“动手，斑！”
　　秦逸双膝微弯，站在巨大的树木枝干上，俯视着眼前被困住的千手柱间，目光凛然。
　　“柱间，你所坚持的才是错误，我会让你看到一片新的世界！”
　　宇智波斑踏步向前，须佐能乎四把查克拉刀，毫不犹豫的挥舞而出。
　　“咔擦！”
　　真数千手的手臂被劈砍下来，千手柱间脸色一变间，嘴角更多的鲜血喷吐而出。
　　“你们要做什么？”
　　大吼一声，千手柱间奋力挣扎。
　　但就在下一刻，他双眼竟是清楚地看到自己面前的树枝上，多了一点纹路。微风吹袭中，秦逸的身影已是出现，站在了他的面前。其速度，快若闪电，哪怕是他，也禁不住一个恍惚。
　　“柱间，为了我们的计划，就只能委屈你了！”
　　淡淡的吐出一句话，秦逸右手点指，漆黑的求道玉霎时奔出，重重撞击在柱间的肚子上。
　　“轰！”
　　只有乒乓球大小的求道玉，这一刻却爆发出了炙热的光芒与爆炸性的威力。轰然炸响中，千手柱间被掩盖，其释放的真数千手，更是在这一刻崩溃开来。
　　大风席卷，将秦逸的黑发吹起，在这风声中，宇智波斑悄然而至，站在秦逸身旁。
　　“与我的战斗，已经将他拖得精疲力尽。”
　　“这一击，他不会死吧？”
　　皱着眉头，宇智波斑道。
　　“不会，木遁的生命力超乎你的想象，放心吧！”
　　秦逸眸子一凝，看穿眼前火焰，淡淡说道。
　　随后，他又是转身向着木叶忍者所在的方向看去。
　　“这些杂鱼不用理会，带上柱间，我们该撤退了！”
　　斑点头，身形向前一窜，撕开火海，冲入进去。两息后，其一手提着伤痕累累，已经失去意识的千手柱间，出现在秦逸的身旁。
　　“走！”
　　扫视一眼千手柱间，发现对方虽然伤势惨重，但果然还活着，秦逸便不再犹豫。
　　“你们要做什么？”
　　“秦影，宇智波斑，你们住手！”
　　旁边密林中，千手扉间面色大变，急忙吼道。
　　两人只是冷冷的扫视他一眼，下一秒就高高跃起，向着远离木叶的方向而去。
　　“扉间。”
　　陷入昏迷的千手柱间此时却是清醒过来，他伤势严重，右手使劲全力，向着后方追来的众人一甩，一截木头眨眼消失。
　　“你扔出了什么？”
　　宇智波斑面色微冷，沉声喝道。
　　千手柱间却是再度双眼一翻，昏迷过去。
　　“无须在意，我们的目的已经达到。”
　　秦逸淡淡道。
　　斑眸子一闪，也不再吭声。两道身形快速几个起跃，已经消失在木叶忍者的眼前。
　　“可恶啊！”
　　千手扉间一把接住柱间扔出的木头，捏紧双拳，牙齿咬的嘎嘣响。
　　他没想到今天的事情竟然会进展到这样的状态，在九尾被召唤出来之后，他便在木叶中发现了一些诡异的人。当将这些人全部清理掉后，却是瞬间意识到自己上当了。这些看似人体的家伙，根本就不是人类，而是更像孢子成长起来的植物。
　　他们没有意识，却具备着查克拉。
　　这些东西，只是背后被人控制的傀儡！然后，他快速追到终结之谷。便看到了刚才这一幕，立刻明白过来。
　　“这个混账小子，还有斑！”
　　“他们到底想做什么？”
　　咬着牙，千手扉间狠狠道。
　　另外，他的心中也同样震惊。完全没想到，秦逸的实力竟是已经到达了这种程度。短短出现的一两秒时间，那威力丝毫不逊色于柱间的木遁，以及那漆黑的求道玉，都让他感觉到心惊。
　　“扉间大人，火影大人。”
　　旁边的木叶忍者，迟疑着问道。
　　千手扉间此时心乱如麻，自然没心情理会这样的问题。
　　他摊开手掌，将柱间之前扔过来的木头展开。其上的字体也是清晰入眼，让他瞳孔收缩。
　　“二代目火影，千手扉间！”
　　“勿追，保护好木叶！”
　　这短短的两行子，让千手扉间再次咬紧牙。
　　他知道这是柱间给他的警告，也是在侧面告知，秦逸与宇智波斑联手的背后，必然有着更大的惊天阴谋。
　　但是，这一刻，他却不能做出任何事情。
　　就算是与宇智波斑大战，精力将要耗尽的千手柱间，也不是那么容易便被控制住的。秦逸最后出现，然后击伤千手柱间的时刻，表现出的实力，让扉间震撼。
　　“木遁，时空间忍术，还有那黑色的东西！”
　　“秦，你这个曾经如蝼蚁弱小的家伙，到底经历了什么？”
　　“又成长到了什么地步？”
　　心中默默的道，千手扉间心情纷乱到极点。
　　许久之后，他方才一挥手。
　　“撤回木叶，先让村子中的一切平静下来，再做安排！”
　　木叶忍者一怔，又是急道：“可是火影大人！”
　　“这就是火影的命令！”
　　千手扉间面色一冷，大声喝道。
　　他展开手中木头，其上刻印的字让在场所有看清。
　　顿时，木叶在场忍者，都是为之一愣。
　　接下来，木叶忍者退回村子。只剩下千手扉间一人留在此地，他走进战场，仔细的观察片刻后，眼神更加凝重。
　　“你们，到底想做什么？”
　　蛛丝马迹当中，他感觉到了战斗三人身上那恐怖的力量波动，心中忌惮。
　　缓缓抬起头，站在瀑布旁边的大石头上，千手扉间遥望秦之国方向。
　　“这世界，还会延续得之不易的和平与平静吗？”

第八十八章 新领地
　　宇智波斑的出现，秦逸的突然变化，都让千手扉间心中有不详的预感。
　　只是平静了一段时间的忍界，似乎即将再度兴起一场腥风血雨。
　　秦之国中。
　　斑一手提着千手柱间，秦逸在前，两人很快便已经到达国内。
　　“采集他的细胞，交给研究院，另外治疗他的伤势。”
　　边在村子的街道中行走，秦逸一边快速吩咐。
　　斑默默点头，倒是也没有反抗。
　　“对了，将他弄到那边世界，在没有加入我们之前，便让他在那边先待着吧！”
　　顿了顿后，秦逸又是吩咐道。
　　听到这里，斑眼神奇异，嘴角露出一抹笑容。
　　伸展着腰肢，秦逸目光迸射霸道之意。
　　“那么，接下来，便是将水之国收入我们的囊中了！”
　　斑这时眸子亮了起来：“征服水之国，我们是不是就可以进入下一个世界？”
　　秦逸一愣，然后笑着点点头道：“不错，只要王道成功一国，我便拥有着前往新世界的权限。”
　　“哼！那就尽快吧！”
　　冷哼一声，斑大步向前方迈步而去，右手提着千手柱间的躯体，一路拖行前进。
　　十几秒后，斑与千手柱间的身影消失在秦逸面前，已是前往了国王世界。
　　“斑，对他好基友还真是一点都不客气啊！”
　　摇摇头，秦逸笑道。
　　不过他也相信，当千手柱间看到另一片星空之时，必定会更加震惊，那副瞠目结舌的样子，似乎已经隐隐浮现于眼前。
　　一个月后，秦之国中，大量忍者已经集中。
　　秦林，方蓝，杨义三人，此时已经被称为秦之国的三忍，他们的实力突飞猛进，都已是拥有了影级的力量。
　　“大军集结情况如何？”
　　站在密密麻麻的忍者军队前方，秦逸身穿盔甲，面目威严。
　　“漩涡一族，月牙一族，泷隐村一脉，以及我们的士兵，都已经集合完毕！”
　　“总计人数，已经达到九千三百二十三人！”
　　秦林站在最前方，踏前一步，右拳砸在左胸，沉声喝道。
　　“好！”
　　点点头，秦逸迈步，他扫视在场所有人，声音虽然不大，但却能清晰的传入每一人耳中。
　　“废话我也不用多说，加入秦之国的你们，想必也都知道我们这个国度的不凡！”
　　“只要国家强大，你们每一个人都将会成为举世无双的强者！”
　　“而国家与我，也都毫不吝啬去培养你们。为的，便是更进一步的强大！”
　　“接下来，便是我们秦之国完成跃迁的重要时刻。”
　　“只要占领水之国，打赢这场战争，我们的国度便会发生翻天覆地的变化，你们，也将拥有更美好的未来。”
　　“新的世界中，你们会看到无止尽的力量！”
　　短短的话语，让在场的每一位忍者都是挺胸抬头。
　　站立当场的，有中忍，有上忍，有下忍。各个层次的忍者都有，他们或许力量不同。但这一刻，他们心中的念想却都是相同的。当秦逸亲口告诉他们，即便是因为天赋的原因，在这个世界他们无法再变强。但是新的世界，却仍然有希望！
　　秦之国与其他任何国家相比，他们最大的不同，便是正能量爆棚，永远都是一副积极向上的心态。
　　随后，秦逸目视水之国方向，表情森然。
　　“那么，士兵们，我们该出发了！”
　　淡淡的话语出口，霎时间，各忍者小队的队长都是齐齐大喝。
　　“出发！”
　　“征服水之国！”
　　“冲啊！”
　　一支支小队快速跳跃而起，从密林间冲出，乘坐大船，扬帆起航。
　　秦之国虽然距离水之国不远，但却也不近，众人自然不会笨到踩水跑过去。真要那样干的话，怕是还没跑到，就要累到淹死。
　　很快，秦逸与众人也是乘坐一艘木船，向着水之国的方向出发。
　　船上，秦逸站在最前方，他的身后是三位将军，漩涡长濑，泷隐村的村长，角都，甘道夫等人。
　　“斑没有来吗？”
　　秦逸出声问道。
　　“斑先生，说他相信我们的力量，这样的小阵仗，他就不来了。”
　　“哦，他此刻应该是在跟柱间在一起。”
　　甘道夫笑呵呵的说道。
　　秦逸摇头：“那就看我们的了。”
　　眼前的众人，表情都是带着尊敬，扫视一圈后，秦逸心中满意。他知道这群人，应该就是他目前的班底了。
　　三个小时候，木船一个个靠岸，庞大的军队，密密麻麻，声势浩大，让水之国的海港口立刻便是陷入惊慌中。
　　“开始你们的计划吧，首要目标，雾隐村！”
　　秦逸目光锐利，淡漠道。
　　命令快速传达，紧接着，一道道身影跃起，快速消失在海岸口。
　　站在船头处，秦逸望着眼前这座巨大的海岛，心中感叹。这片规模宏大的土地，其范围何止是秦之国的十倍，一眼几乎都望不到边。
　　吞并这样一个国家，真可谓一口吃成个胖子。
　　不过，还真是有些迫不及待啊！
　　下一秒，他身形一跃，从木船上消失，身后，众人也是紧紧跟上。
　　一个小时后，秦逸等人眼前已经看到了雾隐村的踪迹。
　　前方大片空间，都被一层薄薄的雾气笼罩着，可视度大约只有数十米，视线非常不好。而在这雾气中，喊杀声已是震天。
　　秦之国的士兵已经冲入了雾隐村，两国之间的大战已然开启。
　　“大干一场吧！”
　　面上的笑容逐渐扭曲，秦逸的身上，一层紫色的能量浩荡而起。
　　七尾重明的力量，即便是这只尾兽不遵从他的命令，他依然能够强行从其身上掠夺查克拉使用。
　　“轰！”
　　磅礴的查克拉威压，渐渐浩荡而起，秦逸的背后七条长长的尾巴飘摆起来。紫色的能量，在其身周形成羽衣，然后快速转变为一只面目狰狞的凶兽。
　　“水影大人，就先跟你打个招呼吧！”
　　一抹狞笑浮现，秦逸仰头而起，其头顶处，点点漆黑的光芒汇聚。
　　三息后，一颗脸盘大小的尾兽玉出现。
　　“呼！”
　　大口一吹，尾兽玉呼啸着冲出高空，划出一道弧线，然后重重落入迷蒙的雾气当中。
　　“轰！”
　　震天爆炸响彻，紧跟着大风席卷，扫向四面八方。
　　不知是自然形成，亦或是人为的雾气，顷刻间便被快速吹开。
　　雾隐村的全貌，也清晰的映入秦逸等人的眼前。
　　“这里，将是我们新的领地！”
　　伸手一指，秦逸狞笑，随后高高跃起，冲入其中。

第八十九章 感受痛楚
　　这一跃起，便是直上高空数百米，当坠落而下时，已是落入战场的中央处。
　　“轰！”
　　震天的声响，伴随着席卷向四面八方的狂风，让周围增援而来的雾隐忍者惊慌失措。地面“咔擦擦”间，碎裂出一道道缝隙，并快速蔓延。
　　烟尘遮掩中，隐隐兽吼声在嘶鸣，雾隐忍者吞咽口水，感觉到了那恐怖的压迫性。
　　“小心！”
　　蓦然，一人大吼，危险的感觉猛地提升无数倍。
　　就在他话音刚落，七条尖锐如剑刃，携带着劲风的尾巴从灰尘中刺出，一瞬间便将七名忍者身躯刺穿，高高的抛飞向空中。再是一声嗡然震颤下，围绕在那突然到来的恐怖身周的灰尘被猛然吹散。
　　“是秦影！！”
　　“秦之国掀起了大战！”
　　作为对抗了两年的老对手，雾隐村的忍者对秦逸自然熟悉。
　　此刻大战在刚刚开始，秦之国的忍者在外围战斗，而秦逸则是直接冲入了雾隐村的正中心。
　　“啵！”
　　带着狞笑，秦逸仰头张嘴，能量点点汇聚，四肢触碰地面，呈现凶兽状。
　　“咻！”
　　眨眼间，一发尾兽玉冲天而起，划出长长的抛物线后，直直的落入水影办公室的建筑中。
　　“轰隆隆！”
　　又是一声炸响，紧跟着火焰席卷上来，几道身影从其中快速闪现出。
　　“嘿，水影阁下，你这样的反应速度，可让我很失望啊！”
　　凝视着那冲出的数道身影，秦逸嘴角弯起。
　　他身形一动，开始迅速的奔跑起来。几乎是刹那间，身形便已经化为一道紫色流光，向着水影办公室所在的地方冲去。
　　“啊啊啊！”
　　路途中，有雾隐忍者咬着牙，表情扭曲，狰狞，鼓起勇气向着秦逸的发动冲击。
　　但结果却是被秦逸三拳两脚，踢飞出去，甚至，秦逸奔跑速度没有任何减缓，踩着这些冲击而来的忍者身躯跃起，奔跑速度更是上了一个等级。
　　“你们拦不住我！”
　　狞笑一声，秦逸身周紫色尾兽查克拉冒着气泡，快速形成了六个求道玉。
　　其右手向前点指，漆黑的求道玉顿时冲出。
　　“忍法，玉道瞬杀！”
　　倏然飞掠的求道玉来到雾隐忍者的前方，在其惊恐的表情中，爆发出了各系忍术。
　　“水遁，湍流怒龙！”
　　“火遁，豪火灭却！”
　　“雷遁，千鸟流！”
　　“风遁，螺旋丸手里剑！”
　　“土遁，土流奔河！”
　　仅是一瞬间，大量的查克拉气息爆发，各系忍术席卷，将秦逸周围数百米范围都笼罩其中，形成一片混乱的能量流地带。
　　“嘿！”
　　冷笑一声，秦逸跃起，向着雾隐所在的地方加速奔跑。
　　一番忍术的狂轰乱炸，让忍者们都是全身颤抖，深刻体会到了秦逸的力量。那六枚求道玉，在爆发出一波能量流后，体积缩小了三分之一，回转到秦逸的身后，在能量补充下，又是快速圆满起来。
　　转眼间，燃烧中的雾隐办公室已经越来越近，秦逸也是清晰看到在旁边建筑上站立着水影。
　　“水影阁下，别来无恙！”
　　缓缓站起身形，秦逸笑容很冷。
　　“秦影阁下，你这是何意？”
　　水影脸色难看，眼中满是对秦逸的忌惮。
　　千手柱间的遭遇，他已经得到消息，也因为此，对秦逸更加恐惧。甚至五国已经暗中联系，准备形成统一阵营，来对抗秦逸的强势。而牵头人，正是木叶的二代火影千手扉间。但是水影没想到，秦逸的动作居然如此之快，现在更是打上门来了。
　　“何意？水影何必揣着明白装糊涂呢？”
　　秦逸的目光森冷。
　　“今天，水之国必须臣服在秦之国手下，而水影大人的选择也只有两个！”
　　“臣服或者死！”
　　王道即为霸道，秦逸不发动则以，一发动，便必须收到成效。
　　闻言水影的脸色变得更加难看，他眼神闪烁着，也没有回答，但右手手指却是微微动了几下。
　　霎时，聚集在其身前的人影，默默的快速站位，将秦逸包围在其中。
　　“秦影阁下，似乎对战胜我水之国异常具备信心？”
　　秦逸目光漠然，其双眸一转，已是变为永恒万花筒写轮眼，再是一转之后，圈圈纹路出现。
　　轮回眼！
　　在捕获千手柱间，又将其细胞通过科学院研究之后，秦逸已经做到了融合斑的写轮眼，诞生出轮回眼的程度。
　　“既然你已经有了选择，那就死吧！”
　　话音刚落，包围他的雾隐村忍者，立刻便发动了攻击。
　　“嘎嘣！”
　　骨关节响动的声音传出，劲风铺面，锐利的骨刃直奔秦逸。
　　“尸骨一脉吗？”
　　秦逸淡然道。
　　向着他狂奔而来的人越来越多，距离也越来越近。
　　就在距离只有一寸，众人挥舞手中武器之时，秦逸蓦地瞪眼。
　　“神罗天征！”
　　“嗡！”
　　一圈气浪倏然扩散冲击而出，与他已经近在咫尺的忍者们更是脸色大变。用尽全力的攻击，与那股无物不推的斥力相撞击，就像是撞在了铜墙铁壁上似得，瞬间便被崩飞出去。
　　“哗啦啦！”
　　连着在地面上滚出数百米，让地面上出现一条痕迹后，方才停止下来。
　　“这是？！”
　　水影等人色变，死死盯着秦逸，心中震撼。
　　而也就在此刻，秦逸忽的高高跃起。
　　“看来不让你们感受一番痛楚，你们是不会体验到臣服的美好！”
　　淡漠如神灵般的话语传出，秦逸俯视而下。
　　其双手快速结印，身上紫色的能量气息澎湃，隐隐怒吼。
　　“木遁，花树界降临！”
　　威严的声音扩散，在水影等人震撼的眼神中，雾隐村的地面，开始有一条条新嫩的枝干冲出地面，然后快速长大，变为参天大树，一片片巨大的花朵开始绽放。
　　“有毒气！”
　　“小心！”
　　“不行，要晕了！”
　　很快，花朵绽放时，所扩散的毒气，让忍者们感觉到眩晕麻痹，失去战斗力。
　　秦逸放了一记大招后，缓缓落下，站立在树干上。
　　他环抱双手，俯视而下。
　　下方，水影与一头发金黄的男子，面色凝重的正朝他冲来。
　　“幻月，你左，我右！”
　　“务必，要使用全力拖住他！”
　　水影沉声喝道。

第九十章 给一个痛快
　　“水影大人请放心，面对这样的敌人，我可不敢掉以轻心啊！”
　　鬼灯幻月面色凝重，双手结印。
　　他没有任何犹豫，一出手便是放出大招。
　　“忍法，蒸危爆威！”
　　形如小孩的分身，从其身前飘出膨胀，然后快速凝实，其速度极快，一出现便向着秦逸飞奔而来。随着移动，其表面的油快速升温，体积也渐渐变的正常，但行动却是更加灵敏。
　　秦逸俯视而下，面带冷笑。
　　“这样小孩子的把戏，也妄想战胜我吗？”
　　他双手一并，爆喝一声。
　　“忍法，印斩之术！”
　　一连串密密麻麻的复杂纹路，立刻快速蔓延而出，在水影与鬼灯幻月的眼前，四周，脚下出现，让他们瞳孔收缩。
　　“转之印！”
　　秦逸右手捏印，一脚踏出，身形刹那消失。
　　当其再次出现的瞬间，水影的表情倏然大变。
　　一如上一次两人面对面之时，甚至比那时还要更突然。水影的全身表皮上，都结出了一粒粒细密的鸡皮疙瘩。一瞬间的恐惧，让他陷入僵直。
　　“谁给你的自信，敢与我面对面战斗？”
　　淡漠的声音传出，秦逸单手伸出。
　　“万象天引！”
　　磅礴的拉扯之力，眨眼将水影的身躯拉扯向自己。在这股引力之下，水影发现身躯已经完全不受自己的控制，面色更加惊慌。
　　“水影大人！”
　　鬼灯幻月脸色大变，极速朝着这边走来。
　　秦逸单手抬起，漆黑的求道玉旋转中，演变为一根黑色铁棒。
　　“噗！”
　　沉闷的声音响起，铁棒直接捅入水影的肩膀，将其刺穿。
　　“噗噗噗！”
　　紧跟着，六颗求道玉，全部刺入水影全身，四肢，肩胛骨，都被彻底封住。漆黑的铁棒，一穿入水影身体中，便死死的封住了其身躯的动作，让其跪倒在面前。
　　“你脆弱的，就像是一只鸡仔。”
　　俯视而下，秦逸冷冷道。
　　就在这时，鬼灯幻月的分身来临，手举砍刀狠狠劈砍而下，直奔秦逸脖颈。
　　此时，秦逸背对这分身，面对这突然到来的攻击，似是没有一点点防备。
　　白驹过隙间，攻击临身，但就在这千钧一发之际，秦逸右手捏印。
　　“转之印。”
　　巨大的砍刀，竟是直接划过他的脖颈，恍如划过空气。
　　这一幕，让鬼灯幻月瞳孔收缩，意识到了不好的结果。
　　果然，就在下一秒。
　　“轰隆！”
　　极速运动下，这分身终于爆炸开来，瞬间便将此时跪在树枝上的水影炸飞出去。
　　也是在同一时间，秦逸的身影出现在了他的背后。
　　“鬼灯幻月吗？”
　　“我很欣赏你！你的脑子，应该比白莲好很多。”
　　秦逸的声音响起，让鬼灯幻月全身一僵。
　　他一动都不敢动，这种超乎寻常的速度，让他心中震惊。也是这一刻，他终于体会到了刚才水影的感受。
　　那是一种，惊悚的，仿佛面对突然劈下的闪电般的感觉。
　　快，快的悄无声息，当你察觉对方的时候，已经完了。
　　“如果给你一些时间，你会远远超出他的成就吧。”
　　淡漠的声音再次响起，鬼灯幻月呼出一口长气，忽的笑了。
　　“那么秦影大人，可否放过在下呢？以后，也好实现秦影大人的期待。”
　　听到这话，秦逸也笑了。
　　“你很幽默。”
　　“水影已经完了，在我的封锁下，他连挣扎都很难做到。”
　　“我需要你让水之国的人投降。”
　　“否则，我不介意雾隐村变为一座死城！”
　　铿锵的话语，让鬼灯幻月全身一震，半晌后，其长吁一口气。
　　“我倒是不介意让水之国成为秦之国的一份子，只要大家还活着就好。”
　　“只是，在下，还是不甘啊！”
　　“还是想要试试！”
　　感叹着，鬼灯幻月猛地动了。
　　他的身形一个旋转，手中漆黑苦无泛出冷芒，直刺向秦逸的脖颈。
　　“砰！”
　　秦逸抬臂，轻松挡住这一击。
　　“想再试试吗？”
　　冷笑着，秦逸踏前一步，一拳轰击。
　　鬼灯幻月却是快速结印。
　　“阴遁，虚丸！”
　　他同时也做好了下一次攻击的准备，双腿弯曲，就要向后弯曲。
　　却在这时，一双布满纹路的眸子，却是清晰映入他的瞳孔中，这仿若轮回的眼，那一转，然后成为万花筒写轮眼。
　　“嗡！”
　　一圈圈涟漪散开，鬼灯幻月的视觉模糊起来。
　　“不好，这是写轮眼的幻术反弹！”
　　心中大惊，鬼灯幻月的全身都紧了起来。面对秦逸这样的高手，距离又是如此之近的情况下，自己一瞬间的恍惚，意味着什么，他比谁都清楚。
　　“我希望你明白，你能在我手下坚持的时间比水影长。”
　　“只是因为我欣赏你。”
　　淡漠的声音响起，秦逸的眸子再次转化为轮回眼。
　　“万象天引。”
　　鬼灯幻月的身躯立刻被强行拉扯过来，被他一把抓住脖颈。
　　“结束了，鬼灯幻月。”
　　六颗求道玉，旋转着，将鬼灯幻月快速包围住。
　　在这六颗求道玉之间，鬼灯幻月感觉到了无尽的能量气息，那种危险的感觉，让他毛骨悚然。
　　此时，被蒸危爆威炸到一边，血肉模糊的初代水影，意识恍惚，心中却是长叹。
　　“差距太大了！”
　　“试也试过了，那么就认输吧，我的耐心一向不好。”
　　秦逸淡淡道。
　　被卡住脖颈，鬼灯幻月此时正对雾隐村外面，清楚的看到，大量秦之国的忍者正在涌入。水影败北，生死不知，此时雾隐村已经没有任何胜算。
　　“水之国愿意臣服你。”
　　咬着牙，鬼灯幻月艰难的说道。
　　“还望秦影大人，立即收兵。”
　　松开手，秦逸满意的点点头。
　　“相比白莲那个蠢货，我一直觉得你是个识时务的人，如今看来，果然如此。”
　　“不久的未来，你会庆幸你的选择。”
　　转过身，秦逸右手一步踏出，来到水影的身前。
　　“水影大人，是想死，亦或者想活呢？”
　　淡漠的问题，却让重伤垂死的水影全身一颤。
　　挣扎着抬起头，水影的嘴角竟是绽放出笑容来。
　　“还望秦影大人给一个痛快！”
　　秦逸点点头，缓缓拔出腰间长刀，一挥而出。
　　“嗤！”
　　鲜血抛洒，水影的头颅高高抛起，然后滚落地面。
　　他非常理解水影的想法，如果哪一天，自己的国家破灭，灭亡，有志气的他，也绝不愿意苟且偷生的活下来。
　　有些东西，总是比生命还重要的。

第九十一章 忍者联合会议
　　水之国归降了！臣服秦之国，成为了秦之国的一份子。
　　这出乎全世界的意料，却又在情理之中。形如麻雀的秦之国，竟然战胜了如孔雀般的水之国，让人意外。但另一方面，四隐村却都清楚，在秦之国这个小麻雀中，存在着一只雄鹰。
　　一只雄鹰，便足以粉碎孔雀。更何况，有数只雄鹰。
　　世界失声，面对秦之国公然违背和平协定，这一次，四大国却没有一人再出声评判。
　　悄无声息中，四大国暗中已经开始频繁接触。
　　终于，在水之国失陷的第七日，四大国包括其他三十六名小型忍者村村长汇聚木叶中。
　　历史上，将这一次会议称作忍者联合会议。
　　地点，在木叶之中。
　　庞大的会议室内，摆设着一张巨大的圆桌，桌前，四大隐村的影，小型忍者村的村长，都是默默无语。
　　“诸位，今日，既然你们都能来，便说明，大家都已经意识到了事情的严重性。”
　　“我就不再废话了！”
　　千手扉间深吸一口气，站起身来，沉声说道。
　　“秦之国的崛起已经不可阻挡，宇智波斑，秦影的强大，我们不必怀疑，已经没有人能够单独阻挡。”
　　“想要再度延续来之不易的和平，只有联合！”
　　“将整个忍界联合在一起，整合我们的力量，形成一个整体，只有这样，才能对抗势不可挡的秦之国！”
　　“从一个默默无名的小忍者村，如今成为一个屹立在世界，名列前几的大国，秦之国的潜力，让人惊恐！”
　　“如果任由其发展下去，在座的诸位，还不知谁会被吞并！”
　　声音稳重，将此刻迫切的情势讲述的很是清楚，也让在场各位影面色凝重。
　　事情发生之前，没有人意识到水之国竟然如此之快便被吞并掉。更有人，完全想象不到，位列五大国之一的水之国，竟然会战败！
　　水影战死，战斗甚至只持续了三个小时，便已经完全结束。
　　这意味着什么？意味着双方的战力，完全不在一个级别。
　　可以说，生死存亡，已经迫在眉睫。
　　“在此，我提议，各位与我共同建立一个忍者联合国！”
　　“只有将在座各位的力量拧成一股绳，秦之国才不会轻举妄动，对我们轻启战事！”
　　千手扉间脸色冰冷，沉声说道。
　　会议室内一片安静，半晌之后，有人开口。
　　“我风之国，同意。”
　　说话的是二代目风影沙门，他表情铁青，也有后怕。
　　秦之国与风之国的矛盾，在座之人都心知肚明，要收拾他们，可以说就是动念之间的事情。
　　“雷之国，同意！”
　　“土之国，同意。”
　　三大国尽数举手，接受千手扉间的提议。至此，世界四大国联合在一起，成立为一个忍者共同体。紧跟着，三十六位小型忍者村的村长，也俱是表达赞同。
　　木叶初代目火影的失踪，水之国的覆灭，彻底让世界各国清醒过来，也意识到了秦之国的霸道与强大的侵略性。
　　如果再不采取措施，遏制对方的发展，怕是不久的将来，整个世界都将成为对方的私有物品。
　　三日后，秦之国中。
　　此刻的秦之国，正是建立在水之国原有的国土上。漩涡一族，月牙一族，泷隐村一脉，都是选择迁移，来到秦之国内，建立自己的宗族。
　　此时，秦之国的规模范围，已是空前壮大。忍者数量，更是达到了惊人的一万六千名。其麾下民众数量，则是一百二十万！对于秦逸来说，这可是相当庞大的一个数字了。
　　要知道，国王世界的人民，其数量也不过是六十万人而已。而国土面积，更是比之国王世界的一县之地，要大了十几倍。
　　尽管水之国只是一个四面环海的海岛国，但是其上山脉连绵，小岛众多，算下来的面积，自然也不算小了。
　　“到底还是战争不断地世界啊，否则，以这样的面积，如果是前世地球的话，怕是能够塞下数千万人。”
　　站在新建的秦影办公室中，遥望着新的秦之国，秦逸面上带笑。
　　水之国自然不比雾隐村，要更加庞大，统治者名为大名。但有秦逸这样的国王存在，这位大名的权力与地位自然不保了。
　　在第三日，水之国的大名便被斩杀，然后整个国家改名，军政一统，首领为秦逸。
　　“陛下，其余四大国已经宣布建立联合统一体，目的，怕是为了对抗我们。”
　　秦林这时进入办公室中，沉声说道。
　　脸上带着淡淡的微笑，秦逸听到这消息，却也一点都不惊讶。
　　“正常，如果他们没有任何行动，那才叫愚蠢。”
　　“当然，我暂时也没空腾出手来对付他们，目前，对我，对大家，对整个国度来说，还有更重要的事情。”
　　正在这时，身材高大的甘道夫迈步而入。
　　“哈哈，陛下说的是王道吧？如今秦之国成为这方世界中，声名大振的大国，已经有足够的基础，去进行王道，让我们的世界，发生大变化了！”
　　秦逸点点头：“不错，水之国为我带来的庞大王之力，以及如今国家的规模，都足以承受起王道！”
　　甘道夫面上笑呵呵，眼中满是期待。
　　对国王世界来说，最值得期待，渴望的便是那一次次面对异世界璀璨多样的文明时，所进行的王道。
　　文明的跃迁，国家规模的扩张，人民整体素质的提高，都将是最振奋人心的。
　　“陛下，准备何时进行我们这第一次王道？”
　　甘道夫问道。
　　“自然是越快越好，等到秦之国彻底稳定下来，便可以开始了！”
　　秦逸眸子一闪，轻声说道。
　　水之国刚被吞并，两国合一，其中的一些复杂手续，叛逆的处理问题，都是很繁琐的，也需要时间去平定。
　　不过，一切也都快了。只要王道成功，他便可以再次挑选世界，进行国家的扩张与文明的发展。
　　同一时间，秦国中，一尊残破的石碑面前。
　　“斑，你说的都是真的？竟然，真的有未知的世界，并且，这样的力量，完全难以理解！”
　　瞪视着眼前的石碑，其上玄奥的文字符号，让千手柱间瞠目结舌，心中震撼。

第九十二章 王道
　　即便看不懂，无法理解，但那其中浩瀚的力量，却依然将他引上了另一个层次，让他看到了新鲜的东西。
　　“自然是真的，你目前所在的，正是我们的国度！”
　　宇智波斑冷哼一声，双手怀抱，语气带着傲娇。
　　千手柱间面带惊叹，已被这残存的石碑吸引。与斑一样，他看到了不同于查克拉体系的另一条变强之道。并且，这条道路，似比查克拉的极限更要遥远，也要更加正确。
　　“秦那小子就是这个国度的统帅，听说只要征服了水之国，这里便会发生翻天覆地的变化。”
　　语气平淡，宇智波斑开口道。
　　两人所处的地方，是一处乡村的中心，周围人烟稀少，有些偏僻。
　　这里，也是斑在游历全国时发现的，为此他也研究了很长一段时间，并没有什么收获。
　　“也就是说，秦是通过征服异世界，来让自己变得强大吗？”
　　目光一凛，千手柱间沉声道。
　　以他的性格来说，这样的侵略性，是不可容忍的。
　　“不，不仅仅是他自己变强，而是整个国度！”
　　斑眸子一闪，平静道。
　　柱间愣了楞，然后面色复杂起来。
　　在被斑带到这里后，他便意识到，相比他给予木叶的和平。在这座国度中生存的人，才是真正的安逸。他们每天日出而起，日落而息，过着规律却幸福的日子。并且，他也已经发现，在这座国度当中，每一个人都在修炼查克拉，尽管他们体内的量还很稀少，甚至连下忍的程度都没达到。
　　但是这样一个部分贵贱，人人平等的世界，对他来说，却是真的就像是梦中一般。
　　“秦的大气魄，我所不及啊！”
　　惭愧的叹了一声，柱间知道，让每一个人都修炼忍术，并且拥有力量的人与平民和平相处，是他所做不到的。
　　“哼，柱间，你的理念是完全错误的，只有当整个世界大一统的时候，世界才会有和平的曙光！”
　　“看看秦之国，你便会明白一切！”
　　“为了实现永久的和平，一些鲜血，总是要牺牲的！”
　　“你的仁慈并没有错，只是用错了地方与时间！”
　　宇智波斑冷冷道。
　　长久的沉默后，千手柱间再次叹息。
　　“也许吧！”
　　“给我些时间，我还想再看看这个世界。一个不同于我们世界的异次元，我闻所未闻。”
　　说完后，千手柱间迈步，在秦国中游历起来。
　　秦国时间七日后，秦逸等人从界门中闪现而出，回到国王世界。
　　火影世界一个月的时间，新的秦之国已经彻底稳定下来，而秦逸的王之力量，已经到达一个空前强大的地步。
　　即便是迈步行走，双眼扫视，顾盼之间，那种王的威严都是悄然无息的蔓延而出，让人心神凛然，产生畏惧之心。
　　一国的强盛，让秦逸的王之力量磅礴浩瀚。相比其初到火影世界的脆弱，他现在就像是一个少年帝王，威严已经生出，锋芒毕露。
　　“火影世界三年时间，这里也就是六七个月。”
　　“但转变，却已经是天翻地覆！”
　　目中带笑，秦逸缓缓说道。
　　“陛下才情无双，带领我秦国一统异世界，走上国之强盛之路！秦国能有今天，全仗陛下的力量！”
　　秦林站在身后，声音铿锵有力。
　　“呵呵，罢了，秦林将军，你什么时候也学会拍马屁了？”
　　秦逸摆摆手笑道。
　　“臣说的都是事实！”
　　秦林肃声道。
　　再次摆摆手，秦逸迈步走向王宫中。
　　如今的王宫可不再是那寒酸的样子，仅是占地面积，便已经达到了数千平方米，并且，其规模在工人们的努力下，依然在持续的扩大。
　　“做国王做到这样的程度，人民自发的为我修建皇宫腐败，也算是一方面的极致了吧，哈哈哈！”
　　秦逸还是有些自得的。
　　“陛下，王道之事，应该如何进行？”
　　甘道夫等人跟上，疑惑的问道。
　　作为一个正在发展中，刚刚起步的国家，王道这种事情，他们也只是第一次，可以说完全不懂。这方面的内容，也就只有在达到基本资格后，国王才会从冥冥中获取资料。
　　“很快，你们便知道了。”
　　秦逸微微笑道，目光中绽放神秘的光彩。
　　秦之国稳定，他这段时间不断增长，波动的王之力量，也随之平稳。其浩瀚，强大，甚至已经远远超过他身体中所拥有的查克拉量。
　　此行回归国内，为的正是王道之事。
　　一路回到王宫门前，秦逸抬头看向宫殿的牌匾。
　　其上，龙飞凤舞的刻印着三个大字“乾坤宫”，乾为天，坤为地，乾坤为一宫，意在置身此宫，独掌天地。
　　进入宫中，秦逸坐在龙椅之上，身前两侧，诸位将军先各自就坐。然后，便是秦之国中各位宗族的族长。初来到这方天地，各位族长眼中带着惊奇与疑惑，在秦逸的威严下，却不敢声张。
　　“好了，诸位，语言，文化，我便先不进行传输了。”
　　“王道过后，你们自然明白一切。”
　　秦逸俯视下方，声音隆隆，如雷响彻殿中，让众人心惊。
　　“此行回宫，朕即刻，便将打通异世界与本国的连接，此后，两界为一界，文明扩张，天地清明，万人共强！”
　　话语一出口，下方的三位将军，甘道夫的双眼立刻亮了起来，隐隐有激动蕴含其中。
　　“终于，要来了！”
　　紧跟着，他们便看到坐在龙椅上的秦逸缓缓地闭上了眼睛。
　　三息后，秦逸身上的威严愈加浓厚，镇压的整个宫殿内都显得窒息。
　　蓦然，秦逸睁开眼睛，其身上衣袍也已在不知何时变化。
　　黑色的龙袍，金龙纹饰，其头顶珠玉玄帽挡住面庞，只露双眸冰寒。又有清气自天灵冲出，满室芬芳，其表情威严，如神灵附体，神威如狱。
　　“所谓王道，即霸道，即掠夺之道，夺他人之基，壮大我国，我民，我己！”
　　目视前方，秦逸的眼神似看穿万里山河，将此刻国王世界所拥有的一切，都看在了眼中。
　　“今，朕欲行王道大祭，欲扩世界之基，建文明之根，立文明之树！”
　　“此后，吾眼之所及，吾之民众，踏步即至，吾所能修之术，吾之民可共修，吾所强之境，吾之民可共进！”
　　“王道者，国度进步，文明衍变，土地扩张之手段也！”
　　“王道即朕道，朕所言，即王言！”
　　“现，朕将吐王言。”
　　淡漠的话语说到这里，秦逸身上的威严气息已经弥漫而出，遍布整个秦国，让无数人抬头凛然。
　　顿了顿后，秦逸眸子愈加森严，再次开口。
　　“王之道化，启！”

第九十三章 燃文明之火
　　王言即道言，秦逸轻启帝言的刹那之间，威严霸道的王者之气，顿时缠绕着升腾而起，穿过乾坤宫，来到皇宫上空，汇聚为一条庞大的黑龙，双眼漠然，俯视而下。
　　“嗷吼！”
　　一声震天嘶吼震得虚空颤抖，道道涟漪扩散而出，转眼之间遍布整个国王世界。
　　乾坤宫中，龙椅之上，秦逸目光愈发明亮，他的身体中，王之力量在沸腾，然后发出如江流洪河般的咆哮，向着外界奔腾冲出。
　　外界，黑龙快速变大，膨胀，转眼间便已遮天蔽日，周身散发着浓浓的王道力量。
　　这幅震撼人心的情景，让无数国度民众抬头，露出敬畏的表情。
　　三息后，当这黑龙盘旋着，已经涨大到世界所能容纳的极限后。“轰”的一声下，爆散开来。
　　五颜六色的光芒，出现在天空，纷纷扬扬抛洒而下，犹如一场春雨般，滋润万物，让人们感到心神舒畅。
　　“无需惊慌，我国将进化。”
　　长空之上，秦逸威严的声音传出。
　　“是陛下！”
　　“陛下要让国度进化了，太好了！”
　　“异世界的征战，看来已经彻底成功，我们将迎来新生！”
　　王城街道上的人们，仰望着色彩斑斓的天空，眼中满是期待。
　　同一时间，在火影世界的秦之国中。
　　一条黑龙咆哮着出现在空中，引起人们的惊慌。接下来，这黑龙更是不断膨胀着，将秦之国整个天空都遮蔽。其巨大，让每一个人震撼。而在三息后，这黑龙同样在一声轰然中，爆成漫天色彩，淅淅沥沥的洒落而下。
　　忍者们跳上树梢，跃上房顶，看着这美丽的一幕，心中疑惑不解。
　　就在这时，隐隐的时空似是开始扭曲，一道虚影浮现在空中。
　　虚影出现的速度非常快速，仅仅是两三息的时间，便已经顶天立地。因为其庞大，人们看不清其面貌，只能隐约看到他是坐在一张龙纹游走的高贵椅子上。珠帘下的面庞，只露出一双威严无比，冷漠无比的眸子。望之，便让人升起敬畏之心。
　　“这是什么术？”
　　“是谁？”
　　“快去通知秦影大人！”
　　忍者们心灵震颤，下意识的喊道。
　　却在下一刻，那虚影快速凝实，端放在龙椅把手上的双手缓缓抬起向前一指。
　　“王道，启临！”
　　简单地四个字钟，却似是蕴含着冥冥中的天地法则，在其一言即出的瞬间。所有秦之国的人，都是感受到了这股来自虚无遥远，不可言说世界中的磅礴力量，它似在牵引着每一个人灵魂，在牵引着这片庞大的领土。
　　“轰隆隆！”
　　隐隐中，一片世界的虚影漂浮在了天空，如海市蜃楼，虚幻却又真实。
　　忍者们清晰地看到，这片陌生世界的虚影里，有古老充满斑痕的老钟，有残破的石碑，有风格迥异的宫殿，也有穿衣风格明显异域的人类。在他们看到虚影世界的同时，这片世界的人，也似是看到了他们，露出惊奇的表情。
　　“落！”
　　“自此刻起，两界联通，遥遥远距离，踏步即至。”
　　浩瀚威严的声音自空中传来，这是他们熟悉的声音，正是秦影大人。
　　忍者们露出震惊的表情，仰头看去。
　　“轰！”
　　一座浩瀚的虚无世界，轰然下落而来，在落下的途中变得凝实，真实。其下落的速度迅猛，让人们忍不住闭上眼睛，心情慌乱。
　　十几息后，这片虚无世界，坠落而下，轰然落在了秦之国的领土中，与这庞大的国家完成融合。
　　也是在这一刻，有些忍者伸出手。
　　“这种可以触摸到的真实感，到底是怎么回事？”
　　“我似是可以一脚踏足这片土地。”
　　心中萌发着这样的念想，忍者一脚踏出，就在下一刻，他的身前出现涟漪，只是一个恍惚之后，他已经来到了另一片不同的世界。
　　全身一僵，忍者身体上的鸡皮疙瘩都是出来了，一种敬畏的，浩瀚的磅礴力量，让他心灵震撼。
　　“这里，就是国王世界！”
　　抬起头，忍者举目四望，他看到有许许多多秦之国的人，此刻也都站立在这片土地之上，在他们的周围，那片虚影世界的一切事物，人物，都清晰的不得了。
　　“两界联通，站在这片世界，我能够感受到两界的一切！”
　　“太神奇了，这就是秦影大人，不，陛下的力量吗？”
　　人们眼中充斥震惊，全身都在颤栗。
　　在这样无法想象，不可思议的力量面前，任何人都要震撼，然后便是敬畏。
　　国王世界中，秦逸端坐龙椅的万丈身姿，同样伟岸，他的身上，这一刻似是源源不断的传递出浩瀚的王之力量，在快速连通着两界的一切，在进行着王道的力量，文明的变革。
　　足足半刻钟的时间后，两界的领土，彻底重叠。
　　从这一刻起，站立在两界土地上的人们，可以动念之间看到对界的一切，也可以抬步即至，两片国土，看似在无尽遥远的次元外，实际却已是一片领土。
　　这是空间折叠似的诡力，让人心神窒息。
　　正在这时，端坐虚空的秦逸再次伸出了他的右手，点指而出。
　　“吾之国度，聆听朕言！”
　　“言曰，文明之火，需燃！”
　　燃字一出，刹那之间似从无尽遥远的宇宙深处，飘来一朵紫色的火焰，向着国王世界的王宫中落去。
　　秦逸伸手连连点指，须臾间，在王宫的中心处，一处高高在上，台阶足有九十九阶的祭坛自行拱出，坛成八角，针对八方，镇压万古。这紫色的文明之火，便在秦逸的牵引下，落入这坛中，静静燃烧。
　　文明之火点燃，霎那之间，文明的力量，所带出的温暖，便快速扩张，让全国人民，两界的人尽数感知。
　　这一刻，所有人都闭起了眼睛。
　　在他们闭上眼的时刻，漆黑的眼前，却是燃烧起了紫色的火焰，在这火焰中，向他们传递着源源不断的信息。
　　“国度名曰秦，文明种类，忍者文明，等级，一级星华级！”
　　一切信息，在这紫色的文明火焰中都能够得知。
　　“从此以后万万年，无尽遥远的未来，吾国之民。”
　　“都将从这文明之火中，获得关于修炼忍者文明的一切资料，步步传承，薪火不息！”

第九十四章 日月星
　　文明祭坛之中，紫色火焰静静燃烧着。从这一刻起，只要秦逸还在，文明之火便将永存，秦国也将越来越强大。
　　这文明之火并不多么大，只有寸许，在风雨中似随时都会被吹熄。但它却是文明的火焰，只要还在燃烧，秦国民众便能看到这文明之火中所蕴含的传承。
　　忍者文明，他将成为忍者的一切传承都藏于其中，只要随着民众修炼进境的提升，便能够越来越强。
　　可以说，这就是人民强大的种子，是造就全民忍者时代的火种！
　　任何秦国的人，此刻只要一闭眼，便能体会到这来自冥冥中，神奇的力量，让他们心神震撼。
　　“我也能修炼了？！”
　　“闭眼之后，我能感觉到神秘的力量，在向着我的脑海传输，只要我按照它讲述的方法去做，便能够获得力量！”
　　“这就是文明的跃迁，力量的传承吗？”
　　秦国中，人们心灵颤抖，感觉到了这藏于深处的神秘。
　　情不自禁的，所有人向着屹立于虚空，那庞大伟岸如神灵的身影，露出敬畏与感激。
　　此时此刻，无论是火影世界的秦之国，亦或者国王世界的秦国，人人都为秦逸所造就的场面，而感到震惊。也是这一刻，他们终于感受到了国王的浩瀚力量。这是能够带领一国之人强盛的王者，不仅仅是个人强大，他更是能够让他所率领的人民同样强大起来。
　　“朕言，世界之疆土当扩张，万物将复苏！”
　　浩荡的虚空，秦逸声音再次传出。
　　然后，肉眼可见的，国王世界中，那原本只有一县之地的土地，在迅速的扩张。原本只是虚无的星体框架，在这一刻，也很快充盈，填充起来。就像是空无一物的纸张，被画上图像一般。
　　断裂的山壁，另一半大山重新出现，枯萎的断树，再次生长出嫩苗。国土范围，如水流流淌一般，一片片的出现着。河流，矿山，树林，各种资源，一个个浮现，越来越多。
　　这样的景象，让万民兴奋。肥沃的新土地，更加宽广的江山，这一切，都让他们心里激动。
　　“这就是王道！”
　　秦逸端坐于乾坤宫中，两界的一切，却都能够清楚的感知到。
　　他看到两界重叠，看到文明之火漂浮于每一人的眼前，也看到自己的国土在快速扩张，如植物生长，直到达到秦之国两倍大小时，方才停止下来。
　　沉默片刻，秦逸收回王之力量。
　　虚空中那庞大的帝王虚影，顿时消散，王道进行的一切变化，也在此刻停止下来。
　　当王道结束之时，秦逸的心中，也得到了来虚无中的信息。
　　“终于有了文明了吗？”
　　长叹一声，秦逸的面上出现了微笑。
　　王道成功，秦国的疆土达到秦之国两倍大小，资源，河流，植被生长无数，甚至在秦国的边缘地带，更是能够看到波浪起伏的大海。文明也诞生，一个国度，种族，能够长久生存，传承，也正是因为文明。这文明，能够让他们亘古永存。
　　“秦国，忍者修炼文明，等级，星华一级！”
　　这就是此刻，他国度的文明等级。
　　忍者文明，并不难理解。融合了秦之国的一切，传播文明之火，国王世界有了文明底子，这文明自然便是忍者文明。等到以后去了别的世界，融合其他文明，这文明种类还能够改变或者增加。
　　而星华一级，秦逸则是在脑海中寻找片刻后，方才了解过来。
　　“原来，这个世界的文明，按照强盛程度不同，也是分等级的。”
　　这国度等级，也即是国王等级。
　　以他融合了火影世界后，所获得的冥冥中这个世界规则的评分，是在星华一级。
　　“星华，你的国度就犹如宇宙中的星辰一般，散发着微弱的光华。”
　　查看信息后，秦逸摇摇头。
　　他本以为火影世界中的文明即便比不过其他诸如仙侠，洪荒文明般强大，但也不算弱小，却不想，在这世界规则的评定中，却只是星华级。
　　所谓星华，除了注释中的说法，其代表的力量，则是能够对星辰大小的世界，造成创伤。按照创伤，分为一级到九级。
　　当达到星华九级时，便意味着随意一击，就拥有着毁灭星辰的力量。
　　至于再往上，则是分为月华，日华！
　　“月华，你的国度所释放的光华已经超越星辰，能够截取皓日光辉，更加光亮璀璨。”
　　“日华，你的国度就犹如宇宙中的恒星，亘古存在，散发的光热，可灼烧一切存在！即便是毁灭，也能够释放出最浩瀚的伟力。”
　　星华分九级，月华六级，日华则是三级。
　　再往上，秦逸所获知的信息，却是没有了。
　　星华之下，则被称为凡俗界，之中生存的人，都是凡人，没有毁天灭地的力量，对星辰完全造不成一点伤害。而这样的世界，对秦逸来说，要征服也已是轻而易举。
　　“火影的忍者文明，也只是星华一级吗？”
　　秦逸微微皱眉。
　　只是他再次搜寻信息，看到许多国王世界也都只是处于凡俗界而已，便觉得心安了。更多地国王，他们初始选择的异次元，也都很正常。通过发展，一步步壮大。只有他的前身，愚蠢的一头冲进了这样的中下层次世界。
　　缓缓站起身，秦逸思考起来。
　　火影世界王道成功，忍者文明已经融合进来。接下来，他需要考虑的便是进入下一个世界。
　　而下一个世界的选择，也是问题。
　　“国土面积依然还是太小，只有区区前世地球一个市的规模。短时间内，想进阶，很难做到！”
　　“跨入星华一级，我的国度也算是在宇宙中有了生存的资格。”
　　“想要再进阶的话，便要直接冲入较高层次的文明世界，只是风险太大，一个不好，便是身死道消。”
　　“另外，还有一个保守的方法，便是通过吞噬等级差不多的世界，来融合文明等级，进行提高！”
　　扫视两侧，在做的各位族长，此刻也正在体会世界融合，王道成功后带来的改变，大殿中倒是显得安静。
　　“但在此之前，我需要征服若干凡俗界，来让我的世界彻底恢复，庞大起来！”
　　站在乾坤宫内，秦逸双眸冷漠，似看到了那依然虚无的庞大星体。
　　毫无疑问，他接下来所发动的战争，将会无比残忍。

第九十五章 新世界
　　王道结束，两界国度重叠，融合为一。无数的民众，都在这神秘的力量面前，感到了敬畏。
　　他们从眼前的紫色火焰中，获取到了一切国度的信息。语言，文化，制度，修炼等等，所有的资料，都能够从文明之火中得到。
　　这是真正的一统，当信息能够共享时，变革无疑将进行的极有效率，尤其是在秦国这样一个高度一统的国家中。
　　秦国街道上。
　　宇智波斑仰视着这片国土新的天空，目光深邃，却又感叹。
　　他深刻体会到了这个世界名为国王的力量，这是哪怕六道仙人，也无法做到的事情。将文明之火传递给每一人，让他们都能修炼。这样的国度，给他时间，未来又会发展到何等强大的地步？
　　站在地面上，他只要一个动念，便能够看到火影世界中的一切。在那片土地中，人们此刻也是怔怔然，在回味这神奇的变化。
　　“斑，到底发生了什么？”
　　“为什么这一瞬间，我感觉到周围多了许多股查克拉的气息。”
　　“并且，这个国家的人民，他们身上的气势也焕然一新，与前一刻完全不同了！”
　　旁边，千手柱间疑惑道。
　　他并不是秦国的人，秦国民众能感知到的一切，他却感觉不到。
　　“柱间，这个国家获得了进化！他们，将我们世界忍者的修炼体系，融入了这个国度，让每一个平民都能够变得强大！”
　　“你若是加入秦国，也能够感受到这一切！”
　　斑沉声说道。
　　即便是他，也为这伟岸的力量而感到震撼。
　　“你说什么？将修炼体系融入国度？每一个人都能修炼吗？”
　　千手柱间震惊。
　　“这片国土，方才是永久的和平！这样的大同世界，是你我不敢想象的。”
　　“当然，只有成为秦国的人，你才能感受到这一切！”
　　说着，宇智波斑冷笑一声，转身离开。
　　千手柱间面色复杂，他还能怎样呢？在这片国度中，无法离开，对木叶来说，他就像是死了般。
　　思索片刻后，柱间咬咬牙。
　　“就让我看看，这片国度到底有着什么样的神奇！”
　　“希望你不会骗我，斑！”
　　下一刻，乾坤宫中站立的秦逸，身子微微一怔。
　　“千手柱间吗？”
　　他面上露出微笑，却也不意外。
　　“该说斑，你干的漂亮吗？”
　　木叶的初代火影加入了他的国度，那么，火影世界的征服，还会有悬念吗？只是，他的国度已经王道成功，忍者文明吸收完毕。庞大的火影世界，日后若是作为一个后花园倒也是不错的选择。
　　所谓王道，便是将这个世界所有的文明尽数吸收，包括他们的历史，文化，甚至血继限界，都将融合进来。
　　这是一种神秘的，强大的，独属于王者用于进化国度的特有手段。
　　接下来，秦逸也不犹豫，拥有了宇智波斑与千手柱间两位神级忍者，一统忍界也不是遥不可及。
　　第二日，火影中的两位大佬站在他的面前。
　　即便是过了一天时间，千手柱间的脑海依然震撼，嗡嗡作响。
　　他从没有想过，秦国竟然是这样一个神奇的国度，不同的时间流速，空间重叠，两界距离咫尺之远，甚至，与他所在世界一般，不，还要更强大，每一个人都能够修炼忍术，也拥有觉醒血继限界的机会。更让他震惊乃至羡慕的是，这个国度不会出现战争。
　　大一统的世界下，秦逸身为最高统帅，能够镇压一切矛盾！任何的战争，都不会在这里出现，全国上下一条心，团结到了千手柱间不敢相信的地步。
　　最后他意识到，这个国度中的人，是有信仰的。
　　他们崇尚更强，文明的跃迁，而这样的目标想要实现，便需要全国一心，共同努力去发展。在这样的情况下，信念高度统一，自然不会爆发战争。
　　“秦，我不知该怎么说！”
　　摇摇头，千手柱间脸色复杂。
　　“只能说，柱间佩服！”
　　秦逸呵呵一笑，摆摆手道：“柱间，先不用佩服了。”
　　“我这次叫你们前来，是有任务给你们！”
　　“王道已经完成，你们所在的世界，文明也已经汲取成功。但是，五大国却依然分散着，我希望的是，看到一个大一统的局面！”
　　顿了顿，秦逸目光威严。
　　“当然，是统一在我秦国麾下！只有这样，世界才能永远和平，我相信柱间你应该理解。”
　　柱间表情严肃，点点头。
　　他的一生，都是在为和平而奋斗，火之国的木叶，便是他奋斗的结果。如果这份和平，能够扩大，更加深远，他自然不会犹豫。
　　“另外，便是文明之火虽已点燃，但是我们的国度却依然还很贫瘠，那广阔无边的虚无，需要我去拓展。”
　　“所以，我准备发展一个新世界，来扩大我们的国家版图，让他变的浩瀚。”
　　说到这里，秦逸站起身，伸出双手。
　　“沙漠，森林，海洋，神秘的海岛区域，各种各样神奇的生物等等，这一切，才能构成一个完整的世界！”
　　“我们的王国，还并不完整！”
　　听到这里，宇智波斑眼睛一亮，开口了。
　　“你说的是，前往一个新世界吗？”
　　秦逸笑了：“哈哈，自然是，斑，我知道你向往已久，这次便跟我一起前去吧！”
　　斑重重点头，似乎隐隐激动。
　　千手柱间也有些蠢蠢欲动：“秦，我。”
　　“柱间，你便负责火影世界的一统任务吧，人手有，就看你的了！”
　　秦逸却是对柱间如此说道。
　　他心中清楚，自己这次的任务是征服，侵略，其手段，自然不会像是对火影世界那般温柔。
　　斑是最好的人选，凡俗界，也并不需要多么庞大的兵力。
　　柱间挠挠头，也不好说什么，他对于让自己的世界永久和平，也同样抱着期待。
　　很快，柱间回归火影世界，他首先前往的便是木叶。
　　“扉间，你听我的，带领木叶加入秦国吧，只有这样，才能让世界永久和平，并且，我们还将看到更广阔的世界！”
　　千手柱间劝导着木叶二代火影。
　　哪里想到，原本还一脸惊喜的扉间，此刻却是面色大变。
　　“哥哥，你被他们洗脑了吗？这不可能！”
　　坚决的否定，也预示着柱间的任务并不那么轻松，将长期进行。以一国之力，对抗四国，整个忍界，即便这个人是千手柱间，也得花费一段不短的时间。

第一章 王之眼
　　秦国。
　　王道结束后，国内的一切都开始重新部署。这其中，包括大臣的任免，城市规划，建筑风格的确定等等。一系列的大事，都需要秦逸把关，盖章，方才能执行下去。
　　哪怕是心里早想着前往新世界，可这层出不穷的状况，却让秦逸焦头乱额。
　　“图书馆，学院的建造，这种事情，为什么都要来问朕？教育部长，还没有定下来吗？”
　　秦逸拍拍额头，忙的头脑发胀。
　　他已经加班加点了，可是这些事情却像是永无止境，一个接一个的来。
　　“鬼灯幻月，你别站在那里光看，也过来帮忙。”
　　招招手，秦逸满脸黑线的朝着一头金发，此时正安逸喝茶的鬼灯幻月喊道。
　　能成为二代水影的人，脑子里肯定还是有些东西的，秦逸也没有犹豫，直接就要将对方抓壮丁。
　　一个人处理这些事情，实在让他脑袋都快要炸了。
　　“嘿嘿，陛下，很多官员，下面都正在选择，还没有报上来呢。”
　　鬼灯幻月耸耸肩，走上前来，也帮秦逸筛选，批阅桌上的文件。
　　他倒也不避嫌，实在是在这个国度中，谁也没有损害国家利益的必要。
　　“朕还有重要的事情要做，哪里有时间浪费在这上面。”
　　有了鬼灯幻月帮忙后，秦逸发现处理文件的速度与效率一下子快了许多，也是松了口气。
　　“陛下是忙着要去征服星辰大海吗？”
　　甘道夫大笑着走了进来。
　　“甘道夫，你来的正好，这些文件，就交给你们了！”
　　秦逸看到来人，立刻道。
　　“我只是被斑先生抓过来，催促陛下的，没想到，陛下真会顺水推舟啊！”
　　摇摇头，甘道夫有些哭笑不得。
　　“能者多劳嘛，秦国需要你的力量！”
　　秦逸毫不客气道。
　　鬼灯幻月看着两人这幅情景，摇摇头只是一笑。
　　距离王道成功已经过去七日了，可以说，这段时间里，王国内每日都是一个大变化，让人目不暇接。
　　“等建立好王之眼，筛选好下一个进入的异世界，我和斑先生便要出发了！”
　　秦逸伸伸懒腰，出声说道。
　　“哦？陛下这次是要和斑先生搭档吗？三位将军呢？”
　　甘道夫边翻跃文件，边问道。
　　“那三个老家伙，这几天和柱间，斑研究忍者力量，听说还出了书，准备放在正在建造中的国家图书馆，倒是过得清闲。”
　　“我准备，把他们派到新世界中做哨兵去。”
　　秦逸冷哼一声。
　　王道成功后，国家文明等级确立为星华一级，他能够进入星华一级以下文明世界一个，也同时能够向高于或等于星华一级文明的世界发起进攻。
　　这一次，他便打算双线作战。
　　等到征服凡俗界，世界完整，人口众多之后，便能够冲向星华级文明。
　　“呵呵，三位将军有了经验，倒是可以提前探知一些消息。”
　　甘道夫也赞同的点点头。
　　秦逸挥挥手，然后走出宫殿。
　　“我去建立王之眼。”
　　拥有了王道后，那所得来的王之力量后，他也终于有资格来驾驭这双属于王的眸子。
　　比起通过界门查阅异次元世界的情形，这双眼睛无疑看到的更清晰，也能得到更多有用的信息。
　　一路来到界门前，秦逸与驻守在这里的士兵们打过招呼后，便是将目光看向了环抱双手，站在界门前的斑。
　　“斑先生，在这里做什么？”
　　“我已经等你很久了！”
　　睁开双眼，宇智波斑眼神灼灼的看向秦逸。
　　从这双眼睛中，秦逸看到了无比热烈的火焰，那种对新世界，星辰大海的渴求之欲。这种强烈的欲、望，让他有些浑身不自在。
　　“咳，等建立好王之眼，我们便即刻出发！”
　　“要多久？”
　　斑的声音明显急迫。
　　“很快的！”
　　拍拍额头，秦逸无奈道。
　　他也没有再拖延，没有什么能阻挡一个男人奔向星辰大海的梦想，不是吗？
　　缓缓闭上眼睛，秦逸在脑海中寻找构建王之眼的信息。不过稍许功夫，他的心中便已经明了。
　　国王世界中，无论是国王的强大技能，亦或者王国的特殊建筑，所要使用的最主要力量，便是王之力。
　　王之眼，自然也不例外。
　　再度睁开双眼时，秦逸的眸子中闪烁出了璀璨无比的光芒。这是一种深紫色的高贵之光，却异常的耀眼。它汇聚为一条光线，向着界门之上的顶端照射而去。
　　这光线丝丝缕缕，扭曲着，蔓延着，很快便到达界门的顶端，然后开始勾勒。
　　虚无中，就像是有一只笔在作画，所画之物，似是一只竖瞳。很快，其边缘便已经勾画而出。
　　宇智波斑环抱双手，看着眼前的一幕，心中明白，这是秦逸又在做什么神奇的事情。
　　“呼！”
　　吐出口气，秦逸双眼之中迸射出的光芒更加明亮，界门顶端的那只竖瞳也浮现的更加迅速。它迷幻，而又高贵。
　　须臾间，其眼的轮廓已经出来，接下来便是瞳孔。
　　王之力继续输出，这瞳孔也快速浮现，闪耀着迷蒙的紫色神采。
　　足足一个小时的时间，秦逸将这只竖瞳构建出来。
　　当竖瞳彻底完成之后，其中绽放的神采似是活人，俯视而下。
　　斑立刻便是全身一紧，竟然产生出一种整个人被看透的感觉。
　　“这只眸子！”
　　心中震惊，斑向秦逸看了一眼。
　　这一眼看去，更让他吃惊，秦逸此刻的双眸，竟是与这界门顶端的竖瞳一般模样。
　　紧接着，紫色竖瞳缓缓闭合，那种犀利的感觉也消失一空。
　　“采集朕目之光华，融合王之力量而成的瞳，上可看九天，下可探幽冥。”
　　微笑道，秦逸转身看向斑。
　　“斑先生，觉得这瞳如何？”
　　宇智波斑眸子一凝，冷哼一声，没有回答。
　　“呵呵，当然这只是一种说法，它最大的作用，还是辅助我们去挑选目前最适合我们进攻的异世界！”
　　笑了笑，秦逸又是说道。
　　“那就尽快吧！”
　　斑道。
　　秦逸也不迟疑，双目一凝，界门顶端紫色竖瞳再次睁开，一圈圈的涟漪已是扩散而出。
　　“就让我们看看，这个世界到底是什么样的吧！”

第二章 上江王
　　当王之眼绽放出光彩，涟漪荡漾向无穷深邃的宇宙星空时，秦逸的眼前也是变得恍惚。
　　时空似在扭曲，一切都在远离。
　　仿佛自己从秦国飞起，距离地面越来越远，升向高空，来到宇宙星空中。
　　他俯视而下，能够看到虚无的星体，看到在这星体上，只有斑点大小的地方拥有着色彩，那里正是秦国。他体会到了，自己所在国度的弱小与脆弱。
　　哪怕只是相比这颗庞大的星体，也只是一个斑点而已，更遑论这无尽深邃的宇宙？
　　渐渐地，他距离秦国越来越远。就像是思想飘离了躯体，能够看到自己想要看到方向的一切事物。
　　三息后，他看到一片陌生的太阳系。
　　这片太阳系中，恒星散发着蓝色的光彩，有三个月亮，七个行星在围绕着恒星旋转。在距离恒星不远不近的一颗行星上，生存着一群人类。与他所在国家一般，这颗行星同样通体虚无，不过其国土面积却比秦国要大，有前世地球华夏大小。
　　他仔细的观察这个国度片刻后，发现这个国度已经具备文明，但是文明程度却远远不及秦国，只是凡俗界层次。
　　国度中的人们习武，但也就只是如此了。
　　文明之火虽已点燃，但只有针尖大小，与秦国相比，差距明显。
　　眸子一转，秦逸再度跨越星系，向着更遥远的地方飘去。
　　“我这样一直远去，是否能找到前身父亲的踪迹？”
　　这时，他的脑海中忽然浮现出这样的想法。
　　十几息后，秦逸在这孤寂的宇宙中，并没有再看到人类或是任何生物存在。
　　“宇宙太过浩瀚了，国王的诞生，生物的出现，都是偶然！”
　　秦逸心中感叹。
　　三分钟后，秦逸已经不知将眸子看向距离秦国多少亿亿万里之外的宇宙深处。
　　到了此时，他的眼神微微一凝，看到了一片闪耀的光彩。
　　略一思索，秦逸将目光投向那片空间。
　　随着距离的快速拉近，他也将这一片闪耀着光亮的空间看清。
　　也是这一瞬间，他的瞳孔收缩，看到了令他震惊的景象。
　　并不是他所熟悉的星体，而是一片浩瀚的大陆。这是一片看不到尽头的陆地，陆地的上空，有日月星辰点缀，以某种神秘的规则运行着。而在这片大陆之上，群山缭绕，绵延万万里，海洋波浪起伏，巨大的海中生物崩腾怒吼，震撼人心。
　　虚空之上，云端之中，道道流光飞速闪烁而过。
　　“这是？！”
　　“仙人？！”
　　秦逸震惊。
　　那一道道流光中，所包含的正是一个个人身，他们身着各色布衣，脚下踩着法宝，速度快若流星，像极了前世传说中的仙人。
　　王之眼快速扫视，秦逸很快将这片大陆的斑斓一角看清。
　　“并不是王国，这是原生的大陆，其中的人类也是自然生长。”
　　“他们的身体中充斥着比火影世界任何一只尾兽，还要更加强大的能量波动，是不同的修炼体系！”
　　随着观察，秦逸心中愈发凝重。
　　陌生的星域内，他看到了这样壮丽的景观。
　　有白发垂肩的沧桑老者随手一指，万丈高山拔地而起，向前镇压。又有唇红齿白的女子一声大喝，大海之中波浪翻滚，掀起数百米高的巨大海啸。更有身着道服的年轻男子，脚踩八卦，眼观北斗，嘴中念念有词，数息后，大雨倾盆，瓢泼而下。
　　这是一方浩瀚的世界，颠覆了秦逸的世界观，就像是他前世所闻听神话中的种种传说一般。
　　只是这一切，都出现在了现实。
　　“剑山之顶，有朱红道袍男子坐而炼丹。”
　　“北海之上，有老者口喷赤火，烧干百米海水。”
　　“青云之中，又有中年男子仰头，双眼迷蒙，酒水飒飒而下，醉生梦死。”
　　秦逸眼神缥缈，对这一切也产生了向往。
　　作为从小到大，受到东方修仙文化影响的男人，对于这样的景象，自是迷恋不已。
　　却在这时，秦逸眸子蓦地一抬，看向这方大陆的天外。
　　“那里，有什么来了？”
　　目光所至的那方空间，倏然塌陷开来，一股熟悉的霸道气息，滚滚从塌陷的空间中涌动而出，向着这方大陆倾泻镇压。
　　“吾乃上江王，特来此迎娶贵大陆紫流宗，紫英仙子！”
　　浩浩荡荡的声音从空间中传出，蕴含着浓浓的王霸气息。
　　于此同时，那塌陷足有万里的虚空中，两只达到数千里的大手伸出，硬生生的将空间撕开，一道人影踏步而出。
　　这人影周身笼罩在虚幻的流光之中，隐约可见其身上的赤色龙袍，以及掩盖在珠帘下的锐利双眸。
　　“是国王！”
　　秦逸震惊。
　　与他不同，这名为上江王的男子，身上气息浩荡，镇压了整个大陆，即便他此刻只是借助王之眼观看，却依然感到了心灵上的震颤。
　　强！太过强大了！
　　“上江王，我已说过，我宗紫英仙子不会嫁给你的，还请离去！”
　　大陆之上，一座龙脉山中，苍老的声音传出。
　　“不嫁的话，这山得平，这宗得灭！”
　　上江王眸子冷厉，身上气息更加浩瀚。
　　隐隐约约，在其身后，浮现出一颗庞大如恒星般的星球，其上万民伏拜，祷告之声源源不断，滔滔不绝的力量，汇聚为怒龙，缠绕其身周。
　　短短的片刻，秦逸心中狂震，他见识到了宇宙的神奇，壮观。
　　浩瀚无穷的陌生大陆，强大无比的宇宙国王，这一切，让他世界观颠覆，眼见大开。
　　“这，就是世界吗？！”
　　相比火影，他的秦国，这两方，才是真正的庞然大物。
　　突然，上江王眸子一凝，看向了王之眼视线所在的方向。
　　“有只小老鼠在偷看。”
　　“难道没有人告诉你，国王的眸随意看向其他人，将会被视为挑衅吗？”
　　“亦或者说，你这凝聚出王眸的小子，是紫流宗请来的帮手？”
　　“敢乱瞪你的眸，你好大的胆子！”
　　威严的声音，传入秦逸耳中，震得他顷刻间眼冒金星，眼前发黑，有一种恶心呕吐的感觉。
　　快速收回王之眼，秦逸大步后退几步，眼中露出震撼与惊骇。

第三章 世界之大
　　那名为上江王的男子，珠帘下锐利的双眼，似要看到他的王国，霸道的气息，震得他全身一紧，感觉到周身空间都被禁锢。
　　无法想象，上江王的力量层次，其所在王国的文明等级更是达到何等层次！
　　早就从前身的记忆中得到过关于这个世界的信心，有圣人，有神仙，有神灵，也有国王。但是，秦逸却从未想过会是这样的情景。
　　浩浩荡荡的力量，似是恒星在散发光辉，即使隔着无穷远的距离，也似能灼烧他的双眸。
　　“呼！”
　　缓缓吐出一口气，秦逸缓解自己心中的情绪。
　　“怎么了？你看到了什么？”
　　斑察觉到秦逸的表情，凝重问道。
　　“看到了世界。”
　　秦逸叹道。
　　他惊叹宇宙的浩瀚，震惊世界的瑰丽，也为这片宇宙中生灵的强大而悚然。
　　神话是什么？这片世界，就是神话！
　　王之眼能够观测星辰宇宙，也能够查询异次元的信息。秦逸此次运行王之眼的主要目的，也是查询异次元，选择一个最适合的突破口。
　　仙人大陆与上江王，让他看到了世界之宽，之广，却也激发了他心中的万丈豪情！
　　活生生媲美仙人，神灵的国王出现在了他的面前，并且那睥睨的气势，强硬的态度，无不体现出对方的强势。即便是面对传说中的仙人，也丝毫不退步，甚至敢放言，此山可平，此宗可灭。
　　何等霸道？
　　那么，为何他不能呢？国王世界的潜力惊人，若是能一直持续进化下去，能够达到的程度不可想象，未必不能超越那片浩瀚大陆与上江王。
　　深吸一口气，秦逸再次运转王之眼，这一次，他开始挑选异次元世界。
　　相比其他国王，他无疑更具有优势。即便还有大量次元世界不了解，但是更多的，却是熟悉。
　　“洪荒，封神，西游，龙珠，星辰变，吞噬星空，神墓，遮天等。”
　　王之眼穿越而入，他惊鸿一瞥中，看到了这些世界的波澜壮阔。
　　相比火影只有一颗星球大小的范围，这些世界的庞大，浩瀚，丝毫不逊色于他所在的宇宙。其中传递而出的苍茫，古老气息，也令他头皮发麻。甚至，他都不敢将王之眼的力量扩散开来，只敢观察一小部分。
　　“这些庞大的世界，其力量不低于国王世界，其中强者众多，若是敢扩散开力量，必然会被发现。”
　　将王之眼一探入这些世界中，秦逸便有一种拘束感。隐隐中，似乎又无数双眼睛在虚空中监视着他，让他浑身不自在，甚至有一股悚然畏惧的心思。
　　圣人，满天神佛，全王，神王，大帝等等，这些存在，怕都是最顶尖的，即便是国王，与他们对抗，也会艰难万分。
　　当然，他也从这些世界中，察觉到了另外一些国王气息的存在，不过都是将自己隐蔽的很好，不敢声张乱来。
　　这些国王，都是凝结出王之眼的王者，小心翼翼的在观察着这些世界，生怕引起大人物的注意。
　　五六分钟后，秦逸从这些世界中退出。
　　他查询资料后，发现这些世界的文明等级，已经超出日月星三等境界，显示为问号。
　　“日月星以上的等级，以我目前的力量，还无法接触啊！”
　　长叹一声，秦逸知道自己的弱小。
　　接下来他又观察了一些日月等级的世界，科幻，修真，动漫都有，让他大开眼界，心神震撼。相比之前的那些世界，这些异次元的范围则是没有那么宽广，达不到宇宙的层次，而是局限在一个广阔的次元世界里，比如天地人三界，亦或者一方巨大的土地而已，没有巨大而古老的世界观，与之前世界相比，有着明显的差距感。
　　他知道，这些世界他此刻也是无法触及的。稍不注意，便会粉身碎骨。
　　最终，秦逸将目光锁定在星华层次中。
　　见识了上江王等人的力量后，他对文明跃迁，国度进化，更加雄心万丈。建立强者辈出，庞大辉煌的王朝，那该是何等威风，豪迈？
　　“斩赤红之瞳，凡俗与星华级的边缘。”
　　“海贼王，星华一级，与火影世界一样。”
　　“名侦探柯南，凡俗。”
　　“灌篮高手，凡俗。”
　　“秦时明月，星华一级。”
　　“一人之下，凡俗与星华边缘。”
　　“诛仙，星华四级。”
　　“妖精的尾巴，星华一级。”
　　“进击的巨人，星华一级。”
　　“罪恶王冠，刀剑神域。”
　　“・・・・”
　　许许多多熟悉的世界，在秦逸的王之眼中快速闪现而过，让他眼花缭乱。足足一个时辰后，他方才揉揉酸胀的眉心。
　　“太多了，选择起来很难。不过这些世界，力量型，娱乐型，智慧型，倒是都有。”
　　他眸子闪烁，开始思考。
　　这颗虚无的星体在王道之后，似乎又是膨胀了一圈，如今已经达到了前世地球的十五倍。要将其装满，补充完整，一个世界或许远远不够。
　　高等级的次元，他目前并没有计划，如仙剑奇侠传一，评价为星华五级，仙剑奇侠传三，评价为星华九级，漫威电影类，三级到九级不等，再如一拳超人，也同样为星华九级。这些世界，他准备等国王世界完整后，举全国之力，进行侵略，到时，依仗他对世界的熟悉，必能够让文明快速跃迁提升。
　　“查看了这么多的世界后，我也是发现，异次元文明的评级，似乎是以时代背景所存在最强者来评定。”
　　“另外，仙侠种类的文明级普遍高一些。科幻类的，也会高一些。”
　　“很混乱，但却又有规律可循。”
　　皱眉思索片刻后，秦逸眼神在眼前浮现的一个个闪烁着各种画面中犹豫，选择。
　　最终，他缓缓闭上眼睛。
　　繁杂的画面消失，当秦逸再次睁开双眼时，已经下了决定。
　　“接下来，主要征服的星华级世界，便定为它！”
　　“而凡俗界，则为它，难度并不大，并且，利用新觉醒的王之技能，也能轻而易举征服一界！”
　　思考片刻后，秦逸手指划过两个世界。
　　可以看到，这两方世界，一方大海连绵，海岛众多，悬挂着骷髅旗帜的船只迎风航行，船上众人朝气蓬勃，为梦想而出发。
　　一方则是数十万烧制而成的兵俑，成战阵排列。最前方，一雕塑面容冷漠，残暴，散发着浓浓的王者气息。

第四章 双管齐下
　　界门顶端，王之眼向秦逸面前，投影出这两方世界的景象。
　　残暴的帝王挥剑，发动统一世界的战争，铁蹄轰鸣之下，一个个国家被征服。火焰与鲜血中，向两人展示出一个铁血的帝王。
　　与此同时，另一方世界中，有剑豪一剑斩断大山，割裂海洋，就算是天空，也被切出一条鸿沟。又有男子站立船头，面对海洋中的狂风暴雨，闪电雷霆，身上气势霸道，双眸一瞪之间，就算是大海也要风平浪静。海洋中，庞大足有数百近千米的巨大生物，嚎叫着，冲出海面，带起漫天雨水。
　　“这就是我们将要去的世界吗？”
　　宇智波斑眸子闪烁，看着眼前的两方世界，声音有些激动。
　　他真的看到了另一片不同的世界，这让他全身兴奋。
　　“不错，斑，你要选择一个，这一次，我将双管齐下，快速让我们的国度发展起来。”
　　秦逸点头道。
　　斑深吸口气，仔细的观察了眼前两幅情景几眼后，右手指向那方布满海洋的世界。
　　“我选择这里！”
　　“我喜欢与强者过招，异世界强者的风采，我很有兴趣！”
　　秦逸一愣，倒也不意外。
　　“那你需要记住，在我没来到这里之前，你的任务是探索，获取情报，不要惹起别人的注意。”
　　“另外，我会让三位将军跟在你的身边，有事情，你要与他们商量！”
　　斑哼了一声，并不吭声。
　　他斑像是个高调的男人吗？一直以来，他都很低调好么？
　　“原本，我是想让你与我一起进入这个世界，快速征服这里的，看来，只有我一人先了。”
　　耸耸肩，秦逸指着面前，那充满土俑的世界。
　　不过，这样的凡俗界，他也并没有什么压力。一个人与两个人，区别不大。
　　随后，他召集三位将军前来。
　　“你们三人记住，这是一个毫不逊色于火影世界的异次元，去了之后，要跟紧斑，不要太过声张，仔细探寻这一界的消息。”
　　“在我没来之前，你们任何事情都不要做。”
　　“如果能够加入各个势力的话，也不要犹豫。融入异世界中，才能够更好的探查消息。”
　　秦逸认真的嘱咐着。
　　“臣等明白，请陛下放心！”
　　三位将军凝重的行礼，表情严肃。
　　“好了吗？”
　　斑已经等得有些不耐烦了，催促道。
　　“哈哈，那你们就出发吧！”
　　秦逸笑了声，挥手点指前方界门。
　　转瞬间，界门中颜色变换，那方海洋世界中的景色轮回闪烁，快速交替着。
　　斑与三位将军，毫不犹豫的快步踏入其中，身形眨眼消失。
　　眼看着三位将军消失，秦逸也是眸子一闪。
　　他踏步朝着界门走去，随着他走到界门下方，界门之中的景色再次变化，一方沉睡于地下的大墓，浮现而出。
　　“龙帝之墓！”
　　“就让我借助这龙帝的力量，征服这方世界吧！”
　　“时间，不会太久的！”
　　隐隐的声音，从界门门前传出，秦逸的身影已经步入界门中，消失不见。
　　比起秦逸此时所踏入的目标界，毫无疑问，斑四人进入的世界，要更加吸引力，也让秦逸心中有些迫不及待。
　　不过，他初期也不能大肆进兵异世界。一方面国内文明之火刚刚点燃，还处于发展时期，各方面都要用人。另一方面，秦国的人口，土地面积，还是太小了，时机并不成熟。最后，则是那方世界中高手同样众多，诡异的力量更是层出不穷，若是大举进入，怕是很快就会引起土著居民的戒备提防。
　　综合考虑之后，秦逸方才决定，先发展秦国力量，同时探查消息，派出先头部队站稳脚跟，然后再图谋其他。
　　身周光影变换，线条扭曲，秦逸双手环抱，默默思考着。
　　不知多长时间之后，眼前忽然大亮，这也意味着他已来到另一片时空。
　　双眸睁开的时刻，秦逸正站在一处川流不息的街道中。
　　“1946年吗？”
　　这是一片与前世地球相差不多的时空，只是时间段晚了七十年左右。在这方世界中，木乃伊的传说层出不穷。秦逸知道的是，在这里，便有一位名叫龙帝的始皇将苏醒，重新复活过来，展开他对世界的统一进程。
　　龙帝之墓，秦逸进入的正是这部电影。可以说，在前世地球时，这部电影被喷的狗血淋头。堂堂华夏始祖秦始皇的模板，竟是败的那等荒唐，让人气的吐血三升。若是让始皇知晓这件事，其棺材板可能都要压不住。
　　占据着绝大优势的情况下，龙帝依然被一刀捅死，还是断刀，不得不说让人大感不忿。
　　“不过，既然朕来了，这方世界，就注定臣服在朕的铁蹄之下！”
　　“两千年后，重新复苏的不死军团，将横扫全球！”
　　目光变的冷冽起来，秦逸扫视周围人群，默默的发动他王道之后获得的新技能。
　　“掠夺，角色掠夺！”
　　王之力量散发而出，似融入这方天地某个规则碎片中。王之掠夺，以高等级文明侵入低等级文明时，可选择掠夺目标世界角色身份。这个技能，正是他新得到的王之技能。
　　转眼间，秦逸的身形消散一空。
　　两息后，华夏境内，一处被世人遗忘的土地之下，一尊土俑之中，有意识诞生。
　　“就让朕作为龙帝的身份，一统这个世界吧！”
　　这意识正是秦逸，他掠夺了龙帝的身份，将作为新的龙帝重新苏醒。当然，此刻他还只是被封印中的一个俑。
　　“诅咒的力量，受这方天地规则约束，我很难打破吗？”
　　试验着强行打开这个俑，却没有结果后，秦逸皱眉思索。
　　如此看来，还需要等待。不过也不急，他所到来这个世界的时间段，距离剧情开始已经很近了。
　　同一时刻，另一方世界，在一片海浪哗啦啦的声响中，四个人影突兀的出现在了沙滩边缘。
　　“这里，就是异世界吗？”
　　身穿盔甲，黑发垂腰，环抱双手的冷酷男子，睁开双眼，扫视着眼前的世界，沉声说道。
　　几个呼吸后，冷酷男子双眸变为血红，试图将这个世界观察清楚。

第五章 是寡人
　　血红色的双眼看向遥远的海面，却并无察觉这个世界的异常。
　　半晌后，斑眸子一凝。
　　“有艘船过来了！”
　　秦林三位将军立刻提神，他们在这短短片刻时间，已经查探清楚这座岛上，除了有一座小村庄之外，便再无其他，对他们并无威胁。
　　“船？是朝着我们这里来的吗？”
　　杨义疑惑道。
　　“看其方向，正是这里。”
　　斑点点头，目光冷漠中蕴含着浓浓的好奇。
　　很快，斑口中所说的那艘船已经靠近他们。站在海岸边，四人隐隐能够听到嘹亮的歌声。也已经看到那悬挂在桅杆顶端，以及刻画在帆布上的骷髅标志。
　　“哈，这里竟然有人？本大爷，正好最近正在招收手下，跟我混吧，带你们前往伟大航路。”
　　骷髅船只渐渐靠近，从船头处，传来狞笑声，出声的是一个带着船长帽，赤着上半身，肩膀处有凶恶野兽纹身的男子，他的右边腰间别着斑四人所看不懂的短式武器，左边则是一把短刀。
　　听闻声音，四人微微一楞，互视一眼。
　　因为这语言，他们竟然听得懂！不可思议，这语言竟然与斑所在的世界一模一样。
　　“斑。”
　　秦林叫了一声，前者微微点头，几人都明白彼此的意思。
　　语言相通，毫无疑问能省却他们大部分时间。
　　“喂，怎么不吭声？瞧不起我吗？老子问你们话呢！”
　　伴随着嘎吱声，木船稳稳的停在了四人面前，那带着船长帽的男子，表情阴冷下来，拔出了腰间的短式武器，指向斑。如果秦逸在这里的话，便会认出这是一把左轮手枪。
　　斑身形一颤，右手就要抬起。
　　“斑，不要乱来，先看看情况。”
　　秦林急道，阻止了斑的动作。
　　他很明白眼前这位主是个手段干脆，残暴的家伙，让他出手，眼前这群人都得死。
　　手一顿，斑面无表情，却是停止了动作。
　　“哑巴吗？正是扫兴啊！”
　　撇撇嘴，船长帽思考了下，又是将手枪放在腰间，然后他也不理会斑四人，而是将视线看向岛屿中的村庄。
　　“动手吧，蚊子再小也是肉啊！”
　　一声令下，船长帽身后的海贼齐声一喝，面上涌动兴奋与残忍。
　　接下来，十分诡异的，船长帽等人绕过斑四人，直接涌入他们背后的村庄中。
　　片刻钟后，道道惨叫声传出，让秦林三人面色微变。
　　“他们是强盗！”
　　空气中飘荡而来的血腥味，已经很明显的透露出了这群人的身份。
　　“错哦，我们可不是强盗，而是海贼！”
　　“海贼，知道吗？”
　　船长帽等人走过来，狞笑着说道。
　　这时，刚劫掠过的海贼们，也是齐齐将四人包围中，嘴带冷冽，看着他们如看死人。
　　“你们也得死！”
　　左轮枪再次对准了斑，潜意识里，船长帽觉得这四人不好惹。但是，再次回头后，他依然决定将这四个令他忌惮的家伙解决掉。
　　人类就是这样，越是觉得刺激的事情，越是想要去试试。
　　“砰！”
　　硝烟味飘出，船长帽开枪了。
　　可是下一刻，海贼们却是惊呆了，甚至他们手中方才抢掠到的金银财宝都哗啦啦的掉了一地。
　　“这，怎么可能？！”
　　震惊的话语，从船长帽嘴中传出，他心中惧怕的退了两步。
　　他对自己的枪法很自信，能够混到八百万的悬赏金，也正是因为这百发百中的枪法。
　　可是，就是此刻，双方隔着不到十米，他竟然打偏了。
　　不，并不是打偏了。而是眼前这个人，看到了子弹的轨迹，他躲开了子弹！
　　开什么玩笑？！
　　蓦然，船长帽再次一抖，他竟是看到眼前这冷酷男子，其双眸变为血红。
　　然后，冷漠的话语从其嘴中吐出。
　　“弱如鸡仔，何必忍耐！”
　　这话是对三位将军说的，让他们脸色一红。
　　豁然，大风刮起，斑动身了，他腰间的长刀只是一闪，便已经到了手中。
　　三步踏过，其长刀闪烁出道道灿烂的光线与弧度，切割空气。在海贼们的眼前，放大，再放大。
　　当斑来到海贼们身后时，一切已经结束。
　　“噗噗噗！”
　　鲜血飚出，船长帽身后，海贼们倒了一片，他双膝颤抖，裤腿上有水液流下，打湿了地面，竟是吓尿了。
　　“我留下你，只是有些事情要问你。”
　　“等我问完，你还得死。”
　　冷漠的话语在船长帽耳边响起，让其双眼一翻，吓晕了过去。
　　三位将军哑然无语，眼前这位爷的举动，太干脆直接了，一言不合就挥刀。
　　“他的话不能遵从。”
　　“我既然在这里，就得按我的来！”
　　半晌后，斑的声音再次响起。
　　三位将军欲言又止，最终秦林开口。
　　“斑先生想怎么做？”
　　“探听消息，找到这个世界的组织，打进去。”
　　斑眸子一闪，冷冷说道。
　　好吧，斑就是这么一个狂躁的人。三位将军沉默片刻后，齐齐大声怒喊着阻止。
　　最终，斑在三位将军的狂轰乱炸之下，选择了屈服，婉转的将打进去，改成加入进去。
　　当然，在斑的要求下，加入进去之前，还是得打！
　　三位将军无可奈何，眼前这家伙眼中熊熊燃烧的战争火焰，他们可是看得清清楚楚。
　　他们隐隐的有一种不好的预感，似乎随着时间的进行，斑会将这个世界搞的一团乱。
　　另一边，秦逸在沉睡中不知过了多久后，终于听到了外界的响声。
　　“终于，来了吗？”
　　感知散开，外界的一切，也被他清楚的感觉到。
　　身穿军服的男子，不断冷喝着，指挥着士兵搬动他所在的俑。
　　“小心点，不要磕到！哪里破损，我要你们的命！”
　　他看到这位军官的面貌，正是电影中黄求生饰演的人，杨将军。
　　“这就是我的狗腿子了吗？”
　　秦逸默默的道。
　　他自然不会像原著中龙帝那般无情残暴，心中十分清楚，想要一统这个世界，除了他所拥有的不死军团兵马俑之外，还必须仰仗这些军队，而这杨将军，便是其中之一。
　　接下来，这杨将军便会将他运往博物馆中。
　　“杨将军。”
　　思虑片刻后，秦逸向着杨将军传出声音。
　　莫名间，杨将军的耳朵中竟然听到有人叫他，立刻便是一怔，四处寻找起来。
　　“是寡人！”
　　秦逸再次开口。
　　杨将军震惊。

第六章 永生泉水
　　“陛下？！”
　　穿着军服的杨将军，心中已是震撼莫名。
　　他从传说中得知，这位两千年前的古老皇帝，拥有着强大的力量。若是复活，必将席卷整个世界，一统全球。
　　如果能辅佐对方，自己也能够获得足够的身份与地位。因此，才会去挖掘。
　　但是，他没想到的是，这位古老皇帝竟然还能出声，他真的还活着！
　　几乎没有犹豫，杨将军便是双膝跪地，跪在了秦逸的兵俑面前。
　　“无须多礼，寡人复活的事情，还需仰仗你，如今被封印在这兵俑中，力量无法释放，很不方便。”
　　秦逸淡淡道。
　　王者的气息弥漫而出，让杨将军心神凛然。
　　“遵命！”
　　大声喝道，杨将军心绪起伏，一时间已是被秦逸彻底震住。
　　传说中古老的龙帝，还活着，并且即便被封印住，还能拥有着传声的能力。这种不可思议的力量，让杨将军无法想象。
　　“嗯，寡人要沉睡一段时间，复活之事，你尽快安排，成功之后，待他日平定天下！”
　　顿了顿，秦逸语气加重。
　　“寡人，必不负你！”
　　这样的语气与态度，杨将军自然听出了这位龙帝的认真，心中更加激动。
　　“臣必当竭尽全力！”
　　秦逸暗暗点头，随后收回感知，进入沉睡中。
　　再度口吐前世国家语言，他感觉到莫名的熟悉与亲切。但在恍惚间后，又觉得已是两世之隔，变得遥远。成为国王之后，他的心态，感受，情绪都在潜移默化的被快速改变着。
　　沉睡之时，秦逸的周围都是一片黑暗。他能够感受到自己的王之力量，火影中获得的一切实力也都存在，但就是无法施展而出，被完全封印在兵俑中。
　　这是一种莫名的规则力量，即便是秦国文明等级已经超越这个世界，但是这种力量却依然是秦逸无法抵抗的，似是一种难言的诅咒。
　　黑暗之中，时间似乎已失去了意义，秦逸化身龙帝，在默默等待着。
　　不知过了多久后，裹在身体周围的兵俑忽然猛地一震出现裂缝，秦逸的双眸在这一刻，豁然睁开。
　　外界，幽蓝色闪烁着光泽的水晶花朵，在杨将军的手中脱手而出，碰撞在兵俑之上，然后破碎开来。
　　同一时间，林将短刀刺入棺材内，兵俑的胸口中，却在看清之后，表情倏然一变。
　　“不是他，这是个太监！！”
　　察觉到事实的欧康纳众人，脸色大变。
　　“咔擦擦！”
　　破碎的声音响起，就在他们的正前方，一尊兵俑破裂，周身裹着泥土的身躯，伸展起了双臂，其身下的战马，马蹄也在不断的踩踏着地面。
　　“杨将军，干的漂亮！”
　　秦逸睁开眸子，那此刻即便只是泥土烧制而成的双眼，却是散发出锐利的锋芒，刺的在场几人眼睛生疼。
　　“龙帝苏醒了！”
　　“大事不好啊！”
　　“怎么会是这个家伙？”
　　欧康纳等人心情复杂，带着不可思议。
　　杨将军则是满面喜悦，双膝跪地，行叩拜大礼，
　　“拜见陛下！”
　　秦逸舒展身躯，随意挥手。
　　“平身吧，无须多礼！”
　　他察觉自己此刻的身躯，也依然只是兵俑制成的，只不过能够随意活动了而已，身体中的力量，还只是寻常。
　　“还没有彻底破开封印，寡人还需要永生泉水。”
　　淡漠的瞥视着眼前呆立的欧康纳几人，秦逸知道这些家伙正是这个世界的主角。
　　即便这几人在他的眼中脆弱如蝼蚁，但却依然不可小视。
　　就在他眼神刚刚扫过去的时候，几人中的小姑娘林，手中短刀一甩，直奔秦逸面门。
　　“好大的胆子！”
　　秦逸右手一抬，将短刀抓住，目光冷漠。
　　“快走！”
　　旁边欧康纳看到这一幕，就知道他们几人不是这复活龙帝的对手，一声大喝，立刻奔跑着冲出旁边窗户，向外逃去。
　　眸子微微一闪，秦逸就想要追出去，却在这时，感觉到身体竟是一僵，身体有些麻痹，力量无法使用出来。
　　“封印刚解开，力量还得随着时间才能恢复吗？”
　　不过这也算不了什么大问题，只要时间越长，他身体中的力量，便会快速恢复。而且，他此时也依然是泥土身，封印还未完全破开。只有当封印彻底破解时，所有的力量，才会全部回到身上。
　　略一思考后，秦逸将目光又看向身旁站立的杨将军。
　　“杨将军。”
　　“臣在！”
　　杨将军万分恭敬。
　　“这几只小老鼠不必在意，当务之急，是要让寡人完全破解开封印！”
　　秦逸淡淡道。
　　“臣明白！”
　　杨将军点点头，对于复活龙帝的流程，他之前早已探查过，古老的传说更是明白。
　　“陛下需要永生泉水，来获得长生不老，只要有永生泉水，这邪恶的诅咒封印，自然能够解开！”
　　“不错，封印解开，寡人便能召唤大军，统一世界！”
　　秦逸沉声道。
　　“臣会尽快的！”
　　杨将军快速开口。
　　很快，杨将军便转身去安排了。
　　这个年代，也是有直升飞机等交通工具的，以杨将军的地位与权势，虽然不多么高，但依然能够办到这一切。
　　而不老泉的方位，他们很快也已经打探清楚。
　　两个小时后，杨将军在前，带领着秦逸上了直升机。
　　嗡嗡声中，秦逸等人向着喜马拉雅山方向飞去。
　　“陛下，永生泉水就在香格里拉，而香格里拉则是在喜马拉雅山的高处山口，远处是一座金塔。”
　　“臣拥有钥匙，只要我们到达喜马拉雅山，将钻石放在金塔，入口就会出现，便能够进入香格里拉！”
　　杨将军坐在直升机上，对秦逸敬畏的说道。
　　“很好。”
　　秦逸点点头。
　　他目光透过直升机的窗户向下方看去，前世今生，这还是他第一次乘坐这直升飞机，倒是别有一番趣味。
　　此时，秦逸的心中也是想着。若是王道这个世界，将这些科技融入秦国，他的王国必然将会再次发生翻天覆地的变化。
　　几个小时后，秦逸的眼前，出现了连绵起伏的白色山脉，那正是喜马拉雅山。

第七章 雪崩
　　因为常年被冰雪覆盖，这里呈现出苍茫的白。
　　大风吹袭着，直升飞机开始剧烈的颤动，秦逸面无表情，旁边坐着的杨将军与士兵们，却是全身颤抖。
　　这种颠簸的感觉，让他们充满恐惧。
　　“陛下，飞机不能飞上山顶，我们要走上去。”
　　杨将军道。
　　秦逸眸子一闪，微微颌首，随后他从座位上站起，一把拉开了直升机的门。
　　这一动作，直接惊呆了杨将军等人。
　　“寡人先走，你们速度跟上。”
　　风雪很急，杨将军与士兵们在这样的天气下，站在飞机上连开口都难。
　　“陛下！”
　　杨将军刚刚喊出口，站起来的秦逸已经纵身跃了下去。
　　“这？！”
　　裹得严严实实的杨将军懵逼了，士兵们更是咽了咽口水。
　　反应过来后，杨将军方才急步走到飞机门口，向下看去。
　　他俯视而下，便看到秦逸的身形在高空中快速划出一条黑线，然后重重的落在下方喜马拉雅山上，发出轰然一声，让地面都是崩裂开来。
　　“这就是龙帝的力量？！”
　　三秒后，当秦逸弯腰再次站起时，杨将军震惊了。
　　几百米高空，就这样纵身一跃，受伤的不是他，反而是山？
　　秦逸此刻站在白茫茫一片的喜马拉雅山半山腰上，他举目四望，在这半山腰中，方向很难辨别。
　　半晌后，他反应过来，似乎自己跳早了，没有杨将军引路，他根本找不到地方。
　　尝试着运转了下身体中的力量，秦逸发现已经恢复了三四成。
　　“倒是勉强够用了！”
　　他抬步向山上行走而去，速度不急不缓。五六分钟后，杨将军等人率领士兵急急的跟了上来。
　　“陛下请跟我来。”
　　杨将军情商很高，心中敬畏秦逸，显得很是尊敬。
　　“嗯。”
　　秦逸点点头。
　　一行人排成一队，在杨将军的带领下向着山口走去。一个多小时后，他们看到了位于山腰的金塔，金塔位于一座古老院庙的中心处。
　　“这就是香格里拉的入口了吗？”
　　目光一凝，秦逸问道。
　　他的声音因为兵俑的缘故，显露出刀剑铿锵之鸣。
　　“陛下，正是在这里，只要将这颗钻石放在金塔顶端，便会照耀出香格里拉的入口，陛下也就能获得永生了！”
　　杨将军哈着气说道。
　　“待寡人解封，你功不可没！”
　　秦逸点头道。
　　随后，他伸手向杨将军道：“将钻石给我！”
　　杨将军一愣，然后没有犹豫，从怀中掏出钻石，递给秦逸。
　　接下来，众人向着院庙走去。
　　当来到院庙中后，与原著一般，秦逸看到了欧康纳等人。
　　“杀了！”
　　只是瞥了一眼，秦逸便淡淡的吩咐杨将军。
　　对他的命令，杨将军非常听从，一挥手，便带领着士兵们冲入院庙内。
　　而秦逸则是将目光直接看向了院中的金塔，对于香格里拉，这个世界中传说中的存在，他心中十分感兴趣。
　　“香格里拉，在这个世界，传说有永生之泉存在，是一片神奇的土地。”
　　心中默默想着，秦逸向着金塔走去。
　　旁边，杨将军与欧康纳等人已经开始交火，战火倒是异常激烈。甚至，他们连火箭筒都用上了。但是，结果却让秦逸皱眉。
　　与主角小队相比，杨将军等人的战斗力简直可以用菜形容。大半天功夫，竟然没有解决掉这些人。
　　此时，那叫做林的女子，正在大喊着召唤雪猿。
　　他抬步向着金塔上走去，欧康纳小队看到后，立刻就要阻止。乔纳森大喊着，实行B计划，要炸掉金塔。
　　十几秒后，秦逸站在金塔的塔腰，看到两只雪猿奔跑怒吼着从雪山中冲出，向着他所在的方向奔跑而来。
　　“两只畜生。”
　　冷冷一笑，秦逸右手一挥。
　　古老的龙帝，拥有控制五行的力量，他自身的实力更是在快速恢复着，要收拾这些人，不过是轻而易举的事情。
　　大片火焰在虚空中出现，化为两个火球，以迅疾的速度，直奔两只雪猿。
　　杨将军带领的士兵，正惊恐的看着奔向自己的雪猿，全身血液都要停止流动。
　　就在这时，火球一头撞在雪猿身上，将其瞬间撞飞出去，在翻滚出十几个跟头后，全身皮毛烧焦，已是一动不动。
　　看到这一幕，欧康纳等人脸色中充满恐惧。
　　“他会超能力，这怎么办？”
　　林的面色也难看起来，她隐隐中觉得眼前这位龙帝，与她・妈・妈口中所讲述的不大一样。
　　“寡人一统天下之心，谁能阻止？”
　　秦逸几步踏上塔顶，将钻石放上去，俯视而下，冷冷说道。
　　“乔纳森！”
　　这时，欧康纳大吼道。
　　乔纳森藏在塔下，将炸药已经放在塔上，就准备引爆。
　　“华夏央央五千载，岂能为你们这些魑魅魍魉之辈为所欲为，给寡人滚！”
　　蓦然，秦逸的一声暴吼，如震雷轰然响彻。
　　正要引爆炸药的乔纳森，顿时便是头晕目眩，软软倒在地面之上。
　　冷哼一声，秦逸将钻石放在金塔顶端。
　　霎时间，迷幻的光芒从塔顶射出，汇聚为一条美丽的线条来，直指向喜马拉雅山脉某个方向，将香格里拉的入口投影在众人的面前。
　　“就在那里！”
　　秦逸目光顺着光线看去，将香格里拉入口收入眼底。
　　“轰隆隆！”
　　忽然间，沉闷的声音响起，众人抬头看向山巅，立刻就是变色大变。
　　“雪崩吗？无聊的剧情惯性！”
　　秦逸面无表情，缓缓抬起双手。
　　“陛下，快走，危险！”
　　杨将军这时候，还不忘提醒秦逸。
　　他的士兵战斗力并不强，收拾这几个冒险家，都显得费劲万分，也让他心中急切，愤怒不已，更有惭愧。
　　可以说他是第一个投诚这位龙帝陛下的，此时这样的表现，让他自己也有些嫌弃自己了。
　　“哗啦啦！”
　　大片积雪从山体中滚滚滑落，越来越大，抬头看去，整片天地都被白色掩盖，显得震撼万分。
　　这是大自然的力量，白雪滚动之间，条条波纹如同湖水的涟漪，向着下方快速荡漾。
　　站立在金塔之顶，秦逸脸色淡漠。
　　很快，这雪崩已经到达他的面前，这样的自然之力，也让在场争斗中的双方，停止了战斗，眼泛绝望。
　　就在这时，秦逸双手抬起，快速结印。
　　“火遁，豪火灭却！”

第八章 无法阻挡
　　一点火星从口中喷出，然后紧跟着，仿佛吹气球一般，以肉眼可见的速度，快速的膨胀膨胀。
　　短短的两三秒内，这火球已是膨胀到直径达到百米的程度，炙热的高温气息仿若太阳，让空气扭曲。
　　“嗤嗤嗤！”
　　几乎是一瞬间，滚滚而来的雪崩便与这巨大的火球碰触在一起，脆弱的冰雪，与这高温火焰相碰的一瞬间，便被瞬间汽化掉，化为白雾蒸腾而起。
　　秦逸弯腰，其身前便是这庞大的火球。
　　滚滚雪崩落下，却是在这一刻绕过了他所在的位置，向着两边滑落。中间位置处，白雾腾腾而上。
　　古院庙内，欧康纳等人与杨将军都是张大嘴，看到这一幕，半天发不出声。
　　“林，你确定这样的人，我们能够阻止他？”
　　欧康纳不可思议道。
　　林抿了抿嘴，哑口无言。
　　这眼前的人，根本已经脱离了人类的范畴，其强大已经到了自己难以想象的程度。那古老历史传说中的龙帝，竟有这般强大？
　　“陛下！”
　　杨将军喃喃的道，双手握紧成拳，心中亢奋。
　　他知道，这一辈子唯一的押宝押对了。这样一个强大的帝皇，如果他恢复巅峰状态，这个世界必然将会归他所有。而他，作为从龙之臣，所能获得的东西，难以想象。
　　雪崩最终停止下来，秦逸也收了忍术，长长呼出一口气。
　　“不破解封印，我的实力始终难以到达巅峰。”
　　目光变得锐利，秦逸从金塔顶一跃而下，来到欧康纳等人的面前。
　　“身为我华夏子孙，你要阻挡寡人一统世界，荡平这世界浑浊吗？”
　　直视林，秦逸沉声喝道。
　　“你是暴君！如果统一世界，这个世界会毁灭的！”
　　林鼓起勇气，大喝道。
　　“这是那个女人告诉你的？真是可笑！”
　　冷笑一声，秦逸面色冰冷，右脚向前踏出一步。
　　“嗡！”
　　这一脚下去，在场所有人都觉得地面一震，然后，在惊骇的眼神中，他们所在的院庙轰然倒塌，就连地面都是出现了道道裂痕。
　　“寡人想做的事，谁也阻挡不了！”
　　威严的声音，让欧康纳几人心神颤抖。
　　“这个世界，必将一统，书同文，言同语，车同轨！”
　　一转身，秦逸踏步而出，向着香多拉所在的方向走去，杨将军扫了欧康纳等人一眼，紧紧跟上。
　　他知道，在陛下的眼中，这几人不过与蝼蚁无异，杀与不杀，对他们没有一点影响。
　　从喜马拉雅山中穿行，秦逸还好，但是杨将军等凡人，却就忍受着极大的痛苦了。这里风大雪急路窄，稍不注意跌下去，便是万丈深渊。一行人好几次，便有些士兵一脚踩空，差点陨落。每当这时，秦逸都会一把将这些人从生死边缘拉回来。
　　这样的举动，也让杨将军等人明白，这位传说中的龙帝，并不是什么残暴无情的君主，也让他们对秦逸更加忠心。
　　三个小时后，秦逸等人绕过弯弯区区的山脊，到达山巅，看到了香格里拉的入口。
　　“陛下，就是那里！”
　　杨将军指着风雪中的入口激动地说道。
　　“嗯。”
　　秦逸点头道，眼神也亮了起来。
　　一身兵俑行事始终不方便，也无法将他的力量释放到最强状态。
　　“你们跟紧，注意安全。”
　　简单地提醒，让士兵们心中暖洋洋的。
　　作为国王，秦逸心中自然清楚，一些微不足道，顺手为之的事情，都能让臣下对他死心塌地。一方面是因为他的身份地位，一方面则是因为这些人感觉到了尊重。人类，本就期待着别人对他们的认同。
　　随后，秦逸眼神投向香格里拉的入口，他双腿微弯，猛地弹跳而出。
　　让士兵们再次震撼的景象出现了，秦逸此时就像是一个超越人类极限的怪物，在陡峭的山壁之上，快速跳跃着不断升高。
　　他的双脚在碎石，山壁上一次次借力，速度越来越快，每一次跃起，都有数十米之高。
　　“陛下，太厉害了！”
　　士兵们呆呆的道。
　　短短的片刻间，他们已经看到秦逸到达香格里拉的入口，身形一闪而入。
　　香格里拉入口内。
　　这入口形似一个洞口，看起来平平无奇，但是进入其中之后，却是另一片天地。
　　秦逸扫视四方，在他的正前方，正是一湖清泉，毫无疑问便是传说中的永生泉水。
　　“喝下去能够长生不老的泉水吗？”
　　对此，秦逸并不相信。如果真能够达到无数修真者梦寐以求的长生梦，这个世界便不会只被评定为凡俗界了。
　　类似这种生命种类跃迁，升华，能够进入新境界的世界，最少都是星华等级。
　　“也就是说，这永生泉水，有着某方面的局限性。”
　　眸子一闪，秦逸踏步而去，他向前看去，穿过前方，看到了一片新的世界。
　　美丽的森林，河流，草原，闪烁着迷蒙的色彩，这里就像是桃源一般，独立与整个天地之外，诞生着种种神秘与不可思议。
　　“你竟然复活了！”
　　就在这时，清冷的女声传来，伴随而至的，还有一道飘荡而来的女子。
　　“紫媛。”
　　铿锵之声传出，秦逸一抬手间，已是将对方手中的长剑折断，然后一拳打中其腹部。
　　“你的力量怎么会更加强大？”
　　紫媛跌落地面，震惊的道。她是真正见过秦逸的人，活了两千年，在那个古老的时代，眼前的帝王，根本没有这般强大。
　　“寡人，已经获得了新生。”
　　冷冷的瞥视紫媛一眼，秦逸抬脚踏入永生泉水中。
　　他倒要亲自看看这能让人长生不老的泉水，到底拥有着什么样的神秘。
　　龙帝世界中，秦逸并不想浪费时间，他的目的简单直接，就是为了这个世界的国土以及人口而来。掠夺龙帝的身份，然后借助其不死军团，完成统一世界的任务。
　　其心中，更感兴趣，也觉得有压力的，实际上是斑他们所去的海贼。
　　在秦逸看来，虽然海贼与火影一般，同为星华一级，但是这个世界中，却蕴含着更广阔的世界与多样神秘的诡异力量。
　　当然，此时此刻，秦逸正在体会这永生泉水的力量。

第九章 召旧部
　　这看似清澈的泉水，在踏入其中后，却能感觉到粘稠万分。
　　但置身在内，却又不会让人觉得难受。反而鼻腔，嘴巴，耳孔中都是充斥着一股沁人心脾的清香味。
　　“效力如何暂且不提，这种感觉倒是让人舒畅。”
　　秦逸默默体会着。
　　他察觉到这永生泉水果然不是一般的泉水，而是一种充斥着特殊能量的混合体。简单来说，便是由某种神秘物质与泉水融合而成。因此，方才具备着神秘的力量。
　　这种神秘的力量，或许效果正是长生。
　　渐渐地，秦逸感觉到泉水中，闪烁着淡蓝色清冷光芒的能量体，开始从兵俑中涌入进去。
　　那种僵硬，力量无法舒展开的感觉，在快速消散着。身体周围的兵俑泥土，快速的融化，崩溃，秦逸的真实面貌也显露而出。
　　“神秘的力量，让寡人感到全身通畅！”
　　睁开眸子之时，秦逸的眼中，竟是浮现出了一双竖瞳。
　　再紧跟着，他的身躯开始迅速变化。
　　漆黑的鳞甲从身体表皮生出，脖颈迅速的延伸，向着蛇躯转变。其头颅，面庞，也在瞬间化为狰狞的兽脸，长长的须从两侧脸颊长出，几个呼吸后，已是成为一张龙脸。
　　“嗷吼！”
　　嘶吼声中，龙躯，龙爪，龙尾，在顷刻间已经转变完成。
　　这永生泉水，竟似激发了龙帝身体中潜藏的力量，将他远古基因中的某个碎片激活，完成了从人体向龙体转变的过程。
　　“哗啦啦！”
　　一条长达十丈，粗约三尺的漆黑龙躯带起泉水，浮现在紫媛的眼中，让其表情震惊。
　　与电影中的龙帝不同，秦逸此刻的身躯，其模样正是华夏传说中的图腾兽！
　　黑色的神龙之躯，显露出无尽的霸道威严，呼吸之间，风起云涌，空气震荡，让人心神凛然。
　　这是一条真正的庞然大物，是从神话中复苏的神兽。
　　秦逸五只龙爪抓在地面上，稳稳站住，尾巴微微甩动，感觉到无尽的力量。
　　毫无疑问，这具龙躯的力量，肯定是要超出自己的人躯。古时的龙躯，是真正强悍的生物，拥有超过虎象之力。尽管，这具躯体远远比不上那些仙侠洪荒世界的力量，但秦逸却也很满意了。
　　最起码，这具躯体，在这个世界绝对可以称得上是无敌。
　　“紫媛，你具有古老东方神秘的力量，可愿助我一统天下，肃清宇内不平？”
　　沉闷的龙言，从秦逸的口中吐出，震得整个香格里拉都在嗡鸣。
　　“你已经得到了全部的力量，哪里还用得着我？”
　　紫媛冰冷道，站起身后，又是将长剑对准秦逸。
　　“不识好歹。”
　　面色一冷，秦逸身形窜起，在空中几个游荡，转眼间已是出现在紫媛的面前。
　　“嗷吼！”
　　龙爪猛地落下，紫媛抬剑相挡，但她孱弱的身躯，即便有武功在身，却依然不是秦逸的对手。
　　轰然一声中，紫媛的身形已是被击飞，狠狠撞在后方的墙壁上，身体被震散，嘴中蔓延出鲜血，气息虚弱。
　　“就凭尔等之力，也想影响寡人一统世界？”
　　冷笑一声，秦逸龙尾一摆，已是冲出洞口，进入风雪之中。
　　他显化的龙躯，与龙帝的自然不同，那种三头西方龙，又丑又渣，简直是华夏的耻辱。
　　等候在风雪中的杨将军，隐约听到一声兽吼，急忙抬头，立刻便看到一条传说中的黑龙摇摆躯体，向着他们所在的方向冲来。
　　“龙！？”
　　霎时间，众人都是惊慌起来。
　　这种只存在与传说中的古神兽，让他们心中震撼，心神摇曳。
　　黑龙速度极快，一眨眼间，已经来到了他们的身前，带起漫天尘土。
　　“是寡人！”
　　龙吟声中，清晰的声音传出，黑龙身形一摇，秦逸显出人身。
　　“陛下！”
　　杨将军等人大惊，紧跟着大喜。
　　龙帝竟然拥有这等实力，并且还能化身中国古老的图腾，这样的力量与含义，他自然清楚无比。
　　要知道，此时的华夏国，刚刚从封建社会蹒跚走出，一些守旧的封建思想还存在。一个能够化身黑龙的帝王，意味着什么，他无比清楚。
　　“随寡人前往古墓，待我召出旧部，荡清宇内！”
　　“遵命！”
　　杨将军大喝。
　　紧跟着，秦逸再度化身黑龙，带着杨将军等人回到山下。
　　“你们乘坐直升机，寡人先走一步！”
　　吩咐一声后，秦逸冲上高空，向着墓地所在快速冲去。
　　高空之中，化身龙躯飞行的感觉，不得不说对秦逸很有吸引力。此时，他已经喜欢上了这种感觉。
　　神龙能飞，是一种本能，就像是鸟儿一样，这是天赋因子赋予它们的力量。
　　穿过风雪漫天的喜马拉雅山，天空中顿时出现连绵起伏，如同大海一般的云。在飞机上透过窗户看向高空时，人们都能看到望不到边的云海，那种虚幻，给人的感觉，就像是一片一望无际的白色海洋。又像是连绵起伏的云山，让人心神荡漾。
　　此时，秦逸便在这云海中起伏，玩的不亦乐乎。
　　他自高空飞行，穿过万里，当俯首看到一尊半身巨大雕像时，方才察觉目的地已经到了。
　　“在这个世界，可不能拖延时间，召出大军，先统一这里的华夏，然后扩展向全世界！”
　　眸子一眯，秦逸俯冲而下。
　　“轰！”
　　震天一声响中，秦逸已是站立在雕像的头顶。
　　他拔出手中长剑，向天斜指，面容冷酷，蓦然大喝。
　　“醒来！！！”
　　其声震野，前方地面中，轰然塌陷而下，一个个阵坑，一尊尊泥土烧制而成的兵俑，出现在视野中。其军容肃然，整齐，向外散发着浓浓的铁血之意。
　　然后。
　　“轰轰轰轰！”
　　一道道整齐的步伐之音传出，阵坑之中，泥俑制成的兵马，手持长矛，长枪，高举战旗，踩踏地面，轰隆隆走出，站立在秦逸面前。他们表情肃穆，冷酷，俱是经过万战的战士。
　　俯视着这些兵俑，即便是隔着泥土，秦逸也能清楚的察觉到这些人的精锐程度。
　　默默的点头，对这些兵俑素质，他感到满意。
　　深吸一口气，秦逸再次开口。

第十章 取而代之
　　“尔等醒于今，止世上混乱腐败！”
　　“必恢复法制，肃清宇内！”
　　“这天下，是寡人的天下。”
　　“今，妖魔四起，魑魅丛生，寡人，必夺回天下！”
　　“杀出长城外，战到破碎时！”
　　其声如金铁之鸣，一万兵俑默默聆听，表现出良好的军容素质。
　　就在这时，杨将军等人率领着他的士兵，也快速赶到这里，与兵俑汇合，右手高抬，面色肃穆，向秦逸行礼。
　　“杨将军！”
　　眸子一转，秦逸看向下方站在前排的杨将军。
　　“臣在！”
　　杨将军越众而出，大声喝道。
　　“欲征服世界，先统一华夏，尔有何建议？”
　　秦逸喝问道。
　　“今华夏陷蛮夷之祸，为扶桑所欺，百姓民不聊生，妖魔横行，陛下只需出军，沿路一切外国之祸，当尽数清除！”
　　“又有夏军为政，统领全国，陛下可取而代之！”
　　杨将军大声答道。
　　秦逸眸子一闪，这时已经明白，这个时空的历史跟地球是不同的，就连名字都有区别。不过也是，毕竟是另一片次元空间，怎么可能完全相同。
　　嘴角一弯，秦逸目露铁血。
　　“那就取而代之！”
　　高举的右手，豁然划下，长剑嗡鸣。
　　“杀！”
　　一声令下，兵俑战阵顿时轰隆隆的向前迈进，让地面颤动。
　　秦逸跃身而下，来到杨将军身边。
　　“杨将军，你便随寡人同行。”
　　“寡人的兵马俱是不死之身，无需担心他们！”
　　杨将军大喜，立刻行礼：“遵命！”
　　点点头，秦逸与杨将军一同上了停在一旁的军用吉普上。
　　“直奔首都，取而代之！”
　　淡淡的说了八个字后，秦逸便在车中闭上了眼睛。
　　杨将军心神凛然，为这位千古龙帝的气魄感到震撼。这种气吞山河，无所畏惧的气势，怕也只有这位千古一帝能够具备。
　　兵俑的行军非常快速，它们不吃不喝，不休不眠，奔跑时如怒雷奔腾，速度堪比这时的摩托车。
　　在行军的第三天，他们便遇到了第一批阻拦在前方的军队。
　　“这是夏军，他们与我同系，只是还未臣服陛下。”
　　杨将军说道。
　　“碾碎他们！”
　　秦逸睁开双眼，冷冷道。
　　随着他一声令下，杨将军便看到了让他瞪大眼睛，终生难忘的一幕。
　　不死军团的战力，也在这一刻，让世人了解。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　万人精锐齐齐迈步，整齐如一的军容，顷刻间便像是响起了一连串不断绝的雷霆。他们奔跑加速，长矛也在距离敌人还有百米时，便已经放下，直指向前方。
　　“放箭！！”
　　后方，弓箭兵拉动弓弦，嗡然声中，遮天蔽日的黑云出现，划出抛物线，然后准确的落入敌人的军阵中。让夏军中，立刻损失大批战力，心惊肉跳起来。
　　“砰砰砰砰！”
　　就在这时，枪声响起，子弹密集的扫射而来，打在兵俑上，却只是敲掉几片泥土，毫无杀伤力。
　　转瞬之间，两军相遇。
　　这样的无敌不死军团，夏军简直闻所未闻，如见鬼神，让他们措手不及。一个回合间，军阵便已经被冲散。
　　“不堪一击！”
　　吉普后排靠右座上，秦逸冷冷吐声。
　　杨将军默然，对古老帝国时的战力，感到震撼。
　　即便现代军人使用的是先进武器，理念也领先两千年，但是在那古老的过去，种种神秘，却也让人悚然。
　　当不死军团跨过战区之时，敌人已经溃不成军。领头的将军，全身颤抖，满头大汗，这样的一幕，吓破了他的胆。
　　“杨将军，你负责招降他们。”
　　秦逸淡淡道。
　　杨将军应了一声，下车带领士兵们向前奔跑过去。
　　投降了，面对不死军团，人类就算有热武器，也完全无法与之抗衡。更何况，是兵俑这样精锐的战士。
　　秦逸的旧部，他对其实力自然清楚无比。这一万精锐，各个都是以一挡十的强者。在那遥远的古时，他们能够生擒虎豹，熟练武术，身体素质，武艺拳脚都要超出这个时代之人。
　　想到这里，秦逸坐在吉普车中，对电影中所演绎的剧情更加忿恨。
　　堂堂龙帝，竟是被这般羞辱！
　　“杀！”
　　一声冷喝，兵俑齐齐怒喝，声音震天，威势惊人。
　　休整片刻后，到达下午黄昏时分，秦逸等人再次出动。他们趁夜行军，直奔首都。
　　这个在当世孱弱的国家，秦逸必要将他拿下，然后以此为站点，扩展全世界，统一全球。
　　拥有不死军团，加上在路途中如滚雪球一般，越来越大的军队，他麾下的力量也是愈来愈强。
　　日夜不休的行军，到第七天之时，他们已经到达首都城门之下。
　　“陛下，我们的战士都已经做好进攻的准备了！”
　　“这七日内，一路上，我们拿下十三城，士兵们虽然辛苦，但是情绪都异常亢奋，激昂！”
　　杨将军面色激动，大声说道。
　　不死军团真的是所向披靡，凡人根本无法阻挡，短短七日，他们几乎横扫了四分之一个华夏，这也意味着四分之一个华夏，改姓为秦。
　　旌旗摇摆，战阵肃穆。
　　如今归拢在秦逸麾下的士兵人数，已经达到了十八万！
　　这可不是手拿冷兵器的十八万，而是拥有，坦克，大炮，飞机，火箭筒，机关枪，自动步枪等热武器的现代化战士！
　　瞥视了杨将军一眼，秦逸心中却是清楚。
　　七日的急行军，与紧张的作战。他的不死军团的确是没一点问题，但是这些普通士兵，却已经到了极限。
　　“让十八军随行，拿下首都，改朝换代！”
　　秦逸一声令下，长剑自腰间拿出，高举头顶。
　　双眸直视着眼前，近在咫尺的宏伟宫殿，他漠然挥下。
　　“杀！”
　　军阵立刻迈步，丢面震颤，轰隆隆的声响，传遍整个城市，让人们色变。
　　霎时间，杨将军一脸激昂，高声大喝。
　　“十八路军团，随本将军冲，开疆拓土，统一全国，建功立业，就在此刻了！”
　　他就像是最狂热的信徒，坚守在秦逸身前，为秦逸马首是瞻。
　　城门很快，便被拿下，然后大量的士兵，如游龙一般，散开四路，进拨宫殿之中。
　　秦逸双膝一弯，从地面高高跃起，来到城门顶端，俯视而下。
　　“大好河山，今入寡人手中！”
　　“这天下，唾手可得！”

第十一章 统一全国
　　毫无疑问，首都也被秦逸所掌控。
　　在不死军团的进攻下，任何军队都只有投降与死亡两个选择。战争只进行了短短五个小时，一切便已尘埃落定。
　　这其中，秦逸甚至都没有出面。
　　杨将军与其他十七位军队统领，做好了一切。
　　此时，秦逸正坐在龙椅之上，右手手指轻轻地敲击着龙椅把手。
　　下方大殿中，杨将军与十八路军的大小首领，默默的站在那里，身体挺得笔直。他不说话，十八位首领也不吭声，很有纪律。
　　“今日起，此都更名为京都！”
　　秦逸淡淡道。
　　“传寡人旨意，向全国各省市广发招降书，若有投降之人，可官居原位，驻军首领，需来寡人殿前报备！”
　　“若有不降者。”
　　蓦地一顿，秦逸语气变得森寒。
　　“地狱还空，寡人可送他们前往！”
　　十八位军队首领心中一凛，心中清楚这位帝王，杀意沸腾，实乃为战争而生。
　　来到龙帝世界后，秦逸的帝王气息愈加浓重。随着他麾下势力的增强，王之力量也在快速增加着，让他变得更具威严与霸气。
　　如果说火影世界是他的起步，令他掌握了生存下去的力量的话。那么这个凡俗界，便将他身居国王的威严极速催生而出，令他明白了一个帝王应该具备的冷漠与霸道。
　　“遵命！”
　　顷刻间，将军们齐声大喝。
　　“军政两分，以后军权，交于杨将军，政权，你们给寡人选出一个可靠，具有才能的人来！”
　　“记住，寡人要的是能办事之人，若达不到这个要求，寡人拿你们是问！”
　　秦逸俯视而下，眸子冷漠。
　　将军们全身一颤，再次应声。杨将军面无表情，心中却是大喜。
　　他辛辛苦苦，奉献这么多，为的不就是此刻？龙帝不愧为千古一帝，言而有信，并且对他异常信赖。
　　在这个战争时期，军权可要比政权重要的多。政权重在维稳，而军权则是开疆拓土，是人身安危的保障。
　　“陛下放心，臣等必然办妥！”
　　这一次，杨将军出声说道。
　　“嗯，下去吧！”
　　秦逸颌首，挥手让众人退下。
　　随后，他在龙椅上稍作片刻后，也是起身离开这金銮殿。自己在诺大的宫殿内，自行选择了一间，居住下来。
　　十八位首领办事相当可靠，极具效率。在秦逸这样威严的皇帝光辉下，他们不敢有丝毫拖延。
　　第二天时，便传来消息。
　　“河西省宣布，臣服陛下，其河西军区司令，三日后将到达京都，拜见陛下！”
　　“湖东省臣服，两日后到达。”
　　“两广地区臣服。”
　　“江北地区，已经大乱，投降派与保守派此时正在大战当中。”
　　“台南岛，被小人占据，距离尚远，我军要送达消息，还得三日。”
　　“・・・・・”
　　秦逸坐在龙椅之上，默默地听着将军们汇报，面色不变。
　　一纸招降书下去，全国二十多个省市，已有三分之二之数臣服。京都大败，夏国首领被斩首，秦逸坐居金銮殿，识相的人都知道已经改朝换代。并且，其身为龙帝的传说，也已传遍全国。
　　面对这样的千古一帝，又有几人有胆子敢明目张胆的与他作对。
　　“也就是说，除了区区手指之数的省市，或因消息尚未送达，或因其他原因，还没有臣服，如今秦国，已经拿回了大片疆土？”
　　淡淡的问道，秦逸的声音在金銮殿内回荡。
　　“是，陛下！”
　　杨将军大声道。
　　“陛下威严镇压世界，闻听陛下大名，闻风丧胆者众多，明目张胆者少。”
　　秦逸眯眯眼，对杨将军的马屁视而不见。
　　“东北三省呢？”
　　他眸子一凝，沉声问道。
　　“被扶桑国占据，他们在之前被夏国大军打退，如今正窝在那里，不肯离去。”
　　“因为敌人火器先进，优于我等，是很难缠的敌人。”
　　杨将军凝重道。
　　“难缠？”
　　秦逸目光变得冰冷。
　　“在寡人的眼中，没有难缠！”
　　他猛地起身，一步踏出金銮殿外。
　　“既然尔等觉得难缠，那就交给寡人来办。”
　　“待我回来，若其他省市还未臣服，尔等便等着受罚！”
　　余音在大殿内回荡，十八位首领一怔，眼前龙椅上，早已不见秦逸身影，快速转头之后，他们已是看到一条黑龙咆哮着冲上高空，蜿蜒前行，速度快若流光。
　　这样的图腾，立刻便引起京都内百姓们的惊疑，整条街道内，拜倒了一片。
　　对于龙这种神话传说中的生物，华夏百姓有着狂热的信仰。
　　“陛下真乃神帝！”
　　金銮殿内，首领们心中感叹。
　　“陛下这是要去铲除东北三省的妖魔，我们也要抓紧时间，收复全国，重现秦国辉煌！”
　　杨将军沉声说道。
　　彼此互视一眼，将军们不再犹豫，转身快步离开这里。
　　秦逸是个雷厉风行，手腕铁血的人物，这也导致他麾下的人马，时刻都有着紧迫感。一有任务，不敢有丝毫迟疑与拖延，都在争取最快时间内办妥一切。
　　并且，在投入秦逸麾下后，首领们也觉得随着时间的流逝，他们潜移默化的受到了莫名的影响。
　　这种影响很难用言语说明，但却积极向上，让他们感觉美好。
　　另一边，秦逸从云层中穿行，三个小时后，已是到达了东北三省的上空。
　　从云层中俯视而下，他的龙眸之中，清晰的看到了，一个个基地中，身穿异服的扶桑军，扎堆在一起。
　　“总共十二个基地，分布三省。”
　　“数量并不多，但却具备着令夏国忌惮的实力。”
　　眸子闪烁，秦逸心中却也清楚，这些扶桑军的力量也有，最起码在武器层次上，目前的夏国还远远不及。
　　“不过，对寡人而言，也只是土鸡瓦狗罢了！”
　　“统一全国，建立界门，便是我征服全世界的开始！”
　　龙躯一摆，秦逸化身人躯，立于虚空中。
　　其眸子一闪，一条条纹路已经出现其中，正是轮回眼。
　　永生泉水破解了他身上的诅咒封印，让他在这个世界上力量也已经恢复巅峰，并且，隐隐的他也似感觉到长生的特殊力量。

第十二章 苍天饶过谁
　　但这长生，却也只针对这个世界，或许等他走出这个世界，便会消失。
　　双手快速结印，然后向下遥遥按去。
　　“斩之印！”
　　下方，十二个扶桑军事基地中，扶桑军忽然发现，在他们基地广场的地面正中心处，浮现出了漆黑如蝌蚪般，密密麻麻，足足扩散数百米方圆的诡异符文。
　　“这是什么？！”
　　好奇的看着地面，扶桑军人快速围了过来，对这莫名出现的现象疑惑万分。
　　天空之上，秦逸一声冷笑，双手结印一合。
　　“忍法，天碍震星！”
　　顷刻之间，万米高空之上，十二颗如小山丘大小般的陨石浮现。在瞬息间击破云层，自由落体向着下方地面冲击而去。
　　“轰轰轰轰！”
　　空中传出的沉闷声响，立刻便让地面的人们察觉到，他们惊讶抬头，然后瞳孔倏然收缩，面色大变。
　　“那是什么？！”
　　说实话，秦逸忍术下，召唤的陨石并不大，比之火影原著中宇智波斑的还要小个十分之一。当然，对付这些扶桑军队，也完全没必要用全力。将原本的一颗大陨石，分为十二分，然后各个击破，已是足够。
　　十二颗小山丘大小的陨石，在空中划出道道痕迹，高速俯冲而下，让扶桑军立刻就慌乱到了极点。
　　与此同时，也有夏国人民看到这些陨石的方向，正好直指扶桑军，顿时便是跪地伏拜。
　　“老天爷显灵了啊，在惩治这些恶人！”
　　“砸死他们，砸死这些畜生！”
　　“苍天饶过谁！”
　　百姓们激动的眼泪都流出来，这些残忍的家伙，在夏国做了多少丧尽天良的事情，苍天终于来收他们了。
　　就在此刻，高空中一条黑龙浮现，向下咆哮。
　　“魑魅魍魉之辈，待寡人先还我国一个安宁太平，便去尔等故乡转一圈！”
　　龙吟声夹杂冰冷，让扶桑国人震惊，惊恐。夏国人则是醒悟过来，这哪里是老天爷，分明就是传说中最近一统夏国的龙帝！
　　“呼呼呼！”
　　陨石在此刻来临，极速的坠落让气压都是大变，在其前方，更是形成了一个尖锥状的气冲，呈现出放射形状。地面之上，飞沙走石，尘土飞扬，大风让扶桑军站都站不稳。在这样的灾难面前，就算再有威力的热武器，也完全没有了办法。
　　当他们看到那遮天蔽日的陨石时，便已经注定了他们的命运。
　　“轰！”
　　终于，陨石精准无比的落入了军事基地内。一道如山崩地裂般的响声传出，大片土地开始崩裂，如波纹般的涟漪扩散，地面之上掀起了一场暴风。
　　在这一刻，似乎所有的一切都扭曲了，置身其中，人们什么也看不到，也看不清。那如山丘般大小的陨石，造成了让人恐惧，震撼的景象。
　　时间足足过了四五分钟后，在大风呼啸下，灰尘被吹散，靠近这里现场的夏国人民，方才看到这里的情景。
　　“我的天！”
　　“这，是龙帝造成的？！”
　　“太可怕了！”
　　就算是心中激动，兴奋，但是人们却依然为龙帝的力量而感到惊惧。
　　如山丘般大小的陨石，直插入地面中，曾经庞大的军事基地，在陨石冲击的一瞬间，便如同纸糊的般，被撕扯开，粉碎的连沫都不剩。陨石的撞击，让军事基地内的炮弹，火药，又是发生巨大爆炸。将这里的一切，都已经毁灭殆尽。
　　更可怕的是，在扶桑军军事基地以外，辐射十公里，地面之上的裂缝一条条快速崩裂出现，就像是巨大的蜘蛛在这里结过网般。
　　他们急忙抬头看向空中，那里，一条隐约可见的黑龙隐入云海，神龙见首不见尾，快速远去。
　　当秦逸回到皇宫之时，整个夏国已经，哦不，现在应该称之为秦国，已经完全沸腾了。
　　东北三省的陨石一击，彻底消灭了扶桑军，也让这里回归祖国怀抱。加上人们的传说，已是将他的力量，传为神话。至此，全国敬畏。
　　试想，能够召唤陨石的存在，并且还是一代古老帝皇，是属于他们的神话，谁又有想要反抗的勇气？
　　第三日时分，杨将军风尘仆仆的到来。
　　“陛下，神勇无敌，陨石灭扶桑军之名，已经传遍天下！”
　　秦逸坐在龙椅上，俯视而下。
　　“寡人吩咐你们做的事情如何了？”
　　“陛下放心，听闻陛下大名，全国各地无不臣服，即便是逃窜到台南的人，也在心中惶恐之下，已于昨日来到京都，等待您的召唤。”
　　杨将军大声道。
　　微微颌首，在这两日内，他的王之力量的确在不断的增强。但是此刻，秦国在快速增涨，尤其在此时，整个国家，更是有五亿人口之多。这等数量，也让他自然不可能时时去查探。
　　在这宏观的大数字下，多一个少一个，对他而言，实际已经意义不大。
　　“也就是说，我秦国，如今已经完成一统？”
　　豁然站起，秦逸眸子一凝说道。
　　“是，陛下，普天下之，众人皆知龙帝之名，无不敬畏有加！”
　　杨将军激昂道。
　　他从寻找秦逸之前，便已经预想到这一幕，只是没想到会来的这么快。
　　龙帝的力量实在太强大了，堪称举世无敌，是真正存在的神灵。这样的人物在世，谁有会是他的对手？
　　“很好！”
　　秦逸点头满意道。
　　他在来龙帝世界前，便预料到征服这个世界的国度并不难。目的，也只是要利用这个世界的面积，扩张自己国王世界的规模而已。
　　对他而言，如今能够快速增强世界力量的方法，无疑正是侵略低等级世界。
　　接下来，只要他建立界门投影，从国王世界拉来忍者，以此为辐射，统一全世界，只不过是时间问题而已。
　　当然，在此之前，他还要解决一件事情。
　　眸子中闪烁冰冷，秦逸目光穿过金銮殿，似隔着海洋，看到了另一片大陆之上。
　　在遥远的海洋彼岸，此时正有一个国家，已经绽放出了他们的科技光辉。
　　他深深的知道，跨过这个时代之后，下一个时代的主题，将成为核力量的碰撞。
　　“原子弹吗？”
　　“倒是很有用的力量！”

第十三章 回国
　　科技与修炼人体突破又不同，可以说是完全不同的两种进化的道路。
　　只是一条侧重于生命本质的跃迁，一条则是倾向于整个群体的等级攀登，而到了最后，在秦逸的想法中，应该也是殊途同归的。
　　如今他也只是王道了火影一个世界的文明而已，接下来，他准备当这个凡俗界彻底一统后，再进行王道，将其一切都融入国王世界中。那时，整个国度必将发生翻天覆地的变化。
　　忍者文明与起始科技文明的融合，又会出现什么样的景象？
　　一日后，秦逸在金銮殿中，召见了来自全国二十四个省市的军政领导。
　　亲眼见到这位传说中的古老龙帝，二十四省的首领们，都是心中凛然，为这种威严而惊惧。
　　龙帝自嘴中，缓慢而又深沉的吐出，一个个整改的国家条例。让他们仿佛面对的不是一个人类帝王，而是一位神灵。
　　这声音，仿似从九天而下，蕴含着莫大的威压。
　　无人敢出言反抗，也无人再敢兴起不轨之事。
　　“寡人，要的是一个稳定的，强盛的天下。”
　　“一切有利于这个目标的举措，都可以开始！”
　　“但是，唯一的铁律便是，不得影响百姓的生活！”
　　秦逸俯视而下，语音铿锵，让大佬们默默聆听，记住。
　　“全国休整一个月，很快，寡人将对全世界发动战争。”
　　“这个世界，终将被寡人一统。”
　　“杀出长城外，战到破碎时！”
　　铁血声音，让在场大佬们变色，心中却是暗暗心急。
　　以他们的实力，别说对抗整个世界，就是北方的那个国家，都很难啊！英明无敌的龙帝，怎么可能会犯这样的错误？
　　“尔等所担心的，寡人皆知。”
　　俯视下方一圈，秦逸淡淡开口。
　　“一切不需你们操心，你们只需要做好准备就行，寡人会从异界召唤强者。”
　　军政大佬们脸色莫名变换，心中都是猜测起来。
　　“异界？是仙界吗？”
　　“是了，龙帝陛下已经长生不老，又拥有如此力量，必是已经成仙。”
　　但是，秦逸却没有对他们解释，而是挥手退朝。
　　各省大佬回去之后，秦逸召来杨将军。
　　“杨将军，你跟寡人已经有了一段时间，所以一些事情，也该让你知晓了。”
　　“当然，接下来，这件事情，全世界也都会知道，只是，得徐徐图之。”
　　杨将军跟在秦逸旁边，心中疑惑。
　　但是他的陛下却没有再吭声，而是将他带到了自己居住的宫中。
　　“进来！”
　　秦逸踏入进去，转过身，对杨将军说道。
　　杨将军迟疑一下，也一步踏进去。
　　这陛下的房间，他一般情况下，还真不敢踏入，世界上也没有几个人敢进去。
　　然而，就在杨将军一步迈入之后，他立刻色变。
　　周身的光线竟然在快速扭曲，五颜六色的光芒向着他扑面而来，像是要将他碾碎一般，让他心脏砰砰直跳。
　　“放轻松，寡人带你前往另一片世界！”
　　秦逸微笑道。
　　到了此时，龙帝的威严，似被他放下，重新回归国王的身份。这处房间，早在几日前，便已经被他改造为界门投影。
　　如今以秦逸拥有的王之力量，建立界门投影已经无需再花费漫长的时间。
　　杨将军深吸一口气，强行让自己镇定下来。这样的情景，他此生从未经历过。
　　几息后，眼前的世界豁然一亮，杨将军下意识的眯了眯眼睛。
　　“到了！”
　　秦逸的声音传来，杨将军睁开眼睛。
　　然后，他的面上就浮现出了强烈的震惊！
　　雄伟壮观，闪烁着迷蒙光彩的巨大界门，以及那漂浮在其顶端，闭着眸子的王之眼。还有向前看去，那一座座诡异风格的建筑，以及那一个个奔跑间，行走如风，在房子屋顶，窜来跳去的人形怪物。有的能喷火，有的能喷水，有的能御风，还有的竟然砰的一声后，便会消失不见。
　　这里，究竟是一片什么样的世界？
　　“这里，就是国王世界！也是，寡人来的地方！”
　　秦逸伸展双手，轻松地道。
　　去了龙帝世界后，他下意识的便要成为一个冷酷的帝王，征服世界，需要的手段可得强硬无比。
　　“国王世界？”
　　杨将军喃喃道。
　　看着眼前的一切，他觉得有些眩晕。曾经好不容易几十年建立起来的世界观，似乎咔擦一声全部破碎了。
　　人类，还能够完成那么多高难度系数的举动？另外，他竟然一瞬间，便已经到达了另外一片世界？还有，他一直以来崇敬有加，视为神话的陛下，竟然是外星人？
　　带着处于震撼于迷茫中的杨将军一路走向王宫，路上的人们，都是面带尊敬的向他打招呼行礼。
　　“陛下，您回来了？看来是成功了！”
　　回到宫殿中，甘道夫正带个眼镜，瞥了他一眼后，埋头边批阅文件，边问道。
　　“还没彻底完成，这一次，我准备来个大的，要统一便统一整个世界。”
　　秦逸伸伸懒腰，坐在沙发上。
　　这里是专门负责批阅各种文件的办公室，旁边鬼灯幻月，面上也是浮现出笑容，抬头看了杨将军一眼。
　　“这是新加入我们的小伙伴吗？”
　　“这位是杨将军，我从那个世界捞来的得力助手。”
　　秦逸笑着介绍的。
　　杨将军反应过来，先是为秦逸此时随和的态度感到惊讶，又是意识到眼前的两人，肯定是这个国度内最有话语权的实权人物。否则，也不可能和陛下这样对话。
　　“两位大人好。”
　　态度恭敬，弯腰行礼，杨将军很有礼貌。
　　“呵呵，这位将军无需多礼。那里有座位，坐下说话吧。”
　　鬼灯幻月挤了下眼睛，指向秦逸旁边。
　　杨将军一看，头摇的和拨浪鼓一样：“我站着就好。”
　　“真是个懂礼貌的好孩子啊。”
　　鬼灯幻月开玩笑道。
　　“陛下，你这是哪里招来的？态度如此好？可比我们这些老家伙，强多了啊，是打算炒了我们吗？”
　　甘道夫也跟着凑热闹。
　　“你们两个批改你们的文件，话真多。”
　　秦逸笑骂道。
　　随后，他正色道。
　　“这次回来，我是要聚集兵马，征战龙帝世界，彻底统一整个世界。”
　　“另外，斑他们那边，有消息传来吗？”

第十四章 兵指东洲
　　“原来陛下是来要人的。”
　　甘道夫笑道。
　　“国内各大家族的人，最近倒是有空，可以跟陛下走一趟。”
　　“至于斑先生，他与三位将军前往海贼世界之后，便没了消息。”
　　鬼灯幻月抬头说道，将批阅后的文件放在另一边。
　　“另外，国家情报局正在建立之中，这件事是柱间负责的，在火影世界中筹备，以后对于世界的情报探听任务，便可以由他们去做。”
　　秦逸听了后一怔，这一点倒是他没有想到的。
　　不过忍者本来就是刺客类型的职业，对于这种哨兵式任务，的确很占优势。
　　“柱间？他不是忙着一统忍界吗？”
　　鬼灯幻月摇摇头。
　　“柱间的行事风格您也不是不知道，他太温柔了，如果是斑，战争恐怕早就开始了。”
　　“但是，柱间却还幻想着用爱与和平，缓和的手段，促进大国之间互相放下矛盾，获得一统。”
　　秦逸闻听，哭笑不得。
　　“不过陛下，柱间还是取得了进展的，他此时已经将木叶中的一部分人挖了过来。”
　　甘道夫也笑道。
　　“哦？都挖走了谁？”
　　秦逸好奇。
　　“宇智波一族，还有零散的一些忍者氏族，不过人口也不多。这件事，还让千手兄弟大战了一场，扉间气的破口大骂。”
　　鬼灯幻月道。
　　“宇智波？！”
　　秦逸一怔，然后大喜。
　　木叶之中有很多氏族，都拥有着强大的力量。而这宇智波一族，自然便是其中之一，甚至可以说名列前茅。先有斑，后有宇智波，都已经成为秦国的一部分，当真是一件大喜事。
　　他立刻运起王之力，眼前顿时一个个身影浮现，其双眸血红，有勾玉旋转，正是宇智波一族。
　　“不错，整个宇智波一族，竟然真的都被柱间搬了过来。”
　　征服龙帝世界，可以说简单，却也复杂。那个世界不大，却也有着与前世地球一般辽阔的面积。其中的国家，更是多不胜数。当然，秦逸也没有兴趣，将整颗星球所有人类都征服，他只需要将主要的大国纳入自己掌握中，便已经足以。
　　“陛下想征服异界，可以向国家中各大氏族开口，他们必会派兵的。”
　　甘道夫道。
　　秦逸点点头，随后他也不再犹豫。
　　与杨将军走出办公室，秦逸立刻下令，召各大氏族族长前往乾坤宫。
　　半刻钟后，乾坤宫中，杨将军坐在末位，有些拘谨，也有些心惊胆颤。
　　他能够感觉到此刻满堂所坐之人，身体中散发的强大，每一个人都是他无法想象的超能力者。更让他震撼的是，这个国度里的所有人，都拥有着这样的力量。
　　“陛下，您需要我们做什么？”
　　漩涡长濑敬畏的开口问道，其他各族族长，大大小小也有三十多号人，此时也都凝神听着。
　　“出兵，我们这次的目标，是一群凡俗国家，大多都是平民战士，难度有，但也不大。”
　　“所以，朕需要你们派出自己族内最精锐的忍者。”
　　秦逸沉声说道。
　　有了国内出兵帮忙，龙帝世界可以说已经在掌控之中。
　　各氏族族长对视一眼，他们没有任何犹豫，便是重重点头。
　　“陛下放心，我们这就去办。”
　　秦逸挥手，让族长们退下。
　　如今国内军政体系也正在建立当中，许多地方也不健全，秦逸也只能通过这种方法要人。听甘道夫他们说，国家的体系正在缓慢构建中。等到上下连接贯通后，便会方便很多。
　　“陛下，斑大人如今可好？”
　　当所有族长几乎都离去之时，殿中却还剩下一身穿和服，背后有团山标记的男子，正是宇智波一族的现任族长。
　　“他如今被朕派往另一处世界，一切都好。”
　　秦逸点头道。
　　宇智波现任族长了解后，退步离开。
　　前后不过三个小时的时间，各氏族族长已经选定人选。当秦逸与杨将军来到界门前时，那里整整齐齐的站着形形色色各族忍者，共三千多人。
　　杨将军心中知晓，这些人都是超能力者，心中凛然，默默无语。
　　在这里，自己一个普通人，地位是相当尴尬的。
　　秦逸走过去，扫视一眼，发现各族族长都在，全部亲自出马，不由暗暗点头。
　　这些各族大佬，都是有见识之辈，自己并未许诺他们任何好处，但是却依然表现的如此积极。
　　加入他的国度之后，潜移默化的每个人都会受到国家影响，变得积极向上。但是，这并不是说改变了个人的本性，本质上，他们依然还是自己。会自私，会有心思，也会争权斗狠。他在的情况下，一切自然都会被镇压。但当他不在，人们的本性便会释放出来。
　　“既然都到齐了，那就出发吧！”
　　淡淡的道了一句，秦逸当先与杨将军迈步进去。
　　一个呼吸后，秦逸已经再次来到龙帝世界中。
　　随着他们的到来，三千多名忍者也依次到位。
　　因为人数众多，三千名忍者来到这里后，地面上，大数上，屋顶上，到处都有，显得有些混乱。
　　“杨将军。”
　　秦逸叫了一声。
　　杨将军快速走过来：“陛下！”
　　“带领各位族长找个安顿的地方，然后让他们尽快熟悉这里的一切。”
　　“三日后，我需要他们替朕首先征服东洲大陆！”
　　秦逸沉声说道。
　　这片世界共分为四片大陆，东洲大陆，西洲大陆，南州大陆以及北洲大陆。
　　“臣明白！”
　　杨将军目色严肃，转身带着各氏族长走下去。
　　而秦逸此刻，则是伸了伸懒腰，回屋休息去了。他在这个世界，已经打开了一个良好的局面，剩下的，若无大事，这些各氏族族长以及秦国的将军们，会处理好一切。
　　他现在，只需要负责一个大概方向的把握便足以。
　　当然，对于向往的海贼世界，他依然不能够前去。
　　到达海贼世界后，便需要建国后才能建立界门，来往于两界。那个世界，可不像这里一般，能如此容易达成目标。
　　三个小时候，杨将军与各位氏族族长汇聚于一间临时腾出来的会议室中。
　　深吸一口气，杨将军缓缓开口。
　　“很荣幸与各位大人在此汇聚一堂，接下来，我将会为你们介绍陛下的构想。”

第十五章 北洲国
　　秦逸有什么构想？
　　很简单，征服全世界。当然，这粗糙的一句话，在杨将军的嘴中说出来，却有了无数的计划与细则。
　　不得不说，杨将军的确是一个很有才能的人。否则也不可能，只是在一个下午的时间，便让各位族长大概了解了这个陌生世界的政体与力量的差异性。
　　另外则是，在刚来到这个世界的时候，秦逸便已经通过王之力量，将龙帝世界的语言传输给了各位族长，他们自然能够听懂华夏语。
　　三日之后，三千名忍者从秦国出发，踏上了征服东洲大陆的路程。
　　秦国之中，大量的军队也在集结，并且开始朝着四周扩散。
　　这样频繁，剧烈的军事行动，自然瞒不过旁人，很快便被全世界得知。
　　北洲大陆上，人们瞠目结舌。
　　“那位大秦国的皇帝，在想什么？他竟然想八面开花，要征服东洲大陆吗？”
　　“真是疯了，太疯狂了！”
　　“膨胀了，这是自信心膨胀了！”
　　但是普通民众如此想的时刻，总统府中，欧康纳等人却已经赶到了这里。经历过木乃伊事件的他们，对这位龙帝的力量，十分恐惧。
　　那种种可怕的力量，简直已经与神灵无异。
　　“司福林总统，请您务必给我们一些时间，这件事情关乎整个世界的和平与安危！”
　　欧康纳等人自然是没有资格与总统见面的，他们是通过自己的渠道，直接穿越困难，来到这里的。
　　突然出现的他们，自然让司福林总统与他的保镖们惊呆了。
　　就在保镖们反应过来，要将他们赶走的时候，欧康纳大声说出这句话。
　　司福林总统微微一怔，放下手中的公务，琢磨几秒后，挥挥手：“听听他们要说什么。”
　　保镖们止步，然后虎视眈眈的盯着欧康纳等人。
　　“总统先生，我们七天前还在古老的夏国，在那里，我们见到了令人恐惧的事情。”
　　欧康纳等人开始七嘴八舌的在总统的面前讲述他们见到龙帝时的情景，他们将一切细节，都展现在司福林的面前，也让这位总统面色一变再变。
　　“你们是说，扶桑国军事基地的毁灭，是那位大秦帝皇做的事？”
　　“他召唤出了幽灵界的不死军团，要掀起战争，统一整个世界？”
　　司福林面色不可思议，实在不敢相信。
　　要知道，刚刚研究出原子弹的他们，拥有着令全世界失声的军事力量，可是在此时，竟然有人说，在古老的东方，出现了一批不怕死的军队？
　　“是的，您一定要相信我们！那位古老的帝皇，来自两千年前，他在短短的时间便已经统一了夏国，并且改名为秦！”
　　“接下来，他还要统一整个世界。”
　　欧康纳口说的有些干，声音变得嘶哑。
　　司福林沉默了，他在默默的思考。眼前这些人的动作，表情，完全不似作假。当然，他们也没有必要闯过层层封锁，来到自己这里，就为了讲述一个虚假的故事。
　　半晌后，他叫来旁边的秘书，在其耳边轻语了几句。
　　秘术表情一变，看了欧康纳等人一眼后，面色凝重的退了下去。
　　五六分钟后，秘书来到司福林身边，在其耳边说了一句话，然后将手中文件放在桌上。
　　此时，司福林的表情已经变得一片沉凝。
　　“你们先去休息吧，这件事我会来处理的。”
　　欧康纳等人听到司福林的话，顿时就是表情一变。
　　他们没有得到任何准确的答复，总统先生就这样打发他们走了？
　　张口就要再喊话，保镖们却已经上前一步，将他们强行架了出去。
　　等到办公室内没人之后，司福林方才头疼的揉揉太阳穴。
　　“这些事情都是真的！”
　　他的话语，沉重并且复杂。
　　现代科技，将要面对古老神话，他感到很荒唐，却又不得不信。
　　桌子上的文件，里面正是那不死军团的照片，以及隐没于云层间黑龙的图像。夏国，不，秦国最近的消息，更是一点隐藏都没有，全部透明化公开，很容易就能查到。
　　那位龙帝，司福林也已经看到，其面容在照片上一片模糊，却让人感到心中沉甸甸的，仿佛在面对一只凶兽。
　　两个小时后，司福林已经与北洲国各位军政系统的大佬们坐在一起。
　　“所以，现在该怎么办？”
　　扫视着在场各位大佬，司福林沉声问道。
　　大佬们翻阅着手中的文件，面上浮现的表情都是荒唐与不可思议。
　　不敢相信，无法相信。前段日子，这些消息实际上便有传言，只是没有人相信，只以为是好事者胡编乱造的而已。没想到，这一切竟是真实！
　　“秦国还尚未作出对我国有损害利益的事情，并且，在扶桑国一事上，我们还可以说是共同盟友。所以，从目前形势来看，我们还无法对他们出手。”
　　一位行政大佬沉思片刻，说道。
　　“我持相反意见，从资料中看，这位大秦龙帝是一位争霸之心异常严重的帝皇，他的目的更是显而易见。”
　　“面对一位有着争霸世界雄心的帝王，我们要做的是未雨绸缪，提前将所有隐患消灭在萌芽之中！”
　　“一旦他对我国有所图谋，那时候便为时已晚！”
　　军队体系的一位将军说的。
　　司福林眸子一凝，心中也是赞同。
　　可以说此时的北洲国就是世界上的霸主，他们的军事，国土面积，资源，在整个世界中，都是最强大的，内心更有着对未来更美好的向外与期待。这个时候，秦国的出世，无疑是对他们最强的阻碍！那位传说中的龙帝，更是让他们忌惮万分！
　　“我建议，对他们尽早实施打击。”
　　这打击是什么，出言的人没说，但是在场之人却心里明白。
　　面对他们新式武器的毁灭性威力，没有人能够承受。
　　司福林依然没有出声，接下来会议室内进行了激烈的争吵，气氛相当热烈。但是主战派与观望派大战，搞得鸡飞狗跳。
　　最终，主战获胜。
　　司福林凝视着在场所有人，沉声开口。
　　“那么，便请军方有关部门，做好准备，尽早实行对秦国邪恶帝皇龙帝的打击！”

第十六章 核打击
　　在遥远的东方，有一个帝国，名为大秦。
　　传说，这大秦国的帝皇，跨过长达两千年的时间长河，来到如今，苏醒过来。而他的野心，则是统一全世界。
　　这样的谣言，很快便以极快的速度传遍各个国家。
　　紧接着，这些得到消息的国家，发现这谣言并不是谣言，而是事实。诸国为之恐慌，胆颤。
　　从秦逸下达军事指令之日到如今，已经过了三日时间。
　　也就在今日，与秦国接壤的26个大小邻国中，都在同一时间出现了让其全国为之震惊的事情。
　　二十六个国家中，有的首脑，在此刻宣布臣服于大秦国，成为其一份子，有的则是全国军政系统，都在顷刻间瘫痪，他们遭到了一群身份不明之人的控制。
　　当然，这些都不重要。重要的是，秦国的版图扩大了一圈。
　　与此同时，秦国的北边大国中，也出现了问题。
　　大量超能力者出现在了大国的境内，开始大肆的攻击，他们破坏力巨大，神出鬼没，让其军事力量完全无法发挥出来力量，便已经被斩首。只是短短的一天时间，其政权便已经崩溃，无法形成有效的战争防御指令。
　　就在这时候，秦国军队出动了，他们以秋风扫落叶之势，五日之内，已经将大国全部吞入自己的国土范围之内。
　　这样的消息，瞬间让世界哗然。
　　谁也没有想到，就在不久前还被一只小虫欺负的死去活来的国家，竟然一转眼变为了一条怒龙。抬头间，便将卧在它身旁的野兽一口吞掉了。
　　秦国的强大，出乎世界的意料，也让世界陷入了恐慌中。
　　金銮殿内，秦逸端坐在龙椅之上，听完下方官员们的汇报后，面上浮现一丝冷笑。
　　“大秦国威胁论？”
　　“可笑！”
　　他猛地站起，目视前方，仿佛看到了世界。
　　“寡人会让他们知道，这不是威胁，而是统一！”
　　“给我下令，让前线将军，继续推进。”
　　此时的金銮殿内，已经不是空荡荡的，在这短短的时间内，一批大臣官员已经被选拔而出，负责管理这个庞大，并且还在日益膨胀的国家。
　　秦逸一声令下，大秦国各大军团继续推进，他们以战养战。只要吞并哪个国家，那里便成为了秦国的疆土，让秦逸的王之力量增加。也照样，能够为大秦的军队提供源源不断的后援支持。
　　他们的军队越来越强大，数量越来越多，各种资源进行统一调配，在短时间内，便能形成强有力的战斗力。
　　这样迅速的战争事件，只有秦逸这位国王能够做到，凡是归于他麾下的人，都将成为国度的一份子，不会出现什么抵触，反抗情绪。在心态上，会有一种诡异的转变。
　　让全世界更加震惊的事情发生了，他们本以为，迅速吞并如此浩瀚疆土的龙帝，会停止他的步伐，用来维稳，安定他的国土。
　　但是，这位千古一帝，竟然又迈开了他征服的步伐。
　　“他疯了吗？我的天！”
　　“这是要吞掉整块东洲大陆吗？”
　　“东洲北边的最大国家已经被他征服，这一次又是南边吗？”
　　世界震撼，也感到无法想象。从来没有任何一个帝王，如此疯狂，若是这一次能够成功，这位龙帝的步子，恐怕真的会迈到整个东洲大陆。
　　到那时，日光照耀的地方，怕都是他的国土，真正将成为一片日不落帝国。
　　两日后，传来消息，东洲南方，国土面积最大的国家被征服，划入秦国疆域之内，举世震惊！
　　金銮殿内，大臣们仰视着坐在龙椅上的帝皇，心中敬畏，只觉的恍如梦中。
　　他们的军队，何时已经强大到这样的地步了？征服他国，就像是吃饭喝水一般简单。
　　这才短短的几天，不过七日左右，一个星期啊！大秦国，竟然便已经成为了全世界国土面积最大的国度？
　　“下令告诉前线将军，不必再请示，给寡人一路横推，什么时候，推到这片大陆的尽头，什么时候再汇报！”
　　秦逸淡淡道。
　　听到这样的消息，他心中毫无波澜。
　　开什么玩笑，以他国王的特性，加上三千多名精锐忍者，若是还达不到如此情势，那他还混什么？
　　星华级文明，对凡俗界，可是差了足足一个境界。
　　要知道，这个境界，便是能对星球造成伤害，与毫无影响的差别！
　　同一时间，另一片大陆之上的强大国家却已经坐不住了。
　　“核武器准备的怎么样了？一个星期的时间，还没有完成吗？”
　　司福林总统凝声询问，打电话道。
　　“已经准备完毕了，总统先生，那群官员真的很难缠，这几天我们已经被烦的不行了！”
　　军政大佬擦擦额头汗水，疲惫的说道。
　　司福林也不再纠结，直接说道：“那就开始吧，再拖延下去，整片东洲大陆都是他的了！”
　　龙帝最近的传说，大秦帝国的疯狂，全世界都在议论，这种阵势，真的让各国惧怕颤栗。
　　以这样的情势进行下去，若是龙帝真的一统了东洲大陆，到那时，根本不需要妄动刀兵，只需以威势压迫，许多国家便要伏地臣服了。
　　“总统先生，现在就可以使用您的那个钥匙了！”
　　“另外，这次的武器代号，我们将其定为黑龙。”
　　听着话筒中的声音，司福林点点头。黑龙？似乎正是那位帝王的化身！
　　很好，以黑龙灭黑龙，很有寓意！
　　深吸一口气，司福林面色凝重的将他的密码手提箱小心翼翼的放在面前的桌子上。
　　然后，他解开密码，在额头上渗出汗水后，压了下去。
　　与此同时，北洲国的某一处核武器基地中。
　　“轰隆隆！”
　　大量的火药味，伴随着震耳欲聋的声音传出。一道赤红色的流光从地面上冲出，以极快的速度，跨越海洋，向着遥远大陆的某个国度首都冲去。
　　这幅景象，十分显眼，让北洲国无数民众都是看到。
　　“是原子弹！”
　　“我国对秦国实施打击了，太好了！”
　　“那个邪恶的帝王，必然会被毁灭的！”
　　民众们兴奋的大声道。
　　金銮殿内，秦逸的眸子豁然睁开。

第十七章 与原子弹碰撞
　　其端坐的身形猛地站起，一双眸子中，闪烁森寒光芒。
　　只是一步，秦逸便已经跨出大殿，然后抬头看向天空。
　　“敢对寡人动手，还真是吃了雄心豹子胆了！”
　　目光冷漠，秦逸身形一个腾跃，已是化身龙躯，摇摆着躯体扶摇而上。
　　征服全世界，情报自然不能懈怠。诺大的东洲国中，秦逸的情报人员自然不少。从原子弹冲出地面腾空之时，他便已经得到了这个消息。
　　海洋彼岸的东洲国，竟然妄想使用核武器灭绝他们。
　　秦逸的内心中，此刻怒火奔腾，核武器的威力，他非常清楚。在前世地球上时，几十年里，更是只有一个国家承受了这新式武器的轰击，但是其后果，却是遗患无穷。
　　如今，东洲国竟然想让他的大秦帝国，也变成这样的后果！
　　他如何不怒？怎么能不怒？
　　龙躯摇摆着，秦逸飞速在云层中穿行。此时他的心中也是急迫万分，如果原子弹真的落在秦国国土之上，那后果不可设想。
　　最好的结果，便是在海面上，便将这颗核弹引爆，让其在大海上空爆炸。
　　速度一升再升，秦逸的双眸中，两侧的风景，云层都是扭曲开来，飞速的向后倒退着。
　　不知多久之后，秦逸目光一凝，看到了一道火光。
　　“在那里！”
　　俯视而下，秦逸看到了碧蓝色的汪洋大海，不由得心中舒了一口气。
　　“还好！依然在大海中！”
　　能够让其在大海中引爆，无疑是最好的结果。
　　身躯一摆，秦逸快速调转方向，向着原子弹极速飞来的方向冲去。
　　三四息后，秦逸已是腾空虚立于云层之间。他双眸猛地一变，轮回眼出现。
　　化为流光的原子弹，顷刻间便被他锁定，正朝着他所在的方向高速飞来。
　　丝毫迟疑都没有，秦逸双手快速结印。
　　原子弹之上，一个个密密麻麻的符文迅速出现。
　　“飞行的速度太快了，很难锁定！”
　　眉头紧紧凝住，想要用忍术直接轰击，是不可能的事情。原子弹高空飞行的速度，无比可怕，那种速度之下，想要将其锁定打准，太难做到，还会浪费时间。而要将其直接转移回北洲国，秦逸也很难做到，小小的原子弹，其中蕴含的能量，却可怕无比，那遥远的距离，也是一个难题。
　　最好的办法，便是运用转之印，将强力忍术直接转移过去，碰撞在原子弹上，让其迅速爆炸。
　　为了防止一道转之印不够，秦逸多准备了几道，将整颗原子弹都布满。
　　额头上渗出汗水，在高速飞行的原子弹上，动手脚，对他的精神力要求非常大。短短的时间内，竟然已经有疲惫的感觉。
　　“求道玉！”
　　心中一动，其右手间出现一枚漆黑的玉丸，然后迅速膨胀，变为棒球大小。
　　“呼！”
　　吐出一口气，秦逸已经清楚的看到了原子弹的弹头，因为其恐怖的速度，其前方的空气，甚至都被化为两半，在向后快速扭曲着。
　　“转！”
　　全神贯注的盯着原子弹，秦逸蓦然一声大喝。
　　霎时间，其手中的漆黑求道玉便是一声嗡鸣颤抖，倏然消失在秦逸的手中。
　　与此同时，求道玉出现在了原子弹中心处的一处符文之上，然后狠狠的撞击。
　　“咻！”
　　原子弹速度极快，在这短短的0.1秒之内，已是划过一段距离。但是，让秦逸松了一口气的是，求道玉在连续转了三次后依然撞击在原子弹的尾部位置。
　　“轰！”
　　一团火花快速出现，极速飞行的原子弹，速度立刻一缓。紧跟着，全身剧烈的颤抖起来。无比恐怖的能量波动在这一刻，快速传递而出。
　　近在数百米的秦逸，眼神立刻就变了。
　　“超，神罗天征！”
　　任何犹豫都没有，秦逸便是大吼着发动了这一项技能。
　　“轰隆隆！”
　　如同数千万个炸药被引爆了般，体积并不大的原子弹，在这一刻，其内部快速发生聚变，然后向外爆发出无与伦比的火焰与冲击。核武器特有的辐射，在千万分之一秒内便已经扩散而出。周围的一切，在这一刻，都似化为了扭曲，成为了线条，粒子，让人无法看清，甚至可怕的震颤，也在此时同时出现，让天空中的一切都荡然无存。
　　一圈圈波纹涟漪，延伸着，波荡着，传递着。巨大的蘑菇云显现，高温灼烧了半边天，使得一切都陷入了赤红之色。
　　近在数百米的秦逸，早在爆炸响彻的第一时间，便已经被这混乱的一切所包围。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　在这狂暴的能量，恐怖的冲击之中，秦逸大吼着，神罗天征的力量，轮回眼所赋予的斥力，被他已经施展到了极限，向外使劲的支撑着。
　　原本以这股力量，是能够毁灭一座火影世界的村子的。但是在此刻，那原子弹顷刻间爆发而出的能量冲击，却让这斥力圈，仅仅只维持在了十米范围之内。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“砰砰砰砰砰！”
　　“轰轰轰轰轰！”
　　这一瞬间，短短的十几秒之内，秦逸的耳朵几乎都要被震的聋掉，外界的任何事物，他已经看不清。这浓烈的窒息感，高温气息，让他感觉到了死亡的味道。
　　现代科技的威力，一颗原子弹，便展现出了如此恐怖的景象，让秦逸心中震撼，也忌惮万分。
　　是的，龙帝世界没有火影世界文明等级高，但这热武器的恐怖破坏力，却是丝毫不逊色于强大的术。
　　十几秒后，秦逸已经一身汗水。
　　他的周围，扭曲的空间，开始恢复，空气中包含着一股浓烈的呛人味道，与种种让人感觉极不舒服的辐射。
　　甚至，此刻秦逸身体中的七尾重明，也是睁开眼睛，充满震惊。
　　“这是什么力量？好恐怖！”
　　秦逸深吸一口气，化身龙躯，快速飞离这片气息混乱，夹在着各种电离子与辐射的虚空。
　　“是这个世界的科技力量！”
　　“即便有着发动不便，准备麻烦，制造价值不菲等等缺点，但他的威力，却显而易见！”
　　缓缓说道，秦逸加紧时间恢复自己身体中的查克拉。
　　抵挡原子弹，让他消耗也很大。

第十八章 二十三亿人
　　他飞行速度这时并不快，方向则是奔着北洲国而去。
　　一小时后，秦逸身体中的能量渐渐饱满，其双眸中也是迸射出森寒无比的光芒。
　　俯视着眼前，已经很近的大陆，秦逸吐露龙言。
　　“寡人接招了。”
　　“接下来，该你们承受我的愤怒！”
　　尾巴一摆，秦逸瞬间化为一道流光，向着那处大陆而去。
　　短短的三个小时后，秦逸已经来到北洲国的首都上空。
　　俯视着下方一片密密麻麻的建筑群，秦逸龙躯一摆，变为人身，随后俯冲而下。
　　当来到距地面三千米时，他猛地停止下。
　　轮回眼中，北洲国的总统府已经清晰可见。它坐落于城市的闹市中心，秦逸目光闪烁。
　　“若是在这里发动大规模攻击，无辜者将死亡很多。”
　　他很清楚，北洲国之人，也并不都是罪有应得。许多人对秦国，还是抱有友好的态度。原子弹攻击，毁灭，更多地是奔他而来，害怕自己威胁到他们的地位。
　　“惩罚要有，警告也要有。”
　　“让你们知道寡人的愤怒！”
　　想到这里，秦逸目光立刻锋锐起来，直盯住下方的总统府。
　　随后，双手快速结印。
　　此刻，总统府内。
　　司福林一脸复杂，刚才他得来军方消息，在原子弹飞行途中，竟然察觉到异种能量出现，并引起巨大的能量反应。
　　连迟疑都来不及，他便下令让原子弹提前爆炸。
　　“总统先生，侦查出的能量非常巨大，初步怀疑，是那位龙帝！他不知通过何种方式，要阻拦原子弹的航程。”
　　“我们军方建议迅速引爆！”
　　焦急紧促的话语，此刻依然在司福林的耳中回荡，这个事实让他觉得太不可思议了。
　　忽然，办公室内的其他人叫了起来。司福林抬头，便看到地面上出现了漆黑，密密麻麻的神秘符文，不由得瞳孔一缩。
　　“这是什么？！”
　　人们惊讶道。
　　就在此时，秦逸站在高空中，已是双手合印。
　　“木遁，树界降临！”
　　顷刻之间，下方的总统府轰然爆开，一根根粗大的，茂密的树木从地面中窜出，快速的生长而出。只是短短几个呼吸间，人们震惊的发现，原本屹立在城市中心的总统府，竟然变成了一片森林。
　　而其中的官员们，却已是不知去处。
　　秦逸俯视而下，冷冷一笑后，扶摇而上，升到五千米高空处。
　　“忍法，天碍震星！”
　　这一次，他没有将这颗陨石分化为十二份，而是完整状态。一颗无比庞大的陨石，赫然出现在虚空，遮天蔽日，让下方城市中许多人抬头。
　　“那是？！”
　　“陨石！！！”
　　所有人都惊恐了，那陨石距离地面很高很高，但即便如此，却依然能清楚的看到。而如此庞大的陨石，若是落到城市中，其造成的毁灭性破坏力，丝毫不会逊色于一颗核武器！
　　“是龙帝！”
　　人们都明白了，这一定是龙帝的报复，传说中那位黑龙化身的帝王，便拥有召唤陨石的能力。
　　再看一眼总统府的森林，让他们更加惊恐。
　　前一刻他们的原子弹刚出发，下一刻这位帝王便已经来临了。
　　“这一次只是警告，若是还有下一次，这颗陨石会落在你们人口最密集的地方！”
　　忽然，长空之上，一声浩浩荡荡的龙吟传出，声音传入他们耳中后，却神奇的能够明白这含义，让他们震惊莫名。
　　紧跟着，他们便看到陨石倏然坠落，带起呼啸大风。
　　这一幕，让无数人惊恐尖叫，大声吼叫着世界末日来了。
　　但却在陨石即将落在地面时，豁然减速，然后轻轻的，温柔的碰撞在了城市中一片空荡的拆迁区中，没有引起任何波荡。
　　北洲国人们等待了十几秒后，发现预料当中的毁灭没有来临，小心翼翼的放下捂住双眼的手。
　　然后，他们便看到了，一座山！
　　“是龙帝，他没有毁灭我们！”
　　“温柔的龙帝，原来我们一直误会了他！”
　　“我现在开始崇拜龙帝了，我想，是他的话，就算统一世界，也会很幸福吧！”
　　十几分钟后，北洲国的人都开始热烈的讨论起来。他们对龙帝，有了一个新的认识，尤其是那首都城市中的陨石山，更是在不久后成为了一道新的风景线。
　　庞大的陨石之上，笔画银钩的刻着四个古老的文字。
　　“大秦龙帝”
　　高空之中，秦逸早已起身离开北洲国。
　　他相信，这一次的威慑已经足以。让应有的人得到惩罚，给予警告，这是最完美的解决方案。
　　来到龙帝世界后，他的性格的确变的冷酷起来。一方面是，他本就打算铁血征服整个世界的，因此才会打算与斑合作。另一方面则是，他在刻意培养帝王的威严。
　　一位合格的帝王，有拈花时的温柔一笑，也应有杀人时的冷酷无情。
　　他是多面的，是莫测的，是不可估量的。
　　回转秦都之内后，秦逸的事情便已经少的可怜。
　　东洲大陆在杨将军，忍者大队出发的第二十八天后，便已经尽数成为他的掌中之物。
　　两个月后，西州大陆国家主动臣服，在大秦帝国的威严下，谁敢不从？
　　而北洲大陆，在经历了总统更迭后，也是稳定下来。但让世界想不到的是，新上任的总统，竟然是秦逸的手下，在上台的当日，便宣布成为大秦帝国的一份子。
　　至此，东，西，北三块大陆已经全部成为大秦帝国的一份子。
　　“二十三亿人！”
　　脑海中过了一遍后，秦逸感觉到那浩瀚的王之力量，不由的感叹一声。
　　此时此刻，他麾下所有的民众数量，已经达到了惊人的二十三亿人！
　　“南州大陆，土地贫瘠，人口稀少，完全不足为虑。”
　　秦逸眸子一闪，便已经放弃了征服南州大陆的打算。
　　那么，接下来，便是王道！
　　没有耽搁时间，秦逸端坐在秦都金銮殿中，动念之间，已是开始王道。
　　这一次，王道的声势没有第一次那般浩大，一切都进展的润物细无声。
　　两界开始连通，文明开始融合，紫色的文明之火上，一点星火增加，让其变得稍微大了些，全国民众的脑海中，也在这一刻，感觉多了什么，知道了科技这个词。
　　国王世界中，土地再次扩张。一片片森林，连绵起伏的山脉，辽阔无比的海洋，都在迅速的衍生着。
　　当然，这一切，都是在秦逸的控制下进行的。
　　他的脑海中，利用王之力量，将每片地形快速设计，填充信息，国王世界便会迅速衍生。
　　沙漠，沼泽，海洋，湖泊，河流，森林，各种各样的动物，昆虫，在世界上迅速出现。

第十九章 开发议事院
　　再紧接着，秦逸将龙帝世界的一切全部转移到国王世界中。
　　是的，他没有选择两界融合，而是将这个凡俗界，直接搬迁。
　　瞬息间，国王世界，变得热闹了许多。
　　虚无星体的十分之一，此刻已经被填充完毕，三块大陆分布在三角方位，将秦国都城拱卫在中心，中间则隔着大海。可以说，仅仅是这些面积，便与前世地球已经相差不多了。
　　“一个完整世界的国土面积，也仅仅只是装填了十分之一吗？”
　　秦逸皱眉。
　　人口，土地，海洋，山脉，森林，可以说前世他在地球上所有的景观，地理，在国王世界中也已经全部拥有。唯一不同的便是，有些地方的地形，在秦逸的刻意之下，做了改变。
　　但是，相比起脚下这颗虚无的星体，这样的面积依然不够。
　　“十个凡俗界是否能将这颗虚无星体填充完整？”
　　心中思考着，秦逸却也没有一个答案。
　　当然，此时秦国的力量已经到达了一个前所未有的地步。二十三亿人口，带来的是足足以二十三亿为基础，形成的两种文明融合所得来的强大军事力量。
　　有这样的底蕴，再征服其他世界，便要容易的多了。
　　同一时间，秦国之中。
　　因为大量增加的人口，土地，国内又开始忙的焦头烂额了。如今四块大陆出现，广袤无边的国土面积，骤然暴增的人口数量，都让这群秦国高层头皮发麻。
　　秦逸在此时，却是已经做了甩手掌柜。他只是下了一道命令，让能干事的人干事，其他事情他不管。
　　全国大会召开了，召开地点，便在王城之中。
　　来自全国各地，肤色不同，人种不同的各个地区的官员，或是预备官员，齐齐涌入会议室中。
　　这一场大会席卷全国，时间延续了长达三个月，方才将一切都敲定。
　　也是此时，秦国方才真正成为一个强盛，完整的国度，有着相对完善的体系。
　　“军政，司法，地方，法律，都已经整改建立完成。”
　　“如今，国内正在大举修建医院，学校，科研部门等等工程。”
　　“一切都在向着更好地方向发展，请陛下放心。”
　　杨将军此时意气风发，他在这次大会之中，表现突出，获得了不错的地位，如今已是全国各位大佬之一。
　　“嗯，不错，民用工程一定要尽心尽力，不能出现一点问题。”
　　秦逸将桌上的文件大概扫了一遍后，点点头满意说道。
　　随后，他又问道。
　　“异界开发议事院建立的如何？”
　　问到这个，杨将军却是面犯难色了。
　　“陛下，议事院需要的都是谋略过人，智商高出常人很多的天才，如今，全国筛选之后，也只选出六个人。”
　　“只有六个？”
　　秦逸皱眉。
　　异界开发议事院，一直以来都是他想要建立的重要项目。这对未来的开发事情，起到无比重要的作用。此时面对星华级的还好，若是以后碰到那些仙侠类，科技类的强大浩瀚文明，仅凭寥寥几人，根本难以完成。只是以前，国内人口少的可怜，无法建立。但是现在，以二十三亿的基数，也只是选出了六人吗？
　　“是的，加上甘道夫先生，总共七人。”
　　杨将军尴尬道。
　　议事院的重要性他自然也是清楚的，接受了文明之火后，全国人民改变极大，他们的世界观，乃至人生观，都在短时间内完成改变，也因此，这要求自然也就更加严格了。
　　从人品，智商，能力，谋略等等多个方面进行选拔，筛选，成功后方才能进入这议事院。
　　在这样的选拔中，就连各大氏族的族长，强者们，都无法通过，这难度可想而知。
　　“慢慢来吧。”
　　摇摇头，秦逸无奈道。
　　他接下来要开发的是海贼世界，与火影世界相比，同样是一个辽阔无比的世界。并且，其中的力量，也是千奇百怪，种种恶魔果实能力，更是在某种程度上已经接近规则。
　　虽然同为星华一级，但是秦逸却丝毫不会轻视。
　　“如今国内已经发生翻天覆地的变化，随着国人修炼查克拉，钻研科技，力量不断进步，文明等级也会提升！”
　　“火影世界的征服进程，必须加快步伐了！”
　　眸子一闪，秦逸立刻吩咐下去。
　　“让柱间，加快进程，国内二十三亿人，可不能等他太长时间。”
　　一旦收服整个火影世界，秦逸相信他的文明等级，必然会再次增长一个层次。
　　这是肯定的，王道一国跟王道一个世界，所收获的回报，必然不同。王之眼观测到的异次元文明等级，只是进行最初始王道后所收获的一个参考值而已，甚至随着事态变化，还会有误差。
　　如他将整个龙帝世界征服，秦逸已经能够感觉到他所获得的王之力量，甚至已经不差王道火影那次多少。
　　“令军部做好准备，带领一万人，准备前往海贼世界。”
　　“另外。”
　　皱眉思索了下后，秦逸还是道。
　　“将议事院那七人都召唤过来。”
　　“随我一同前往异次元。”
　　既然已经招揽过来了，那自然得派上用场，秦逸也很好奇，能从二十三亿人种脱颖而出的天才，会是什么样的人。并且，既然是谋士的话，他似乎已经想到一个很好的世界，能够获得这些人才。
　　“我此时已经能够同时开发两个不同等级的世界，既然如此。”
　　眸子一闪，秦逸心中已经有了个很好的想法。
　　半个小时后，秦逸见到了此时议事院的七位人才。
　　站在最前方的，自然就是甘道夫了。
　　“陛下，我觉得老人家就该退休，但是没想到，您还真是不尊老爱幼啊！”
　　白袍甘道夫一见面，就诉苦。
　　“哈哈，能者多劳，再者说，让你做议事院院长，这可是一个很清闲的活。”
　　秦逸笑着说道。
　　边说他边将目光扫向下方其余六人，老年人，中年人，年轻人，少妇，然后是，黑长直，黑丝萝莉？！！
　　什么鬼？
　　秦逸面皮跳了两下，这杨将军搞什么？
　　朕是让他找天才，他以为朕找后宫吗？

第二十章 进入海贼
　　面前的七人，除了甘道夫之外，可以说是各有特色。
　　须发皆白，拄着拐杖的老人名为王野，秦逸看到的资料上，说其从小遍阅各国长史，精通谋略，智商奇高，有过目不忘的本领。
　　带着眼镜，一身中山装的中年男子，名为吴磊，性格古板，举一反三，喜好研究各种神秘力量，精通谋略。
　　少妇金发碧眼，身材丰满，名叫欧莱叶，智商很高。
　　年轻人表情淡漠，资料中记载其性格理智，运算能力可比如今的计算机，名为林卓。
　　至于在场另两位，一位黑长直，面容精致，也有个好名字，叫做李清雅，及腰长发，黑色高跟鞋，资料很简单，只说其智商异于常人。
　　最后一位黑丝小萝莉，名叫青柚，年龄十六岁，资料显示，其创造力惊人？
　　秦逸目光闪烁，心底皱眉。
　　这选的六人靠谱吗？他怎么心里很不踏实呢？
　　前四位还好，后面这两位怎么越看，越像是杨将军在给自己谋福利？
　　“陛下不要以貌取人，议事院的这六位，都是天赋杰出之辈。”
　　“等有了详细的异次元资料之后，他们会让你吃惊的！”
　　甘道夫看出了秦逸的心思，笑着说道。
　　秦逸依然怀疑，但也是收回了目光。
　　是骡子是马，拉出来溜溜便知。他是务实主义者，喜欢的是真正能办事的人，花瓶之类的，从不考虑。
　　“既然甘道夫如此说了，那便先出发吧！”
　　人员都已经召来，这一次，秦逸也是打算将议事院的七人全部带到海贼世界中去。
　　这也是议事院十分重要的原因，可以说，一旦开启侵入异次元模式，议事院就是国家的脑袋，是重中之重。
　　一行人快速起身，向着界门走去。
　　文明融合，国土扩张，秦国内的一切都是大变。这变化，不仅仅包括建筑，交通工具也是一样。
　　此时，秦逸等人便是坐在加长轿车上，杨将军当司机。
　　“杨将军。”
　　后排座位上，秦逸叫道。
　　“陛下，我在。”
　　杨将军回道。
　　“待我等离去后，你负责带领一队人马前往三国世界。”
　　秦逸淡淡的提道。
　　杨将军一愣，然后恍然大悟：“陛下是要！”
　　“不错，议事院要收拢天下有才能之人，一些凡俗世界中的杰出之辈，我等自然也不能放过。”
　　“我会为你开放来往次元的权限，放手去做吧！”
　　秦逸点头道。
　　要说人才，三国世界自然不会让人失望。而杨将军生长在与前世地球差不多的环境中，这段历史故事自然也是清楚的，派他前往最适合不过。
　　“陛下放心，臣一定完成任务！”
　　杨将军兴奋道。
　　对比三国世界，秦国的文明更要跨越无数境界，这次的任务，对他来说轻而易举。他此时边开车，已经边想的是如何完成的更好。
　　“三国中的武将，智将，可都不少！”
　　“把他们全部掠夺过来！”
　　“只有超出陛下的预计，陛下才会更看重我！”
　　杨将军心中一眨眼，无数个念想已经出现。
　　当然，秦逸心中清楚，次元世界有才能的人也不仅仅是三国。只是如今，最适合安排的便是这个世界。
　　这种低武世界的人才，若是转变个世界，他们的光芒必将万丈。
　　加长轿车穿过王城街道，很快到达界门前。
　　当秦逸前脚从轿车上走下时，后脚军部派来的一万人便已经到达。
　　此时的秦国军队，已经不是之前的一副忍者装扮，而是换为了前世地球军队的迷彩服，只是在其上加以改良，点缀了一些神秘的符文，显得精神万分。
　　“那就出发了！”
　　抬头看向前方的界门，秦逸嘴角弯起。
　　与第一次出发征战火影世界时的态度不同，这一次再次带领军队，他很有信心。
　　“海贼，我来了！”
　　下一秒，秦逸带领众人消失在界门前。
　　“哗啦啦！”
　　海浪一波一波的席卷着，将海水冲向更远的沙滩。清新的海风，迎面吹拂而来，让人感觉到丝丝清爽。
　　一转眼之间，秦逸等人已经到了另一片世界。
　　这是一片与以往经历的两个世界，完全不同的空间。入眼，尽是碧蓝色的海水。
　　初次来到这里，秦逸带领的人们，都有些怔然。
　　六位议事院的天才，即便在文明火种中已经获得了一定的信息，但亲身经历如此匪夷所思的事情，依然让他们有些震撼。
　　“这里就是陛下所说的，代号为海贼的异次元世界吗？”
　　其中的老者王野扫视着四周，沉声问道。
　　“不错，这里正是海贼世界！”
　　秦逸点点头道。
　　“我曾经查询过图书馆内，关于火影世界的纪年史，以及忍者力量的种类与威力，海贼世界既然为与火影世界同等级的水准。”
　　“也即是说，这个世界同样存在着，个人战斗力爆表的强大人物？”
　　眯了眯眼睛，林桌也开口道。
　　秦逸眸子一闪，他看到这六人已经动作起来，知道这六个议事院的家伙，是有意显露自己的能力，来推翻自己之前对他们的怀疑了。
　　嘴角带笑，他静静地看着。
　　对于这六人的举动，他自然不介意，属下有能力，无疑是一件让人开心的事情。
　　“从王之眼得出的消息来看，这是一片海水比之秦国占比还要严重的世界。”
　　“航海业应该比较发达。”
　　“也即是说，这个世界的军事力量，应该会体现在眼前这片大海中！”
　　少妇欧莱叶说着，将目光看向前方的大海。
　　秦逸有些惊讶了，这几人只词片语之间，倒是说出了一些信息。
　　“从气候，温度，光照，氧气，以及我们目前所处的环境来看。”
　　“陛下现在应该考虑的是，生存问题。”
　　黑长直的李清雅笑着说道，说完，她一转头，指向背后小岛的森林内。
　　“如果我判断没错的话，这片森林内生存着的野兽，应该很强大！”
　　黑丝萝莉青柚踢了踢地面上的沙子，撅噘嘴，没有开口。
　　秦逸眸子一闪，面上浮现出笑容。
　　这六人只是简单地露了一手，但也的确证明了他们能力不弱。
　　正在此时，森林内仿佛在印证李清雅所说之话一般，一声沉闷的兽吼响起。
　　“嗷吼！”

第二十一章 敢惹斑爷
　　此刻，他们所在的地方，是一处无人烟的荒岛之上。
　　这种跨世界的穿越，是随机的。不过也因为如此，倒也方便，最起码避免了在火影世界那时所遭遇的尴尬。
　　“清除掉这座岛上的野兽，建立国家。”
　　秦逸淡淡下令道。
　　与火影世界相比，在海贼里开局明显要容易许多。一座无人的荒岛，正好可以当做国家开始的基础。
　　占据这座岛屿，建国成功，接下来的事情，自然便要容易许多。
　　一万士兵，并且都是秦国最精锐的士兵，面对这座岛屿，自然不会太过艰难。前后一小时的时间里，密林中兽吼声不断，间杂还有庞然大物倒地的声音。然后很快，一切便平息下来。
　　“以此岛为基地，建立国家，名为秦国！”
　　秦逸王之力量散发，淡淡的王道威严弥漫而出，宣布在海贼世界的国度建立。
　　但是，稍顷之后，他的眉头却是皱了起来。
　　“没有任何反应？”
　　秦国已经建立，但是与火影世界时却全然不一样。那冥冥中的国王世界规则，并无给他带来任何反馈。也就意味着，他在这个世界的开始以失败而告终。
　　“怎么回事？”
　　陷入思考之中，秦逸却有些想不通这件事。
　　国王以侵略其他异次元世界，建立国度，征服文明，融合文明为手段，让自己的国度获得提升，使自己的力量变得强大。
　　建立国度，便是手段，但是如今，这手段居然失效了？
　　就在此时，议事院中，黑丝萝莉青柚走了过来。
　　“陛下失败了吗？”
　　本以为最为活泼的萝莉，竟然表现出生人勿进的清冷，让秦逸微微惊奇。
　　“不错，秦国已经建立成功，但是却没有任何作用。”
　　秦逸颌首道。
　　他也没有隐瞒，议事院的人，本就是负责为他解决一些想不通，难以解决的问题。
　　“关于陛下征服异次元，提升文明的手段，我通过或多或少的信息，已经了解一些。”
　　青柚声音冷漠，说话时让人感觉有些寒冷。
　　“哦？那你对此时的局面，有什么看法？”
　　秦逸好奇道。
　　“陛下有没有想过，就像是建立国度，融合文明，提升我国文明层次的手段一般，建立国度实际也只是一种方式？”
　　青柚说道。
　　“嗯？什么意思？”
　　秦逸有些懵。
　　“青柚的意思是，建立国家也只是方法，模式而已，想要融合异世界的文明，不一定非得通过建立国家才可以！”
　　李清雅走过来，笑吟吟的说道。
　　相比青柚的清冷，这位面容精致的清雅，显得很是勾人。
　　秦逸眸子一凝，恍然大悟起来。
　　“你们是说。”
　　“不错！在有些世界中，建立国度，是最能够获取这个世界文明，或者说世界本源，本质的手段。”
　　“但是某些世界，却不一定！”
　　青柚道。
　　“在我们的理解中，陛下的融合文明，实际上应该说，是融合异次元世界的某些世界本源！是强行掠夺他们的世界本源的一个缩影，然后融合在我们的国家中！”
　　“而这，也就需要陛下在异世界之中，建立起最符合异世界本源模式的势力模式！”
　　李清雅笑眯眯的，眼神勾人心魂。
　　秦逸无视这抛来的媚眼，已是明白过来。
　　不同的世界中，他需要根据世界的不同，建立起这个世界最契合的势力模式，这样，才能够最大限度的将这个世界的所谓本源聚拢过来。
　　如火影中，他建立的是忍村，龙帝世界中，则是国家！这样的政体模式，都是最符合世界本源的，也就不会出问题。
　　那么，海贼世界呢？他需要怎么做？
　　只是动念之间，秦逸心中便有了底。
　　“那么，既然国家模式无用，你们有什么好的建议？”
　　淡淡的问道，秦逸抛出了问题。
　　互视一眼，六人眼神交流一下，青柚已是率先开口。
　　“如果我们判断没错的话，陛下你需要建立的力量组织，应该与大海有关！”
　　“其余，请恕我们六人情报不足，还无法得知！”
　　秦逸这一次是彻底满意这六人了，毫无疑问，杨将军并不是胡乱来的，而是有着一定的思虑。
　　这六人，的确有真才实学。
　　“陛下，需要建立的组织，如果林卓没想错的话。”
　　“那就是海贼无疑了！”
　　就在这时，六人中一人，性格理智的年轻人林卓忽然开口。
　　秦逸一怔，心中有些惊讶。
　　是的，海贼！在这个充满海贼的大海贼时代中，秦逸建立国家是没有任何用处的，除非他另起炉灶，搞革命军，或是成为海军中的一部分，与战国，三大将，世界政府等争权，篡权上位。否则，他便必须成为海贼。
　　他心里是知道这个世界的主体的，但是林卓怎么知道？
　　带着疑问的目光看向后者时，后者却是伸手一指。大海中，几个黑点映入秦逸的眼中，仔细察看后，秦逸无语。
　　那几个黑点，正是悬挂着骷髅旗帜的海贼船。
　　只凭几艘船，便敢如此果断的向他汇报，这个林卓，该说他大胆还是荒谬呢？
　　“实际上，陛下也不一定非要符合这个世界的本源。”
　　“建立国度应该也是可行的，只是陛下还未达到触摸到这个世界本源力量的底线。”
　　“如果，陛下的国度，强盛到一定程度，达到这个世界本源必须接受的程度。”
　　“同样，也可以成功。”
　　王野这时也开口，这是他沉思许久后方才想出的。
　　秦逸听了后，也是点点头：“不错，一力降十会，在哪里都好用！”
　　他在一座荒岛上建立国度，连一个本土世界的人都没有，又怎么可能成功？
　　片刻讨论后，秦逸心中感慨，去也轻松起来。
　　议事院的筹建，看来还是有用的。否则，一些简单地事情，他却得费尽脑袋。
　　目光微微眯了起来，秦逸开始思考。
　　“海贼，海军，革命军，国家！”
　　“该选哪一个呢？”
　　“另外，斑他们又在哪里？”
　　在秦逸等人刚刚到达海贼世界的同时，伟大航道前半段，靠近七水之都的海面之上。
　　一大一小，两艘船正在互相对峙着。
　　“斑，他还是个孩子啊！何必与他一般见识呢？”
　　秦林三位将军，正苦苦相劝。
　　“还有你，叫艾斯的那个小子，快点认怂。”
　　“敢惹斑爷，你会死的！”

第二十二章 斑与艾斯
　　秦林三人与斑，在初来到这个世界后，已经在这里漂泊了三个月。
　　在这片浩瀚，神奇的大海上，他们为这里的神秘与广阔而感到赞叹。
　　与火影世界相比，这里有着明显的不同，一望无际的海水，以及种种神奇的景象与生物，让他们心中的世界观不断刷新。
　　世界之大，之广，斑在这里清楚地认识到。
　　当然，这一路上，他也没有忘记与强者的友好交流。一路来到伟大航道中，斑与各种等级悬赏金的海贼都交过手，无一例外的让他失望了。
　　这些海贼，每一个都夸赞自己是多少多少万的大海贼，好像很厉害的样子。但在斑的手中，却是连一两招都坚持不到，便扑街了。
　　直到前些日子，斑听到了在距离他们不远的海面上，有一位悬赏金达到一亿三千万的大海贼，名叫火拳艾斯。
　　传说这位大海贼，掌握着火焰的力量，十分强大。其悬赏金，也是斑三人听过最高的。
　　于是，便有了这一刻对峙的局面。
　　大小不过十米，还有多处残破的小船上，斑与秦林三位将军站在上面。
　　其对面数十米远的地方，火拳艾斯一伙人正笑呵呵的望着对面的斑等人。
　　“大叔，你若是比其他东西，我可能会输。”
　　“但是火焰的话，这可是我的本命呢！”
　　艾斯一脸自信，右手手指一撮，一小团火焰便已经燃烧而起，然后他一挥手火焰消散。
　　在双方一见面的时候，斑便向着艾斯发出了比试的想法。艾斯等人当然是懵逼了，然而紧跟着斑提出了要与他较量火焰，这一下，艾斯一伙人一愣之后，都是大笑起来。
　　“这位大叔，我可是吃了烧烧果实的火焰人，你与我比试火焰？”
　　“会输得很惨的！”
　　这样在艾斯等人心中觉得理所当然的话语，却让斑的眸子立刻冷了起来。
　　秦林三人一看斑的脸色，便清楚事情坏了，立刻劝起来。
　　“你很自信，我希望接下来，你也能够在我面前，自信的起舞！”
　　淡漠的话语从斑的口中吐出，他的脚步下一秒也开始迈动。
　　“哒哒哒！”
　　三步之后，斑猛的跃起，从船上直接跃下。
　　对面船上，黑桃海贼团众人惊呆了。
　　“这位大叔想干什么？他跳海了？！”
　　茫茫大海中，船就是人类的唯一依仗，珍惜生命的人，可都不会随意的跳下这未知的大海。
　　但，就在瞬间，艾斯等人的瞳孔又是瞬间收缩起来。
　　“艾，艾斯！你看到了吗？我的天！他在海面上奔跑！！”
　　“这怎么可能？人类怎么能在大海中行走！”
　　“就算是恶魔果实能力者，也不可能啊！”
　　“这个大叔，到底是什么人？”
　　艾斯等人都惊呆了，也在这一刻，终于意识到这位表情严肃，冷酷的大叔，并不是在开玩笑。
　　海面之上，一道身穿盔甲，黑发及腰的冷酷男子，正在迅速的奔跑着，每一脚踩下，都会溅起水珠，让海面泛起一圈圈涟漪，但是却诡异的并不落入水中。就仿佛，他的身体中有一种神秘的力量，能够抵御这海水的引力。
　　数十米的距离，斑只是一瞬息便已跨过。
　　等到靠近艾斯海贼船眼前时，斑双膝一弯，高高跃起。
　　“艾斯！他来了！”
　　船员们面色一变，大声吼道。
　　海面上奔跑也就算了，这位大叔，一跃起竟然便有数十米，简直太过分了啊！
　　艾斯眼神凝重起来，他随着斑的升起，也是仰起头来，紧紧的盯着对方。
　　就在下一秒，他看到这冷酷大叔右手手指掐动几下，放在自己嘴边，目光也是俯视而下。
　　“让我见见你的气量，小子！”
　　“敢说我会输的男人！”
　　蓦然，冷酷男子吸了一口气，向下喷吐而出。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　豪火球之术是最常见的一种火遁忍术，它的等级更是只有C，很多忍者，下忍实际都能掌握。但是，这普普通通的火遁，在斑的口中喷吐而出时，却是在瞬息间，便已经膨胀为了一直径达到三十米的巨大火球。炙热的气温，滚烫的火焰，顷刻间融合为太阳般的赤红，刺的艾斯等人的表情瞬间就变了。
　　“开，开玩笑吧？！！”
　　“跑啊！”
　　“这大叔什么情况啊！”
　　巨大的火球，从天而降，数十米的距离，几乎是瞬息便至，黑桃海贼团的船员们反应灵敏，全部跳入身旁的大海中。艾斯此刻似还在发愣，他心中震惊，没想到这个世界上，除了他之外，竟然还有人能够掌握如此可怕的火焰。
　　“轰！”
　　大火球碰撞到船只上，轰然爆散开来，火焰腾起，扭曲，辐射向四面八方，转眼间便将整只船都包裹其中。
　　斑俯视而下，目光冷漠。
　　忽然，他的眸子一凝，嘴角弯起。
　　“果然有点名堂，很好！”
　　下方，海贼船上，船帆，大部分的木头都在方才那一击中，被瞬间烧毁。但诡异的是，整艘船并没有被破坏，而是依然静静地漂浮在海面上。以斑释放豪火球术的威力，足以瞬间毁灭这艘船。其上的火焰，就在这一刻，似是受到了某种诡异力量的约束，在快速的聚拢。
　　蓦地。
　　“轰！”
　　所有火焰都快速聚集起来，向着方才艾斯所站立的位置而去，霎那之间便是汇聚为一个巨大的火球，与方才的豪火球一般大小。
　　小破船上，秦林三人惊讶。
　　“毁了我的船，大叔！”
　　“这就有些过分了啊！”
　　艾斯缓缓抬头头，其周身缭绕赤色火焰，巨大火球在其右手食指上方旋转，此时面庞上已经没有了微笑，反而是一片冰冷。
　　很明显，对于这位陌生大叔毁灭他海贼船的举动，他生气了。
　　“哦？那你想怎么做呢？”
　　斑眸子一闪，站在空中，俯视而下，冷笑道。
　　“当然，是还给你！”
　　眼神中燃烧愤怒，艾斯身周的火焰熊熊燃烧，其右手之上的火球，再次一个膨胀，变为百米大小。
　　这一幕，让秦林三人瞪大了眼睛。斑的眼神，也是微眯。
　　艾斯用力挥手，食指上的火球，顿时冲出，向着斑奔袭而去。

第二十三章 弱小之人
　　“小子，我来到这个世界后。”
　　“第一次有些兴奋了。”
　　斑缓缓开口，望着越来越近的火球，其眸子豁然一变，一条条纹路出现。
　　“神罗天征！”
　　强大的斥力，爆发而出，让靠近斑周围的空气都是扭曲起来，也在这一刻，庞大的火球淹没了他。
　　艾斯目光凝重，紧紧盯着空中的火球。
　　他的心底隐隐觉得这位莫名其妙的冷酷大叔，很不寻常。
　　就在下一秒，直径达到百米的火球，竟然从中间爆开，化为道道流火，坠落入大海。在这火球之中，一道身影俯冲而下，速度快到极致。
　　“是他！”
　　艾斯瞳孔剧烈收缩，那般庞大的火球，竟然对其没有造成任何伤害。
　　“呼！”
　　大风吹袭，斑的速度如流光，刹那间便已经到达他头顶，一脚狠狠踩下。
　　“轰！”
　　艾斯后退一步，甲板顿时便被斑踩的寸寸碎裂，出现一个巨大的凹坑。
　　脸颊抖了一下，艾斯心很疼。
　　这可是他花了不少代价，才搞到的船啊！
　　“火枪！”
　　双手快速比成手枪的模样，对准正抬头向他看来的斑。
　　那双布满纹路的眸子，让艾斯心中悚然。
　　“哒哒哒哒！”
　　火焰子弹飞射而出，斑踏步迈出，身周一股无形斥力再次出现，将向他冲来的子弹直接崩散。
　　“怎么可能？！”
　　艾斯震惊，为斑的诡异力量，而心中惊骇。
　　就在他发愣间，斑已是身形一闪，来到他的眼前，一拳迎面打来。
　　“轰！”
　　这一拳打下去，艾斯根本来不及躲避，被结结实实打中，但斑却是目光一闪。
　　“火焰分身吗？”
　　打中的脸庞，竟是化为了片片火焰，没有对艾斯造成任何伤害。
　　“这可不是分身，是元素化啊，大叔！”
　　艾斯反应过来，右拳攥紧，火焰迅速汇聚为拳头的形状。
　　“火拳！”
　　火焰拳头，骤然向着斑打去。
　　后者反应灵敏，脸色不变，身形一闪，便已是后退十米，蹲在了船延之上。
　　“这就是这个世界恶魔果实的力量吗？”
　　斑眸子一转，轮护眼变为写轮眼，三颗勾玉快速旋转之后，化为永恒万花筒。
　　“我是自然系果实烧烧果实的能力者！”
　　“另外，大叔，你虽然烧毁了我的船，但是并没有杀意！”
　　艾斯凝重的摆出战斗姿势，顿了顿后，沉声问道。
　　“你到底想做什么？”
　　斑眯眼，随后竟是笑了。
　　“做什么？”
　　“娱乐吧！”
　　话语刚落，其身形已是消失，手中短刀顷刻间挥出。
　　“刷！”
　　迅如流光的速度，甚至让艾斯还没反应过来，其腰部已是断裂为两半，让他的嘴巴张合，充满愕然与震撼。
　　“好快！！”
　　“嗤嗤！”
　　火焰从断裂的腰部出现，然后快速恢复。
　　“完全免疫物理攻击吗？”
　　斑眸子平淡，面无表情，两次攻击造成的结果，让他明白了这个道理。
　　但他的动作却没有迟疑，一脚抬起，直奔艾斯下巴。
　　后者色变，双手快速挡在身前。
　　“砰！”
　　沉闷的声音传出，巨大的力量，让艾斯竟是被踢飞出去。
　　斑眼神一闪，盯着后退几步，方才站稳的艾斯，心中再次有所领悟。
　　“在实体化的时候，是可以被攻击的。”
　　“但是所谓的元素化，也会被动出现吗？”
　　“有些麻烦，但对我来说。”
　　眸子盯住艾斯，让其心中颤抖，斑嘴角弯起。
　　“杀你依然容易！”
　　这一瞬间，艾斯背后汗毛倒竖，感觉到了死亡的气息。
　　从出海到现在，尤其是获得烧烧果实后，尽管他也有面临危险的时刻，但是却没有哪一次，像此刻这般。
　　“你的能力还不错，但是还是太弱了！”
　　“是本质的弱小！”
　　斑冷漠的话语，让艾斯一颗心沉到了谷底。
　　“对付元素化，我可以在你实体化的瞬间，以最快的速度，斩杀你，让你哪怕被动的技能，都来不及施展。”
　　“也可以利用属性相克！”
　　斑淡淡的说着，双手也是快速结印而起。
　　“在这片大海中，最强大的术，应该是。”
　　猛然，斑的印倏然静止。
　　“水遁，水龙弹之术！”
　　顷刻之间，其背后的海面之中，轰然爆开，一条仅仅是头颅，便有房屋大小的水龙，咆哮着，旋转着，溅起无数水花，冲出水面。其宏伟的身形，水龙躯体上，那一个个栩栩如生的鳞片，粗壮的爪子，都让它像是一条真实的龙斑，让人惊恐，发抖。
　　而看到这条已经冲出水面，半边身子都达到五六百米的龙的艾斯，脸色已经变得无比苍白。
　　面对这样的庞然大物，并且是克制他力量的海水，他感觉到了绝望。
　　是的，眼前这位陌生大叔没有说错，面对对方，自己弱小的太可怜了！
　　小破船上，秦林三人面色一变。
　　“不好，斑玩的太过火了，这样威力的术，会杀掉那小子的！”
　　“杨义！”
　　秦林大喝。
　　杨义此时早已从船上高高跃下，右手之中，寒气奔涌，猛地按在海面之上，方向正对准，那巨大的水龙。
　　“冰遁，冰拂杨柳之术！”
　　瞬间，海面之上一层寒气涌动，快速的被冻结起来。
　　“咔擦擦！”
　　这冻结的速度无比快速，眨眼之间，便将斑的水龙蔓延到，让其整个躯体都是被冻结。
　　当寒冰到达龙头处时，那房屋大小的水龙却是已经撞到了艾斯身上。
　　“晚了一步！”
　　杨义面色一变。
　　“轰！”
　　伴随着燃烧时的白雾，艾斯被撞飞，落入大海中。海贼船，更是在这一击下，碎裂开来。
　　“咔擦擦！”
　　寒冰这时方才到达，将残余的水流冻结住。
　　斑注视着这一幕，面无表情。几秒后，他迈动步伐，将沉入海水中的艾斯一把捞起来，提在手中。
　　“斑先生，只是一场比试啊，你差点杀了他！”
　　秦林无奈道。
　　“他的弱小，不能怪在我身上。”
　　斑冷冷道。
　　三人无语。
　　这时候，黑桃海贼团众人向小船游来，着急的看着艾斯，就要上船。
　　“弱小之人，没资格与我同乘！”
　　“滚！”
　　一声冷喝，斑冰冷的目光，让众人颤抖。
　　“唤醒他，你们三个。”
　　转眼，他又是向秦林说道。

第二十四章 难道是外星人

　　当其再次转过身时，却发现艾斯的伙伴们却没有走，而是咬着牙冲上了船。
　　“你们好大的胆子！”
　　斑语气冰冷，眼中尽是森寒。
　　“把艾斯还给我们！”
　　“你不能带走船长！”
　　“我黑桃海贼团，可不是丢下船长，一个人独自逃跑的懦夫！”
　　黑桃海贼团大声喊道，尽管其中有人畏惧斑强大的力量，此时此刻，却依然没有一人后退。
　　斑沉默了，半晌后他瞥了一眼旁边昏迷的艾斯一眼，嘴边微微弯了下，然后又是恢复冰冷。
　　“滚，我不想杀了你们！”
　　海贼们一急，就要硬抢，却在这时，斑再次开口。
　　“听说这片海域的尽头，有一座名为香波地群岛的地方。”
　　“我会在那里等你们！”
　　说完，斑身子一震，一股斥力勃发，顿时将眼前的黑桃海贼团众人冲飞出去。
　　赶走黑桃海贼团一伙后，斑盘坐而下，一屁股坐在了艾斯的身旁。
　　“斑先生，您留下这小子做什么？”
　　秦林奇怪的问道。
　　“他怎么样？”
　　斑没有回答，反倒是问道。
　　“这小子身体素质很不错，只是昏迷过去了而已，应该一会儿就会醒过来。”
　　杨义刚刚检查完艾斯的身体，闻言回道。
　　“嗯。”
　　斑冷酷的点点头，便没了话。
　　他不说话，秦林三人互视一眼，也默默无语。
　　三人此时心中，感受很复杂。怎么说呢，跟这位爷同行，来到这个世界后，安危绝对是有保障的，完全可以说安全感爆棚。
　　他们一路来到这里，基本全是斑的功劳。
　　但这位爷好战的性格，却让他们很少有机会去打探消息。所以，已经三个月过去了，对这个世界，他们依然是陌生的很。
　　只是大概知道，这片世界中，有海军，海贼，世界政府，七武海等四方势力。力量形式，政治形势，以及主要国家，可以说完全茫然。
　　一个小时后，艾斯摸着晕乎乎的脑袋，坐起身来。
　　“我还活着？”
　　摇摇头，艾斯看到坐在他眼前的斑后，清醒过来。
　　“我不让你死，你死不了。”
　　斑淡淡道。
　　“我的伙伴呢？”
　　艾斯忽然想道，急急问道。
　　“被我赶走了。”
　　斑道。
　　“那船呢？”
　　艾斯又是道。
　　“沉了。”
　　淡漠的两个字出口后，气氛变得很诡异。
　　“咳咳，斑先生，我觉得，我们应该去打探一些情报了，否则陛下来了，我们真的没法交差啊！”
　　秦林苦口婆心的准备劝导。
　　“等我们打入他们内部，情报自然会有，急什么。”
　　斑冷冷的拒绝了。
　　三人无语，然后看向艾斯，眼神一转后，方蓝笑眯眯的开口。
　　“这位叫艾斯的小兄弟，我们可以问你一些事情吗？”
　　待看到艾斯此刻脸色铁青，难看的要紧，完全没有回答他们的欲・望后，秦林又是道。
　　“请放心，你的那船小兄弟都没事的，斑先生与他们相约在香波地群岛见面。”
　　听了这句话后，艾斯的表情立刻变得喜悦起来。
　　“真的吗？”
　　“当然，秦将军是不会骗你的。”
　　杨义点头道。
　　“那么，我们可以问你一些事情吗？”
　　趁热打铁，三位将军就想从艾斯这里找到突破口，获得一些情报。
　　这三个月来，他们的确碰到许多本世界的人，可大多都是敌人。而斑这个人，性格也急躁，喜欢简单粗暴，基本对方都撑不到他们探听消息，便报废了。再加上这个世界的神奇，也让他们向往，边航行边玩，浪费了时间。而近日，他们越来越感到秦逸就快要来了，所以急了起来。
　　“有什么话以后再问。”
　　就在这时，斑忽然开口。
　　他一双眸子盯住艾斯，全身显露出肃然与认真。
　　三位将军互视一眼，感觉到斑此时的怪异。以往，他们可从未见过这幅庄重，严肃的样子。
　　“现在，小子，我有个问题要问你！”
　　斑漠然道。
　　“你问！”
　　艾斯还有些情绪，但对方的确厉害，对其实力，他还是很佩服的，就是脾气太臭了。
　　“你可愿意拜我为师？”
　　哈？
　　秦林三人懵逼了，三双耳朵顿时就竖了起来。
　　开什么玩笑？斑大爷竟然要收徒了？对象，还是这个之前刚刚战斗过的异世界人？
　　艾斯也听得一脸茫然。
　　“不愿意，我就杀了你！”
　　斑的右手按在了腰间的短刀上。
　　艾斯眼神一颤：“愿意！愿意！愿意！”
　　我的个天，他这是糟了什么霉运。被人揍一顿也就算了，竟然还被对方逼着当徒弟！这个冷漠的陌生大叔，在一瞬间，已经被艾斯判定为最危险的人物。
　　秦林三人，此时也终于反应过来，他们有些激动，目光中满是兴奋。
　　“斑先生终于开窍了，看来他是准备打亲情牌，收服这个小子，然后从他的口中探听到有用的消息！”
　　但是，接下来，斑与艾斯的对话却让他们三人彻底失望了。
　　“你的体术很差劲，反应力也让我很失望。”
　　“唯一值得称赞的，也就是你那控制火焰的血继限界，与免疫物理攻击的技能了。”
　　“但是，面对真正的强者，你依然弱小！”
　　冷酷无情的话语，让艾斯被打击的心情沮丧。
　　“我会教导你，让你成长起来。”
　　斑少见的多说了几句话，也许是见到艾斯的第一面，两人都爱使用火属性的特性，吸引了彼此，让他觉得眼前这个小子是可造之材。
　　哪怕是火影世界，与秦国之内，斑也没有几个能看的上的人。
　　但是艾斯，却让斑心动了，他直觉这个眼前的小子，身体深处有着一股还未觉醒的霸气，很像他。
　　接下来的时间里，斑认真的教导着艾斯，他没有将查克拉修炼法给对方。不同的世界，让斑也留了几丝戒备。
　　但在基础，战术，乃至体术，火焰的控制方面，他却丝毫没有保留。
　　艾斯也很快意识到，这个冰冷大叔，是真的在认真教自己，心里也变得尊敬起来。
　　而三位将军，则是在一有空的时候，便缠着艾斯问关于这个世界的问题，这一点让艾斯暗暗奇怪。
　　“师傅与三位将军，似乎对这个世界一点都不了解。”
　　“难道他们是外星人？”
　　

第二十五章 还是要建国

　　这一天，三位将军刚刚趁着艾斯休息的时间，问了许多关于这个时间的常识问题，心中正满足时，他们的脑海中突然响起了一道声音。
　　“秦林，杨义，方蓝三位将军。”
　　仅是瞬间，他们便反应过来。
　　是陛下！这道声音他们很熟悉，并且能够做到直接向他们传音的人，也只有陛下了！
　　“陛下！”
　　三位将军激动地叫道。
　　“您也来到这里了吗？”
　　斑正在教导艾斯，听到这边动静，眸子一转，也是凝神起来。
　　“师傅。”
　　艾斯一愣，察觉到自己这位冷酷师傅，似乎在倾耳倾听着什么人说话。
　　“不错，朕已经来临，此时就在东海！”
　　秦逸的声音再次传来。
　　东海之中，海面之上，一艘钢铁铸成的军舰，正在缓缓航行着。
　　融合了龙帝世界科技力量后，国王世界中自然也不缺乏这种近代霸道的军舰。因为发现只是占据一座荒岛并无用，他干脆便从秦国中招来一艘军舰，再要了一万名海军。
　　对于接下来该如何做，议事院的人正在讨论，他并不掺和，正在等待他们的结果。
　　那日之后，秦逸心中已经有了答案。他接下来采取的形式，无非就在海贼，海军，革命军，以及王国之中选择。
　　这种选择，是很头疼的事情，一旦确定，便要向着目标坚定不移的执行。交给议事院，也是个轻松的方法。
　　以他对这个世界的熟悉，海贼的情势无疑是很复杂的。并且，这片世界，因为海洋的广袤，在广度之上，似乎比之火影要更强许多。
　　原先的方案，聚集一万精锐，征服建国，被他从脑海中抹去。这不现实，也太粗暴了，议事院听到后，早已拒绝掉。
　　趁着休息的时间，秦逸便试着联系三位将军。
　　“东海？”
　　秦林一愣，他已经通过艾斯了解到，这片世界分为四海与伟大航道，没想到陛下就在东海。
　　“陛下，我们现在在伟大航道的前半段。”
　　杨义道。
　　“哦？斑与你们也在一起吗？”
　　秦逸也不惊奇，四个月了，这四人小队，在哪里他都不好奇。
　　“斑先生也在，他还收了一个徒弟，叫艾斯！”
　　方蓝笑呵呵的道。
　　听到这句话，秦逸身子一震：“艾斯？！”
　　“波特卡斯D艾斯吗？那个火拳艾斯？”
　　秦林疑惑了一下，艾斯的全名他们还不知道，但是外号的确没错，只是陛下刚来这个世界，是怎么知道的？
　　“不错，正是他，陛下！”
　　秦逸拍拍额头，已经无话可说。斑竟然能够与艾斯扯到一起，真是出乎他的意料之外。
　　再度聊了一会之后，秦逸便掐断了通话。
　　这种联系群臣的方法，是使用王之力量的，并且十分消耗，不亚于释放一个强力S级忍术。没有必要的时候，他是不会采用的。
　　坐在椅子上，秦逸食指轻轻敲击着椅柄。
　　对于斑收艾斯为徒弟，他很是吃惊，这也是完全没想到的事情。不过，随着以后他进攻的次元数量增加，或许什么样的情况也都会发生。
　　如西游孙悟空大战龙珠孙悟空，宇智波鼬跟罗宾谈恋爱之类的事情，怕是也毫不意外。
　　这些都没什么，他更关心的是他国家的强盛，文明的跃迁。
　　“海贼。”
　　沉思着，秦逸微微摇头。
　　接下来，似乎是有选择的，但却又没有选择。以他国王的身份，当海贼，实在是不合适。海军的话，屈居人下，也是不可能。至于革命军，已经有了一个多拉格，秦逸也不屑于与对方抢生意，并且，革命军与他来这里的目的与性质也完全不同。
　　如此来说，剩下了的，自然也就只有一个选择了。
　　“建国！”
　　似乎，海贼世界可还没有一个强盛的国家。有些艰难，但是却很有挑战性。
　　正在这时，六位议事院的人才已经踏步进来，看来，他们通过这几日获得的初步情报，经过讨论后，已经得出了一个新的计划。
　　“陛下，我们前来汇报工作。”
　　六人自觉地坐在秦逸前方的桌前，李清雅笑吟吟的说道。
　　“哦，开始吧。”
　　秦逸颌首点头道。
　　“根据陛下之前提供给我们的消息，以及这几日里我们通过经过岛屿的民众们所得来的情报，在综合对比后，我们已经有了一个草案。”
　　“首先，虽然我们不知陛下是如何得来的信息，但却依然得赞叹您的神通广大。您的情报，几乎与事实分毫不差。”
　　李清雅的声音悦耳，柔和，听着令人舒服，而且其说话时，眸子如水般盯着秦逸，时刻释放着一种暧昧的信息。
　　“继续！”
　　秦逸却是完全无视对方的信号，挥手道。
　　“讨论过后，我们得来的结果是。”
　　“陛下依然得通过建国，来征服这个世界！”
　　“经过分析，我们发现，这个世界存在着一段空白历史，而人们，更是在疯狂追求着世界的真实与梦想。”
　　“他们向往的是自由，智慧等等正面的信息。”
　　“反倒是，这个世界的政府联合组织，他们明面上是正派，却在不知不觉间，已经陷入了反派的局面。”
　　“在双方博弈的过程中，那些平民却是最苦最难的！”
　　王野开口说道。
　　“所以，我们觉得，陛下若是通过建国，来一步步吞并其他国家，或是岛屿，慢慢建立一个与此世界政府一般的联合体。”
　　“逐渐扩大规模，影响力，只要达到与四皇一个等级的势力，便极有可能影响这个世界的本源！”
　　“从而建立界门，召来大军！”
　　“要知道此时，我们秦国拥有的战力，据杨将军统计，可是有五千万常驻军力！”
　　“一旦能够全部进入这个世界，整个世界，都将被我们颠覆，吞噬！”
　　黑丝萝莉青柚淡淡道。
　　“四皇？”
　　秦逸一怔，疑惑问道。
　　“不错，在这个世界中，陛下怕是要成为四皇级势力，方才能建立界门，因为您的实力，以及我们背后的世界，也强大了起来。”
　　“尽管世界的意志，本源是无意识的，但是它们依然会被动的受到影响。”
　　“信息中，我们的世界文明等级，与此世界等同。甚至，在不久的将来，还会超越这个世界，这是必然的趋势。”
　　林卓理性的道。
　　“建立国家，是最好，也最适合目前世界的发展模式，并且，陛下其实选择的空间，也不多！”
　　秦逸陷入沉思，六人得出的结果，与他所向实际并无多大差异，只是他没有想得这么细。
　　

第二十六章 偶像青年

　　“当然，建立国家，还得有详细的计划，规章，以及程序。”
　　“我们现在人手不多，只能慢慢来。”
　　欧莱叶说着，将一沓资料放在桌面上。
　　“时间很紧，我们六人只是大概设计整理了，这些资料，陛下可以看一看。”
　　“当然，因为时间的关系，有许多不足，以后我们会很快改善。”
　　看着足有英汉词典一样厚的资料，秦逸有些懵逼。
　　时间紧？大概设计整理？这是开玩笑，还是认真的？
　　带着好奇，他将资料吸入自己的手中，随后翻阅，然后秦逸便震惊了。
　　“强者收服计划，路线，方案。”
　　“能力者的利用，改造方案。”
　　“国家政体的初始，发展，完善，以及最终融合策略。”
　　“与其他大势力之间，相处的模式，避免摩擦的系统规则。”
　　“国家交通，方案，融合改造。”
　　“・・・・・・・・“
　　这厚厚的资料中，几乎将国家发展中的一切，都包含其中，看的秦逸头皮发麻。他从来没想过，征服异世界，原来有这么复杂的程序。想想火影世界，也是按照计划来的，并且那计划，简单粗暴。
　　当然，到了最后，他不可避免的留下了隐患，直到今天，还未全部征服火影世界。
　　这六人的资料与方案，毫无疑问是奔着统一全世界去的，因此才会长篇大论，口中还说没有完整。
　　“方案很不错，只是，该怎么说呢。”
　　秦逸苦笑一声。
　　“在朕看来，很复杂啊！”
　　李清雅笑了：“陛下，征服世界，可不是简单的战争，并且目标还是异世界，自然更加复杂，我们还有许多地方没有讨论完毕呢。“
　　“当然，陛下，您也无需操心这些，我们手下的人，都会办好这些的。”
　　“艰难的只是，初始阶段，国家的建立与发展。”
　　“而这，只能依仗您与国内各位强者的手段了。”
　　秦逸点点头，心中明白。
　　他粗略的翻了资料后，到了最后，涉及的总攻中，便提到的是关于秦国千万兵力大举进驻海贼世界，然后融合，改造这个世界的事情，看的他眼花缭乱，心神震撼。
　　可以想象，真到了那个阶段，必然精彩万分。
　　“也就是说，朕现在首先要做的是，收服一些本世界的强者，来扩充我们的力量吗？”
　　秦逸长舒一口气，出声问道。
　　“不错，吸收这个世界的人员，土地，资源，方才能够快速提升我们势力的影响力。”
　　“那么，便看陛下的了。”
　　青柚点点头，认真的说道。
　　秦逸站起身来，这种冲锋陷阵的活，他倒也是挺喜欢的，没有什么抗拒心理。
　　国王世界中，一国之主，本就是全国最强的人，文明发展时，他们自然都是冲在最前方的人。这个世界可与地球不同，国王位高权重，力量雄厚，是一国最重要的，却也是一艘列车的头部，自然要冲在最前方。
　　“为朕准备一艘船，世界这么大，朕也该去看看了。”
　　秦逸伸展腰肢，站起身来。
　　“陛下请放心，船我们已经为您准备好了，就在军舰的左侧。”
　　“另外，我们将会率先前往阿拉巴斯坦建立国家，根据陛下的情报，那里的某件武器，国内的研究院很感兴趣。”
　　王野说道。
　　秦逸点点头，他也不关心自己的属下，能否搞定这件事。
　　这六人的智商，心思细腻程度，都让他赞叹。并且，秦国文明之火燃烧，这样的聪明之人，其身上实力，可绝不会弱小。
　　“那我们就在阿拉巴斯坦见面了。”
　　秦逸摆摆手，在海军的带领下，来到为自己准备的船上。
　　这是一艘中等大小，却显得异常华丽的船，甲板上，铺着红色的地毯，摆放着一张黄金镂刻而成的王椅，显得高端大气。船舱内的卧室，更是整洁，奢华，一切日常用品，补给都已经准备完毕。
　　“陛下，还满意吗？”
　　黑丝萝莉青柚，出现在秦逸的背后，冷冰冰的问道。
　　“很不错。”
　　秦逸点点头。
　　“你怎么来了？”
　　“这次，由我与您同行，也负责服侍您的日常起居。”
　　青柚认真的说道。
　　秦逸眉毛一扬，发现青柚的背后，斜斜背着一把比她还大的镰刀。不过，他也没有多问。只是，让这么一位小萝莉，服侍自己？确定，不是来被潜规则的？
　　这六位议事院的天才，才华横溢，实力怕也丝毫不弱。
　　秦国如今坐拥二十三亿人口，点燃文明之火后，人人都能修炼，学习。世界观开拓，实力自然也水涨船高。当然，这其中有些人喜好科学，有些人喜好种田安逸，也有些喜欢军事，都在年龄到达后投身不同的职业中，分化开来。
　　相比起海贼世界，双方对比，秦国绝对是整体实力远远超出的。
　　只是，没有建立起界门，秦逸便只能使用王之力量，召唤少量军队，无法彻底称霸。
　　很快，秦逸的船航行而起，他注意到，在船帆上，印着一个秦字，代表着他的国家。
　　“我们去哪里？青柚。”
　　坐在豪华，绵软的王椅上，秦逸舒服的半躺着。
　　“按照计划来说，我们现在应该前往寻找一个名叫巴基的海贼。”
　　青柚淡淡道。
　　“巴基？”
　　秦逸一愣。
　　“不错，他的能力对陛下十分有用，如果打死掠夺，或是收服使用，都能起到很大的作用。”
　　青柚点头道。
　　“原来如此，四分五裂果实，如果觉醒后。”
　　秦逸明白过来。
　　议事院还真是，不放过任何蛛丝马迹，他现在对这六人十分满意。如果以后，这议事院扩充，招来一批人才，那样的局面下，恐怕一些小世界，都完全用不着他出面了。
　　“日子会越过越好的啊！”
　　“也许，我也该考虑，开个三宫六院，七十二妃什么的了。”
　　秦逸嘴角弯起，喃喃的道。
　　“如果陛下要纳妃的话，一定不要忘记清雅姐。”
　　耳旁，青柚清冷的声音传来，让秦逸立刻抖了一下。
　　“咳咳咳，开玩笑，开玩笑。”
　　“青柚没开玩笑，清雅姐很愿意跟陛下，做羞羞的事。”
　　“我都看到清雅居的手里，有张陛下的照片，每晚睡觉时，都藏在被窝里。”
　　青柚一本正经的话语，让秦逸懵了。
　　什么时候，他秦某人，也成了迷倒万千少女的大明星，让少女怀春的偶像青年了？
　　

第二十七章 我是你舅舅

　　避过青柚这种让人尴尬的话题，秦逸半躺在王椅上，懒洋洋的休息起来。
　　火影世界，龙帝世界，经历过的两个世界，他都没有休息过。在这片充满神奇，冒险的新世界中，他决定好好地放松一下自己。
　　秦国现在人口众多，强者辈出，只要做好准备工作，后续的一切，议事院，军方，各层级官员，都会完成的很好。
　　国王，就要有国王的样子嘛，只需要好好享受就行了。
　　议事院为秦逸准备的船，是一艘木质轻帆船。当然，经过国内的改造后，也可以采取蒸汽动力。只是，速度，性能方面，肯定就没有军舰强了。带来的军舰，其长，都超过五六百米，绝对算是庞然大物。
　　船只的航行工作，由青柚小萝莉负责，秦逸十分安逸的享受。
　　而食物方面，从国内带来的大量食品，味道，营养都十分不错。对于异界先锋军，国内的大臣们可不敢有丝毫疏忽，都是准备的最好的。
　　目前来说，大国初建，对异世界的征服工作，渐渐地走上正轨。前锋，后勤，慢慢的也在形成一条龙服务。
　　这是一个很好的现象，不像他刚来到这个世界时，惨的无法形容。
　　三日后，青柚盘坐在秦逸面前，细细的黑丝小腿后，露出纤细白嫩的大腿，让秦逸一时之间，都不知道眼睛该往哪放了。
　　偷瞄吧，不是君子干的事。不瞄吧，不是男人干的事。
　　一番挣扎后，秦逸鼓起勇气，扫视而下，却在这时，青柚已将一张海图放在了腿上，遮掩住了那丝春光。
　　“陛下，您要看的话，晚上我很有时间。”
　　“而且，我还偷偷拍了清雅姐姐的玉照，相信您也会喜欢。”
　　清冷的话语，让秦逸呆滞当场。
　　“现在，还请先忙正事。”
　　淡定的青柚，将手指指向地图上一处海岛。
　　“根据我们之前得到的海图，再往前走，应该就是橘子镇。”
　　“而小丑巴基，一伙人正在这里！”
　　点指着地图上的海岛，青柚的眸子中闪过一丝冷光。
　　秦逸听到这里，目光也是微微一凝。
　　“橘子镇，小丑巴基。”
　　喃喃的念叨着，秦逸的嘴角弯曲。
　　如此快，就要见到这些熟悉的人物了吗？真是让他有些心里喜悦啊。
　　他们来到这个世界的时候，位置应该是在位于柯托岛附近的荒岛上，也就是原著中路飞与克比见面的岛上。如今这第一站，也即是橘子镇。
　　“不错的航线啊！”
　　返回去航行的话，应该便能看到加亚王国风车村的路飞。只是秦逸，却从一早便放弃了这个打算。
　　他的目标很明确，中途能够碰上的，会有兴趣，但是无缘的，也只能放弃了。
　　“那就加速行驶吧，青柚。”
　　淡淡的吩咐道，秦逸目光看向前方。
　　波澜起伏的海面，看起来很平静，却在时刻酝酿着巨大的风浪。
　　在这一片浩瀚的新世界中，他又能遇到什么样让人兴奋的事情呢？
　　崇尚热血，梦想，自由，情义的海贼世界，他前世真的十分喜欢。能够在这里经历一番冒险，秦逸也是很乐意的。
　　一个小时后，青柚的船停了下来。
　　“陛下，前面有人。”
　　青柚道。
　　“哦？”
　　秦逸眸子抬起，望向海面，果然看到前方大海之上，一块破碎木板上，一位金发女子，正趴在上面，似乎已经昏迷过去，让他有些好奇的是，其腰间绑着一个鼓鼓的袋子，很沉的样子。
　　“能碰上便是缘分，青柚，能救则救吧。”
　　多看了几眼后，秦逸出声道。
　　说完后，他便闭上眼睛，在心中继续默默体会王之力量的使用。
　　文明跃迁至星华一级后，他的脑海中并没有觉醒新的王之技能，但是对王之力量的体会却更深刻了。
　　据他所知，随着日后文明等级的提升，王之力量的增加，便会有新的王之技能出现。这是属于国王的天赋，随着成长，会觉醒。而这些王之技能，每一个，都是强大无比的技能。
　　如他此刻掌握的掠夺，王道，控制次元时间比例，王之眼，都属于王之技能，每一个都异常强大。
　　前方，青柚一个起跃，已经从船上跃下，在海面上轻松的向前走了几步后，俯身一个拽扯，已是将那金发女子拽起，然后回到船上。
　　只是回来途中，青柚眸子扫了女子腰间的钱袋一眼。
　　天资聪颖的青柚，是一个才能出众的女子。她虽然年纪不大，但是掌握的技能却不少。如医疗，烹饪都学了些许。这也是六人中，为何是她陪伴秦逸左右，负责服侍工作的缘由。
　　默默地做了些应急医治工作后，青柚便站了起来。
　　大约半刻钟后，女子哼唧一声，醒转过来。
　　“这里是哪里？”
　　金发女子年龄并不大，大约也就是十七八岁的样子，醒来后眼神明显戒备，看到青柚年轻的模样后，方才变得一松。
　　“王船，是陛下救了你。”
　　青柚淡淡道。
　　“王船？陛下？！”
　　少女一怔，然后惊奇。
　　这个词语可是形容国王的啊，不由得，她的眼神瞟向了秦逸。
　　但首先映入她眼中的，却是秦逸身下，那镶金镶钻的王椅，让其全身一震，双眼都是冒起了光。
　　“都是黄金啊！全都是钻石，太，太，太奢华了！”
　　少女激动的不能自已。
　　“在陛下面前，请注意你的行为与表情。”
　　青柚眉头一皱，伸手挡在少女面前。
　　这时候，秦逸睁开眼来。
　　然后，他便看到了金发少女，一脸狂热看着自己的表情。
　　“这幅对金钱迷恋到癫狂的模样。”
　　“还有这个身材。”
　　只是一眼，秦逸便心中疑惑起来。
　　“你叫娜美？”
　　正死死盯着王椅，不肯放开眼的娜美，顿时就惊醒了。
　　“你怎么知道？”
　　她这时才看向秦逸，发现这位国王，超乎想象的年轻，目光中蕴含威严，身形瘦削，坐在那里姿势随意，却让人莫名敬畏。
　　秦逸盯着娜美多看了几眼，他没想到，救得人竟然是娜美。
　　许久之后，看着娜美疑惑与警戒的眼神，他方才叹了一口气。
　　“如果没认错的话，我应该就是你失散多年的亲舅舅啊！”
　　

第二十八章 两个选择

　　娜美呆住了，不仅仅娜美呆住了，青柚也是明显眼神变得飘忽起来。
　　她从未发现，威严尊崇的国王陛下，竟然也有如此，逗比的一面？
　　冒充一个失水少女的舅舅，这位陛下此时的脑回路到底是什么样的，青柚很想知道。
　　“你，是我舅舅？”
　　娜美的表情很怪异。
　　平日里，都是她悄悄偷包，做些损人不利己的人情，为此吃了很多苦头。
　　但是，今天，竟然有人来冒充她的舅舅？终日打雁，难道就要被雁啄了眼？
　　“你是贝尔梅尔的女儿吧？我是她的弟弟。”
　　“小时候，我在战场中见过你，那时候，你还很小，现在长大了，轮廓也膨胀了。”
　　“但是，我还能认得出。”
　　秦逸一副很感慨的样子，却说着让娜美心中震惊的话语。
　　“贝尔梅尔还有个弟弟？！”
　　这一刻，不知多少只羊驼从娜美心中奔腾而过，眼前这人，能准确的叫出贝尔梅尔的名字，还自称是她的弟弟，一时间连她都要相信了。
　　可是，贝尔梅尔根本就没有弟弟！
　　“她肯定对你说，她没有弟弟吧？”
　　“唉，这件事说来话长，只能说，我们当时因为梦想的不同，产生了分歧，大吵了一架，从那以后，便分了开来。”
　　秦逸眼神多么锐利，一眼便能看出眼前少女在想什么。
　　“你，真的是贝尔梅尔的弟弟？”
　　娜美有些相信了。
　　“对了，我记得她那时候还抱了一个小女孩，叫诺琪高吧？”
　　“她说你们是姐妹，都是她最爱的女儿。”
　　秦逸感叹道，口中说着，就连贝尔梅尔活过来，都无法分辨的话语。
　　明明之前根本没见过，却能一口说出名字，就连她的姐姐诺琪高都说的一清二楚，不是熟悉的人，根本无法做到。
　　但是，娜美仔细回想，却从来都没听到贝尔梅尔提起过自己有个弟弟！
　　而且，还是这么年轻的人！
　　“你别看我现在这幅年轻的面孔，其实我已经有三十多岁了。”
　　秦逸摇摇头道。
　　“不会错的，如果你是娜美的话，那我就是你的舅舅！”
　　他再次肯定道。
　　最后，他又再次问了一句。
　　“贝尔梅尔还好吗？我和她分开，恐怕已经有十三四年了吧！真是一段漫长的时光啊！”
　　感慨与怀念，巧妙的在秦逸的脸上糅合在一起，让娜美的眼泪，不知不觉已经淌满了脸颊。
　　“贝尔梅尔，她。”
　　“死了！！”
　　痛苦大哭声猛的响起，娜美弯下了腰，泪水止不住的流。
　　那个讨厌却让她最爱的女人，倒下的情景，这一刻在她的脑海中一遍遍回荡，让她整个人都颤抖不已。
　　“她，死了吗？”
　　尽管心中早已知道答案，尽管自己在编制一个谎言，但是秦逸此刻，却显得沉默了。
　　那个女人，是他在这部动漫中，这个世界中，最钦佩的人。
　　她没有力量，也没有任何强大能力，但却是一个真实，有血有肉，有情有义的女人。
　　在秦逸心中，她是一个英雄！
　　曾经，他作为一个旁观者，泪流满面。如今，他成为了一参与者，默默看着眼前痛哭的少女。
　　没有语言，没有声音，他只是伸出手，沉默着拍了拍对方的肩膀。
　　青柚此刻不明白两人的状况，但她敏感的心，却能体会到他们互相之间，那种莫名的心灵碰撞。
　　两人，正在为同一件事而悲伤。
　　“陛下，真的认识，了解这女孩。”
　　心中带着疑惑，青柚喃喃的道。
　　对于秦国，对于秦逸，许多人实际上并不是特别了解。他们从文明之火中，能获取的信息有限，并非任何东西都可以收到。这也是国内，开始大规模建立图书馆的原因。
　　转眼，两个小时过去。
　　经历过共同的悲伤后，娜美与秦逸的默契度明显高涨。
　　“你真的是我舅舅？”
　　“当然！”
　　两人的对话传出，让青柚皱皱秀气的小鼻子。
　　聪明的她，知道那少女已经认定了陛下就是她的舅舅，只是因为自身的安全感不足，而在不安的询问。
　　得到了肯定的答案后，娜美的心情明显好了很多。
　　“那她为什么叫你陛下？你真的当国王了吗？”
　　“不，只是我觉得国王听起来更霸道一些，不是吗？”
　　听到身边两人的对话，青柚撇了撇嘴。
　　下午三点十分左右，正与娜美聊天的秦逸，被青柚的话语打断。
　　“陛下，橘子镇已经到了。”
　　“橘子镇！”
　　娜美听到这三个字，瞪起了眼睛。
　　橘子镇是小丑巴基的地盘，她曾经猜测过，这位大海贼的财宝也绝对不少，如果能够得手的话，她的目标，便能够快速完成。只是，一直以来被别的事情打断，没有到来。
　　“舅舅，这里是巴基的地盘，他是悬赏金1500万的大海贼，手下人手众多，实力也强大。”
　　“你可千万不要招惹他。”
　　娜美说道。
　　贝尔梅尔的死，让舅舅知道就好了，也没必要让他知晓具体原因。一切的痛苦，让她去承受就好了。
　　好不容易又多了一个舅舅，娜美很珍惜这种亲情的感觉。
　　秦逸眸子眯了眯，随后笑道：“放心吧，我找巴基有点事情，不会有问题的。”
　　“嗯！”
　　娜美也不怀疑，她并不觉得秦逸是个实力强大的人。
　　贝尔梅尔只是个普通人，身为她弟弟的秦逸，自然也不会有多强。所以，舅舅应该就是真的有事找巴基。
　　船只缓缓靠岸后，秦逸三人走下船。
　　橘子镇此时很安静，大部分民众，因为巴基海贼团的到来，或是早早就逃跑避难，或是在这座岛上舍不得离开家，每天关着门，过着担惊受怕的日子。
　　青柚走在前面，表情清冷，负责带路。
　　因为来到大海贼的地盘中，并且还是如此的明目张胆，娜美情绪紧张，时常屏息。
　　十五分钟后，跨过巴基海贼团一众打扮的奇形怪状的喽身旁，在海贼们疑惑的眼神中。三人来到了正坐在椅子上，与手下打牌的巴基面前。
　　“小丑巴基，悬赏金1600万的海贼。”
　　然后，在娜美目瞪口呆下，清冷的黑丝小萝莉青柚，淡淡开口。
　　其右手，也是缓缓地伸到了背后的巨大镰刀把柄上，一把猛地握住。
　　巴基听到自己的名字，一愣之下抬头：“你是谁？”
　　“奉陛下的命令，特来此征你为他的臣子！”
　　“你只有两个选择，臣服或者死！”
　　青柚目光冷漠，语气淡然。
　　

推荐一本好书《全息海贼时代》

　　书的作者是青衣好朋友，书青衣也看了，正在追看，真的很不错！
　　以下是简介，有兴趣兄弟们可以看看。
　　 00年后的世界是什么样的？人类变成什么样？
　　一款神秘的全息网游《海贼王》横空出世！
　　实力可同步现实，人类可脚踏虚空，可断山断海！
　　全息海贼时代来临！！！
　　可这一款神秘游戏的背后，又藏着什么样的惊天秘密.....

第二十九章 离开

　　这铿锵，冷酷，带着理所当然的话语，让巴基愣住了，周围围过来的海贼们，也是化为呆滞状态。
　　“你，你说什么？”
　　青柚的话语太霸气了，也太直接了。巴基一伙人完全不敢相信，这是一个模样好看，十五六岁的小女孩说的，他们还以为听错了。
　　但就在下一秒，清冷光芒闪烁，银光一划，巴基的脖子上，已经多了一把巨大的镰刀。
　　镰刀刀刃长达一米，将巴基的脖子一下子就包裹起来。
　　娜美惊的捂住了自己的嘴巴，眼中满是不敢置信。
　　那个看起来只是态度有些冷，但是一切都做的很好，在他舅舅面前就像个小女仆的女孩，竟然如此狂暴？！
　　“臣服，或者死！”
　　青柚冷冷的话语再次传出。
　　这一下，巴基海贼团终于反应过来了。巴基本人更是大怒，他还没见过如此胆大包天的女人。
　　“杀了她，太大胆了！”
　　“你真的惹怒巴基大爷了！”
　　青柚眸子一冷，镰刀没有任何犹豫，直接切割。
　　“噗！”
　　银光一闪，巴基的头部已经与脖颈分离。这残忍血腥的一幕，直接让娜美惊叫出声。
　　太吃惊了，太恐怖了！明明说好只是来谈事情的，为什么会发生这么残暴的事情！
　　秦逸眸子一凝，心中倒是没想到青柚这个人，竟然如此暴力。
　　“巴基船长！！”
　　旁边的海贼们，都惊呆了，他们的船长，竟然就这样被割掉了脑袋。
　　但是下一刻，他们面上露出了狞笑。
　　只是瞬间，便有六七八长刀向着青柚挥了过来。
　　暴力萝莉没有一丝动作，长刀挥过来，干脆利落的将她身体切过。却在下一秒，其身形“砰”的一身在所有人面前化为白雾。
　　“替身术吗？”
　　秦逸暗暗点头。
　　随后，一连串的惨叫声传出，正发愣中的海贼们，被小萝莉冷酷的用镰刀划开身体。
　　头部还在空中的巴基，这时也震惊了。
　　“恶魔果实能力者！”
　　不认识替身术的他，理所当然的将青柚当做了恶魔果实能力者。
　　“就算是能力者，也不能在我的面前如此嚣张！”
　　大叫着，巴基向着青柚扑了过去。
　　“在陛下面前，真是个无礼的男人。”
　　青柚冷冷道，镰刀再次挥舞。
　　巴基全身一颤，身体已经被切为了无数横条。
　　“好快的刀！”
　　心中颤抖，巴基意识到了这个女人的可怕。
　　娜美此时已经吓得全身发抖了，青柚的举动，巴基的身体诡异，都让她惊呆了。
　　秦逸则是默默看着眼前一切。
　　“四分五裂果实，刀具没有效果吗？”
　　一低头，躲过从背后袭来的子弹，青柚一甩手中镰刀，一条长链立刻响动着抛飞而出，刀刃钉入背后的墙壁，将海贼的脖颈划出一条血痕。
　　但这只是皮外伤，刀刃正好擦中海贼脖子上的一点皮，恐惧的海贼死死向墙壁靠着，双腿间已经有液体流出。
　　“那就不用武器！”
　　一拉长链，镰刀旋转着被青柚一把抓住刀柄，随后再次背在背后。
　　“我没有耐心，也没有陛下仁慈，最后再问你一遍。”
　　双手缓慢结印，青柚冷冷道。
　　“你们到底是什么人？”
　　对方轻而易举的便解决掉自己的人，巴基也意识到了这面前三人的不同寻常，颤抖道。
　　尤其是偶尔看向背后那一只站立的男子时，总感觉有一股强大的压迫感碾压而来。
　　“雷遁。”
　　“滋滋滋滋滋！”
　　青柚右手中闪烁出了蓝色的光芒，如同鸟鸣般的声音响起。
　　“千鸟！”
　　豁然间，青柚右脚踩踏在地面上，石板地面，立刻破碎，发出轰然之声。其速度也在一瞬间提高到极限，向着眼前的巴基奔袭而去。
　　看到如此一幕，巴基已经吓得心脏都要跳出来了。
　　雷电啊，那可是雷电啊！！！
　　“我臣服！臣服！”
　　“嗡！”
　　其眉心间，那仿佛破碎虚空而来的雷电，倏然停下，清脆的鸣叫声清晰的传入他的耳中，高热与狂暴的元素，让他心惊胆颤。
　　青柚缓缓收回右手，收了自己的忍术。
　　几步回到秦逸身前后，其右手握成拳，放在左胸。
　　“陛下，他已经臣服。”
　　秦逸无语，黑丝萝莉，在他的眼中可以说是画风大变了。这是一个暴力萝莉，不好欺负。
　　但很快，秦逸已经感觉到自己能够使用巴基的果实能力。
　　意识一动，秦逸的右手脱离而出，漂浮在眼前虚空。动念之间，又是恢复过来。
　　“很神奇的能力。”
　　这样的果实能力，可以说完全免疫了一切斩击切割，很方便。
　　当然，秦逸与议事院看中的也不仅仅是这个，在他们的预测中，四分五裂果实一旦觉醒，能够影响周边事物后，将会成为一种异常强大的变态能力。
　　其潜力，不在白胡子的震震果实之下。
　　觉醒后的四分无裂果实，能使周围的一切都四分五裂，是一种绝对的粉碎。
　　巴基此时也将自己的身体补充完整，然后抹了把额头的虚汗，只觉得差点被吓瘫。
　　“陛下。”
　　来到秦逸面前，巴基带着谄媚道。
　　他是个很有眼色，也懂得生存之道的海贼，自然知道秦逸的地位在这三人间才是最高的。
　　“以后，你便跟着我。”
　　秦逸淡淡道。
　　“呃，那小人的伙伴们。”
　　巴基指了指旁边战战兢兢的其他人。
　　“解散吧。”
　　秦逸摆摆手道。
　　“给你五分钟时间，跟上来。”
　　说完，秦逸便带着青柚与恍若梦中的娜美，转身向着王船走去。
　　五分钟后，巴基背着一个大大的包裹，喘着粗气，上了船。
　　“陛下，镰刀姐姐，小的来了。”
　　“还有这位美丽的小姐姐。”
　　对船上三人一一奉承之后，巴基一脸硬挤出来的笑。
　　抛弃自己经营多年的势力，成为别人的小弟，巴基心中自然不乐意，但是架不住生命更重要啊。
　　并且，他心中更诡异的，竟然对此刻这样的遭遇，没有多少抵抗。这让他遍体生寒，更感觉到那个男子的恐怖。
　　敏锐的直觉，让他感到这种诡异的感知正是来自那个人的身上。
　　王船出发，就在行驶在大海上的一天后。
　　“陛下，不好了，娜美小姐跑了！”
　　“还带走了船上的大量财宝。”
　　

第三十章 山治

　　巴基焦急与心痛的叫声，从船上传出。
　　那大量的财宝中，就包括他花费了大量时间，才积攒下来的存款啊！
　　一把鼻涕一把泪的巴基，几大步奔跑过来，然后噗通一声趴在甲板上，心痛的无法呼吸。
　　“陛下，青柚小姐，快啊，她拿走了我们的财宝！”
　　但是，回应他的却是青柚面无表情的脸庞，以及神色依然淡定从容的秦逸。
　　“不过是些身外之物，紧张什么？”
　　淡淡的话语，让巴基一愣，然后绝望了。
　　那可是一大笔财产啊！变卖的话，最起码值个五六千万贝利呢！
　　他抬起头，就想再劝一劝眼前这两人，让他们追回来。没有这年轻男子的发话，他现在可不敢擅自做主去搞事情。
　　但就在这时，他却看到秦逸表情复杂，一时间竟是无法开口了。
　　“真是个勇敢的小女孩啊！”
　　半晌后，秦逸感叹道。
　　是的，娜美很勇敢。这个女孩的年龄，此时也就不过十五六岁。但是她却已经独身一人，在外面闯荡漂泊了许多年。而她的目标，却也很单纯，只是为了钱。用钱，去买回自由。
　　当年，与那个恶人的约定，娜美深深地记在心中。
　　秦逸了解女孩，比她自认为的了解还要了解，也因为此，他方才在这一刻，不知该说什么。
　　昨天到今天，娜美脸上的犹豫，与面对他时的欲言又止，秦逸看的很清楚。
　　他知道，这个女孩在迟疑，在做选择。
　　见识了青柚制服巴基的情景后，女孩心中肯定生起了希望。是要求救与舅舅，还是继续实行自己的计划，不将自己最后的亲人拖累进去？
　　她对秦逸不了解，也对这个刚认识的亲人，产生了依赖。
　　秦逸能清楚地感觉到，小女孩在这一日之内的情绪转变。从迟疑，犹豫，最后到坚决，不舍。
　　她的离去，秦逸也早已有了预测。但是，他没有干预。
　　每一个人都有选择的权力，他要做的只是，在她遇到危险的时候，准时的出现便足以。
　　“想要一个人担负起一切吗？”
　　“只是，我又怎么能让你就这样孤身去面对痛苦呢？”
　　喃喃的道，秦逸目光变得越来越锐利。
　　火影之中，或许因为他所处年代的不同，无法见到原剧情多数人物。也就没有来到海贼世界后，如此深刻的体会。这种有血有肉，有情绪，有信仰，有梦想的活生生的剧情人物，带来的心灵上的冲击，让他感慨万千。
　　一个十五六岁的女孩，她的肩膀上，已经扛起了一座山。
　　她爱财，却正是因为这座山的压力，让她不得不去爱。当山移开，这种习惯已经深入骨髓，无法抑制。
　　“跟上去，青柚，不要让她觉察到。”
　　秦逸的声音，有些沉重，也有些深沉。
　　一旁的巴基，在听到这样的话语后，也是倏然无声。
　　他隐隐觉得，这位陛下追上去，为的并不是财宝，而是更震撼人心的东西。
　　距离王船远处的海面上，一艘长不过两三米的小船上，金发少女正在大笑。
　　“有了这些财宝，我们就有救了。”
　　“以后，我们就自由了，我也能够去寻找自己的梦想。”
　　“真是太好了，一切都有救了。”
　　“就这样，就这样吧，让一切恢复原来的样子。”
　　“那个傻样子，还要自称是我的舅舅，哪里有什么舅舅啊。哈哈。”
　　笑着笑着，金发少女却哇的一声哭了起来，她哭的撕心裂肺，哭的伤心欲绝，一滴滴泪珠打湿衣襟。一直以来，对黄金财宝迷恋的她，这一刻面对堆积如小山般的包裹，却连丝毫兴趣都再也提不起来。
　　这么多年来，积攒下来的财宝，金钱终于够了。
　　但是。
　　“对不起，舅舅！”
　　余音寥寥，少女痛苦的哭声隐约可闻。
　　三日后，王船缓缓靠在一艘大船旁边。
　　“这里是东海有名的海上餐厅，上面的食物，哇，那真是想到就让人流口水啊。”
　　巴基在一旁比划着手，说着说着哈喇子都流了出来。
　　“那得尝尝了。”
　　秦逸点点头的道。
　　同时，秦逸的目光也是一闪。如果他没有记错的话，在这里，似乎正有一位剧情人物。
　　三人走进餐厅中，发现这里人数很多，并且鱼龙混杂，商人，官员，海军，海贼都有。但在这里，各方势力却默契的没有任何举动，或者说，刻意的装作没看见对方。
　　找了一处靠窗户的位置坐下，秦逸取过菜单，简单地勾选了几个后，递给等候的服务员。
　　“等等，你们这里，是否有位厨师叫做山治？”
　　服务员一愣，然后点头：“不错，山治在后厨。”
　　“劳烦，让山治亲自为我们做菜，闻名已久，已经馋了很多年了。”
　　秦逸笑道。
　　这句话听得服务员莫名其妙，山治掌勺才多久？你，闻名已久？
　　“我们可以加钱！”
　　心中的疑问，在服务员听到这句话后，立刻散去。
　　“当然可以！山治一定会很乐意为您做的。”
　　服务员微笑道。
　　两分钟后，服务员扯掉身上的大褂，大步向着正忙碌中的一个金发少年走去，将菜单放下。
　　“喂，山治，客人要求你为他们做这些。”
　　“速度要快，务必保证食物的鲜美！”
　　金发少年山治听到后，眉头一皱，有怒意涌上脸。
　　“开什么玩笑？没看到我在忙吗？哪有功夫，还去特意做这些？”
　　就在他刚说完这句话，旁边一位独脚麻花辫老头一拳砸在了他的脑袋上。
　　“客人就是上帝，注意你的态度，臭小子，这么多年了，跟着我还没学会吗？”
　　“死老头子，你打我！”
　　山治暴怒。
　　“别废话，赶紧做菜！”
　　独脚老头比他还火大，大吼道。
　　山治熄火了，愤愤不平的拿过菜单，然后快速烹饪，煎炒。
　　半刻钟后，山治将饭菜端出后厨，向着订单的餐桌走去。
　　“是哪个混蛋，专门让我做菜的？”
　　那张菜单上，用红字重重写着，山治专做，让他莫名愤怒。
　　找准目标后，山治气冲冲的走过去，将饭菜重重放下。
　　他正想开口，那桌上的年轻男子却是微笑看向他。
　　“山治吗？好久不见！”
　　顿时，山治就愣了。
　　“你认识我？”
　　

第三十一章 忽悠谁

　　“神往已久。”
　　年轻男子笑眯眯的道。
　　山治无语，这算是什么回答？不过他在向旁边扫了一眼后，眼睛直接忽略巴基的大红鼻子，看到了一脸清冷，正捧着橙汁喝的青柚。
　　“哇，可爱的萝莉酱！”
　　双眼立刻变为两颗桃心，整个人更是有软化的趋势。
　　秦逸苦笑一声，没想到自己的魅力，在青柚面前竟然完败。
　　“山治，此次前来，我们是专门找你的。”
　　“找我做什么？”
　　山治盯着青柚，恨不得扑上去，随意问道。
　　“为了你的梦想。”
　　秦逸道。
　　“梦想？”
　　山治转头，看向秦逸，有些嘲讽：“你知道我有什么梦想？”
　　秦逸一笑，从嘴中吐出一个词语。
　　“ALL BLUE！”
　　听到这梦中让自己魂牵梦萦的词语，山治瞳孔收缩了。
　　“你到底是谁？”
　　“一个了解你，并且愿意帮助你的人。”
　　秦逸出声道。
　　“你了解我？不可能！”
　　山治摇头冷笑，他的身世，从未告诉过任何人，从他走出那里的一刻，他就是另一个人。
　　“未来的某一天，你能够确定自己不会碰到你那三个兄弟？那个无情的父亲吗？”
　　“如果想要掌控自己的命运，那就加入我，你会完成自己的梦想，会掌握力量，让他们无法对你做出任何伤害。”
　　“山治，我希望你相信我。”
　　秦逸眼神变得严肃，沉声说道。
　　短短的三句话，却让开始不相信的山治，脸色大变。眼前这个人，竟然真的认识他，了解他！
　　“你，到底是什么人？”
　　山治震惊道。
　　“我说了，是来帮助你的人。”
　　“考虑一下吧，山治，我们很希望你加入！”
　　秦逸微笑道。
　　山治再次仔细观察了这桌上的三位客人，一个气度不凡的年轻人，一位他最喜欢的萝莉美女，最后一个红鼻子，直接被他忽略掉。
　　“就你们三个？”
　　“不仅仅是三个，我们是一个组织。”
　　秦逸道。
　　“组织？”
　　山治疑惑。
　　“王国！”
　　秦逸直接道。
　　“正在建立中的王国，希望能够得到强者们的加入！在我眼中，你是一个真正的强者！”
　　“我很欣赏你！”
　　山治呆住了，一位国王，邀请他加入？半晌后，他的嘴角浮现出一丝冷笑。
　　“忽悠谁呢？”
　　一转身，山治快步离开。
　　看着山治的背影，秦逸摇摇头。
　　他倒也不在意山治的态度，任何一个人都会怀疑他这般做的动机。会不会加入他们，秦逸也只是邀请试试。作为海贼王船上的主战力量，山治尽管此时的实力还不够强大，但其潜力却不容忽视。
　　这一路上，议事院与军队先走，会将先行阿拉巴斯坦占据，布置他们的计划。而秦逸，则负责招揽一群强力的人，或者说伙伴。
　　至于斑，秦逸很清楚，这个人是闲不下来的，随着他对这世界的了解，迟早会爆发出大新闻。他，很乐意斑做这样的事，来吸引视线。因此，也算是故意放任。
　　“陛下，这个人在犹豫。”
　　青柚冷声说道。
　　秦逸点点头。
　　不错，山治尽管离开前表现出那副神情，但是其心中已经动摇。
　　回到后厨的山治，显得有些心不在焉。
　　“小子，你怎么回事？调料放多了，看不出来吗？还能不能干？”
　　哲普大吼道。
　　按往常来说，一定会与老头硬怼的山治，这一次却是沉默。
　　哲普觉得奇怪，但也没理会。
　　过了一会儿后，山治突然开口。
　　“老头，如果我说，我要离开，你会同意吗？”
　　“你说什么？离开？翅膀还没长硬，你就想飞？”
　　哲普冷笑道。
　　“我要去伟大航路，去寻找ALL BLUE！”
　　山治却是依然认真道。
　　他被吸引了，年轻的少年，心中总是长怀梦想的。秦逸的话语虽然简短，也没有多少修饰，但句句直指山治的弱点。尽管一直以来在这里，他生活的很幸福。但山治心中很清楚，他的未来，不在这里！
　　“是不是有人对你说什么了？你一个人能做什么？”
　　哲普冷声道。
　　犹豫一下，山治将遇到秦逸，并且对他提出邀请的事情说了出来。
　　“哼，一群老油子的话你也敢信，拉出去将你卖了，你还得帮着数钱！”
　　哲普将炒完的菜盛在盘子中，然后抹下身上褂子，一转身走出后厨。
　　“山治，给我滚过来！”
　　走到餐厅门口，哲普转身爆吼。
　　山治如梦初醒，方才大步跑着跟过去。
　　来到餐厅中，哲普问了人后，很快来到秦逸一桌前。
　　“饭菜还好吃吗？”
　　声音中含着冰冷。
　　秦逸抬头，看到哲普背后有些紧张的山治，心中立刻明白了怎么回事。
　　“很可口，山治的厨艺非常棒！”
　　“很会说话，怪不得臭小子会被你忽悠的魂不守舍。”
　　哲普冷笑道。
　　“哲普先生，认为我在骗山治吗？”
　　秦逸反问。
　　还没等对方回答，秦逸又是开口。
　　“不，以我的身份，地位和实力，完全没必要欺骗一个少年。我对山治提出邀请，只是因为我欣赏他。”
　　“我认为，我们可以一路同行，共同走到彼此的巅峰。”
　　哲普一愣，意识到眼前这人的谈吐，见识都不一般。但是，他可不会那么容易被说服。
　　“巅峰？走到哪里？”
　　冷笑一声，哲普喝道。
　　“伟大航道？还是东海？”
　　扫视了一眼巴基：“就凭巴基？凭这个胸无大志，蒙混过关，实力低下的小海贼？”
　　巴基听到，勃然大怒，就要拍桌子，却在秦逸一眼后，愤愤不平的坐在那里没有了反应。
　　青柚面色清冷，依然在静静地吸着果汁。
　　秦逸听到如此苛责的话语，却是面带微笑。
　　“实际上，伟大航道只是我们的第一站，接下来，我还会去新世界，在这片世界里，要做的事情，实在太多了！”
　　摇摇头，秦逸感慨道。
　　哲普震惊了，为眼前之人的厚脸皮感到惊叹。
　　“臭小子，你吹牛不怕闪了舌头吗？”
　　秦逸目光一闪，直视眼前金辫子老头：“实际上，我从不吹牛，哲普先生。”
　　“你不能因为自己感觉到了伟大航道的可怕，而觉得世人，都会畏惧这片大海！”
　　“既然，你质疑我的实力，那我便让你看看。”
　　站起身，秦逸走向餐厅外。
　　“我磅礴力量的，斑斓一角！”
　　

第三十二章 火拳

　　青柚有些惊讶，在她的小脑袋中，也从未见过陛下出手的时刻。
　　实际上，国内许多人都知晓陛下神通广大，是最强大的人，但具体有多强，却没有几个人知道。
　　“哼，话说的很足，可别出丑！”
　　哲普冷哼一声，抬脚也跟了上去。
　　山治等人，都是快步跟紧。
　　很快，秦逸已经来到了甲板上。海上餐厅，实际上就是一艘巨大的船，餐厅就位于其中。
　　站在甲板上，可以看到前方许许多多或大或小的船只停靠。
　　目光一抬，秦逸看向前方。
　　那里，正有一艘悬挂骷髅旗的巨大海贼船航向而来。粗略一扫，其上的海贼数量，起码在五百以上。
　　“是东海最强大，悬赏金三千五百万的东利克海贼团，没想到，他们也会来这里。”
　　旁边有认识的人，议论纷纷，眼中都是充满惊恐。
　　哲普走出来，看到向着自己行驶而来的海贼船，也是露出惊讶与凝重的眼神。
　　“哲普先生，消灭他们的话，够吗？”
　　秦逸抬手，挥指前方行驶而来的东利克海贼团道。
　　哲普一愣，随后凝重点头：“可以，不过！”
　　他话还没说完，秦逸已是踏步向前走去。
　　“那就好！”
　　三步之后，秦逸在周围众人一片惊呼声中，从船上高高跃起。
　　随后，就在人们以为他会落入海水中时，却看到秦逸双腿只是微微一弯，便在海水中平稳的站立住。
　　“天哪！”
　　“他竟然能够站在海水中！”
　　“这怎么可能？”
　　周围惊叹声四起，哲普的眼神也是收缩，而山治更是目光亮了起来。
　　所有人，紧紧盯住秦逸，然后，他们便看到，秦逸由慢到快，快速在海面上奔跑起来。
　　“他要干什么？”
　　“等等，他的方向，是东利克海贼团！”
　　“他要搞事情！”
　　海上餐厅甲板上，出来的人越来越多，惊呼声如浪。
　　哲普握紧了拳头，山治此时也是面色紧张。
　　秦逸步伐越来越快，身形化为一条白浪，迈过的海面，水珠溅洒，泛起一圈圈涟漪。
　　十几息的时间后，秦逸已经来到了东利克海贼团的面前。
　　“那是什么？”
　　“是个人！他要做什么？”
　　东利克海贼团上，海贼们惊疑道。站在船头上，头戴船长帽的粗犷男子，更是已经拔出了手中的长刀。
　　就在下一刻，秦逸双腿一踩海面，整个人拔空而起。
　　“他跳起来了！”
　　“来了，好快！”
　　东利克海贼团惊慌，大多数海贼都是拔出武器，做好了战斗的准备。
　　同一时间，极速升空中的秦逸，身体中王之力量运转而起。
　　“就用他的吧！”
　　转念之间，秦逸心中已经决定。
　　“嗤嗤嗤！”
　　火焰燃烧的声音，快速从秦逸的身体中传出，一团炙烈的赤色火焰，瞬间将他包裹住。
　　“烧起来了！！”
　　转眼之间，秦逸已经来到了与东利克海贼团甲板平行的高度，看到被火焰包裹的他，海贼们震惊大吼。
　　“做好战斗准备！！！”
　　船长帽男子也是意识到了不好，大声爆吼道。
　　此时，秦逸升空的速度也是变得越来越慢，当高于甲板十米时候，他完全停止下来。
　　“火拳！”
　　右拳握紧，伸出，一圈圈火焰在瞬息间便已经缠绕而上，形成一只宽足有四十米的火焰拳头。
　　随后，秦逸猛地挥舞。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸声传出，如巨人般庞大的拳头挥舞而出，由上而下，由前而后，竟是一瞬间，便将眼前的巨大海贼船，断裂为两半。
　　霎时，此起彼伏的惨叫声传出，整艘船都开始沉没。
　　秦逸右拳上的火焰渐渐熄灭，他整个身形也在此刻再次落在海面上。
　　目光明亮，秦逸嘴角弯起。
　　艾斯拜斑为师傅，也就属于秦国的一份子。其力量，秦逸在使用王之力量时，自然能够使用而出。
　　至于巴基的四分五裂果实，秦逸依然在研究中，如果能够将其开发觉醒，那时候的破坏力，将非常可怕。
　　比起火影世界中的忍术，海贼的恶魔果实能力，无疑具备着更方便，快速的优势，同时，也更加多样化。
　　有些能力，甚至无视双方实力差距，让人防不胜防。
　　当秦逸回到哲普身前时，海上餐厅中，人们看向他的眼神，已是充满着敬畏与震惊。
　　私下里，甚至许多人都在悄悄打听秦逸的身份，但结果，无疑毫无头绪。
　　这个人，就像是突然冒出来的一样，无人了解。
　　“陛下竟然是自然系能力者，太厉害了！”
　　巴基满面堆笑，眼中畏惧，奉承道。
　　秦逸挥挥手，直视哲普：“不知哲普先生，现在可放心将山治，交给我？”
　　哲普颤了颤嘴唇，一时说不出话来。他心中很清楚，自然系能力者，这样的人物，不是他能够想象的。
　　“我向你保证，不会让山治受到委屈，会将他培养成真正的男子汉，成为一个顶天立地的强者！”
　　这一句话，方才彻底击溃了哲普的戒备之心。
　　秦逸这样一位强者，向他做出承诺，足够了！
　　“是否跟你走，让山治自己做决定吧！”
　　哲普转过身去，叹声道。
　　“老头！”
　　山治眼中涌出了泪水，相处这么多年，他们感情之深，已经与父子无异。
　　“你长大了，有些事情，自己做决定吧，不要后悔！”
　　哲普背着身，沉声说道。
　　“嗯！”
　　山治重重点头，忽然闭上眼睛，他的表情开始挣扎，半晌之后，睁开眼睛，眼神坚定。
　　“砰！”
　　猛地，山治跪在地上，向着哲普重重的磕了三个响头。
　　“救命，养育之恩，小子永生难忘！！”
　　哲普心灵颤动，眼睛紧闭，却依然阻止不了泪水的涌出。
　　“滚吧！”
　　两个字，语音颤裂。
　　秦逸静静地看着这一幕，心情莫名。对这个世界的情义二字，体会俞深。
　　友情，热血，亲情，梦想，勇气。短短的这段时间，秦逸见到了很多。
　　半个小时后，王船之上，多了山治。
　　对帆船的奢华，以及许多大海，山治都充满好奇与向往，那双亮起来的眼睛，在看到青柚时，更是从来都没有暗下去。
　　“我感觉，我的世界，从此没了黑暗。”
　　“都是光明！”
　　山治盯着青柚的清冷脸庞，满眼桃花的说道。
　　

第三十三章 太久

　　三日后。
　　“嘟嘟！”
　　王船之上，沉闷的响声传出，一团团漆黑的气雾，从帆船的顶端出现，飘向空中。
　　因为在海上餐厅耽搁了时间，秦逸便让青柚，山治，巴基三人开启了蒸汽动力。
　　在蒸汽动力之下，帆船的速度骤然提升。
　　“陛下，还有两个小时左右时间，应该就能到达可可西亚村。”
　　青柚估计着时间，轻声道。
　　“两个小时吗？”
　　秦逸颌首点头。
　　王船的速度已经很快了，绝对领先于这个世界大多数船只。但是因为娜美出发的时间缘故，这一路上也没有追上对方。
　　“按照时间差计算，现在，她也应该到了吧！”
　　“希望还来得及。”
　　目光微微凝实，秦逸喃喃道。
　　船舱下，锅炉房内部。
　　“快点，巴基，你这断手断脚的，速度比我还慢！”
　　山治叼着烟，双腿轮换，将一块块漆黑的煤块踢入熊熊燃烧的锅炉内。
　　“知道我断手断脚，还吵我！”
　　巴基大骂道。
　　他此刻的双手与双腿是分离的，双腿双脚同时开动，将煤块扔入锅炉。
　　两人脸上都已经被煤烟熏黑，一副滑稽的样子。
　　可可西亚村内。
　　一艘小船缓缓靠岸，娜美使劲将厚厚的包裹背在背上，然后蹒跚着抄小路走入村中。
　　不一会儿功夫，她便已经到了自己藏财宝的地方。抄起锄头，娜美一个人默默的将财宝全部扔入地下，最后再重新埋起来。
　　做完这一切，擦了擦汗水后，娜美的脸上才微微露出笑意。
　　“一切，都将在今天结束了！”
　　喃喃的道，娜美转过身去寻找村中的人。
　　因为阿龙海贼团的侵入，整个镇子中的人，很少出来活动，所以道路上显得很是安静。
　　半小时后，正在前面行走的娜美，忽然被一人捂住嘴，拉到房子中。
　　“娜美，你怎么回来了？”
　　焦急的声音快速传出。
　　娜美回头，看到来人，脸上露出笑容：“诺琪高，我们都有救了。我已经凑齐了！”
　　诺琪高愣了下，小心的看了下门外：“凑齐什么？都已经逃出去了，还回来做什么？”
　　“凑齐救你，救我，还有村民们的钱啊！我已经成功了！”
　　娜美高兴道。
　　“娜美，你还不明白吗？阿龙的贪婪是无度的，他不会放过我们的。”
　　叹息一声，诺琪高道。
　　“不会，他已经答应我了。”
　　娜美固执道。
　　“回来一趟不容易，快点走吧，离开这里！”
　　诺琪高一把拉住娜美，就将其朝着门外拽走。
　　“不，我不走！我们自由了，为什么要走！”
　　娜美甩开了诺琪高的手。
　　“而且，这次出去，我碰到了！”
　　话还没说完，诺琪高却已经一巴掌狠狠打在了她的脸上，发出响亮的声音。
　　娜美愣住了，脸火辣辣的疼，眼中满是不可置信。
　　“滚！马上离开这里！”
　　诺琪高低喝道，表情阴沉到了极限。
　　娜美捏紧拳头，眼泪顺着脸颊流出。但几个呼吸后，她默默地擦掉泪水，转头就要出门。
　　“哈哈哈哈，既然回来了，为什么又要走呢？”
　　“娜美！”
　　“我对你不好吗？”
　　杂乱的脚步声，与夸张的笑声传来，让两人的表情都是一变。
　　“阿龙！”
　　诺琪高咬着牙。
　　娜美此时却是一脸坦然，一把拽开门，脸上换为笑容。
　　“阿龙！我回来了！”
　　打开门后，娜美看到的正是，阿龙一行鱼人。
　　他们怀抱双手，带着戏谑的表情，盯着娜美。
　　“欢迎我们海贼团的航海士，看到你回来了，我真是高兴。”
　　阿龙笑眯眯的说道。
　　“阿龙，你还记得我们的约定吗？”
　　娜美深吸一口气，盯着对方直接说道。
　　“哦？”
　　阿龙一愣，没想起来是什么约定。
　　“只要我凑齐一亿贝利，你就放过我，放过我的村子。”
　　娜美认真的说道。
　　阿龙恍然大悟，大笑着说道：“当然了，我阿龙可是说话算话的人。”
　　“只要你能拿出一个亿，这座村子，与你，对我而言，也就没有什么价值了。”
　　娜美点点头：“好，那我现在给你一个亿，你离开这座村子。”
　　阿龙一怔，有些意外，他听到手下禀报说娜美回来了，专门来看看。没想到，对方竟然会对他说出这样的话。
　　但他也没表现出其他，笑着伸出手来：“交出来吧。”
　　“贝利没在我这里，我带你去。”
　　娜美道。
　　阿龙眼神一闪，收回手：“可以！”
　　接下来，娜美带着阿龙一行人前往她藏钱的地方。这批财宝，是她欺骗了那个人才得来的，即将要交出去，让她情绪复杂。
　　而诺琪高看到他们离开，一咬牙，也向着村子中的其他人跑去。
　　“你说什么？娜美回来了，还！”
　　阿健听诺琪高说完，立刻大惊。
　　两人快速商量后，又将村子中的村民都召唤出来，每个人手中都拿起武器，老弱病残都有。
　　“那个混蛋一定不会遵守约定的，娜美为了我们付出那么多，我们不能再让娜美痛苦了！”
　　“今天，就跟他们拼了！”
　　阿健大声说道，对娜美这么多年来默默地付出，他心中十分清楚。
　　村民们回应热烈，一行人，快速向着阿龙一伙冲去。
　　与此同时，距离可可西亚村不远的海面上，一艘冒着白汽的帆船正由远及近，快速行驶而来。
　　“还需要多久到达？”
　　秦逸站起，看着已经隐隐可见的岛屿，沉声问道。
　　“十分钟！”
　　青柚道。
　　“十分钟，太久了！”
　　喃喃道，秦逸的眸子倏然一凝，然后整个人已是从王船上跃下。
　　“朕先过去，你们跟上！”
　　空中时，秦逸双手快速结印。
　　“水遁，水龙吟之术！”
　　“嗷吼！”
　　伴随着龙吟声，一条由海水汇聚而成的巨大水龙翻滚而出，在海面上快速向前游去。
　　秦逸跃下时，正站在这龙头之上。
　　巨大的水龙，快速奔腾，短短的三分钟，便已经靠岸。秦逸跃起，来到岸边，庞大的水龙也随之消散。
　　目光一凝，望向岛内的镇子，秦逸踏步而出，其身形已是骤然消失。
　　被挖出的财宝前，阿龙目光惊叹的看向娜美。
　　“真是没想到，你竟然真的能够弄到一亿贝利！”
　　

第三十四章 舰队

　　“你现在可以离开了！”
　　娜美冷声道。
　　“哈哈，好，你做到了，我阿龙也不是背弃承诺的人。”
　　阿龙大声道，他一挥手，就要转身离去。
　　却在这时，他的嘴边出现一抹狞笑，右手也是握住腰间的左轮手枪，一把拽出，直指娜美。
　　“小心！”
　　“娜美！”
　　后方赶来的阿健与诺琪高等人大喊，表情愤怒。
　　娜美表情一怔，豁然转身。
　　“砰！”
　　枪声响起，子弹咆哮着冲出膛口，直奔娜美。
　　就在此时，狂风忽至，娜美的身形倏然横挪三尺。
　　阿龙表情一变，猛地盯向前方。
　　一道身影突兀的出现在那里，其因为高速冲来，带起的狂风吹袭在他面庞，让阿龙眯起眼睛。
　　“走的时候，不跟我说声，似乎不太好，娜美！”
　　淡淡的声音传出，秦逸抬起头，盯住阿龙。
　　眼眸之中，已是一片冷酷与肃杀。
　　“你看，现在，不就遇到了坏人吗？”
　　娜美怔怔的抬头，看到来人后，不可思议的叫道：“舅舅！”
　　“站在一边，这些人，我来解决！”
　　松开娜美，秦逸直视阿龙一伙人。
　　“哟，招来了帮手啊！”
　　阿龙意外，却仍旧带着戏谑与不屑。
　　人类，面对鱼人，有着先天的劣势，身体素质根本就不在一个水平线，他根本不在乎。
　　但，就在他这种心思刚刚生出时，眼前这刚刚到来的年轻人，身形忽然扭曲，然后消失。
　　紧跟着，狂风扑面，如刀锋凌厉。
　　瞬息间，年轻人的面庞已是快速放大，近在咫尺，阿龙大惊，就要闪躲。
　　“好快！”
　　秦逸猛地攥紧拳头，一拳轰出。
　　“砰！”
　　这一拳打出，沉闷的响声，就连阿健等人都听得全身一震。
　　“怪力拳！”
　　秦逸嘴边喃喃的道。
　　眼神盯着面对面的阿龙，他冷冷开口。
　　“揍你这样的家伙，果然用拳头，才更爽快啊！”
　　阿龙面色大变，阵阵眩晕，他只觉的他的胸口以下，下半身都已经失去了知觉，这一拳将他的肌肉，骨头，都震散了。一滴滴鲜血，从嘴边快速渗出。
　　想要说话，却已经说不出口。
　　眼前的人，太强！甚至，强的已经超出他的想象！
　　然后，他看到一张大手迅速覆盖在了自己的面庞上，心中顿时咯噔一声，有了不好的预感。
　　秦逸单手压在高出自己一大截的阿龙脸上，面色冷酷，猛然朝着前方下压。
　　“轰！”
　　手掌前压，朝向地面，身躯弯下，一掌直接压在了地面上，溅起尘土漫天。
　　再看地面时，阿龙已经大口吐血，眼神涣散，竟是被秦逸这一掌直接按入了地面内。
　　而其方位，正是娜美藏财宝的地方。
　　“也不知道，你是否满意自己的墓地，不过。”
　　“你也没有选择的权力！”
　　淡淡的道，秦逸缓缓站起身，眸子再次看向前方的鱼人。
　　这一眼，立刻就让剩下的鱼人们噤若寒蝉。
　　阿龙竟然被这人一掌就解决掉了，这得多么强大的力量与恐怖的实力，只要想一想，就让他们全身发抖。
　　抬步前行，秦逸再次冲入鱼人们之中。
　　对付这些虾兵蟹将，只花费了短短的十几秒，战斗便已经全部结束。
　　稍后，阿健等人到来，看到秦逸，在看到倒了一地的鱼人们，只觉得如若梦中。
　　娜美更是盯着躺在地面上，没了气息的阿龙，半天说不出话来。
　　她从未想过，秦逸有这样的恐怖实力。
　　接下来，秦逸与可可西亚村的人们坐在一起，接受了他们诚挚的谢意，几大框塞得满满的橘子。又以贝尔梅尔弟弟的身份，与村里人们相认，也再次收获一个侄女诺琪高。
　　两日后，秦逸的王船出发，与娜美告别。
　　尽管是这小女孩的舅舅，可到底秦逸也没有吸引娜美出海，也让秦某人暗自感叹，自己的魅力还有进步的空间。
　　“青柚，告诉朕接下来的行程。”
　　王船上，秦逸倚靠王椅，出声问道。
　　巴基无聊的坐在船延钓鱼，山治则是在不断的出腿，练习秦逸教他的体术。
　　火影世界中的强大体术，也有不少，随便找出一套，也有山治练的。
　　“因为船上补给充足，所以我们会直接经过罗格镇，跨过颠倒山，直奔伟大航道。”
　　“另外前哨人员，已经到达阿拉巴斯坦附近海域，预计不久后将开始准备计划。”
　　“王船将会在到达阿拉巴斯坦前，一直行驶，不做停留，与前哨汇合。”
　　青柚淡淡说道。
　　“阿拉巴斯坦吗？”
　　秦逸目光一凝，思考着说道。
　　来到这个世界的目的很明确，就是建国，然后辐射，成为四皇势力国家，最终完成征服。在这其中，他的目标是收服有潜力成为，或是已经是的强者。
　　其他事情，实则并不重要。完成了他自己前世所遗留下的遗憾与期待，秦逸的目的便十分单纯了。
　　“等阿拉巴斯坦稳定，我们的目标，便是空岛！”
　　青柚继续道。
　　“神，艾尼路！”
　　秦逸沉声道。
　　“不错！”
　　青柚点点头。
　　毫无疑问，艾尼路是必须收服的人，他的响雷果实，与其发展潜力，是议事院相当看重的。与巴基不同，艾尼路在他们看来，可是个相当有才能的人。
　　“那就出发吧！”
　　对青柚的安排，秦逸并无意见。
　　议事院的决策，很多都是经过深思熟虑的，基本没有大的问题。他只需要再稍微琢磨一番，没有别的意见，便会遵从。
　　同一时间，阿拉巴斯坦的附近海域。
　　一艘巨大的舰船，其行驶间，发出沉闷的“呜呜”声，大片漆黑的蒸汽，冲上空中。
　　与本世界大多数船只不同，这是一艘钢铁打造的战舰，仅仅是模样，便让人望而生畏，其身上排列的各种炮管，更是泛着森冷狰狞的光芒，令人毛骨悚然。
　　它在大海之上航行，简直可以说横行无阻，来往的海贼，完全没有敢与其碰撞的。
　　庞大，威严，强悍！但也正因为此，它吸引了大部分人的目光。
　　在其身后，则是密密麻麻的一眼望去数不清的小黑点。辨认形状，能够大概看出正是本世界样式的木制帆船。
　　组合在一起，形成一支规模宏大，让人望而生畏的舰队。
　　

第三十五章 是正义还是邪恶

　　“卡梅隆上校，这支舰队直奔阿拉巴斯坦而去，我们该怎么办？”
　　距离舰队不远处的地方，三艘海军军舰上，有海军凝重的询问站在最前方的军官。
　　“钢铁铸成的主舰，又有大约六十艘左右小型船跟随。总共加起来人数规模在一万名左右，看其气势，神态，都是训练有素的军人。”
　　“但却不同于世界上任何一支军队，可以说来路不明。”
　　“目标，还直指阿拉巴斯坦。”
　　喃喃的念叨着，卡梅隆上校头疼了。
　　“而且，阿拉巴斯坦，似乎是七武海克洛克达尔那个家伙的地盘。”
　　“隐隐的，总有种不好的预感啊！”
　　揉了揉太阳穴后，卡梅隆回头无奈的吩咐。
　　“先将这里的情况，汇报给本部吧！”
　　庞大的万人舰队突然出现在伟大航道中，这种情况，让卡梅隆上校没了主意。这样的突发情况，以他的权限，要处理会麻烦万分。
　　海军本部。
　　“你说什么？”
　　“阿拉巴斯坦附近海域，出现来历不明的万人舰队？”
　　正处理文件的战国，接起电话虫后，顿时就怔住了。
　　他面色微微凝重：“是海贼吗？”
　　如果在伟大航道出现如此规模的海贼，那引发的后果，即便是集结海军处理，也会很艰难。
　　“不是，他们的旗帜上刻印着‘秦’字旗，看样式，更像是某个国家的国号。”
　　电话虫对面快速回答。
　　“不是海贼就好！这样的舰队如果是海贼，那后果不可想象。”
　　“先派出人员，询问试探他们的目的以及身份，然后快速汇报过来。”
　　“让卡梅隆不要轻举妄动，我会派其他人前往阿拉巴斯坦处理这件事的。”
　　沉思一会儿后，战国沉声安排。
　　对面记住这些话，随后通话中断。
　　结束通话后，战国面上脸色并不好看。最近伟大航道中，出现了许多让人头疼的海贼。
　　火拳艾斯是其中之一，不过最近失去了他的消息。传说，黑桃海贼团遭遇了无法抗衡的强敌，已经被毁灭掉。
　　当然，让他心里乱的也不是这件事，而是最近海面上流传的名为“血瞳修罗”的人。
　　传说伟大航道前半段时间，不知什么时候，出现了一个身穿古时盔甲，黑发及腰，瞳孔血红的无情修罗。他的手段强硬，无情冷漠。被他歼灭的海贼，达到骇人的六十三支。
　　他似乎没有目标，只要是带有赏金的海贼，都会遭到无情的屠杀。
　　如果仅仅是这样的话，战国倒也不会头疼。只是近期，似乎靠近七水之都附近海域的海军，似乎遭遇到了这位人物。
　　连同军官在内，一共三百二十二人，尽数遭到了攻击，战斗结果是，全军覆没！
　　“到底是什么样的人？”
　　“你是正义，或者邪恶？”
　　战国握紧拳头。
　　即便没有见面，但只是听着这些流言，却都让他感受到了这个谜一般男子的如山压力。
　　阿拉巴斯坦海域。
　　庞大的舰队缓缓行驶，在最前方的战舰上。
　　会议室内。
　　“阿拉巴斯坦，是这座岛屿，圣汀岛内的超级大国，首都为阿尔巴那，常备军数量为60万人。其国内，主要城市另外还有犹巴，雨地！”
　　“我们这次目标很明确，便是这个国家！”
　　“将其定为首个目标的原因也很简单，便是根据陛下情报中所说，如今，这个国家，明面上虽然归娜菲鲁塔利王室所有，但实际上，其国王寇布拉也只不过是个傀儡而已！”
　　“实际的掌控者，则为七武海之一，悬赏金8100万的克洛克达尔！”
　　吴磊目光闪烁，缓缓说道，介绍了阿拉巴斯坦目前的大概背景与情况。
　　“内乱！在这样的情况下，无论是改朝换代，亦或是谋朝篡位，难度都并不大！”
　　“另外，这里，处于伟大航道中部位置，在未来，对于我们的王国向外扩张，都将是一个有利的位置！”
　　李清雅淡淡说道。
　　五位议事院人员，都是战斗未始，计划先行之人。
　　一路从东海来到这里，他们在路上除了购买材料，船只，或是储备物品外，便是对即将进行的活动，进行了一个详尽的计划。
　　“接下来，我们的任务，分为以下几点。”
　　“在陛下没有到来之前，这些任务必须快速完成。”
　　“1：摸清克洛克达尔以及其麾下巴洛克工作室的底细，做好与其正面战斗，并歼灭的准备。”
　　“2：分散兵力，打入阿拉巴斯坦内部，运用忍术，幻术，金钱，或者一系列其他活动，占据王国主要地位。”
　　“3：与海军，世界政府扯皮，尽量隐瞒，遮掩我们的目的，不引起他们过度的关注。”
　　“・・・・”
　　王野开口，语速平缓，将一条条重要点说出。旁边站立的战士迅速记下，准备安排下去。
　　半小时后，会议结束，五位议事院成员都是快速站起身。
　　“海军方面已经派遣人过来，是否要进行接触？”
　　这时，有战士前来汇报。
　　“不用，将船只靠近岸边，我们直接登岸！”
　　林卓出声道。
　　“与陛下是否有联系，他什么时间会到达这里？”
　　欧莱叶问道。
　　“七日后，陛下将会来到这里，那时，战斗将会开始！”
　　李清雅笑道。
　　“那么，时间很紧啊，各位尽快行事吧！”
　　王野叹道。
　　五人互视一眼，点点头，随后各自散开。他们都有自己的任务，时间紧急，来不及耽搁。
　　卡梅隆上校此刻却是脸色铁青，紧紧捏住拳头，却无可奈何。
　　“舰队并没有回应我们，他们直接登上了圣汀岛！”
　　“并且一进入岛屿，便立刻散开，分成了五支长队，向着不同的方向而去。”
　　听着海军的汇报，卡梅隆心中起疑。
　　“这伙人到底要做什么？一万人，无论是面对阿拉巴斯坦，还是克洛克达尔，可都没有任何用处！”
　　他心中好奇万分，但是没有本部的命令，没法出兵，只能原地待命，等待本部派遣人来。
　　“有没有消息，海军派谁来？”
　　“根据航程，最快的话，八天，本部的人就会来，但是会派谁，还没有消息。”
　　海军答道。
　　

第三十六章 帮朕干死他们

　　“八天，希望本部派个靠谱的人来啊！”
　　卡梅隆捏住了拳头。
　　望着不远方，阿拉巴斯坦海岸边密密麻麻的人，以及那最庞大的旗舰船，他的心中隐隐有不好的预感。
　　这群人，似乎根本就没将他们海军放在眼里。
　　海军本部。
　　“那么，青雉，这次的事，便拜托你了！”
　　“记住，对方若有一丝威胁，或是其他打算，立刻出手。”
　　“防患于未然！万人舰队，一旦爆发，其影响力太大。”
　　战国的声音沉凝，蕴含着铁血。
　　“了解啦。”
　　懒洋洋的声音随后传出，办公室中，高大的身影几步迈出，很快，便已经消失在战国的眼中。
　　安排了这件事之后，战国的面色有了些许放松。
　　“接下来，就是寻找那血瞳修罗了。”
　　呼出一口气，喃喃的念叨着。
　　时间很快过去三天，表面中，无论是阿拉巴斯坦的万人舰队，亦或是前半段中近段时间疯传的血瞳修罗，似乎都没有什么变化。但在这短短的三日内，卡梅隆的心情却已经变化数次，更是在今日彻底沉入谷中。
　　“卡梅隆上校，大事不好，那万人，除了留守旗舰的一些人，其他涌入阿拉巴斯坦的人，就连我们线人都已经没了消息！”
　　“他们彻底消失了！”
　　海军惊慌的声音传来。
　　卡梅隆心中咯噔一下，知道大事不好！
　　“快！准备进入阿拉巴斯坦，我要见他们的国王！”
　　沉声大喝道，卡梅隆心急如焚。
　　他之前是有预感，现在已经几乎肯定了。这舰队，恐怕正是奔着阿拉巴斯坦这座国家而去！
　　“到底要干什么？抢国家？不可能！”
　　“海军，世界政府，克洛克达尔都不会允许他们这么做，除非他们想死！”
　　“但是，如果不是这个目的，一万人的规模，到底要做什么？”
　　心乱如麻的卡梅隆，脸色一变再变。
　　“但是，上校大人，没有本部与阿拉巴斯坦的特许令，我们是没法登岛的啊！”
　　海军无奈的说道。
　　“现在，还管什么特许令，强行上岛！”
　　“他们挡不住那一万名舰队成员，就能挡住我卡梅隆？”
　　卡梅隆大骂。
　　那一日，面对来势汹汹的万人舰队，阿拉巴斯坦几乎是不设防的，瞬间便被对方涌入，然后消失。
　　同一时间，阿拉巴斯坦某处。
　　烟雾缭绕中，金黄色的弯钩泛着璀璨的色彩，嘶哑，却沉稳的声音在这时，带着笑意传出。
　　“所以，根据你们这几天的监视，已经能够确定，这伙人的目标了吗？”
　　“是的，Mr.0先生，他们对政要人员，财团，或是军队中上层领导，进行了绑架，或是催眠。”
　　“如今，阿尔巴很多人，都已经被他们所控制。”
　　隐藏在黑暗，单膝跪地低着头的人，快速说道。
　　他也是杀人不留情的杀手，但即便他这样的人，却也不敢抬头直视眼前这藏在烟雾中的人。
　　这个人，就像鳄鱼一般，只要你敢探头，他就会一口将你吞噬，撕咬下去。
　　“真是有意思啊。”
　　“难道除了我，还有别人也知道了，这个消息！”
　　说到最后，这声音中，已是出现了森然。
　　“你下去吧，继续监视他们的动静。”
　　“另外。”
　　顿了顿，金钩男人嘴角露出一抹狞笑。
　　“派些人出去，给他们加点乱子。”
　　“我这个人，有时候喜欢看戏，也喜欢看着蚂蚱跳。”
　　单膝跪地的人，全身一颤，重重点头，随后转身离去。
　　走出门外，再次看到阳光的杀手，已经能够预感到这群胆敢来到这里的人，其悲惨的下场。
　　因为那个金钩男人，他拥有着令人胆寒与畏惧感到绝望的实力与名字。
　　他叫克洛克达尔，是一位七武海，位高权重，实力强大！在这里，他就是，神一般的男人！
　　阿尔巴那中，一处民房内。
　　“王野大人，按照您的吩咐，我们已经故意露出马脚，让巴洛克工作室的人看到。”
　　一位士兵面色严肃，沉声说道。
　　“很好！这群人，就像阳光下的影子，你能够感觉到，看到，但是却抓不到！”
　　“让人恼怒啊！想收拾他们，抓到他们，就得给他们看到，感觉到。”
　　“我相信，很快，我们便能见到那位传说中的七武海大人！”
　　带着笑声，王野用力将手中的拐杖，向地面顿了顿。
　　“咔擦！”
　　随着他几顿之后，地砖清晰的出现了一条条裂缝。
　　“只要他们出来动，我们就能进去打，慢慢等待吧。”
　　“时间，来得及！”
　　喃喃的道，王野的面上尽是笑容。只是，这笑容，有一丝森冷。
　　一切，都在有条不紊的进行着。时间，也在缓缓流逝。世界之上，阿拉巴斯坦，只是斑斓一角，但这里，却在每一日，都在悄然无息的变化着，酝酿着巨大的风暴。
　　转眼，第七日。
　　距离香波地群岛不远的海面上，一艘到处充满破损，行驶间嘎吱声不断的木船，正缓缓向着岛屿驶去。
　　在船头之上，一位身穿盔甲，黑发到达腰部的冷酷男子，双手环抱，正扫视着前方这处处升起气泡的神奇岛屿。
　　“香波地群岛，就要到了！”
　　艾斯兴奋的到处奔跑。
　　“秦将军，我的伙伴们，他们是不是也会来到这里？”
　　“是啊，艾斯，斑先生与他们约定的地方就在这里。”
　　秦林笑呵呵的道。
　　一段时间的相处，也让他们对这个叫艾斯的年轻人，有了感情。
　　这个豁达，开朗，礼貌的孩子，真的很让人容易产生好感。
　　“太好了！”
　　艾斯向着岛屿内部，不断的扫视而去。
　　“斑师傅，一会我们一定要在这座岛上，好好转转啊！”
　　“听说这里，有很多好玩的地方，而且，前半段的海贼，都会集中在这里，强者云集啊！”
　　艾斯兴奋的说道。
　　“强者云集？”
　　斑一直淡漠的眼神，终于有了变化。
　　突然，斑的脑海中，秦逸的声音响起。
　　“斑先生，现在在哪里？”
　　“香波地群岛。”
　　斑淡淡道。
　　“哦？斑先生速度倒是很快啊！”
　　从王船上跃下，来到阿尔巴斯坦油菜花港口的秦逸，眉毛一扬，有些意外，嘴角露出了笑意。
　　“有事？”
　　斑声音淡漠。
　　“倒也没有，只是既然你我赶巧，那就在今天，都做一场大事吧！”
　　秦逸声音的很感慨。
　　“说！”
　　斑冷冷道。
　　“听说，香波地群岛上，有群天龙人。”
　　“帮朕干死他们！”
　　

第三十七章 谋朝篡位

　　秦逸的声音带着冰冷，与一丝隐隐的激动。
　　火影世界时，他初始阶段，只是普通人一个，还需要忍耐，成长，等到强大起来，才能爆发出属于国王的璀璨。但在此时，他本身就已经是一个真正的强者。
　　在同为星华一级的文明的世界之中，他能够随自己的本性，做大多的事情。
　　收服巴基，冒充娜美舅舅，招入山治，都是他个人的喜好，对自己的正事也没有任何影响，随手为之。
　　但在此时此刻，面对眼前这片热闹的港口，这近在眼前的国度，秦逸属于王的那种威严，与气势瞬间觉醒。
　　来到这个世界，他是来搞事情的！
　　什么收敛，隐藏，忍耐，都不需要！他要绽放出他王的光芒，一条龙不可能一直都隐藏在深水之中，当他决定冲出水面，遨游天际之时，龙吟声将震天。
　　今日，就是他咆哮飞翔之时。
　　“阿拉巴斯坦，是朕的了！”
　　目光倏然变得凌厉起来，秦逸大步踏入城市中。
　　这一日，阿拉巴斯坦的风格外大，风沙迷了人们的眼。隐藏在暗流中的汹涌，将在不久后爆发出惊涛骇浪。
　　阿尔巴那。
　　“陛下已经到达，做我们该做的事情吧。”
　　“行动开始！”
　　王野目光冷漠，顿了顿手中拐杖，发出沉闷的声音。
　　其身后，身穿军服的士兵重重点头，右手捏印，“砰”的一声消失。
　　几乎是同时，隐藏在首都之内的各个富豪，高官家内，办公室内。原本他们所信任的人，突然暴起，一瞬间便是将其控制，或是斩杀。
　　王宫之内，一直以来兢兢业业保护王宫的各个队长，侍卫长，在这一刻眼中露出一丝冰冷。他们或是将自己手下支走，或是直接击晕，使他们失去战斗力。在完成这一切后，这些人身形一变，露出本来模样，竟是身穿军服的秦国士兵。
　　各个要道口，被他们快速控制，打开大门。另外有一些，身背步枪的士兵，从王宫内的建筑上，快速跳跃，直奔王宫。
　　“冲入宫内，控制国王！”
　　“若不从命，直接斩杀！”
　　“那人只是个傀儡而已，无需在意！”
　　暗中，铿锵的命令之声快速传出。
　　莫名之间，阿尔巴那的气氛变了。原本热闹的街道上，民众们感觉到了不同寻常的氛围，街道的角落处，拐角处，一队队脸色阴沉的军队，大步前来。只是短短的几分钟时间，整条街道便已经被肃空。到处，都是身配武器的军队把守住。
　　前后不过一个小时时间，阿拉巴斯坦王宫之内。
　　大臣，将军们在此时都聚集在了王宫大殿中，坐在王位上的，是头戴王冠，一脸惊疑的阿拉巴斯坦国王寇布拉。而在大殿门外，则是身穿秦国军服的士兵，排列成两排，冷酷的守在那里，气度森严。
　　“你，你们干什么？要造反吗？”
　　寇布拉大怒道。
　　下方群臣一片安静，气氛显得很是诡异。
　　半晌之后，方才有一人跃步而出，面带冷笑。
　　“造反？可笑，造反的怕不是我，而是你吧！”
　　“克洛克达尔的走狗！”
　　这一人出声，顿时引爆全场，其余大臣，官员都是开始破口大骂。
　　“混蛋啊！瞒了我们好久，没想到竟是克洛克达尔的人！”
　　“真正的国王在哪里，快交出来！”
　　“滚下去，你这个冒牌货！”
　　坐在王位上的寇布拉顿时眼中露出震惊，然后惊恐，他看到这时守候在王宫外面的士兵，如潮水般涌入，一瞬间便已经将他包围。
　　“你，你们是什么人？”
　　做了长时间的冒牌货，他自然认识阿拉巴斯坦的大多官员与军队首领。然而此时，站在大殿内的大多数人，他竟然从未见过，都是陌生面孔。
　　冒牌寇布拉心中惊疑，他知道原本国内已经有许多人意识到他是假的，但背后的克洛克达尔，却让这些人都选择闭嘴，乖乖承受。那么，现在这幅情景，到底是怎么回事？？
　　“一个冒牌货，竟然把持王位如此长时间，真是可笑！”
　　秦国士兵中，一位上校冷笑道。
　　军队体系，秦国采用了与前世差不多的官职与体制结构，这样也为了便于区分。这一次来到海贼世界，不多不少，军队数量正好一个师。
　　“抓住他！”
　　“敢反抗，格杀勿论！”
　　沉喝一声，上校猛地挥手。
　　顿时，士兵们一涌而上，冒牌寇布拉刚要反抗，一声枪响，他的耳边墙壁已经被打出一个弹孔，顿时吓得全身发颤。
　　他全身一个变化，已是露出本来模样，正是巴洛克工作室中的Mr.冯・克雷。
　　随着士兵们的靠近，冯克雷全身一抖，猛地跳起，就要反抗。
　　“芭蕾拳法・人妖冲刺。”
　　大喝着，冯克雷跳着芭蕾舞，旋转着，跳跃着向士兵们冲去。
　　但是前后不过两秒钟，冯克雷便被冷着脸的士兵，打的弯腰吐血，鼻青脸肿。
　　掌握查克拉，体质，体术异于常人的士兵们。也许一个，两个体现不出什么威力来，但是人数一多，冯克雷也只是送菜。
　　“跳你MMP！”
　　少校踏步上来，俯视而下，一脚踩在冯克雷肚子上，呸了一声。
　　那丑陋的舞蹈，让他反胃。
　　随后，他转过身，看向下方的大臣与官员们。
　　“七武海克洛克达尔，胆大包天，控制国王。”
　　“我秦国陛下仁慈，特来清除叛逆，你们需心怀敬畏，感激。”
　　“另，因阿拉巴斯坦国王失踪，国内混乱，不但有七武海作乱，还有反叛军为祸。”
　　“我秦国上下将暂取而代之，帮你们肃清一切。”
　　少校沉声喝道，目光中带着冰冷，眼神极具压迫性。
　　毫无疑问，这是赤・裸・裸的侵略，抢夺，所谓暂取，根本没有时间限制。
　　“你们是什么人？竟然要谋朝篡位！”
　　有官员立刻惊疑的大声道。
　　“杀！”
　　但他话语刚出口，少校便是一挥手。血光一闪，官员已是重重倒地。
　　“我刚才说的，不是请求，而是命令！希望各位合作！”
　　“陛下，很快将会到达这里！”
　　“现在，请各位各自去忙，秦国需要稳定。”
　　少校站在上方，声音沉凝，目露森严。
　　

第三十八章 克洛克达尔

　　下方官员们，有的沉着稳定，有的已是惊慌失措，但在这时，都不敢表现出任何反对的意思。
　　唯唯诺诺的应了之后，官员们散去。
　　当大殿中众人都散去后，少校的目光方才变得微微凝重起来。
　　“少将大人那边的计划，进行的如何？”
　　“正在引蛇出洞，他们那里的压力很大，毕竟对手。”
　　顿了顿，下方士兵凝重的再次开口。
　　“是那个名为克洛克达尔的七武海！”
　　“这个世界的强者！真想见识一番啊！”
　　叹息一声，少校挥挥手。
　　“做好我们的事，五位议事员也不是普通人，应该不会出什么问题。”
　　士兵们随后各自分散开来，抓住冒牌寇布拉，威慑官员们。这只是刚刚开始，接下来的事情，还有一大堆要做，他们很忙。
　　阿尔巴那中，一个个隐藏在街道中的酒吧，阴暗舞厅，被秦国士兵，或是阿拉巴斯坦军队暴力的破开，然后涌入进去。
　　“斩杀巴洛克工作室余孽！”
　　“驱除反叛者七武海克洛克达尔！”
　　“无关人等，让开！！”
　　喊着口号，在民众们震惊的眼神中，一次浩浩荡荡的清除行动开始了。
　　即便巴洛克工作室中都是一些实力强大的杀手，但在秦国士兵与大量阿拉巴斯坦军队的联合下，巴洛克工作室的分部，人员，还是在快速的被清除中。
　　谁也没想到，盘踞阿拉巴斯坦已久的巴洛克工作室，七武海克洛克达尔创立的势力，竟然如此快就会被拔起。
　　阿尔巴那中，一处街道角落中。
　　“什么？阿拉巴斯坦国王，寇布拉竟然是克洛克达尔的人假扮的傀儡？”
　　目视着将Mr.2押解的秦国士兵从眼前路过，身穿便服的卡梅隆等海军，目瞪口呆。
　　他们终于明白，来到阿尔巴那中这么久时间，为何始终见不到那位国王了！原来，人早已经都换了。
　　“上校大人，这个国家的情况，现在很复杂啊！”
　　士兵感慨道。
　　突然冒出的秦国士兵，冒牌国王，叛军，还有七武海克洛克达尔势力。这般混杂的局面，即使海军，也没了任何办法。
　　“现在，我们要搞清楚那群秦国士兵，到底是什么？”
　　卡梅隆盯着士兵们路过他眼前，低声说道。
　　“目前我们唯一的情报，就是这群人的武器要比我们的先进，另外，他们的单兵素质，也很强，要超过我们海军！”
　　背后的跟随士兵，沉声说道。
　　从方才几次简短的战斗中，他们对秦国军队，有一个大概的了解。
　　“但是他们的结构，高层，以及首领，目前还没有任何察觉！”
　　“这群人一进入阿拉巴斯坦便消失不见，直到今日才突然冒出来，他们做事的计划性，和目的性太强了！”
　　听着士兵的汇报，卡梅隆眼神愈加凝重，然后复杂。
　　“这群人，目的不简单啊！”
　　“恐怕，这个国家，要变天了！”
　　就在话音刚落，原本晴天霹雳的天空中，忽然响起一道惊雷。
　　“轰隆隆！”
　　这道惊雷，引起了许多人的震惊。阿拉巴斯坦，已经常年干旱了，每一次下雨，都很是艰难与少见。
　　三分钟后，淅淅沥沥的雨水滴落而下，然后迅速变大，化为瓢泼大雨。
　　这时，有秦国士兵眼神灵光，猛地奔跑向高处，举枪大喊。
　　“天意如此，秦国必将为大家带来美好！”
　　看似傻瓜，简单地话语，却在此时引起了阿拉巴斯坦人们的共鸣。然后，整条街道都是沸腾起来，一个个人冲出门外，跑入大雨中，疯狂的呼喊着，享受这久违的雨水。
　　在阿尔巴那的城门口，一道人影，此时缓缓收起结好的印，看着眼前的大雨，面带微笑。
　　“忍法，雨虎自在之术！”
　　这场大雨，覆盖近乎整个阿尔巴那，也让这座城市的情况，在瞬间被此人尽数掌握。
　　他的背后，巴基，山治与青柚都是带着震惊与不可思议。
　　就在刚才，眼前这个人竟然化身一条黑龙，带着他们跨越漫长的距离，在短短的时间内，便已经来到了这座城市！
　　“恶魔果实能力者？”
　　无法想象的巴基，喃喃的道。
　　但是怎么可能？陛下不是自然系吗？怎么会还拥有其他能力？！
　　“陛下！”
　　就在这时，前来替换守城侍卫的秦国士兵快步走来，看到秦逸，立刻行礼。
　　“情况如何？”
　　秦逸淡淡问道。
　　此时，他正在快速感知这座城的情景，目前已经探知了五分之一。
　　“我军已经掌握局势，王宫已被把控，五位议事院大人，与杜洪少将大人，正在逼克洛克达尔出来！”
　　士兵快速道。
　　“哦？速度倒是很快！不错！”
　　秦逸夸赞道。
　　雨水感知中，他看到把守住各个要道口的秦国士兵，他们与阿拉巴斯坦军队联合在一起，并未出现任何意外。
　　“做自己的事吧，不用管我！”
　　朝着士兵点头，秦逸迈步走入城中。
　　士兵们再次行礼，然后快速守住城门。
　　“秦，你真的是国王？”
　　听着方才的交谈，山治与巴基，已是目瞪口呆。这身穿军服，气质不凡的士兵，他们一眼便能看出不同，而面对秦逸时，那种敬畏与崇拜，更是表现的丝毫不加掩饰。
　　这一切，都充分显示出了秦逸的地位。
　　“陛下的实力，身份与地位，都是你们都不能想象的。”
　　青柚冷冷道。
　　也是这时，秦逸呵呵一笑：“哦，找到了。五位议事员，还有。”
　　“克洛克达尔！”
　　听到这个名字，巴基与山治都是一惊。
　　来的路上，他们已经清楚这个名字代表的是什么。
　　七武海，沙鳄鱼克洛克达尔！这是真正的强者，他的悬赏金达到八千一百万，巴基面对对方，连站着都要颤抖！
　　大雨倾盆中，阿尔巴某处。
　　克洛克达尔正坐在一处庭院中，静静地欣赏着面前的大雨。其身侧，也坐着一位头戴牛仔帽，皮肤黝黑的女子，脸庞遮掩，看不清楚。
　　忽然，他的眼神微微一闪，嘴角边也露出了一缕狞笑。
　　“这段时间，就是你们几个隐藏在幕后，在跟我作对吗？”
　　话音一落，庭院前，已是多了六个人。
　　“克洛克达尔。”
　　“我们收网了。”
　　

第三十九章 值得征服

　　“收网？”
　　克洛克达尔眉毛微扬，嘴角露出一抹森冷。
　　他目光一扫，直视前方形态各异的六人，冷笑一声。
　　“收网不错，不过并不是你们！”
　　话音一落，院子中顿时一道道人影快速出现，将六人尽数包围在其中。
　　“而是我！”
　　雪茄放入嘴中，克洛克达尔右手搓出一点火焰点燃，烟雾缭绕之间，他的面容显得有些狰狞。
　　“就凭这些人？也想阻挡我们吗？”
　　“七武海，克洛克达尔！”
　　六人中，面容苍老，目光冷森的老者蓦地一顿手中拐杖。
　　“咔擦擦！”
　　顷刻间，地面之上一条条裂缝出现，蔓延向四面八方，足有十米。
　　这恐怖的力量，让克洛克达尔微微变色，围绕在六人身前的巴洛克工作室成员也是色变。
　　“身为王国之中，目前屈指可数的议事员，我们的力量不是你这样的人能够想象的！”
　　“既然你要试试，那就让你知道议事员的厉害！”
　　老者苍老的声音中，蕴含着铁血与森严，话语铿锵有力，如金铁之鸣。
　　“王国？”
　　克洛克达尔眯了眯眼睛，随后笑了。
　　“你们果然身份大有问题，对你们的来历，我真的很有兴趣。”
　　“旗下成员，能够在正面交锋中，让我的人也吃亏，更是顺藤摸瓜，连我所在的地方，也找到了，真是佩服。”
　　笑脸一收，克洛克达尔表情变得阴冷起来。
　　“不过，也正是我让你们找到这里的。”
　　“为的，就是将你们这群胆敢在我地盘上闹事的家伙，彻底消灭！”
　　猛然站起，克罗克达尔身体周围开始有沙粒在飘散。其脚下地面，也开始崩散，化为沙粒。
　　“你们以为我是谁？”
　　“我可是，七武海，克洛克达尔啊！”
　　一声冷喝，其身前的巴洛克工作室成员顿时全部冲出，朝着六名来人攻击过去。
　　站在原地，克洛克达尔身周沙粒环绕，他的眼神凌厉，抬头看向天空。
　　那里，阴云密布，大雨瓢泼而下，让他目光阴沉。
　　“我讨厌雨天！”
　　“让人很不舒服！”
　　巴洛克工作室成员，构成复杂，其下更是拥有多名具备恶魔果实能力者的强者，各自都拥有着强大的实力。克洛克达尔一声令下，他虽然没有动作，但是战斗却顷刻间已经打开。
　　五名议事员与少将杜洪，更是在瞬间便已经冲出，他们目标直奔克洛克达尔。
　　“怪力拳！”
　　苍老的王野，却掌握着最狂暴的攻击方式，他一拳轰出，挡在身前的人，立刻便被崩飞出十多米，撞碎一连串的建筑。
　　李清雅目光闪烁，看着挡在自己身前蓝色爆炸发的Miss.双手指波拉，右手一闪。
　　一把短刀已经出现，踏步而出，猛然挥出。
　　“当！”
　　清脆的刀剑碰撞声传出，李清雅眼神一凝，看到对方的身体中竟是长出如荆棘般的东西，挡下了自己的攻击。
　　“这就是这个世界的恶魔果实能力者吗？正是神奇。”
　　“连身体的本质，都改变了！”
　　对方这时踏步而出，全身一个膨胀，变为一个荆棘球，向她刺来。李清雅快速闪身，躲避过这样的攻击。
　　“很敏捷的身手，你让我惊讶了。”
　　波拉笑着，嘴角满是残忍的笑。
　　“风遁，大突破之术！”
　　另一边，少将杜洪结印，猛地向前方冷酷男子吹出。
　　“斩！”
　　冷酷男子，双臂上竟是出现了两片刀刃，粗壮的手臂猛然挥出，一瞬便将这风遁忍术斩为了两半。
　　杜洪眼中惊讶，对方却已经冲上，双手快速挥舞，刀刃如闪电奔袭。
　　“当当当当！”
　　一连串的碰撞快速晃过，杜洪连连后退，被对方的凌厉的攻击完全压制。
　　“他的身体中，能长出刀刃，是资料中的Mr.1，快斩果实能力者，达兹・波尼斯！”
　　“这就是恶魔果实能力者吗？很难缠啊！”
　　眼中带着谨慎，苦无快速挥舞，抵挡攻击。
　　“火遁，豪火龙之术！”
　　“鼻屎炸弹！”
　　“轰轰轰轰”
　　两方的大战快速开始，一声声震天的爆炸也随之传出。
　　“我高估了他们的力量。”
　　“如果只是这样的话，真让人失望。”
　　克洛克达尔看着场中的战斗，摇摇头，嘴带不屑。
　　他的手下，多为恶魔果实能力者，拉出去都是独当一面的强者。就凭些虾兵蟹将，也想战胜它们？
　　这群人的能力倒是多样，尤其是对各种元素的使用，让他心中惊讶。但也就是那样，战斗经验，可以看得出来，那五个人，明显生疏。唯一强点的，是那身穿军服的男子。
　　院子中，战斗快速发生。总共二十名左右巴洛克工作室主要成员，将六人包围在其中。
　　这样的情况下，每一人都要面对三到四名敌人，而且每一人都是实力强悍之人。
　　“第一次见识，这个世界的强者，不得不说，很独特啊！”
　　“这样的文明，值得征服！”
　　王野一拳再次砸飞一人，有些感触的说道。
　　身为老人的他，本以为这辈子也就只能等死了，没想到会遇到文明融合，见识到其他世界瑰丽与灿烂的机会。
　　他掌握了查克拉，习练了忍术，并且迅速成为了一名强者。
　　天赋独特，具备高智商的他，当然不仅仅如此。他要比秦国大多数人都要强，他是二十三亿人中的天才。
　　“玩也玩够了，也该拿出自己的真本事了啊。”
　　叹息一声，王野仰头，看着倾盆而下的雨水。
　　“陛下，可是在看着我们啊！”
　　一句话，让战斗中的其他五人，都是瞳孔一凝。
　　就在下一刻，五位议事员，豁然退出战圈，与敌人拉开距离。
　　双手结印，庞大的查克拉能量波动开始传递。
　　在大雨下，在大风下，在克洛克达尔倏然收缩的瞳孔下，下一刻，狂暴的能量流开始涌动。
　　“水遁，大瀑布之术！”
　　“火遁，豪火灭却！”
　　“土遁，土流奔河！”
　　“风遁，螺旋丸手里剑！”
　　“雷遁，雷地走之术！”
　　五道大喝之声下，五系元素在这一刻暴起，发出咆哮，向着巴洛克工作室，克洛克达尔所在地方，猛然冲去。
　　然后，席卷百米的五道忍术洪流，倏然降下。
　　

第四十章 当老子是谁
　　恐怖的忍术，几乎是在落下的瞬间，便将这里的一座座建筑尽数破坏，院子中的地面，四分五裂，不断崩碎。即便是瓢泼大雨，也无法阻止灰尘飞扬。
　　两百米方圆，在顷刻间便是一片疮痍。
　　六人分布四处，站在边缘位置，眸子盯着中心位置。
　　当一切尘埃落定，他们的瞳孔豁然收缩。
　　爆发出自己最大实力，释放出的忍术威力绝对算是强大。巴洛克工作室的大多成员，在这样的攻击下，也都是已经昏迷，或是重伤。
　　但在那中心处，一堵沙粒构成的墙壁支撑而起，却将攻击都挡在了外面。
　　“飒飒飒！”
　　沙粒散去，烟雾缭绕中，一道身影出现在六人的眼中。
　　“克洛克达尔！”
　　六人眼神凝重。
　　对于这个世界的自然系能力者，他们的研究并不多。根据秦逸所说的信息来说，这些人具备元素化能力，能够免疫一切物理系攻击。面对普通人，几乎是无敌的！
　　除非，能够找出克制他们的弱点！
　　而克洛克达尔的弱点，则是水！
　　此时，天空中的大雨倾盆，遮挡雨水的建筑，也已经散去。也就意味着，他不能元素化！
　　“这雨，是陛下的术！”
　　欧莱叶沉声说道。
　　其余五人互视一眼，也俱是点点头。
　　他们明白欧莱叶的意思，在这样的情况下，抓捕克洛克达尔的难度，可以说是降到最低了。如果他们再做不到，那就白费了议事员与少将的称号了。
　　“只是一位区区七武海而已，如果我们也拿不下他。”
　　“也就太丢人了！”
　　王野苍老的声音传出，声音冰冷。
　　“呵呵呵呵，我还真是被小瞧了呢！”
　　几人的话语，克洛克达尔清晰的听到，他的面色已是相当阴冷。
　　天空的雨水的确会让他陷入劣势，但不代表，他克洛克达尔就是任人宰割的鱼肉了！
　　“既然你们觉得自己行，那就来试试吧！”
　　冷冷的吐出一句话，克洛克达尔忽然弯腰，右手猛地按在地面上。
　　“干裂！”
　　顷刻之间，被雨水湿润的地面，咔擦擦之间，迅速变得干裂，里面的水分，竟是都被抽出。在这干裂的速度，无比之快，霎那之间，便已经到达了六人的脚底，让他们脸色大变。
　　“快闪开！”
　　王野大喝之间。
　　克洛克达尔的面色变得已是狰狞无比，他疯狂的大吼一声。
　　“侵蚀轮回！”
　　一道道漩涡，以他为中心，开始向着四面八方扩散，地面开始塌陷，沙粒开始漂浮，灰尘扬起，抛洒上高空。
　　六人快速奔跑，脱离这攻击的范围。
　　当他们逃出克洛克达尔的攻击范围时，已是距离对方有五六百米。而偌大的一片地面，都是崩裂，干枯，变为了死地。
　　这幅震撼的场景，让他们瞳孔收缩，心中震撼。
　　忍术要想造成这样的场景，那得耗费相当巨大量的查克拉，并且还得经过结印施展，但是对方，却只是短短的几个呼吸间，便已经造成了这一切。
　　“沙尘暴！”
　　缓缓站起身性，克洛克达尔盯着六人，目光冰冷。
　　他的身体周围，沙尘开始绕着旋转，干枯的地面迅速变化着，成为沙粒，然后漂浮而起，成为沙尘暴。
　　“这雨水对我有影响，但可惜的是！”
　　“没有你们想象中那么巨大啊！”
　　“虽然不知道你们从哪里知道我的弱点，但是，让你们失望了，真是不好意思！”
　　空中的沙尘越来越庞大，渐渐地竟是已经覆盖道千米左右。这巨大的规模，让王野六人瞪大眼睛，不敢置信。
　　他们掌握的忍术，最大的范围，也不过覆盖百米。可是此刻，这位克罗克达尔，顶着大雨，竟然也能达到千米，这是何等可怕！
　　“仅仅掌握了力量的皮毛，竟敢在我的面前张牙舞爪，真是找死！”
　　冰冷的话语从克洛克达尔嘴中吐出，其头顶的沙尘暴变化，汇聚，形成巨大的沙龙卷，呼啸而起。
　　“跑！！”
　　李清雅大喝。
　　面对这样大自然般的伟力，只经过短暂时间修炼的他们，还无法对抗。
　　但是，庞大的沙龙卷，速度却更快，只是瞬息间，便已经到达他们头顶，咆哮着向他们吞噬而来。
　　“轰隆隆！”
　　天空中，雷声震天，雨声更急，也更大了，但却只能冲散沙暴的一部分，无法全部将其尽数击溃。
　　眼看着，庞大的龙卷，就要笼罩六人。
　　就在此时，一道人影突兀的出现在六人前方，挡在沙龙卷的前方，目光冷淡，然后快速结印。
　　“水遁，超大瀑布之术！”
　　“哗啦啦！”
　　如千军万马走过般的水声响起，紧跟着，来人的背后，高大数百米的巨大瀑布豁然横空，湍急的流水，顷刻间奔袭而出，向着沙龙卷冲去。
　　两道攻击相撞在一起，伴随着丝丝拉拉的声音，不过四五个呼吸间，便已经平静下来。
　　克罗克达尔瞳孔收缩，目光变得凝重起来。
　　“陛下！”
　　六人此刻也是反应过来，猛地转身，看到来人惊呼道。
　　“你们已经完成了大部分事情，接下来的，便交给朕吧！”
　　秦逸目光锐利，看向对面的克洛克达尔。
　　沙克洛克达尔，这位被原著中主角带着光环揍飞的第一个BOSS，无疑是具备着强大实力的。若是面对其他人，他不会这么惨。此时此刻，顶着大雨，还能发挥出如此实力，也证明了他的实力，完全不似原著中那般不堪。
　　“沙，克洛克达尔。”
　　“朕给你两个选择。”
　　声音冷酷，王之威严弥漫而出，这一刻，就连天空中的大雨，都安静下来，不再笼罩这片区域。
　　这样奇特的景象，令克洛克达尔心中震撼，也更加戒备。
　　“臣服，或者死！”
　　瞳孔一凝，克洛克达尔死死盯住秦逸，半晌后，他大笑起来。
　　“哈哈哈哈。”
　　“我还真是被小瞧了啊！”
　　他抬起头，感觉着已经平息的大雨，嘴角边再次绽放冷酷的笑容。
　　“一个个的，都当老子是谁啊！”
　　“老子可是，沙克洛克达尔！”
　　蓦然，他面容扭曲，狰狞大吼。其身形，更是在一瞬间化为沙粒，携卷着大量沙尘，狂扑而出。

第四十一章 是什么人
　　“轰！轰！轰！”
　　地面爆开，塌陷，大量沙尘铺天盖地，席卷向天空，在克洛克达尔的控制下，汇聚成越来越大的沙暴！
　　须臾之间，在虚空之中，一层厚厚的，土黄色的沙幕遮蔽一切，路途中所经过的一切，尽数被化为黄沙，让人触目惊心。
　　短短瞬息间，秦逸等人的面前，便出现了一片达到千米的沙暴。
　　王野眼神抖动，这种天灾般的场面，让他心神颤栗。其他五人也是如此，他们虽说天赋优秀，也接触过查克拉，但是面对这样的一幕，也要震惊。
　　“陛下！”
　　声音颤抖，表现出五人的畏惧。
　　七武海，自然系果实的克罗克达尔，发狂后竟然能掀起如此震撼人心的场面，让他们感到惊骇。
　　“自然系果实，真是个好东西啊！”
　　秦逸此刻却是心中感叹。
　　恶魔果实种类中，自然系果实可以说是起点最高的，只要吃下去，随着本人实力的进步，便能掌控越来越可怕的能力，到了一定程度，只要果实能力相符，甚至能够掀起天灾。
　　此时此刻，出现在面前的沙暴，声势浩大，但在秦逸看来，却还不算顶尖。
　　只有千米范围内而已，要知道白胡子，青雉，赤犬等强者，一举一动，都是能掀起覆盖整座岛屿，甚至海面的恐怖攻击。
　　也难怪克洛克达尔只是个七武海了，而且还是排行末尾的七武海。
　　“呼呼呼呼！”
　　漫天黄沙如千军万马般，咆哮着奔袭而来，眨眼间已经来到秦逸面前。
　　就在这一刻，秦逸的眸子豁然一变，一道道纹路快速出现。
　　轮回眼。
　　下一刻，秦逸右手捏印。
　　印式完结之时，克洛克达尔忽然发现他身前的黄沙上，蔓延出了细密的黑色纹路，目光不由一怔。
　　“这是什么？！”
　　就在这四个字，从脑海浮现时。
　　一道身影扭曲着，显现在了克洛克达尔的面前，让他瞳孔猛地收缩。
　　“怎么可能！！”
　　那个年轻人，竟然突兀的穿过了漫天黄沙，来到他面前。
　　“水遁，水龙绞杀！”
　　秦逸双手结印，其背后，一条蓝色的狰狞巨龙嘶吼一声，俯冲而下。
　　近在咫尺的克洛克达尔，根本来不及躲避，便被一头水龙撞向了远处。其正控制中的千米范围黄沙，更是在这一刻一滞，失去了控制，飒飒落下。
　　反应还算迅速的克洛克达尔，被水龙顶向后方撞碎一连串建筑，大树，然后又在地面上拖出数百米，方才满面震惊，鼻青脸肿的站起身。
　　他刚刚站起身，便不由的喷出一口鲜血，那水龙的碰撞力十分恐怖，而他面对水，又无法元素化，这一下是结结实实的承受了，多处肋骨都已经断裂。
　　其全身上下，此刻更是被水淋湿，一时根本无法驱除。
　　“万象天引。”
　　就在此刻，距离他已在千米之外的秦逸，忽然抬起右臂。
　　“嗡！”
　　一股沛然引力，瞬间就将面色大变的克罗克达尔身形不由自主的拉扯向秦逸。
　　三秒后，秦逸一把拽住了克洛克达尔脖颈。
　　身形比秦逸要高的克洛克达尔，此刻半边身子都在地面上拖着，在那引力面前，他一路几乎是翻滚着滚过来的，这个过程，让他伤上加伤。
　　“七武海，沙克洛克达尔。”
　　秦逸的声音中，有些冷笑，也有不屑。
　　“你知道，既不识相又不知天高地厚之人的下场是什么样的吗？”
　　另一只手缓缓抬起，对准克洛克达尔面庞，让他瞳孔收缩，身形颤了一下。
　　漆黑的原点忽然出现在秦逸掌心，随后快速变大成为棒球大小，最后棒球表面延伸而出，成为一个尖刺状的漆黑金属刃，直指对方眉心处。
　　“你到底是谁？世界上从未听过你的名号！”
　　克洛克达尔咬牙喘息道。
　　他的内心实在震惊，他可是自然系沙沙果实的能力者，更是七武海之一，能承担这个位置，便表明了他的实力。就算不是世界顶级，但也不会是弱者。
　　但眼前这个男人，其诡异，强大，竟然在瞬间便能击破他！更可怕的是，这样的男人，他竟然从来都没有印象。
　　“无名之辈，并不一定是弱小之徒。”
　　“克罗克达尔，你的三观还需要进一步成长啊！”
　　秦逸淡淡的道，语气中一副教训的样子。
　　克洛克达尔咬牙，心中愤怒：“你到底想怎么样？”
　　“想怎么样？”
　　微微一愣，秦逸似乎陷入思考，一会儿后，他方才笑道。
　　“我只是想要这个国家而已，你是挡在前方的绊脚石，所以要踢开你。”
　　说完后，秦逸手中尖刺向前，缓缓顶在对方眉心处，语气变得阴沉。
　　“那么，现在，再给你一次选择的机会。”
　　“是臣服，还是死亡？”
　　克洛克达尔浑身一颤，眉心的冰凉与刺痛，让他心中复杂惶恐。
　　“臣服。”
　　颤抖着，克洛克达尔不甘道。
　　秦逸笑了，一把甩开克洛克达尔，对方脱离掌控后，因为重伤，躺在地面上，大口呼气。
　　“养养伤，然后来阿尔巴那王宫拜见我。”
　　淡淡的话语传入克洛克达尔耳中，让他闭上眼睛，心中屈辱。
　　面对威胁那一刻，他曾经想过死亡。但那短短几个字，却无论如何都无法说出口。
　　活下去，就还有机会，死了的话，就什么都没了！
　　活了几十年，一代枭雄的他，这道理自然懂。
　　重伤让他躺在那里无法动弹，过了一段时间后，隐隐的他感到有人在抬起他，睁开眼睛，看到的便是身穿异装军服的秦国士兵。
　　“不要动，我们为你疗伤。”
　　看到他睁眼，医疗兵表情严肃的喝道。
　　克洛克达尔眯眼，但最终没有选择反抗。
　　他知道那个年轻人，就是这群士兵的首领。接下来，当看到医疗兵对他进行短暂的治疗，在各个建筑屋顶快速穿梭时，他的心中有些震惊。
　　“这群士兵，竟然都是身居奇特能力的精锐士兵！”
　　震撼，也有好奇。这群士兵，每个人都掌握着在他看来，类似恶魔果实的能力。
　　“他们，到底是什么人？”

第四十二章 刺杀嬴政
　　解决了克洛克达尔之后，对阿拉巴斯坦的征服，可以说便是轻而易举了。
　　议事院的安排十分精密，在行动一开始的瞬间，国内的主要反抗分子，便已经被他们直接清除或是控制。各个军政的要位，也都被他们所掌控。其余的，只要大势不变，彻底收服也只是时间问题了。
　　下午两点时分的时候，秦逸在议事院的安排下，便已经坐在了阿尔巴那宫殿的王位上。
　　俯视下方，阿拉巴斯坦各个大臣陌生的脸孔，秦逸微微一笑。
　　“可能大家对我还不熟悉。”
　　“心中也还有惶恐，畏惧。”
　　“但是，朕要说的是，这些都不是问题，因为，随着接下来的时间相处。”
　　“你们会觉得自己的选择是正确的，也会庆幸自己此时的选择。”
　　顿了顿，秦逸面色变得威严，王之威严弥漫而出。
　　霎时间，整个宫殿内，站立的官员大臣，都是眼神敬畏，在这王之威严之下，他们不由自主的就想要臣服，跪拜。
　　“现在，拜见朕，然后退去吧！”
　　听到秦逸的话语，阿拉巴斯坦的官员大臣们，立刻按照之前所教导的方式，右拳放在左胸上，弯腰行礼。
　　“好好做事，此后，这座国家名为秦！”
　　“去为秦国做好每一件事情！”
　　淡淡地挥手，秦逸令大臣们退下。
　　对于阿拉巴斯坦原官员们，只要臣服的，他都没有变动。拿下一座小小的国家，对秦逸来说，心中并无任何波澜。
　　龙帝世界的征服活动，让他的帝王之心得到蜕变，有了更广更阔的追求。
　　阿拉巴斯坦，只是他向伟大航路其他地方扩散势力的一个起点而已。
　　“地基已经有了，现在，就该盖房子了。”
　　望向远方，秦逸喃喃的道。
　　海贼世界，不同于火影，也不同于龙帝世界。他的势力范围，不仅仅是按照人数，土地来算的。否则，世界上那么多国家，为何主流却是世界政府与海贼？这里面，秦逸搞清楚了重要的地方，那就是名声，名望！
　　如四皇级大海贼，他们的麾下或许并没有多少人，也没有多少地盘。但是，他们却依然声势浩大，名声传遍全世界，为世人所敬畏。
　　也即是说，秦逸想要建立起如四皇级别一般的国家，他首先就要获得与他们一般响亮的名声。
　　别人一听到他秦国的名字，或是他的名字，就心存敬畏，惶恐。只有这样，他才能建立起连接两界的界门投影，进而彻底征服这个世界。
　　“想要获得名声，实际也并不难。”
　　“按照原著里面有些人的做法来说，最重要的就是。”
　　顿了顿，秦逸目光一凝，嘴角露笑。
　　“搞事情！”
　　是的，在这个世界中，想要快速提升名声，方法是很简单粗暴的。如杀死大额悬赏金的大海贼，或者摧毁一个海军分部，这都是方法。原著中，黑胡子能够快速上位四皇，毫无疑问便是得于他杀死白胡子，并掠夺了其能力。
　　实力，能带动响亮名声的大事件，缺一不可。
　　议事院是不赞成这样的行动方案的，因为这样太过粗暴，也太吸引人注意，很容易留下隐患。
　　但是。
　　“朕可不是掩掩饰饰，扭扭捏捏的人啊！”
　　“而且，这个世界的人，都很喜欢粗豪的大家伙啊！”
　　嘴角露出笑意，秦逸抬手，招来士兵。
　　“去，告诉全世界，阿拉巴斯坦自今日起，改名为秦国，由本人嬴政掌控！”
　　士兵一愣，心中有疑惑，但也没迟疑，快速下去。
　　“现在，朕这里已经差不多了！”
　　“就看你的了啊，斑！”
　　望向远方，秦逸喃喃的道。
　　他清楚地记得，就在进入这座国家之前，踏入油菜花港口之时，他与斑做的约定。
　　阿尔巴那，一处巷道内。
　　“快点！秦国刚刚建成，必须快速让国内安定下来！”
　　“陛下的威严，谁都不可违逆！速速剿灭那些叛逆分子！”
　　身穿军服的秦国士兵，一个个从巷道口快速走过。
　　等到这些士兵都走过，巷道口安静下来之后，戴着牛仔帽，压低帽檐遮住脸庞的高挑女子快速走出。
　　左右扫视了几眼后，她一闪身又消失不见。
　　“没想到只是一转眼，整个国家都已经改朝换代，就连克洛克达尔，都被捕了！”
　　快步走着，牛仔帽女子心乱如麻。
　　好不容易找到一个可以暂时栖身的地方，还没过多长时间，竟然一切都变了。
　　“必须快点找到落脚点，尽快离开这里。”
　　克洛克达尔被捕，巴洛克工作室，在不久前也被那秦国士兵尽数摧毁，此时，对方怕正在四处追捕她们这都些逃窜的余孽。
　　就在女子心中乱想的时候，旁边突然伸出来一只手，猛的将她拉入一间房屋中，然后快速关门。
　　“MissallSunday！”
　　对方叫出的名字，让她一怔，然后收回就要动手的想法。
　　当看清对方面容后，她有些惊讶。
　　“MissWednesday！”
　　“是我。”
　　这人正是一头蓝发，少女模样的薇薇，原名娜菲鲁塔利・薇薇，阿拉巴斯坦的公主！
　　“没想到你逃出来了，真是有趣。”
　　罗宾眼神闪烁，捂嘴轻笑道。
　　“MissallSunday小姐，不知您有什么打算？”
　　薇薇快速问道。
　　“打算？巴洛克工作室已经成了这样，就连我们的老板都被抓了，还能有什么打算？我准备离开这里。”
　　罗宾叹道。
　　薇薇此时也是面色复杂，她潜入巴洛克工作室，就是为了探知真相。没想到，突然有一天，一切都清楚了，但是阿拉巴斯坦却也离她越来越远了，此时此刻，她很是迷茫，不知未来该如何是好。
　　“我，我也不知道该去做什么。”
　　“但是，我原本是阿拉巴斯坦的公主，现在，这座国家被其他人掠夺了。”
　　“那个叫做嬴政的家伙，我准备去刺杀他！”
　　咬牙说道，薇薇看向罗宾。
　　“你呢？要不要去救巴洛克工作室的老板，那个克洛克达尔？”
　　对于这个祸害阿拉巴斯坦，害了他父王的人，薇薇绝对是恨死。可是，这个时刻，秦国越混乱，自然是越好。
　　“救他？”

第四十三章 天龙人在哪里
　　罗宾一呆，然后捂嘴轻笑。
　　“我可不敢呢！我要离开这里了，美丽的小姐。”
　　“你不能离开这里，我得到消息，海军方面，已经派遣大将青雉前来。”
　　“他们的目的，恐怕就是探查巴洛克工作室，与阿拉巴斯坦事件！”
　　薇薇急道，她还想劝说，却没发现，对面的女子已经脸色大变。
　　“我恐怕不能在这里陪你了，有缘再见！”
　　一把拉开门，罗宾大步离开。
　　看到对方走的如此干脆，薇薇一呆，然后再次咬牙。
　　“无论如何，我都要去找那个叫嬴政的家伙。”
　　“这个国家是我们的，不能让他就这样抢走！”
　　而与薇薇分开的罗宾，此时却是面色凝重，心情很糟。
　　“青雉！”
　　这个对她来说如阴影一般的名字，听到就让她浑身发颤。
　　“他，怎么回来？！”
　　比起这个新建的秦国，她更害怕的是那个懒洋洋，冰冷的男子。
　　世界方面，秦国的建国消息一经传出，便已经被各大报社快速加印，然后扩散向四面八方，世界各地。但在伟大航路中，国家的给更迭，兴衰，灭亡，就像吃饭喝水一般寻常，却只是吸引了一部分人的注意力，让有些人眉毛微扬，并未引起轩然大波。
　　“阿拉巴斯坦竟然被灭了，换了一个叫秦国的上位吗？”
　　“嬴政，这个名字，倒是有意思。”
　　“听说那里是克洛克达尔的地盘，这中间怕是有什么有趣的事情。”
　　一部分人，心中暗暗留意，对这件在报纸上只占了一小部分版面的消息微感兴趣。比起活跃在海面上的各个大海贼的赏金起伏，这则消息明显吸引力不够。
　　海军本部中。
　　战国此时却是面色凝重的盯着桌上的报纸。
　　“动作竟然如此之快！那六十多艘的舰队，到底是什么人？”
　　“阿拉巴斯坦此时到底发生了什么？”
　　“这个叫嬴政的，又是谁？”
　　他很清楚，那大规模舰队的危害性。从发现到现在，才过去了不过七天时间，对方竟然已经将阿拉巴斯坦拿下。这伙人，有什么阴谋？或者说，到底是为了什么？
　　这个大海贼时代，所有人都将眼光放在海贼身上，但是，是否会有人已经在悄然无息中，盯上了另一个发展渠道？
　　对比海贼，国家大多活跃在陆地上，对世界的危害也无限度的降弱。因为海贼世界的特殊地理性，对海军，世界政府来说，海贼这种活跃度极高，又灵活的家伙，更具有威胁。所以，一直以来，他们也就没有想到还会有人从另一方面来发展。
　　当然，革命军又是另一回事了。
　　此时此刻，忽然看到有一支无名舰队将目光盯住了陆地上的国家，让战国暗暗警戒起来。
　　“必须让青雉高度谨慎处理这件事情。”
　　稍作思考后，战国拨通了青雉的电话虫。
　　很快，电话虫接通。
　　“青雉，我是战国！”
　　“哦，战国元帅。”
　　青雉懒洋洋的声音传来。
　　“最新的报纸你看了吗？”
　　战国沉声道。
　　“刚看完，阿拉巴斯坦已经改朝换代了啊，这让我很为难，我可不可以申请拒绝此次任务，去别的地方旅游一圈？”
　　青雉的话语，让战国满面黑线。
　　“闭嘴，青雉！阿拉巴斯坦你还是得去！”
　　“但是，任务已经变了。你要做的是，去探查这个秦国的情报。”
　　“务必搞清楚他们的目标，一群在大海上横行的舰队，瞄准陆地上的国家，这件事不寻常！”
　　“并且，他们的掠夺式占有，也违背了世界政府的律法与海军的正义！”
　　吸了一口气，战国再次沉声开口。
　　“当然，具体行事，你视情况而定！”
　　青雉挠挠头，听战国说完任务，也没回应，站在船头掐断了电话虫。
　　“真是个麻烦的任务啊，一群舰队，跟一个国家，可是完全不同的两个概念啊！”
　　叹息一声，青雉的表情很纠结。
　　海军本部办公室中，战国此时也是头疼不已。
　　除了秦国事件之外，他的桌上此时还放着另一则情报。
　　“最新情报，血瞳修罗已经到达香波地群岛！”
　　“并且，有人看到他与火拳艾斯同行。”
　　捏紧拳头，战国此时可以说是很紧张了。
　　“那个家伙，到底是什么人？竟然，已经到达了香波地群岛，还有火拳艾斯！”
　　“你，最好，不要给我乱搞事情啊！”
　　嘴中这样说着，但战国此时心里却已经有了一种相当不好的预感。
　　香波地群岛中。
　　一行五人正行走在吵杂热闹的街道上，当先一人是身穿盔甲，黑发及腰的斑。
　　他这一身古老的打扮，无疑十分吸引人眼球，引起许多人的指指点点。
　　但斑却是目不斜视，对这些人视而不见。他的后方，秦林三位将军目色复杂，眼神四处扫视着，艾斯则是表情有些呆滞，偶尔苦恼的抓抓头。
　　艾斯此时还清楚地记得上午时，斑师傅与他之间那简短的对话。
　　“艾斯。”
　　“嗯？师傅？”
　　“听说，这座岛上有名叫天龙人的家伙？”
　　“天龙人吗？那可是一群。”
　　艾斯话还没说完，斑已经起身。
　　“强者吗？就让我今天，灭了他们！”
　　“来到这个世界，我已经过腻了这样乏味的生活！”
　　艾斯跟上去，还想说话，斑却冷冷的继续开口。
　　“终于，可以好好的起舞一番！”
　　然后，时间就到了此刻。两人之间的对话很简短，但是艾斯的心中却很不平静。
　　天龙人，那可是一群麻烦人物啊！尽管他天不怕地不怕，即便面对对方也不会退缩，但他却清楚，那群家伙是一群什么人。
　　只要出一点问题，便会引起世界范围的关注，甚至引来大将级别的战力。到了那时，这个香波地群岛会变成什么样，简直不可想象！
　　但是，斑的性格。这段时间的相处，艾斯也清楚了。
　　劝没有用，阻止更是找死！
　　这位师傅，拥有强者的所有特点。
　　孤傲，冷漠，强大！
　　此时，他们游走在街道之中，也正是为了寻找天龙人。
　　忽然，走在前方的斑脚步一顿，停了下来。
　　“谁知道，天龙人在哪里？”

第四十四章 没人敢拿
　　扫视一圈，斑冷漠开口。
　　一句话，让整条街道的人都是静了下来，一个个面色快速变得惊恐，然后看向他。
　　艾斯捂住了自己的脸，心里很慌。
　　香波地群岛是伟大航路前半段的终点，同时这里更是靠近世界政府与天龙人的圣地，玛丽乔亚！并且，其附近不远处便是海军本部马林梵多。在这里，寻找天龙人，挑衅对方，毫不客气的讲，就等于挑战全世界！
　　“师傅，太！”
　　此时此刻，艾斯也不知道该如何形容这冷酷地师傅了。
　　前方的斑目光冷漠，问出口后，发现街道上竟然没有一人回话，不由的皱了皱眉。
　　“没人知道吗？”
　　“我是宇智波斑，说出天龙人所在的位置。”
　　再次开口，斑的声音扩散全场。
　　其厚重，冷漠的话语传出，让全场之人颤抖起来，紧接着面色变为惊恐。
　　“太大胆了！”
　　“他怎么能这样？会招来大祸的！”
　　“居然敢这样明目张胆的寻找天龙人，这家伙在找死吗？”
　　街道上众人惊恐的议论起来，原本在他不远处的人们，更是快速后退几步，与他拉开距离。
　　目光微凝，斑的眉头皱的更紧，他意识到秦逸吩咐他的那项任务，似乎有些不寻常。
　　“师傅，我们不能在这里这样寻找天龙人，他们事关重大，是很危险的家伙！”
　　艾斯低声说道。
　　他的性格不同于路飞，尽管也很冲动，但粗中有细，知道此刻，不应该待在这里。
　　“你畏惧天龙人？”
　　斑忽然转头，直视艾斯。
　　严肃与冷酷的表情，让艾斯身体一震，然后愣愣道：“我不怕他们！”
　　“那就跟我一起找。”
　　斑转过头，冷冷说道。
　　艾斯心中似乎有什么豁然打开，目光收缩，然后恢复后，已是陷入沉默。
　　当再次抬起头后，艾斯走到最前方。
　　“师傅，既然您有兴致，那么今天，我就陪您一起。”
　　顿了顿，艾斯目光中露出笑意。
　　“大闹一场吧！”
　　斑表情依然冷漠，淡淡点头。
　　很快，四人一路穿行，在人们惊疑的眼神中消失，走向下一个街区。
　　就在他们刚刚离开，其之前所在的位置，一队海军跑步前来，带头的人面色严肃，阴沉。
　　“是谁刚在大吼大叫，找天龙人的麻烦？”
　　立刻，就有人向海军们举报，指明斑一行人离去的方向。
　　“追！必须将他们提前逮捕，千万不能让他们接触到天龙人！”
　　海军大喝道。
　　无论是吹牛也罢，还是认真也好，碰到这种事，海军必须提前避免这一切的发生。否则，事情闹大了，后果他们承担不起。
　　他们的速度非常快，前后不过五分钟，已经看到了斑一伙人。
　　“站住！”
　　领头的海军队长，立刻大喝道。
　　斑耳聪目明，听到声音的瞬间，便已是站住了脚步。
　　艾斯四人转过头，秦林三位将军海军不认识，但艾斯的面孔，他海军队长却万分熟悉。
　　“火拳艾斯！”
　　一瞬间，海军队长就变了色，其后方的海军们也快速拔出武器，指向他们。
　　“呼叫支援，先不要轻举妄动！”
　　火拳艾斯是最新批海贼中的超新星，其实力十分强大，更是烧烧果实自然系，海军队长非常清楚自己不是敌人的对手。
　　但他此刻依然强自镇定，咬牙大声喝问。
　　“就是你们要找天龙人？”
　　听到天龙人三个字，斑缓缓转头，冷漠的眸子直视他。
　　“你知道他们在哪里？”
　　“你们找天龙人做什么？”
　　看到最前方的男子盯住他，海军队长忍不住打了个颤。这个男人身上的气息，太恐怖了。
　　“告诉我。”
　　斑迈出一步，当风声响起时，海军队长已经觉察到那个男人竟然已经到了自己的面前，不由的全身发抖。
　　“太快了！”
　　“天，天龙人不是你们得罪的起的，不要乱来！”
　　海军队长颤声道。
　　斑却已经不耐烦了，其眸子一转，已是化为血红，然后看向对方。
　　全身一震后，海军队长目光已经变的涣散。
　　眼中的三勾玉旋转四圈后，斑的嘴角微微一弯，然后转身就走。
　　艾斯四人一愣后，也是快步跟上。
　　“师傅，去哪里？”
　　“天龙人在的地方！”
　　斑淡淡道。
　　用幻术只是一瞬间的功夫，便已从海军队长那里得来了自己想要的信息。
　　后方艾斯四人微微一惊，没想到斑竟然已经得到了具体的而消息。
　　香波地群岛24号区。
　　这里有着全岛最大的拍卖会，此时，拍卖会现场大门紧闭，深处的舞台上，正在举行着盛大的拍卖。
　　在舞台的前方，是一排排坐满的参与者，第一排的位置，则是带着透明气泡，神情高傲冷漠的天龙人。
　　当然，坐在这里的天龙人并不多，只有寥寥三四位。但便是这几人，便已镇压全场，让整个会场都显得寂静万分，没人敢造次。
　　身为世界贵族，天龙人拥有召唤大将的权力，他们位高权重，高高在上，俯视着下方的所有人。敢反抗的人，在他们眼中，都是死人。
　　“接下来，就将迎来我们此次拍卖会中最具期待的宝贝！”
　　舞台上，主持人一身黑色西服，额头上有汗水闪光，强压紧张，面带强笑，大声喊道。
　　面对下方近在咫尺的天龙人，他实在轻松不起来。
　　话音刚落，舞台幕布打开，被关在一个玻璃鱼缸中的鱼人女子推了出来。
　　随着鱼人女子的出现，底下观众席上，立刻传出一阵阵惊叹声。
　　“鱼人，竟然是美人鱼！”
　　“太美了，我的天哪！没想到世界上，竟有这么美的女子！”
　　“这就是这次拍卖会的压箱底宝贝吗？不虚此行啊！”
　　此时，能够保持冷静的，也就只有第一排的几位天龙人了。
　　“一群乡巴佬，不过区区鱼人而已。”
　　“哼，都是一群凡人，何必跟他们一般见识。”
　　“不过，这个鱼人，的确比我之前的收藏物要漂亮很多，我很感兴趣。”
　　天龙人彼此开始交谈，余光看向观众席时带着不屑，当看向舞台山的鱼人时，又是眼神闪烁着兴趣。
　　“你要竞价吗？”
　　“不，先让这群家伙吵一吵。”
　　“等到最后，再让他们知道。”
　　嘴角露出一丝狞笑，天龙人不屑开口。
　　“我们天龙人看上的东西，没人敢拿！”

第四十五章 随手斩杀
　　舞台上，身体蜷曲，缩在水中的人鱼，身材苗条，一头金色的长发，面容精致而小巧，远远看去就像从童话中走出般，令人向往。
　　观众席上，人们为她的美，已经接近疯狂了。如果不是首排天龙人在场的话，恐怕现场早已沸腾一片。
　　“那么，接下来。”
　　深吸一口气，主持人已经看到下方躁动的人群，不由也有些激动。
　　“就让我们开始竞价吧！”
　　声音响亮，通过话筒扩散向全场，在拍卖场中回荡。
　　观众席中，人们面露疯狂，已经有人忍不住要吼叫了。最前排天龙人，目带不屑。
　　无论这群凡人再怎么喊价，最后东西依然是他们的。没有人敢跟天龙人竞争，永远没有！
　　所有人蓄势待发，都为台上的鱼人而疯狂，就在他们张口即将喊价的时刻。
　　忽然。
　　“轰！”
　　沉闷的轰鸣声猛地传出，紧跟着背后，大门处的位置，两片旋转的铁门，狠狠的砸入场中，镶嵌进后排空着的座位里。刺眼的光亮，瞬间照耀进来，让许多人忍不住眯眼。
　　激烈的气氛倏然一静，人们都目瞪口呆的转身看向背后大门处。
　　当瞳孔逐渐熟悉了这突然的刺眼后，他们看到了五道站立的身影。
　　“他们，是什么人？”
　　主持人也是愣愣的看向门外，拍卖中被人砸门的事情，他还是第一次遭遇。
　　“哒哒哒哒！”
　　清晰地脚步声，因为突然的安静，传入每个人的耳中，也让他们很快看清了踏进来的那人。
　　一身武士状的盔甲，及腰的黑发，以及那张冷漠的脸庞，让在场的人们莫名感到一股沉重的威压。
　　“听说。”
　　“这里有天龙人！”
　　四步之后，来人站定，双手怀抱，冷酷的双眼，扫视而下，似在寻找什么。
　　“现在，可以站出来了！”
　　霸道，蛮横，目中无人。种种感觉，传入所有人的心中，让他们目瞪口呆，倒吸一口气。
　　“他，是来找天龙人的！”
　　“天哪，那副杀气四射的样子，他要做什么？”
　　“难道是找天龙人的麻烦？”
　　人们低声议论，面上已是震撼万分。
　　像来人这样高呼天龙人的情景，他们一辈子都未遇到过。
　　不由得，观众席上的人们，都是看向最前排那里。
　　四位天龙人并肩坐在一起，此时看起来似乎依然一副很淡定的样子。
　　斑顺着人们的视线看去，目光锁定。
　　“就是他们吗？”
　　其身形豁然一个跃起，紧跟着，便在密集的座位间快速跳跃，只是短短的十息，便已是一个翻跃，稳稳的站在了四位天龙人的面前。
　　“你们就是天龙人？”
　　当看清面前四人的模样后，斑眉头一皱。
　　只是四个普通人而已吗？甚至，身体素质，比普通人还要弱！
　　“你，你是什么人？胆敢大呼我们的名字！”
　　天龙人看到斑，那浓重的杀气，让他们浑身发抖，色厉内茬的大喝道。
　　“虽然是第一次见面。”
　　目光一凝，斑冷冷开口，眼中已是杀意弥漫。
　　“但是意外的厌恶你们呢！”
　　其右手一颤，腰间短刀已是豁然拔出，然后猛地一挥。
　　“噗！”
　　刀光闪烁，很快很疾，几乎是一瞬间的功夫，便已经再次回鞘。
　　但此时此刻，全场人的眼神却都是悚然惊骇，甚至他们的身体都开始颤抖，表情也开始恐惧。
　　“啪！”
　　泡沫破碎的声音清晰传出，而这声音，一连就是响了四下。
　　鲜红的血液顺着天龙人端坐的脖颈缓缓流下，打湿了他们的衣服，滴落在地面上，很快就汇聚为一条小河。
　　“死，死了！！！”
　　主持人惊恐的大喊起来。
　　“天龙人死了！！”
　　全场震撼，坐在座位间的有些海贼，甚至此刻都是震惊的看着那道站立的身影。
　　太令人不可思议了！竟然有人专门为找天龙人而来，并且一刀斩了他们的首！
　　这个家伙到底是谁，居然敢做出这样的事情。
　　“弱如鸡仔，随手斩之，失望！”
　　冷冷的俯视着眼前四个天龙人，斑淡淡开口，表达了他此刻的心情。
　　站在门口处的艾斯，此时已是张着嘴，不知该说什么。
　　干脆利落，毫不犹豫。这就是他的师傅，也让他心灵震撼，隐隐的似乎学到了什么。
　　“男人，就该像师傅这样，无畏一切，横行大海啊！”
　　眼看着斑做出这一切，艾斯此时却是心中激动。
　　“快，快通知海军！”
　　“出大事了！”
　　角落中，带着眼镜的天龙人护卫们，满脸冷汗，颤抖着说道。
　　“还有，务必阻止他的离开，能抓住他最好不过！”
　　“这个人，必须死，也死定了！”
　　一队队黑西服的护卫，立刻从拍卖场两侧涌出，向着斑冲去。
　　艾斯看到这一幕，也是拔腿狂奔。
　　“师傅，他们交给我！”
　　大喝一声，伴随着炙热的火焰，艾斯冲入人群中。
　　斑眸子一闪，冷冷注视着这一幕。
　　“听说天龙人都是强者，但是一试之下，不如鸡仔！”
　　“我宇智波斑，在此等候。”
　　“一切强者的挑战！”
　　冷酷的声音传开，扩散全场，也让在场之人面色震惊。
　　“这个人疯了吗？杀了天龙人还不逃，等到海军到来，他就死定了！”
　　“疯子，真是个疯子！”
　　“我们得马上走，一会海军来了，就麻烦大了！”
　　“还有火拳艾斯，竟然与那家伙搅在一起，他死定了！”
　　隐藏在四周的海贼们表情连变，快速起身。他们看向斑的眼神，无异于看一个疯子。
　　天龙人的护卫战斗力不足五，艾斯一人便已经轻而易举的扫空。
　　随后，斑与艾斯，秦林三人汇合，五人就要向外走去。
　　“救，救救我！”
　　就在这时，舞台上鱼缸内的鱼人虚弱道。
　　艾斯眼神意外，跳上舞台，将鱼人从鱼缸中背出。
　　“师傅，她脖子上这个好像是炸弹？”
　　斑没有出声，伸手只是一捏，项圈炸弹便轻而易举的被粉碎开来。这一幕，让藏在一旁的主持人，惊讶的捂起了嘴。
　　消息传得很快，海军本部中，战国此时已是面色大变。
　　“砰！”
　　桌子被他狠狠的敲击一下。
　　“你说什么？天龙人被杀了？还是四个！”

第四十六章 秒
　　这个劲爆的消息，让战国震撼的一时说不出话来。
　　久久之后，他才深吸一口气。
　　“派遣就近部队，速度增援过去。”
　　“此时驻守在香波地群岛的大将是谁？”
　　“赤犬吗？好，让他快速前往。”
　　“务必抓住，这个胆大包天的家伙！”
　　挂断电话虫后，战国没有停歇，又是一连拨通数个电话，快速下达一系列命令后，方才长长呼出气息。
　　半晌后，他想到这件事仍是头疼不已，狠狠的再次砸了一下眼前的桌面。
　　“混蛋！”
　　没想到，完全没想到，这个让他心中隐隐忌惮，感到危险的血瞳修罗，竟然真的就做出了这样惊天动地的事情。
　　香波底群岛，拍卖会门口。
　　当斑五人走出时，拍卖会的四面八方，便已经被密密麻麻，表情带着严肃，冷峻的海军，尽数包围。
　　领头的海军身披正义披风，眼神已经冰寒到了极点。
　　“先是四处询问天龙人的去处，在击倒海军之后，又直奔拍卖场，做出斩杀天龙人这等大胆之事！”
　　“不得不说，你们胆魄惊人。”
　　“真是找死！”
　　说到最后，海军军官冷冷吐声，猛地挥手。
　　“准备攻击，格杀勿论！！”
　　对于胆敢杀害天龙人这等世界贵族的家伙，下场已经不言而喻，海军更没有闲空去活捉对方，询问这件事发生的原因。
　　“咔咔咔！”
　　接连不断的枪栓声响起，海军们表情严肃，手中武器对准会场门口的五人。
　　艾斯此时面色凝重，他知道师傅做出这种事情会引起大乱，对方一定会快速来到，但还是没想到，对方的人竟然会这么快。
　　此时，站在他们面前围成一圈的，只是先头部队，后续增援还在源源不断的快速到达。
　　迈出一步，艾斯抬起右手，手臂上火焰开始燃烧，就要动手。
　　却在这时，斑手臂一挡，阻止了他。
　　“来到这个世界上，还没有好好的活动一次。”
　　“对这个世界的力量，我很感兴趣！”
　　斑声音淡漠，但是眼神中却生出了一丝兴奋之意。
　　他的脚步迈动，开始很慢，三步之后，已经加速，然后猛地奔跑起来。
　　“攻击！！”
　　海军军官看到对方一人竟然直接冲出，眼神凛冽，猛地大喝。
　　“砰砰砰砰！”
　　霎时间，海军们扣动扳机，枪响声连成一片。
　　斑的前方，子弹旋转着立刻奔袭，划出一道道痕迹来。其眸子一眯，倏然变为血红，三颗勾玉一个旋转，已是成为万花筒写轮眼。
　　手中短刀快速拔出，然后挥动。
　　“当当当当！”
　　火花四射，冲出枪膛的子弹，在这一刻竟然被尽数拦截在了斑的身体前方。甚至被他手中的短刀击中，然后再次弹回原本所来的方向。
　　“噗噗噗！”
　　海军阵营中，顿时便有人被子弹击中，闷哼一声倒了下去。
　　斑此时已经到达海军前方十米处，他的双膝一弯，高高跃起。
　　海军军官抬起头，瞳孔收缩。
　　“快，太快了！”
　　对方奔跑的速度，几乎是在不断升高的，并且越来越快。
　　眼前一闪的时间，斑已是冲入海军中，其双膝一顶，其中一人便被狠狠的撞中胸膛。
　　“咔擦！”
　　清脆的骨裂声传来，海军如同麻袋一样被狠狠的撞飞出去，鲜血狂喷。
　　“杀！！”
　　海军军官反应过来，表情变得疯狂。
　　他没想到对方竟然如此凶悍，悍然冲进了人群中。
　　斑表情冷漠，身形连闪，在不断冲上来的人群中，躲避的轻而易举，他的短刀早已再次插入了腰间。双手，双脚，连环出击。
　　瞳孔中的万花筒写轮眼，快速旋转着，将三百六十度方向冲上来的敌人，看的异常清楚。
　　脚踢，拳击，膝撞，肘击，全身的骨关节在这一刻，几乎都被斑用上了。他的力量奇大无比，每一击都会将一位海军重重的打飞。
　　时间过得极快，斑就如同一道流光在人群中穿梭，所经过的地方没有任何人能够阻挡。
　　强大的战斗力，让他像是推土机般，横冲直撞。
　　海军军官此时已经是目瞪口呆，眼中满是惊骇。
　　短短的不到一分钟时间，面前海军已经倒了一片。
　　“这，这怎么可能？！”
　　“让开！”
　　就在这时，他的背后一道高大的身影来到，沉声大喝。
　　军官猛的回头，看到来人，心中一惊，脱口而出：“萨伦中将！”
　　萨伦中将身高达到三米六，虎背熊腰，国字脸，手持一柄长达四米的大刀，此时正面色凝重的向前方冲去。他每迈一步，地面都要晃动一下。
　　挡在前方的海军听到动静，立刻让开路。
　　转眼间，萨伦中将朝向斑的方向，便空出一条路来。
　　“狂徒，受死！！”
　　萨伦高举大刀，大吼一声。
　　斑在此时正在挥拳，挡在他周围的五六名海军，几乎是一瞬间，便被其解决掉。
　　听到吼声，他快速转声，血红的万花筒直视对方。
　　大刀此时，正好到达斑的面前，伴随着萨伦中将的大吼，猛然挥下。
　　斑右脚狠狠的一踩地面，咔擦擦，地板碎裂，借助这强大的反作用力，他的身形骤然拔高，跳跃。
　　一瞬间，斑便已经到达萨伦头顶。
　　也是在这一刻，大刀嗡然挥过，正好从斑的脚底掠过。
　　“嗡嗡嗡！”
　　虚空颤栗，斑背后的一座建筑，被从中间，斜斜劈开，灰尘激扬而出。
　　但就在此时，已经腾空到萨伦头顶的斑，右脚豁然踩下。
　　“轰！”
　　萨伦还未来得及抬头，一股磅礴大力，便已经从他头顶处传下，延伸向双脚所踩的地面。土地一震，他的双脚陷入下去，脖颈更是在这一刻猛地凹了下去。
　　“咔擦！”
　　随着骨头断裂的声音，萨伦双眼充血，手中的大刀轰然落地。
　　“砰！”
　　两息后，其高大的身形重重落在地面上，激起漫天尘土。
　　这一幕，震惊全场，让围在周围的人，都再也不敢上前了。
　　强大的萨伦中将，竟然在一瞬之间，便被对方直接秒杀！
　　“嘶！”
　　一片倒吸气的声音传出，亲眼看到这一幕的人，心中震撼莫名。
　　缓缓落地，斑的黑发飘舞，双目扫视眼前被震住的所有人，嘴角冷笑。
　　“不上来吗？那我可就过去了！”

第四十七章 又一个
　　海军们紧张莫名，明明对方只有一人，可却给了他们千军万马的恐怖压力。
　　狂吞着口水，迟迟不敢上前。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　渐渐地，他们的面容开始扭曲，变得疯狂起来。在斑那强大的压力面前，海军们的情绪开始失控，肾上腺素飙升。
　　“杀！”
　　大吼声响起，海军们冲锋起来。
　　“很好！”
　　斑满意的大喝一声，双脚也快步前冲。
　　眨眼间，双方再次相碰撞在一起。
　　其凌厉的身手，与干脆利落的手段，几乎在碰撞的一瞬间，便解决掉了五六人。
　　然后快速起落，身形旋转，前冲，顶撞。一个个海军，被斑轻松的击溃。
　　即便对方人数众多，但斑却如入无人之境，兔起鹊落间，敌人便被撞飞，吐血。
　　十几息后，斑眼中万花筒旋转，察觉到源源不断的人增援而来。
　　猛地跃起，踩着海军的身体腾上空中，双手蓦地结印。
　　腮帮子鼓起，斑向着下方增援而来的方向吹出。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　“轰！”
　　炙热的火焰，顿时席卷数百米，将前方的一切，都拉扯如火海之中。这火焰如波浪，扭曲着，咆哮着，奔腾着，冲出的方向足有近千米。
　　面对这超自然现象，海军们根本无法阻挡，顿时就惨叫一片。
　　两息后，斑落在地面上，冷冷的扫视着眼前的场景。
　　火海之中，海军们惊恐，尖叫，被火焰包裹全身，想要挣扎逃离，却无法完成。
　　艾斯等人看到敌人被解决，快步跟上来。
　　“师傅。”
　　艾斯的眼神震撼，心中为斑的实力而感到吃惊。
　　“我看到，还有天龙人在其他地方。”
　　斑淡淡道。
　　随后转身，抬步就走。
　　艾斯震惊，杀死了刚才那四个天龙人还不够，师傅这是打算亡族灭种吗？
　　震撼，热血，刺激，种种莫名的情绪涌向艾斯的心中，让他全身都开始颤抖。
　　为什么，他忽然间觉得跟着这位师傅，要比当海贼，更加让人期待呢？
　　五人离去的四分钟后，一名海军中将带领大量士兵急匆匆到来。
　　“这是？！”
　　当看到现场的一切，中将瞳孔收缩，尤其是看到萨诺之后，这位中将更是心中惊疑。
　　“一脚踢中头顶，直接殒命！”
　　“这样干脆利落的出手，那人实力很可怕！”
　　中将快速判断，眼神愈加凝重。
　　“告诉我敌人的情况？”
　　仔细查看一番后，中将走向方才重伤未死，还能保持清醒的海军，沉声问道。
　　“敌人有五个，其中一人是火拳艾斯，动手的只有一人，自称宇智波斑！”
　　“他太强了，我们全数一千零五人，连他都没摸到，就已经全军覆没！”
　　“最后，他们是向着26号街区去的！”
　　喘息着说完之后，重伤海军双眼一翻，晕死过去。
　　“26号街区！那里，也有天龙人！”
　　中将旁边的海军听到，震惊的出声道。
　　瞬间，在场之人都是面色大变。
　　“这五人，还真是胆大包天，他们到底想干什么？将目标瞄准天龙人！”
　　“这是要与全世界为敌吗？”
　　中将心中震撼，呼出一口气凝声道。
　　26号街区。
　　此时，这里的一条街中，显得安静至极。本应该热闹万分的街道，却是没有一丝声息传出。
　　街道的两侧，跪着密密麻麻，额头紧贴地面的人们。仔细看的话，可以看到这些人全身颤抖，像是在畏惧着什么似得，大气都不敢出。
　　整条街道都是这幅情景，所有人都表现的很是惶恐。
　　渐渐地，有脚步声开始响起，这声音来自街道的中心。
　　一头上戴着透明气泡的男子缓步而来，他的双眼平视前方，脸色淡漠，对跪在两侧的人们看也不看一眼，明显已经习惯了这幅场景。在其背后，跟着一队身穿黑西服的冷酷男子。
　　悄无声息的街道上，只有男子一人走步发出的声音。
　　大约两分钟后，他走到了街道的中心位置。忽然，这带气泡的男子似是看到了什么感兴趣的事情，眉毛微扬，瞥向一旁跪着的人中。
　　顺着其视线，身后护卫看到了一个粉色头发的清秀女子。
　　“大人，是看上了这个凡人吗？”
　　带着谄媚，黑衣护卫低声问道。
　　“嗯！”
　　天龙人矜持点头，也不多言。
　　护卫嘿嘿一笑，已经知道该怎么做，就要抬步向那女子走去。
　　“什么声音？”
　　却在这时，清脆的破空声忽然传来，响亮的嗡鸣声，让两人都是不由的一怔，随后抬头看去。
　　当天龙人抬头看清时，瞳孔立刻收缩，紧跟着其表情，以肉眼可见的速度，布满了畏惧与绝望。
　　“不！！”
　　护卫此时也是全身剧烈颤抖起来，他看到一把带着锁链的物体旋转着，划破虚空，以极快的速度飞来，目标正是他们。
　　“噗！”
　　几乎是在他们看清这物体时，那东西已是近在眼前，惊呼声霎时响起。
　　护卫感觉自己脸庞一片湿润，当颤抖着抹了下脸，看清手指上的颜色后，他全身剧烈颤抖。
　　“血！！！”
　　然后猛的看向旁边，护卫怔在当场，瞳孔已是缩为一个细点。
　　“啊！！！”
　　护卫惊恐大叫，原本站立在他面前，之前还一脸高傲的天龙人大人，其头颅竟然不见了，只剩下脖颈以下的部位，在飒飒喷着鲜血。
　　一时间，黑衣冷漠护卫们，惊慌失措起来。面对失去头颅的天龙人，他们完全不知道该如何是好。
　　“又一个！”
　　哗啦啦的响声传出，那斩掉天龙人的头颅，在下一刻被人收了回去。
　　护卫们这时方才看到，在他们的正前方，一行五人正缓步踏来，为首的那人面目冷漠，正在收回凶器。
　　这凶器，当来人一把抓住握在手中时，他们方才全部看清。
　　竟是，镰刀！镰刀的另一头，是一把团扇！
　　“用我宇智波家的神器，斩杀他，真是玷污！”
　　斑冷冷道。
　　跪在两侧的人们察觉到有异常，有人偷偷抬头，当看到面前的一幕后，立刻目瞪口呆。
　　“天哪！！”
　　“这，怎么可能！”
　　“天龙人，被杀了！！”
　　充满震惊，不可思议的话语，连成一片。

第四十八章 赤犬
　　“肮脏的血！”
　　冷冷吐出四个字，斑一甩宇智波团扇，顿时其上的鲜血，彪了前方黑衣护卫们一脸。
　　“是你！”
　　护卫们大惊，怒声道。
　　“蝼蚁，没有资格与我交谈！”
　　斑迈步踏前，冷冷开口，其血色的万花筒倏然一转。
　　顿时，站在他面前的黑衣护卫们，尽数都陷入无法自拔的幻境中去。
　　就这样，斑五人路过护卫们中间，身影渐渐地消失。
　　平民们带着惊疑，看着五人离去，再看看场中的血泊以及一动不动的护卫们，场面再次陷入混乱之中。每一个人都为这里发生的事情，而感到震惊。
　　不久之后，大量海军赶到。
　　“没跟上，他的速度太快了！”
　　“看来他已经得到天龙人所在的具体位置，正在逐个追杀！”
　　“快，想法通知那些天龙人，不要到处乱跑外出了！”
　　领头的中将面色凝重，快速吩咐道。
　　接二连三的大事件，已经让海军陷入了紧张万分的气氛中。
　　“另外，速度找出那五人的踪迹！”
　　中将感到非常奇怪，明明五个人，可以说行踪是很好锁定的。但是偏偏，他们的情报人员，却根本无法发觉对方的去向，只能推测出大概，也正因为这一点，才会被对方甩开。
　　时间缓缓度过，距离第一波天龙人被杀，已经过了四个小时。
　　但直到这时，为祸的人却还没有抓到。反而，他们追上去的海军，却连拖延对方脚步都做不到，已经被消灭了八匹。
　　前所未有，海军还从未碰到如此难缠的对手！
　　此时，香波地29号区中。
　　六位中将已经聚集在此地，面色凝重，正在大声争吵着。
　　“根据这伙人的行踪轨迹，我们从这里，这里，分开包抄，一定不会被他逃开的！”
　　“你需要考虑到，这伙人的实力，那一人能轻易解决萨伦中将，我们五人就算上去也不会起到丝毫作用。”
　　“对，我们现在能起到的作用，只是拖延对方的步伐。”
　　“另外，天龙人也是让人头疼的一件事。明明已经通知他们，让他们回避了，为何之后还会被杀掉？”
　　“到目前为止，已经有十二名天龙人被那家伙斩杀！”
　　中将们声音很高，吵得脸红脖子粗。为这突然爆发的大事件，瞬间血气上涌，火气大增。
　　谁也未曾想到，香波地群岛，这座海军监管一直都很严的岛屿上，竟然能够爆发出如此惊天动地的事情了。到了此时，天龙人被斩杀的消息，也已经传出世界。海军也阻拦不了，亲眼目睹的人太多了。这种消息，根本无法阻挡它的扩散。
　　毫无疑问，这件事，对海军的名声将会是一个重大的打击。
　　也是在此刻，中将们忽然噤声。
　　“萨卡斯基，你为什么才来？你的速度太慢了！！”
　　其中一名年龄较大的中将大声喝道。
　　“哦？抓不到罪犯，就来向我发怒吗？”
　　“你怕是没有搞清我们之间地位，实力的差距，老家伙！”
　　萨卡斯基冷声道，随着他的到来，在场之人，都感觉道一股莫大的威压，变得紧张起来。
　　身为三大将之一，萨卡斯基的实力母庸置疑。他的脾气，与对正义的执着，一直以来不仅仅让海贼恐惧，闻风丧胆，就连海军之中也对其颇有微词。
　　“虽然没有向你解释的必要，但是，我还是要说。”
　　“按照你们几个的方法，恐怕直到明天都无法抓到那个家伙。”
　　顿了顿，萨卡斯基走到六人面前，冷笑一声。
　　“在前来的路上，我顺手抓住了几个海贼，有他们在，可比你们就跟无头苍蝇一般乱撞的方法，要好很多！”
　　随着他开口，其身后，海军们押着海贼上来。
　　“黑桃海贼团的成员？！”
　　中将们一看，顿时愣住。
　　“现在，我们只需要找个开阔，人少的地方，静静地等着他们到来就好。”
　　萨卡斯基看到众人无语，冷笑着说道。
　　这群家伙不仅仅实力渣，脑子也不好使，面对六人，他有一种双向碾压的快感。
　　下午六点时分，刚刚踏入珠宝店内，正准备向面前三位天龙人动手的斑等人，忽然身体一顿。
　　“火拳艾斯一伙，海军传令，你们若是还不前往66号区岛，你的伙伴们便要被处决了！”
　　随着这道声音传出，一张张相片也被人洒落了一地。
　　顿时，艾斯便是全身一震，面色大变，他没有任何迟疑，便奔跑出店内。
　　当弯腰捡起地面上的相片，随后看清时，艾斯瞳孔收缩，双拳一下握紧。
　　“混蛋！”
　　珠宝店内，斑大步上前，连出三拳。
　　“砰砰砰！”
　　随着沉闷的声响，与店内的惊呼声传出，正在购买珠宝的三位天龙人被狠狠的打飞在了墙壁上，贴成了一张画。
　　做完这一切的斑，转身便走。
　　“在哪里？”
　　来到艾斯身后，斑冷冷问道。
　　“师傅，他们。”
　　艾斯痛苦的说道。
　　“哪里？”
　　斑再次冷声问道。
　　秦林三人此时也是面色严肃，盯着艾斯。
　　“66号区，那里，是海军的驻扎基地，他们肯定在那里埋伏！”
　　艾斯深吸气，沉声道。
　　“带路。”
　　斑淡淡道。
　　秦林三人在眼神闪烁，思考片刻后，杨义拿出一个电话虫。
　　“斑，我们要向陛下汇报这件事。”
　　对于海军，来到这个世界上如此长时间，秦林三人还是有些了解的。即便他们认为斑实力强大，但是却也不知道海军中的强者，其实力如何。
　　一旦遭遇不测，那就是大麻烦了。
　　“不用！”
　　斑头也不回，身形一个闪烁，已是向前冲出。
　　艾斯紧紧跟在后面。
　　秦林三人互视一眼，咬咬牙：“告诉陛下。”
　　阿拉巴斯坦，阿尔巴那王宫内。
　　秦逸此刻正坐在一处凉亭中，他的对面，是满身伤痕的克洛克达尔。
　　“不久后，海军就会到来。”
　　“克洛克达尔，我需要你去应付海军方面。”
　　淡淡的话语，却让克洛克达尔提起十二分精神。
　　在自己喊出臣服的不久后，对方便召唤了自己，并在开始便向他传输了一些东西与画面。
　　此时，克洛克达尔已经为秦逸的身份与来处，感到震撼万分了。
　　“我明白！陛下！”
　　克洛克达尔沉声道。
　　秦逸点点头，这个态度他还是很满意的，识相的人，他最喜欢了。
　　就在这时，旁边有士兵闪身而出，递上紫色的电话虫。
　　“陛下，是秦林将军！”

第四十九章 来了
　　“哦？”
　　秦逸眉毛微扬，心中琢磨是斑那里出了什么事。
　　海贼世界中有电话虫这个简便的通讯工具，他自然不会不利用。这种类似与地球上电话般的东西，用起来还是很方便的。
　　接过电话虫，秦林焦急的声音快速传来，能够听到的还有风吹时的呜呜声。
　　“陛下，出事了！”
　　秦逸眸子一眯，淡淡道：“说！”
　　“海军用艾斯的那些伙伴，威胁我们自投罗网，现在，斑已经过去了！”
　　秦林快速说道。
　　“知道海军方面都是谁在负责这件事吗？”
　　秦逸问道。
　　他很清楚当对斑下达那条命令之后，便必然会出大事，心中早已有了准备。而之所以要这样做，一方面是要借斑的力量，打响他们来到这个世界的名声。另一方面，则也是要通过斑，来尺量这个世界与火影之间力量的区别与差距。
　　在火影世界中，斑绝对是首屈一指的强者，能够与他为敌的屈指可数。但是在海贼中呢？两个同处于星华一级的文明，这之间的力量区别又在哪里？
　　以斑的强大，是与大将相等，亦或者四皇级，元帅级？
　　“是海军大将赤犬！”
　　秦林道。
　　“赤犬吗？”
　　秦逸目光一凝，随后冷笑一声。
　　“那么，让斑放手去做吧，做到他的极限，只要还活着，便不需要担心。”
　　秦林听到一愣，急急道：“可是我们对这个世界的力量还不了解。”
　　“放心，斑，不会有问题的。”
　　秦逸直接阻止道。
　　“你们只需要保护好自己，其他交给斑去做！”
　　说完后，秦逸挂断电话虫。
　　对斑的实力，他还是十分相信的。海贼世界种种恶魔果实能力，霸气，剑道都十分独特强大。但火影世界的忍术，血继限界却也不弱！
　　毫无疑问，这一场异次元世界的力量碰撞，秦逸也能借此印证他一直以来心中存在的疑惑。
　　龙帝世界与火影有所差距，但是海贼却无疑是一个好的印证参照物，这对他以后征战其他世界，有着至关重要的作用。
　　“就让我看看，你能做到什么样吧！”
　　“斑！”
　　双眸看向远方，他的眼豁然化为竖瞳，瞳孔中也是旋转着，一片星云璀璨间，斑的声音浮现其内。
　　王之眼，看破了一切障碍，让他见到了千里之外的景象。
　　香波地群岛上。
　　斑跳跃前进，速度快的拉扯为了一道光，在大树之间快速奔走。他的身形穿过气泡，形成强风，让一个个气泡怦然爆破。
　　后方的艾斯凭着奔跑的速度，已经无法追上了。
　　“师傅太快了！他到底有多强？！”
　　震惊的看着越来越远，最后直至消失的斑，艾斯心中震撼莫名。
　　“艾斯，不要着急，斑能搞定一切的！”
　　秦林三人听了秦逸的命令，心中虽然无奈，却也只能遵从。
　　他们并没有真正见识过斑的实力，只知道对方是全国名列前茅的强者，但具体有多强，却不清楚。
　　此时，三位将军心中也是好奇而期待。
　　渐渐地，斑的身影消失在了他们眼中。他的速度越来越快，最后已经彻底与四人拉开距离。
　　耳旁狂风呼啸，两侧的场景飞速的倒退着，斑瞳孔中的万花筒写轮眼缓缓旋转着。
　　他的眼似看到了极遥远的距离，在艾斯指出大概方向后，他很快便已经判断出了方位。
　　“海军大将吗？听说是这个世界的至高力量。”
　　“可千万不要让我失望啊！”
　　心中喃喃道，斑对于来到这里后，所接触到的力量无疑是感到失望的。
　　很快，他的写轮眼中，已经看到了66两个印在大树上的数字。
　　“就是这里了！”
　　眸子一扫，确定方向后，斑高高跃起，毫不犹豫的直冲入内。
　　66号区，正是海军驻守在香波地群岛的基地。
　　此刻，这里里三层，外三层布置着众多海军兵力，以及强大的军事设施。海军士兵们面色严肃，手中扛着步枪，身上别着长刀。最前排，十名中将目光冷淡，站在那里。因为是临时征兆，此时这里只到来了十名，不多，但却也不少了。
　　而在海军驻地的最里面，放置着一张雕刻精美，奢华的实木方椅，在方椅之上，身披正义披风，海军军服，头戴海军帽，国字脸的萨卡斯基正坐在那里。
　　他右腿抬起，搭在左腿大腿上，目光凛冽，冷酷。
　　在他的旁边一侧高台上，则是被绳子捆绑，吊在栏杆上的黑桃海贼团几人。
　　这里的海军士兵数量，达到近五千，校级以下军官有两三百，中将十名，大将一名。可以说，这样的阵容，绝对算是浩大。任何一个海贼团，面对海军如此阵势，都得严肃以待。
　　但是，此刻他们的敌人，却只有一伙人。
　　“萨卡斯基，他们会来吗？”
　　带着不耐烦，下方站立着的一名中将喊道。
　　赤犬眉头一皱，冷冷的盯着那名中将，少许后，中将遍体生寒的转过头，安静下来。
　　“不要让我听到，还有人问出这种愚蠢的问题。”
　　海军们气势肃穆，一种庄严的气息弥漫全场，所有人都在静静地等待着，等待着敢于当着全世界杀害天龙人的家伙们露面。
　　时间缓缓流逝，蓦然，某一刻。
　　“来了！！”
　　有海军紧张的大吼道，在场所有人可以清晰的听到，因为紧张，这道声音中所蕴含的颤抖与嘶哑。
　　全场海军瞳孔都是在这一刻缩紧，猛地抬头。
　　天空之上，映入眼中的首先是下午微微刺眼的阳光，然后，便是一道腰躯微微弯下，从天而降，正快速滑落的身形。
　　“动手！！”
　　萨卡斯基坐在方椅上，大喝一声，下达命令。
　　海军驻地内，海军们的表情以肉眼可见的速度，变得狰狞，疯狂起来。
　　从消息中，他们已经得知对方是一招秒杀海军中将，一人让海军千人队全军覆没的狠人，这一刻，因为紧张，肾上腺素迅速飙升，他们的嘴角都是有口水流出，面孔扭曲。
　　疯狂！看到敌人的一瞬间，海军们都疯狂了！
　　高空中，那一道流光速度极快，然后轰然落地。

上架感言《兄弟们必看》
　　一晃眼三个月过去了，新书已经到了三十万字，也到了该上架的时候。
　　青衣的心，这一刻莫名安定。第一本的时候，害怕扑街，担心成绩不好，恐惧高兴之后的沮丧。但是在写这本书之前，青衣却已经算是经历了人生中的大起伏。
　　曾经因为身体，一度绝望，失望，哭泣，恐惧自己的生命还有多久，最后也默默的选择接受。然后将生活方式转为规律，健康，好好工作，好好努力码字。在这里，也提醒兄弟们，一定要注意身体，有什么不适，尽快去检查，不要拖。
　　没有第一本时候的慷慨激昂，也没有那么大的拼劲了，现在青衣的心只是莫名的安静。
　　我失去了很多，但我也会收获很多。
　　其次，本书到现在，要感谢你们的支持，你们让青衣看到了，这个世界上默默支持我的人，还有不少。要感谢编辑若叶，主编绿豆，没有他们，青衣的书兄弟们也没法看到，也感谢自己的父母，一直以来对我的照顾。
　　因为这些感激，青衣选择上架十更。面对你们，面对编辑，作为一个扑街写手，似乎就只有努力拼命的码字，才是对你们最大的回报，与我最大的真诚了。
　　跟过老书的兄弟们也都知道，青衣是二更狂魔，十更的话，真的能要我大部分命了，苦笑！所以，也希望大家能多多支持正版，给我一个订阅。
　　投之以桃，报之以李。
　　最后，一本书到了上架时刻，就是作者们拔剑的时刻，也是兄弟们拔剑的时刻。
　　长风万里，终需亮剑！
　　那么，就请诸君，与青衣一同亮剑！
　　今晚十二点，也即是4月1日0点上架开始，青衣会一直上传，拼尽自己全力去更新！而兄弟们！
　　青衣也不跟大家客气，在今天，明天，我需要你们的打赏，推荐，订阅！需要兄弟们的任何支持！多多少少，青衣都需要！
　　万望诸君，与青衣一路同行！

第五十章 土鸡瓦狗（一更）
　　“轰！”
　　土地崩裂，灰尘飞扬，刹那间便有海军被这股冲击力崩散出去，口中鲜血狂喷。
　　“咔擦擦！”
　　地面出现裂痕，大地都开始晃动。
　　来人落下带起的冲击，足可见一般！
　　“杀！！”
　　海军们面色疯狂，喊杀声震天，一来就冲进人群中间的斑，霎时间被一群海军包围。
　　万花筒写轮眼快速转动，斑的目光中杀意四射，他的嘴角绽放出了一丝笑容。
　　“这样的战斗才是我要的！”
　　“血液似乎都加速流动了啊！”
　　一脚踏出，狠狠踩在前方地面上。
　　“轰！”
　　石块崩开，顿时便有碎石飞溅而出，一瞬间，冲过来的海军便被这碎石击中，鲜血横流，惨叫声不断，身躯更是抛飞而出。而因为后方海军与前面距离并不远，同样也在此刻被撞的向后栽倒过去。
　　“热血沸腾！”
　　斑的血轮眼似乎更加通红，他身形一转，双手连连出拳。
　　身躯更是在此时做出种种不可思议的扭曲，左右脚踩地，在地面上来回腾挪，躲避着四面八方的攻击。
　　“砰砰砰砰！”
　　一连串沉闷的声响传出，海军们就像是慌乱的麻雀急着逃窜一般，被崩飞到天空中。
　　“杀！”
　　一声低喝，斑腰间的长刀被一把拔出，然后挥舞。
　　“噗噗噗！”
　　短短的十息间，海军们便倒了一排又一排。
　　“拉开距离！用枪攻击！”
　　身后军官看到这一幕，脸都绿了，急忙大喝。
　　斑目光一凝，冷笑一声。
　　“砰砰砰砰！”
　　枪声炸响，斑俯腰前冲，这突然攻击的子弹，再好躲不过。写轮眼中，这些子弹的轨迹一清二楚。
　　几大步过后，斑一个跳跃，来到军官头顶，单刀一挥。
　　“噗！”
　　鲜血抛洒，军官没了头颅的身体轰然倒地。
　　被猩红的血液溅洒一脸，海军们楞然，那疯狂无畏的势头也为之一顿。
　　“就只有这样吗？”
　　三步之后，斑跳跃而起，直接跨过前方密密麻麻的海军，向着对方的领头冲去。
　　“拦住他！！”
　　站在后方的中将大喝，表情铁青。
　　来人势头太猛，五千海军竟然无法阻挡对方一步。
　　海军们反应过来，再次向着斑扑击而去。他们不畏惧生死，面对这单枪匹马冲上来的狂徒，誓要显示出海军的无畏与勇敢。
　　“螳臂当车！”
　　斑身在空中俯视而下，冷冷一笑。
　　他身形坠落，双脚快速在下方海军头顶，下巴踢击。速度如同流光，一点即过，凡是被他踢中的海军，俱是表情凝滞，重重倒地。
　　“这样的体术！”
　　“他到底是什么人？！”
　　海军中，一些校级军官已经彻底呆住。斑的动作直接干脆，看似混乱无章法，但每一击却都能准确的击中敌人的弱点。并且，他似乎具备预判的能力，能够精准的看透敌人的一举一动。
　　哪怕三百六十度都有敌人的攻击，却依然能够掌握全局，安排好自己的攻击节奏。
　　这样的人，很可怕！
　　“都让开！你们不是他的对手！”
　　就在这时，十名中将中终于有人冷声大喝，忍耐不住。
　　以士兵们的实力，已经完全无法阻挡这个家伙，对方的实力果然雄厚的可怕。
　　大步迈动，中将拔出手中长刀，向着斑奔跑而去。
　　“是库伦德中将，他是有名的剑豪，一定能够将对手斩在刀下！”
　　海军有人认出，惊声叫道，精神瞬间振奋。
　　“剑豪？”
　　斑目光微微一凝，随后长刀一甩，加快速度向前方冲去。
　　两人的速度都在这一刻提升到最高，然后便是撞击。
　　“呛！”
　　万分之一息的刹那间，两把刀碰撞在一起。
　　“哗啦啦”
　　在刀碰撞的瞬间，火花四射，刀刃迅速摩擦着。
　　忽然。
　　“咔擦”
　　斑表情一顿，库伦德的脸上却是露出了狞笑。
　　“你输了！”
　　可以清楚地看到，斑手中的长刀在碰到对方的武器时，竟然断裂了开来。一条裂痕先是出现，随后崩碎。
　　须臾，斑手中便只剩下断刀，库伦德长刀却去势不减的向着他的身体斩来。
　　“一刀流，飓风斩击！”
　　库伦德大喝，其长刀之上在这一刻都是席卷起了凌厉的小型风刃。
　　斑此时眼看着长刀及身，依然面无表情。
　　蓦然，他的写轮眼一眨。
　　也就是这一眨间，库伦德的身体骤然僵直，挥出的刀静止了下来。
　　一步随意迈出，斑手中断刀挥舞，割开对方的脖颈。
　　当其身形与库伦德擦肩而过之时，库伦德已是重重倒地。
　　“哒”
　　右脚落地时，所传出的清脆之声，与地面碎裂的咔擦声，这一刻清晰传进所有人耳中，让在场海军表情大变，倒吸冷气。
　　秒杀，真的是秒杀。只是擦肩而过的时间，一名中将竟然已经被对方斩杀！
　　“混蛋！！”
　　“为库伦德报仇！”
　　“杀了他！”
　　站在原地的其他九名中将顿时就怒了，他们一个个身形立刻窜出，朝着斑扑来，从四面八方包围。
　　“土鸡瓦狗，连让我热身都做不到。”
　　冷冷的吐出一句话，斑将手中断刀扔出，几个盘旋后，插入地面直没入柄。
　　随后，眼看着前方九名中将或是拔刀，或是举拳，或是使用莫名的神奇能力，斑只是站在原地。
　　其右手伸出，一把团扇豁然出现。
　　“死！！”
　　中将们已经到达眼前，攻击近在咫尺，那冲天的杀意与带起的狂风，掠起斑的黑发。
　　争锋相对的时刻，见识到斑厉害的中将们，此时使用了全力，务必要一举拿下这个狂徒。
　　就在这时，九人看到他们的面前，一把团扇忽的抬起。
　　这团扇上下似乎用纸糊的一般，就那样挡在了他们武器，能力，拳头所对准的方向，无法避过，也已经来不及避过。
　　“只是一把破扇子而已！”
　　有中将大吼，蛮横的就要切开这扇子，手中使力，猛地攻击。
　　就在这时，斑冷冷开口。
　　“宇智波反弹！”
　　“嗡！”
　　同一时刻，九道攻击落在了团扇之上。
　　就像是在湖面上丢了一块石子，道道涟漪开始扩散而出。那九道攻击，在这一刻被团扇尽数吸收，然后一顿，猛地再次爆发而出。

第五十一章 葬身在这里（二更）
　　“啊！”
　　近在咫尺的中将们，根本无法闪避，全部被击中，狠狠的轰飞了出去。
　　“如果海军只是这样的货色的话。”
　　“就不要再拉出来丢人了！”
　　一挥团扇，斑冷冷道，目光直视前方已经站起的萨卡斯基。
　　“咕嘟嘟！”
　　岩浆气泡翻滚，炙热的高温传了过来。
　　海军大将赤犬，将要动手。
　　“你的实力超出我的预料。”
　　站起来的赤犬，沉声说道。
　　滚烫的岩浆，将其身下的椅子都是燃烧成灰烬，周围的空气霎那之间便是变得窒息起来。
　　一股浓焦的味道传出，让斑皱了皱眉头。
　　“没有看到印式，直接从体内变化发出吗？”
　　“或者说是改变了体质，类似血继限界的模式。”
　　赤犬此刻爆发出的力量，让斑眼神闪烁，他想要研究清楚这种力量的模式与他所拥有的到底有什么不同，但却一时看不明白。
　　涉及到两个世界的规则，即便是他也很难摸的清楚。
　　“但若是以为这样，就能在海军面前嚣张，那就太狂妄了！”
　　“以正义之名，我在此将对你进行处刑！”
　　“处刑结果为死亡！”
　　冷酷的话语从萨卡斯基嘴中传出，其包裹着右臂的半边身子在这一刻都化为了岩浆，脚步迈动间，弥漫出一股绝强的威压。
　　“倒是个强者，应该会很有意思！”
　　斑目光淡漠，也是踏步而出。
　　两人凝视着彼此，都是一副面无表情的样子，几步之后，开始急走。
　　这一刻，没有人再说话，全场海军，包括刚才被崩出去受到重创的中将们，都是紧张的看着场中两人。
　　栏杆之上吊着的黑桃海贼团几人，呼吸变得急促。
　　他们认出，这前来一人独闯海军基地的男子，正是那日带走艾斯的人。
　　“走！他是海军大将赤犬！！“
　　“快走啊！”
　　场中，疾走的两人，豁然变为奔跑，他们的瞳孔变得冷森，周身气势也是蓦然暴涨。
　　三息后，场中仿似一道闪电划过，所有人都是忍不住眯眼。
　　再次睁眼时，两人已经面对面。
　　“大喷火！”
　　翻滚的熔岩快速凝聚成一只巨大的拳头，膨胀！膨胀！膨胀！变为十米之大，然后向着近在咫尺的斑轰然冲击。
　　后者万花筒写轮眼猛然一变，化为轮回眼。
　　“神罗天征！”
　　斥力勃发，滚烫的熔岩直接被崩开。
　　斑大步跨入熔岩之中，右拳握紧，狠狠挥出，直逼赤犬身体。
　　“恶魔果实能力吗？”
　　眸子微闪，赤犬反应同样迅速，另一只拳头携带着滚烫的熔岩，与斑碰撞在一起。
　　“轰！”
　　一圈冲击呈现涟漪状扩散，两人周围的地面寸寸崩裂，碎石乱飞。
　　忽然。
　　“嗤嗤嗤嗤！”
　　斑瞳孔一凝，收回自己的拳头，低头看去时，拳头上方被灼热的岩浆流灼烧，大片皮肤都已经化为了焦黑。
　　“我佩服你的勇气，敢与我正面接触！”
　　萨卡斯基露出嘲讽的笑容。
　　“元素化吗？”
　　斑目光微眯，低声喃喃道。
　　“看来是整个身躯都化为了这一种元素，真是有趣的能力。”
　　似乎想通了自然系果实的性质，斑身形后撤。
　　“与艾斯不同，能抓住元素固态化的机会几乎不存在么？”
　　赤犬看到对方撤退，却是一声大喝。
　　“想逃吗？”
　　身形一跃，赤犬携卷着岩浆再次逼近。
　　熔岩拳头轰击而下，斑冷漠抬头，团扇一挥挡在身前。
　　“宇智波反弹！”
　　查克拉力量顷刻间爆发，大风从团扇表面迸发，赤犬的岩浆拳头快速崩碎，冲击力爆炸，赤犬瞳孔收缩间，整个人竟是被震了出去。
　　两人再次拉开距离，周围是四分无裂的地面，与燃烧着火焰的岩浆。
　　对视而立，彼此都是目光冷漠。
　　“能力很神奇，到现在还是毫无头绪，这个家伙很危险！”
　　萨卡斯基凝重起来。
　　他能感觉到对方并没有掌握霸气，但是却具备着比之霸气更加危险的能力。那把扇子，竟然能够反弹他的岩浆，这是何等让人惊讶。
　　忽然，他看到对方抬起了右手。
　　“万象天引！”
　　淡淡的声音传入萨卡斯基耳中，就在同时，他的面色一变，察觉到自己的身体竟然在被对方蛮横的拉扯过去。
　　“这股强大的吸引力！！”
　　萨卡斯基面色一变，随后变为冷森，猛地挥拳。
　　在这一刻，他竟是借用这吸引力，加快了自己的速度，向着斑冲击而去。
　　“真是让人兴奋的作战意识啊！”
　　“你就是这个世界的强者吗？”
　　“好好的起舞吧！”
　　斑看到这一幕，一直冷漠的眸子中豁然爆发出惊人的光芒来，声音中似有兴奋。
　　他大手落下，收回能力，身形一迈冲出。
　　“冥狗！”
　　岩浆冲出，化为狰狞恶狗，直奔斑的门面。
　　后者轮回眼漠然，身形一个扭曲，已是从原地消失。
　　“水遁，水龙弹之术！”
　　赤犬的攻击没有打中对方，背后却已经听到轰隆隆的声响。
　　庞大的水龙从天而降，直奔萨卡斯基俯冲而来，后者愕然回身抬头，惊诧斑竟然还能搞出这一幕来，但其反应迅速，几乎在千钧一发之际，身影一个闪烁，已经躲开。
　　水龙将地面撞出一条大坑，然后大片水流散开冲击。
　　赤犬大步奔跑，快速逼近对方，拳头快速挥击。
　　这一次，因为时间原因，他没有使用能力，而是纯粹的拳头，只是拳头之上附着了一层武装色霸气。
　　斑冷漠面对，一拳拳与对方碰撞。
　　两人快速闪躲，攻击，身形几乎都化为了幻影，快速在地面上闪烁。
　　围观者们此刻已是大气都不敢出，他们没想到这闯入者，竟然能与大将赤犬战斗到这个份上。
　　蓦地。
　　“砰砰砰！”
　　一连三拳，斑接连打在了赤犬的脸颊上，让对方愕然，眼神有些呆滞。
　　在体术上，自己竟然输给了对方。
　　斑快步踏进，一脚横踢。
　　这一次来不及元素化的赤犬，直接被踢飞了出去，腰部的肋骨甚至都断裂开来。
　　“怎么可能？！”
　　赤犬震撼。
　　他还是第一次见到，能以纯体术，物理性攻击打伤他的人！
　　然后紧跟着，他更是看到了让他愕然，惊骇的一幕。
　　眼前的斑，竟是猛的一个跳跃，高高升起，居高临下，淡漠开口。
　　“这场游戏我已经玩腻了，如果你已经没有别的手段。”
　　“那就葬身在这里吧！”
　　其双手快速结印，出现幻影。
　　“木遁，花树界降临！”

第五十二章 蘑菇云（三更）
　　“嘎吱”
　　数不清的树苗撑开地面，从中拔地而起，迅速变得粗壮，高大。这树苗成片扩散，整个海军驻地都是被快速崩开。大地更是开始剧烈摇晃起来，海军们惊慌的叫喊，震惊的发现，在短短的三息时间里，他们的周围已是变为一片密集的高大森林。
　　朵朵鲜艳巨大的花悄然盛开，花蕊绽放，花粉飘荡，散播开来。
　　转瞬间，在场的海军都是陷入到了这片大树林立的森林中，四周张望下，鲜艳的绿色与红色尽收眼底。
　　“这，这是什么能力？！”
　　“他，他竟然能创造一片森林！”
　　“到底是什么人？他的能力到底是什么？”
　　“为什么我感觉他就像神灵！”
　　海军们目瞪口呆，他们紧张的置身这森林中，心中能感受到那森然的威胁与危险，但却不知道来自哪里。
　　“就先随意玩玩吧，岩浆小子。”
　　斑稳稳落在树枝上，嘴角冷笑。
　　赤犬扫视着这片密林，双眼震撼，他很清楚对方创造出这片森林，绝不仅仅是为了好看，那种隐隐的危机感，让他全身鸡皮疙瘩都出来了。
　　果然，就砸下一刻，这巨大的树林中，一条条粗壮的枝干竟然开始快速变长，延伸，近乎一瞬间，便将靠近在周围的海军绑缚住。巨大的花朵中，花粉已经扩散，不少海军吸入鼻中，全身立刻就被麻痹，软软倒地。
　　“小心！这花粉有毒！”
　　赤犬眼神一变，大声喝道。
　　他猛地抬头，入眼便看到数十根粗壮，坚硬的树枝向着他疯狂的探来，在前进途中更是不断的扭曲着，形成一张狰狞的怒龙脸。
　　“嘎吱！”
　　木头摩擦的声音，在这一刻听在耳中，竟然有种隐隐的龙吼声，让人心灵震颤。
　　“大喷火！！”
　　怒喝一声，赤犬的右臂之上喷吐出大量岩浆，迅速的变大，变粗，然后与木龙轰然相撞。
　　“轰隆！”
　　当相撞的一瞬间，赤犬的表情又是一变。
　　“这木头硬度竟然如此之高！”
　　岩浆与木龙碰撞，竟然没有瞬间燃烧，而是在慢慢的融化。这副情景，就好似他的岩浆碰到的不是木头而是钢铁一般，令赤犬震惊。
　　一拳挥出后，赤犬身形快速在地面上跳跃，闪避，一条条如刀尖般的木条在迅速向他刺来。
　　“月步！”
　　赤犬一脚踩在地面上，眼神快速锁定斑，在空中踩踏着，留下一个个气旋，迅速向斑逼近。
　　两人很快再次相遇，赤犬抢攻，每一拳轰出都带着大量岩浆，覆盖范围极广，达到身前近十米。
　　斑的表情冷漠，在这巨大的范围攻击下，却依然闪躲的轻而易举。
　　“神罗天征！”
　　甚至在一次突进后，斑单手举起，对准赤犬面庞，淡漠吐出。
　　“轰！”
　　恐怖的斥力爆发，赤犬大步向后退去，猛地停住脚步后，其头颅已经是被崩成了道道岩浆。
　　“水遁，涡龙绞杀！”
　　双手一合，斑再次结印。
　　“嗷吼！”
　　一声龙吟传出，粗壮的水龙盘旋着向赤犬攻击嘶咬而去。
　　后者脸庞快速恢复，表情已经一片阴沉，他的眼角余光，看到海军驻地的大部分海军此时已经陷入昏迷，被一条条树枝捆绑住，就吊在枝条之上，像是一个个蚕茧。而黑桃海贼团那几人，也已经被不知何时救了下来。
　　“你彻底惹怒我了！！”
　　“我会让你知道海军大将的力量！”
　　口中冷声道，赤犬迈步而出，身上的岩浆滚滚沸腾，已经到了要强烈爆发的边缘。
　　“流星火山！！”
　　他的双拳之中熔岩咆哮，咕嘟嘟的声音连绵不绝，紧跟着三息后开始迅速膨胀，变得越来越大，成为一个个巨大的拳头形状。
　　“啊！”
　　赤犬怒吼，双拳猛地挥出。
　　“轰轰轰轰！”
　　一道道熔岩拳头直冲向最前方，斑面对着声势浩大的攻击，终于微微色变。
　　“你的力量得到我的认可了！”
　　“这样声势浩大的攻击，正是让我兴奋啊！”
　　他的身形快速起跃着，在赤犬攻击的熔岩拳头下，一次次躲避着。
　　即便是斑，此刻面对这密集，且如同流星一般的熔岩拳头，也只能暂时被逼闪躲。
　　“哈！”
　　赤犬疯狂大吼着，双拳在这一刻几乎都化为了幻影，越来越多的熔岩拳头，被他挥出，轰击在前方的地面，大树上。
　　高热沸腾的熔岩拳头，快速摧毁着一颗颗大树，让整片密林都燃烧起了熊熊火焰。
　　斑快速闪躲，一路后退，最后借助一条枝干，猛地跃起。
　　俯视而下，他之前所创造的密林，此刻已经有二分之一都被熔岩燃烧而起。赤犬的攻击，覆盖范围极广，威力也极强。
　　“真是个让人热血上涌的家伙啊！”
　　“既然如此，那我便绽放自己的三成力量，让你起舞在这片火海！”
　　淡淡的开口道，斑的双手蓦地一合。
　　下方，赤犬双拳已经冲向天空，一道道通红的熔岩之拳快速升空，向着他轰击而来，其密集度，覆盖范围，竟是达到数千米。
　　不可思议，让人震撼！这个世界的人，竟然能够完成如此规模的恐怖攻击。
　　斑的心中是有些惊讶的，但却更加兴奋。
　　“娱乐的话，已经足以！”
　　蓦然，斑的两只轮回眼大瞪，一声大喝轰然传出。
　　“超，神罗天征！”
　　“嗡！”
　　一圈圈涟漪开始扩散而出，虚空之上，虚空之下，所有的一切都似在震颤。这恐怖的涟漪波动，迅速覆盖了数千米范围，将整个海军基地，不，整座66号岛，都遮掩在了其中，让一切都在震动。
　　千米范围的流星火山，也在此刻停在了斑前方的十米处。
　　大树之上，赤犬双眼怒瞪，眼中瞳孔倏然紧缩，一抹震撼与不可思议浮现在其脸庞上。
　　“不可能！”
　　就在其一声大喝下，视线范围内的一切，尽是开始扭曲。
　　恐怖的斥力，在这一刻自上到下，将入眼所及的一切，都尽皆粉碎，挤压。
　　“轰隆隆！”
　　从香波地群岛的其他岛屿看去，66号区，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，恐怖的震动传递开来，让所有人目瞪口呆，心灵颤抖。
　　“发生了什么？”

第五十三章 海上生明月（四更）
　　“那里是，海军驻地？！”
　　巨大的蘑菇云，与随后激扬而起的灰尘，几乎覆盖了整座岛屿。这般壮观的情景，任何人都能猜想到，这座岛屿发生了什么事。
　　接近66号岛屿的另一座岛上，刚刚赶到的艾斯四人猛地停止下来，他们震撼的看着前方。
　　灰尘遮蔽了整座岛屿的一切，让他们什么都看不到。
　　但是剧烈的震动，却一直都没有停息下来。透过烟雾，更是能够看到那从中心处，扩散向四面八方的巨大深坑！
　　“整座岛都被毁了！是师傅做的吗？”
　　艾斯颤声道。
　　“恐怕就是了，这个家伙，玩起来真是过分啊！”
　　秦林摇头叹息，默默无语。
　　他们早就知道，斑这老家伙出动，可不会那么轻易就结束的。不折腾个翻天覆地，恐怕对方是不会善罢甘休。不过，这是陛下的命令，他们也无法阻止。
　　灰尘烟雾升腾着，遮蔽眼前这座岛屿，一时之间，四人也不知道是前进还是后退了。
　　就在这时，大声咳嗽的几人从烟雾中跳跃而出，艾斯眼神一凝，看清后，立刻惊呼起来。
　　“是他们！”
　　逃出来的正是黑桃海贼团的其他船员，此时这几人心中已经是心中惊骇的无以复加。无论如何，他们都没想到那个冷酷地中年男子，竟然能够与海军大将打成这样。
　　并且，看其情况，那个家伙居然还占据上风。
　　“太好了，师傅把你们救出来了？”
　　艾斯跑过去，将几人接出来，兴奋的说道。
　　“师傅？那个家伙！？”
　　几人一惊。
　　“是啊，那是斑师傅！”
　　艾斯道。
　　几人互视一眼，没想到艾斯竟然拜对方为师傅了。不过这样也好，能够得到这样一个高手的垂青，对他们，对艾斯都是好事。
　　“那是师傅！”
　　就在这时，艾斯看到了灰尘下降后显露出来的斑。
　　只见其此刻静静地停留在虚空中，双手怀抱，轮回眼俯视而下。
　　忽然，一发熔岩弹弹射而出，重重的轰中斑的身躯，让他身形顿时倒退。
　　“师傅！”
　　艾斯一惊，担心的大叫，身形一动，就要冲入灰尘中。
　　“别去！”
　　秦林三人手疾眼快，将艾斯一把拉住。
　　“师傅他！”
　　“斑不会有事的，他的强大不是你能想象的！”
　　秦林大声道。
　　天空中，被熔岩弹击中，不断翻滚的斑，身形忽然猛地停止。
　　因为突然之间的攻击，斑只能双臂挡在前方，防御下来，也因为此，其两只手臂都被灼烧的相当严重。
　　“当我是谁？这样的攻击，也想毁灭我！”
　　赤犬愤怒的声音从烟雾中传递而出，滚烫的岩浆气息，隔着数千米远，都似能传递过来。
　　紧跟着，一大团岩浆弹从其身前弹射而出，直奔空中的斑。
　　斑此时已然是面无表情，他缓缓放下双臂，甩了甩手。
　　“有点疼！”
　　三个字传出后，斑的表情已经是一片森冷。
　　其双手却是在此刻，快速恢复着，只是短短的时间内，竟然已经恢复了大半。抓捕千手柱间后，移植了其细胞，斑拥有了轮回眼，同样也具备了这快速再生的能力。
　　再重的伤，只要他不是瞬间死亡，都能够快速恢复过来。
　　“免疫物理攻击，没有对你能造成有效伤害的招数吗？”
　　“既然，如此，你就悬浮于空吧！”
　　目光蓦然变冷，斑的手掌缓缓抬起。
　　密集的黑点悄然浮现，随后从其手掌中悬浮而起，粗略一数，竟然有大约十二颗。
　　“地爆天星！”
　　一声大喝，黑点快速飘向高空处。
　　远处，看到闪烁黑点的秦林三人立刻就是脸色大变。
　　“跑！！”
　　三人一把拉住艾斯，慌忙向着更远处奔跑。
　　“嗡！”
　　就在下一刻，十二颗黑点忽然爆发出了让人难以置信的恐怖吸引之力。天空之中，十二颗扭曲的漩涡浮现，将周围的空气，灰尘，烟雾，都是尽数吸引。并且，这吸引之力更是越来越越大。
　　赤犬发出的攻击，在瞬息间便是被吸引力拉扯进去，汇聚为了一个燃烧的大火球。
　　紧跟着。
　　“咔擦擦！”
　　地面之上，岛屿崩裂，一块块山石，碎块，毁灭的海军驻地，都在这一刻悬浮而起，向着天空中的各十二颗黑点旋转着快速飘去。
　　“砰砰砰砰！”
　　伴随着一系列的碰撞声，短短的几息间，天空中便出现了呈圆环状围绕在一起的十二颗黑色的圆球。
　　赤犬此刻已是脸色大变，这恐怖的吸引力，即便他也无法阻挡，并且，相比起对地面，其他事物的拉扯，降临在他身上的还要更加恐怖。
　　“这，到底是什么东西？！”
　　斑缓缓落下，双手合十。
　　“哈！”
　　一声大喝，施加在赤犬身上的吸引力更是再度增大。
　　其身形，刹那间便是漂浮而起。身在空中，赤犬月步使出，但却没有丝毫用出，一统上浮的石块，接连撞在他的身上，让他身体不断失衡，很难控制。
　　十二颗黑色圆球，共同施加出的力道，是他无法抵抗的。
　　十几息后，赤犬身体狠狠的撞在了圆球上。瞬息后，一块块石头都是落在他的身上，将他整个人都紧紧贴住。
　　再过了五息后，已经看不到赤犬的身影。
　　“咔擦！”
　　66号岛屿，在此刻也是轰然崩碎开来，甚至连接岛屿的临近区域，也有一块大地被连着带起，形成触目惊心的沟壑。
　　三十息后，天空之上出现了十二颗巨大漆黑的圆球，而原本的66号海岛，已经消失一空，取而代之的是一片渗透出来的海面，正在不断起伏着。
　　“在这天空中起舞，你应该很开心吧！”
　　斑站立在海面上，淡淡的道。
　　其双手在此时猛然又是一合，十二颗黑球剧烈颤动，然后轰然一声中融合为一体，全部重叠在赤犬所在的那颗上。
　　十息后，天空之上，出现了一颗巨大无比的黑色圆球。
　　在斑的控制下，这圆球冉冉升空，越飘越高。此时，已经是夜晚，圆球最终成为悬挂在天边的一轮清晰可见的圆月。
　　瞥了一眼后，斑踏步离开。
　　不久后，海军本部中。
　　“砰！”
　　战国狠狠的砸着桌面。
　　“你说什么，赤犬失败了，被升为了海面上的一轮圆月？”

第五十四章 世界震动（五更）
　　此时的战国，表情铁青，也有震撼。
　　赤犬是什么人？海军最高战力之一，身居大将职位，自然系岩浆果实的拥有着，更是身居丰富的战斗经验与强悍的实力。这样的人，被海军所敬畏，被海贼所恐惧，可以说是世界上大部分人的梦魇。
　　但就是这样的人，竟然被升到了海面上变成了一轮明月？
　　一名海军大将，居然失败了！连带着十名中将，五千名精锐海军，一座军事基地，都被对方毁灭了！
　　何等凶徒！何等令人触目惊心！
　　“血瞳修罗！”
　　瞳孔缩住，战国咬牙念叨。
　　海军成立多少年了，却绝对还没有发生这样的事情。对方简直丧心病狂，连杀天龙人，破坏军事基地，击败海军大将。这其中每一件事，都可以说是滔天大罪，更让人心悸的是，对方的实力竟然还不可测。
　　“连大将都不是对方的对手吗？”
　　眯眼思考了一会，战国猛地起身。
　　“卡普，这次说不得，还得我们这些老家伙出手了啊！”
　　“这样的凶徒，必须快速遏制住！”
　　“否则海军的尊严，世界政府的威严，都将一扫而空！”
　　天龙人被杀，66军事基地被破坏事件，都将对他们的荣誉造成致命打击！如果不能第一时间控制住局势，那么面临的将是更严重的结果。
　　海军本部，连夜召开紧急会议，商议这件事情。
　　而外界，这一天里，整个世界却都沸腾了起来。
　　“惊闻！天龙人被神秘人连连斩杀，海军驻地同样全军覆没！”
　　“海军大将赤犬，被升为海上明月，生死不知！”
　　“可怕！究竟是何人所为？堂堂海军，竟然无法阻止此人的狂猛攻势！”
　　各种系列的新闻以极快的速度传遍整个世界，让世界各地的人都看到，心中震撼。
　　阿拉巴斯坦中，此时已经是明月高悬之时。
　　秦逸半躺在椅子上，手捧着报纸扫视而过。
　　“斑，接下来的狂风暴雨，希望你能扛过去啊。”
　　毫无疑问，斑干出如此惊天动地的事情，无论是海军还是世界政府，都是决不允许的。杀天龙人，揍大将，这样的事情太惊天动地了。
　　但与之相应的，当宣布斑是秦国之人后，所引起的世界上的风暴与收获的名声，也必然是成正比的。
　　只是，在此之前，秦逸还需要做一系列准备。
　　新世界中。
　　碧蓝色的大海在明月映照下，泛出波光粼粼的景象。
　　一艘巨大的海贼船，随着波浪起伏着。这船上的帆上，刻印着白色的月牙胡子，其上正热闹一片，众人议论纷纷。
　　对于刚刚发生的大事件，船上所有人都是好奇万分。
　　“好大的胆魄啊，正面硬怼海军，这样的人，到底是何方神圣。”
　　“火拳艾斯竟然是参与者之一，现在的新人，都这么大胆了吗？”
　　“真是让人吃惊，有消息说是叫做血瞳修罗的家伙做的！”
　　船上一众干部，船员互相讨论着。
　　在他们围绕的中心处，一座巨大的椅子上，有着月牙白胡子，身上打着各种吊瓶的魁梧高大男子忽然猛地将手中的报纸扔出。
　　“咕啦啦啦啦！”
　　先是大笑一声，随后这男子出声了。
　　“能将赤犬打成重伤，沉没一座岛屿，这样的实力，老夫佩服！”
　　“如果他能来新世界，我白胡子还真想试上一试啊！”
　　此人正是当世最强男人，距离海贼王只有一步之遥的，四皇白胡子，其名为爱德华・纽盖特！
　　“老爹，不要啊，这人行踪诡秘，目的不明，连海军都要头疼。”
　　“对，恐怕现在海军正忙着想办法怎么对付这个男人吧！”
　　“是啊，老爹是最强的，他一定不是您的对手，不必对他起兴趣。”
　　“要对付他，马尔科队长便足以了！”
　　船员们纷纷大声说道。
　　白胡子淡淡一笑，目光却是遥望远处海面，眼中似是出现了一分期待与好奇。
　　他已经苍老，一只脚都要迈入棺材中。如果能够选择的话，他希望自己可以选一块好的墓地，能让他在墓碑上，再书写一个好些的墓志铭！
　　一座荒岛上。
　　腰间挎着西洋剑，盘膝坐在篝火旁的红发男人，目光微微凝实。
　　“连赤犬都不是他的对手吗？又目标直指天龙人。”
　　“这样的男人，到底有何目的？”
　　凝重的说道，红发男子眼神思索。
　　隐隐，他似已经感觉到风雨欲来的滚滚乌云正在被风吹袭而来。
　　宁静的夜晚中，世界各地的人，都因为这一份惊天大新闻，而心中不平静了。比起阿拉巴斯坦的改朝换代，这种大事件，无疑更扣人心弦，吸引人的注意力。
　　香波地群岛，一座本是喧闹无比的酒吧，因为五人的到来，变得倏然安静，甚至周围的人，表情悚然，恐惧，但却不敢有任何举动。
　　“这下大事不好了，整个世界都会因为你而引起喧哗与震动的，斑！”
　　秦林表情凝重。
　　“你们的陛下让我做的，无聊之下，便活动活动而已。”
　　斑淡淡道。
　　举起杯子，他将手中的一杯花花绿绿的酒水一饮而尽。
　　“这个世界的饮品，味道倒是特别。”
　　艾斯与黑桃海贼团成员此刻已经汇合，他们看着斑干出这等大事后，还这幅淡定的样子，都是心情复杂与敬佩。
　　“陛下也是，太大胆了，若是被全世界针对，我们要发展的话，可会阻碍重重地。”
　　杨义嘀咕道。
　　“住嘴，陛下不是你能非议的，他肯定有自己的考虑。”
　　秦林喝道。
　　杨义吐吐舌头，端起桌上的酒水一饮而尽：“自罚，自罚！”
　　“那小子，有自己的打算，虽然被他利用了，但是正符合我意。”
　　“不将这个世界搅得天翻地覆，我斑岂不是白来一回！”
　　斑目中闪烁，沉声说道。
　　“接下来，海军的反击，恐怕会更加凌厉，斑，你行吗？”
　　秦林凝重问道。
　　“让他们尽管来吧，我的底牌还没出完！”
　　“赤犬小子，也只是热身而已。”
　　斑轻蔑一笑，淡淡开口。
　　一夜时间很快过去，转眼，第二日的阳光照射而下。
　　阿拉巴斯坦，哦不，此刻应该说是秦国了。
　　秦国王宫中。
　　在青柚的侍奉下，秦逸伸展手臂，穿上黑龙袍，目光睥睨，脸带淡笑。
　　“来的是青雉吗？倒是出乎朕的意料。”
　　“那就去看看吧！”

第五十五章 秦国的王（六更）
　　青雉的军舰倒是一大早就靠岸了，在其到来的同时，秦国便已经得到了这个消息。
　　议事院的安排精密妥当，在最短的时间内，便已经掌控了整个国家全局。
　　“青雉此刻在哪里？”
　　边向外走，秦逸便问道。
　　“正在油菜花港口一家旅馆中休息。”
　　“克洛克达尔已经前去了。”
　　青柚说道。
　　点了点头，秦逸目光一闪。
　　“通知克洛克达尔，礼貌应对，等我过去。”
　　“另外，不要让他离开秦国。”
　　说完后，秦逸已是快步消失在宫殿中。
　　海军大将青雉，其强大的实力，能够将整片海面冻结，并且维持一周时间不融化。无论是攻击力度，亦或是攻击范围，都超出凡人的想象。
　　油菜花港口。
　　身披大衣，两侧袖子飘摆间，沙粒飘风的克洛克达尔，此时已是带着他麾下的人马来到了这里。
　　“青雉在哪里？”
　　吐出一口烟气，克洛克达尔侧头问他身后的冷酷男子。
　　“他在距离这里不远的旅馆中休息，此时应该是在酒吧中。”
　　达兹・波尼斯沉声道。
　　“酒吧中？”
　　克洛克达尔正要迈步，忽然一愣，随后轻笑。
　　“恐怕不用去酒吧找他了。”
　　身后众人一怔，就在他们疑问的时候，克洛克达尔已经转过头。
　　“海军大将青雉，你来的还真够快的！”
　　众人这才向后看去，顿时表情一变。
　　眼前不远处的地方，一道高瘦的身躯正依靠在栏杆上，这人带着墨镜，浑身上下给人一副懒洋洋的感觉。并且此时明明是艳阳天，在他的周围却给人一种寒冷的幻觉。
　　“沙克洛克达尔，你此时的状态，出乎我的意料外。”
　　青雉站直身体，伸了伸懒腰，向前走去。
　　“哦？”克洛克达尔挑了挑眉毛。
　　“秦国可不能容忍你这个隐居幕后的野心家啊。”
　　“你能站在这里，难道是已经投诚的缘故？”
　　青雉表情好奇，心中却也一惊。
　　七武海每一个人都是穷凶极恶的大海贼，不是实力强大，就是手段强硬，这样的人，野心是很可怕的。他们又怎么能向某一人臣服？即便真的屈服，也只是表面而已。
　　“青雉大将此来的目的，恐怕不是为了对付我吧？”
　　克洛克达尔冷笑道。
　　“我来的目的倒是很简单，既然你本人在此，那么也就免去了很多事情。”
　　青雉几步之后，站立下来，已经是到了克洛克达尔一伙人的面前。
　　“看来是有些事情要问我呀，那就找个地方慢慢说吧。”
　　克洛克达尔带着虚伪的笑容，一伸手，做出请的手势。
　　“有人请客，那就再好不过了。”
　　青雉目光闪烁一下，面上也是露出了笑容。
　　他心中已经察觉到了这里的变化，无论是克洛克达尔，亦或是分布四周的兵士，这其中都有某种诡异，隐隐的，竟是让他也不寒而栗。
　　凝重之下，他对这个国家刚刚发生的事情，也更加好奇了。
　　五分钟后，克洛克达尔与青雉面对面坐在了一处包厢中。
　　“那么，你到底想要问我什么呢？”
　　“七武海平日里，可与你们海军没有多少交往。”
　　克洛克达尔淡淡道。
　　“我要问的是阿拉巴斯坦变成秦国的故事，以及。”
　　顿了顿，青雉盯紧克洛克达尔。
　　“你现在的站位！”
　　克洛克达尔一怔，随后轻笑。
　　“政权的更迭本就正常，能者居之，只要事后去世界政府那里报备便可。海军也管的这么宽吗？”
　　轻飘飘的一句话，克洛克达尔便将第一个问题揭了过去。
　　“至于站位，我是七武海，也没有做出违背与海军当初承诺的事情，不是显而易见的事情吗？”
　　青雉目光一凝，仔细盯着对方的表情看了半晌。
　　但是从克洛克达尔的脸上，他只看到了淡笑与不屑。
　　“这家伙有诡异！”
　　话到这里，已经没必要聊了。青雉知道，自己还是需要亲自去见一见那位新上任的国王。也许在那里，他能够得到一切答案。
　　“既然到了这里，今天就让我好好招待下你把。”
　　克洛克达尔接下来随意说道。
　　饭菜上来，两人静悄悄的吃饭。
　　之后，青雉在克洛克达尔的带领下在这座港口城市中转悠起来。青雉倒也不急，他想从细节处察觉到些蛛丝马迹，有助于他更好的了解这个新国家。
　　中午时分时，青雉怀中的电话虫忽然响了起来。
　　一把接通后，战国的声音从中飘了出来。
　　“青雉，先扔下阿拉巴斯坦的事，立刻回本部，以最快速度！”
　　这语气焦急，其中含着凝重，让青雉的表情也是微微变化。
　　他很清楚，本部那边必然发生了大事，否则战国不会是这幅语气。昨夜赶路，他醒来时，便已经到了秦国，因此并不知香波地群岛事件。
　　“我恐怕不能与你在这里继续游荡了，克洛克达尔。”
　　青雉脚步一顿，淡淡道。
　　意识到有大事发生，他也没功夫在这里多做停留。
　　“哦？是我招待不周吗？”
　　克洛克达尔带着笑容。
　　“下次再聚。”
　　青雉已经不想废话，他一转身，就要走开。
　　但就在他一转身，其脚步猛地顿了下来，目光更是变得严肃与冰冷。
　　其前方，大量人已经将他包围在其中。
　　“这是什么意思？”
　　“别误会，青雉，只是想请你在这里多休息片刻。”
　　克洛克达尔面上依然带着笑。
　　“看来，你也参与了某件了不得的大事啊！”
　　想到战国刚才的话语，青雉立刻反应过来，目光微眯。
　　忽然，人群分开，一道身形快步走过来。
　　“青雉大将此次前来本就是为见朕，为何又要急着走呢？”
　　秦逸淡笑着开口，来到青雉面前时，停住脚步。
　　“秦国的王，嬴政？”
　　青雉看到秦逸，面色带着些许惊讶。
　　他没想到取代阿拉巴斯坦的国王，竟然这么年轻。并且，当此人到来时，克洛克达尔竟然也下意识的让开，似在对此人行礼。
　　“此刻有要事，下次再来见过陛下。”
　　青雉心中已是戒备，表面却依然淡定。
　　“但是在秦国之中！”
　　“朕让你走你才能走！朕不让你走，你就不能走！”
　　蓦地，秦逸表情变冷，语气也倏然冷厉起来。
　　“今天，你还是乖乖待在这里吧！”

第五十六章 你不代表正义（七更）
　　青雉的眼神变得凝重起来，对方的语气，以及旁边克洛克达尔淡漠的表情，已经让他意识到了隐隐的不安。
　　“想要留下一位海军大将，可不容易啊！”
　　全身戒备，青雉淡淡注视着对方。
　　“只要青雉大将在这里不动，好好做客，我们自然也不会自寻烦恼。”
　　秦逸淡然道。
　　就在这时，一队海军迅速冲了过来。看到在场的一幕后，表情立刻大变。
　　“青雉大将，香波地群岛发生大事了，有人杀了天龙人，赤犬大将也生死不明！”
　　其大喊声传了过来，青雉的瞳孔倏然紧缩，目光更加凝重。
　　他猛地盯紧秦逸，眼中已经相当严肃。
　　“秦国与做出香波地事件的那人没有关系吧？”
　　秦逸不置可否，没有回答。
　　克洛克达尔站在一旁却是心中震惊，他隐隐的听说这这伙人还有其他同伙在其他地方，莫非，就是干出这种大事的那个家伙？
　　但是，那可是天龙人与大将赤犬啊！
　　“真是让人惊讶啊，秦国的国王，嬴政。”
　　青雉一只脚后撤，已经做好了战斗的准备。他意识到眼前这人，心中必然有着大计划。连天龙人都敢杀，大将都敢攻击的人，何等狂徒！
　　取代阿拉巴斯坦，恐怕也只是对方的第一步，接下来，必将迎来如狂风暴雨般的大事件！
　　“海军就代表正义吗？世界政府就是正确的吗？”
　　“青雉，你天性善良，也不固执，我相信你心中早已有了概念。”
　　“对海军，对世界政府，对天龙人。”
　　“我接下来的计划，一切都是为了肃清这个世界，让他回到一个正常而不病态的轨道上。“
　　“不会再有天龙人高高再上，世界政府控制全世界，不会再有种族歧视，也不会有压抑梦想的存在！”
　　“这个世界，是自由的啊！青雉！”
　　秦逸展开双手，大声说道。
　　青雉瞳孔微眯，然后猛地跨步，倏然消失。
　　“你的野心太大了，在你的双眼中，我看到的只有熊熊燃烧的欲望之火！”
　　“正确与错误，我不知道！”
　　“但最起码，你不代表正义！”
　　一声大喝，带着狂风，青雉已经出现在了秦逸的背后。
　　然后，人在空中，一腿猛地扫出。
　　“嗡！”
　　空气在这一记鞭腿下，倏然扭曲，凌厉的风如刀般让人心颤。
　　与此同时，张开双臂，背对青雉的秦逸，其身上也是燃烧起了熊熊火焰，腾地一下，他整个人已是变为火焰人。
　　长腿切断火焰，青雉瞳孔收缩，猛然再次后撤，拉开距离。
　　就在他刚刚离开火焰，之前所在的地方，一只火拳轰然落下，让地面四分无裂，燃烧起来。
　　“看来，语言已经无法沟通了啊！”
　　秦逸缓缓转过身，火焰熄灭，身形恢复正常，淡淡说道。
　　“不过也无所谓，等朕一统这个世界后，你自然会明白这个道理！”
　　“竟然妄想统一全世界，你还真是个疯狂而危险的家伙啊！”
　　青雉凝重说道。
　　疯狂是指对方的思想，危险则是指对方的手段与实力。简单地碰撞接触，让青雉已然意识到眼前这位年轻的国王，绝对不简单。
　　阿拉巴斯坦爆发冲突，改朝换代，紧跟着香波地群岛几乎是在同一时间发生大事。这就像是提前有预谋般，不知不觉间便将海军的战力分割开来。
　　“能将赤犬都击败的人。”
　　“还有眼前这个家伙，以及，克洛克达尔！”
　　青雉眼神眯起，心中已经知道，今天自己在这里若是不拼命的话，恐怕下场将与赤犬没有区别。
　　一旁海军们刚要冲过来，已经被秦国的士兵挡在外围。
　　正思考间，对方已经猛地奔跑，速度快若流光，瞬息来到他眼前，一拳轰击而来。
　　火拳狠狠的撞击在他身上，顿时让他身躯破损，四分五裂起来。
　　再是一闪的功夫，青雉已是再度恢复，拳头包裹着漆黑之色，狠狠向秦逸打去。
　　“武装色！”
　　秦逸目光一凝，三颗勾玉在眼中快速浮现。
　　随后，两人面对面，你攻我挡，碰撞间，发出轰然之声，地面的灰尘，都是荡起一层层的涟漪。
　　“剃！”
　　青雉表情凝重，猛地消失。
　　“月步！”
　　身形快速围绕秦逸奔走，然而就在他出现在空中，在空气中几步跨过之时。
　　秦逸眼中的写轮眼已是将他的体术快速复制过，其身形也是在下一刻，豁然消失。
　　“剃！”
　　青雉瞳孔立刻收缩，心中震惊。
　　对方几乎是在瞬间便已出现在他眼前，双手化为幻影。
　　“水遁，水龙弹之术！”
　　“嗷吼！”
　　在青雉震惊的眼神中，一条水龙咆哮而出，向他奔腾怒吼而来。
　　几个退步后，青雉单手伸出。
　　“Icetime！”
　　森冷的寒气立刻席卷而出，围绕在青雉身前的空气中凝结冰霜，咆哮的水龙几乎是瞬间便被冻结为冰雕。
　　没有任何停留，青雉一手伸出。
　　“冰军刀！”
　　月步踩在空中，空气出现扭曲，其身形已是来到秦逸头顶。
　　“火枪！”
　　秦逸抬头，右手同样伸出，一把火焰构成的长枪浮现而出，周身蟠龙围绕，火焰奔腾。
　　“砰！”
　　两本武器，在瞬息间便碰撞在一起。
　　火的灼热，冰的寒冷，在须臾功夫相互较量，大量的白气开始蒸腾而起。
　　“烧烧果实的能力，不，这颗果实，已经被火拳艾斯吃了，你怎么可能拥有？”
　　青雉表情凝重，冷声喝问。
　　“实际上，朕能使用的能力，还有很多！”
　　“比如！”
　　秦逸嘴角弯起，火焰之上，忽然出现了鸟儿鸣叫的清脆声音。
　　“千鸟流！”
　　“唳！”
　　在青雉震惊的眼神中，蓝色的电弧冲过火焰，霎那来到他的冰刀上，然后直冲他身躯。
　　电弧闪烁间，青雉全身倏然麻痹，他反应迅速，丢下冰军刀，再次后撤数十米。
　　“雷电！”
　　其双眼，已是凝重至极。
　　“这样的能力，太诡异了！”
　　秦逸手中火焰蟠龙枪消失，一步踏出，身形倏然消失。
　　在不知不觉间，青雉的身上已是被他下了印。
　　“好快！”
　　青雉震惊，条件发射之下，他立刻双臂挡在身前，发动防御。
　　“武装色，铁块！”
　　几乎在同时，秦逸已经一拳打在青雉的腹部。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声扩散而出，青雉的身形几乎瞬间，便被砸飞出去。
　　“轰隆隆”
　　震天的响声传出，青雉一连撞碎十几座房屋，方才停止下来。

第五十七章 四分五裂（八更）
　　摇摇头，青雉缓缓站起后，眼神中已经变得极为凌厉。
　　一连撞碎了十四座建筑物，可诡异的是，这些建筑里却都没有人，无疑代表着对方早已做好了准备。
　　自己就像是一只猎物，已经跨入了对方的陷阱中。
　　“对我来说，恐怕还真是此生最危险的一战啊！”
　　短暂的交战下，青雉发现对方的体术，反应力，战斗经验，神奇莫测的能力，都像是深不可见底的幽潭，但是自己在对方的眼里，却似已被看穿。
　　“那双眼睛，可以看穿我的攻击，哪怕是体术，都能快速模仿，转化为自己的东西。”
　　“真是个可怕的家伙！”
　　脑海中快速转动着，青雉想着如何有效的战胜对方，脱离此处的困境，但是一时之间，却根本没有办法。
　　他对秦逸太不了解了！
　　忽然。
　　青雉全身一紧，身形快速闪开。
　　“轰！”
　　一团巨大的灰尘飘扬而起，其中青雉高高跃起，朝后快速奔跑。
　　“克洛克达尔！”
　　“果然已经成了他的人！”
　　青雉感觉到身后紧紧追逐，不断轰击而下的沙暴，目光闪烁，心中更加凝重。
　　他的后方，克洛克达尔此时一手高抬，正控制着越来越庞大的沙暴向他追击而来。
　　一路奔跑出千米，青雉发现，此刻整个油菜花城市，似乎人们都已经被撤走了。只剩下满大街丢下的货物与空荡荡的房间，不由的眼中肃然。
　　“这座国家到底发生了什么？”
　　“如此高的执行力！”
　　即便是威望极高的国王下令，平民们也不会如此快就配合，更何况这一切，进行的神不知鬼不觉，让他震撼。
　　身后轰隆之声不断，青雉一路向前奔跑。
　　“只要到达岸边，便再也拦不住我！”
　　油菜花城市本就是近海城市，青雉靠近大海后，要逃出这里难度便要降低无数倍。
　　可就在四五个呼吸后，六道身影从天而降。
　　“水遁，大瀑布之术！”
　　“火遁，豪火灭却！”
　　“土遁，土流大河！”
　　“雷遁，千鸟锐枪！”
　　“风遁，螺旋丸！”
　　“雷遁，地走！”
　　五道凌厉的攻击扑击而来，让青雉瞳孔收缩。
　　“这六个人！”
　　“都是自然系？！”
　　他身形快速腾挪，跳跃，躲开六人的攻击，心中震撼。
　　“但是怎么可能！”
　　躲避过忍术之后，青雉的脚步也缓了下来。
　　对面的六人却再次扑上，体术攻击。
　　“Icetime！”
　　青雉高大的身躯这一次却没有闪避，森寒的冰气，以自身为中心，向着四周开始扩散。
　　他大手张开，开始向着对方触碰而去。
　　但，六人的动作却都很滑溜，几次碰撞之后，他竟然没有抓到任何一人。
　　“他的寒气能冻结一切，拉开距离！”
　　就在这时王野大喝一声，六人快步退后。
　　“刷刷刷！”
　　眨眼间，又是六只苦无投掷而出。
　　青雉抬手一挥，手中冰军刀将苦无挡开。
　　但随后，就在他想要再次攻击，先将这麻烦的六人解决时，却发现大批身穿异域军服的士兵已经围拢上来。
　　“砰砰砰砰！”
　　密集的子弹，瞬间便打在了他的身上。
　　青雉的姿势保持不变，全身上下出现了密密麻麻的窟窿。
　　紧接着，他的身形“咔擦”一声破裂开来，化为一堆残碎的冰渣。
　　士兵们身体前倾，端着步枪，盯着冰渣，并没有上前，议事院六人，也没有再进行任何动作，而是成六个方位将青雉包围在其中。
　　“还是留在这里吧，青雉。”
　　“对你，我并没有什么恶意。”
　　三秒后，士兵们让开一条路，秦逸踏步走来。
　　冰渣重新融合，渐渐成为人形，凝聚为青雉的样子。
　　“我也感觉不到你任何的善意啊。”
　　凝重的道，青雉扫视左右，心下知道对方怕是不会让自己轻易离开了。
　　他身躯微颤，刺骨的寒气开始席卷而出。
　　“似乎周围都没有人了啊，那么，好像可以大干一场了！”
　　喃喃的道，青雉身形一动，其周围地面之上，狂暴的寒气凝结为大风般的寒潮，开始滚滚扩散。
　　“冰河世纪！”
　　伴随着青雉沉重的声音，这寒潮更加狂暴，大风在嘶吼，空气在这一刻都是被冻结。
　　“咔擦擦！”
　　地表之上，空气之中，细微的水分子，粒子，在这一刻，都被快速冻结着，形成一层冰蓝色的冻层。
　　“都给朕闪开！”
　　刚刚感觉到这弥漫在空气中的寒冷，秦逸便是出声大喝。
　　周围的士兵们，快速奔跑起来。六位议事员，转身狂奔。
　　堂堂海军大将爆发开来，那惊天动地的破坏力，可不是他们能够想象的。
　　“呼呼！”
　　狂风寒潮席卷八方，整片天空在这一刻，都似刮起了寒风，冻结成冰的渣子从空中掉落，碰撞到冰层上，发出密密麻麻如珠玉罗盘的声音。
　　这寒风覆盖的范围极广，只是刹那间，便将周围十里内的一切都瞬间冰冻。再是一晃之间，已经弥漫到十五里外，二十里外。
　　短短几个呼吸的时间，没来得及逃跑的士兵，便被化为了冰雕，停止在了原地。
　　克洛克达尔目光凝重，他的头顶黄沙漫天，将寒冰挡在外面。周围是带着惊惧，集合在一起的士兵们。
　　“这就是这个世界海军大将的力量吗？”
　　“真是可怕啊！瞬间，便冰封了周围的一切！”
　　“整座城市，都被他冻结了。”
　　“如果被他的寒气缠住，怕是危险万分。”
　　六位议事院面带震惊，恶魔果实的力量，超乎他们的想象。
　　透过克洛克达尔沙粒，他们看到油菜花港口都是被整个冻住，一层厚厚的寒冰覆盖其上。城市内的温度，更是刹那降到令下三四十度。
　　忽然，沙粒中的人们眸子一凝，惊呼出声。
　　“那是陛下！”
　　冰蓝色的寒冰之上，一道人影正迅速奔跑着，他的速度极快，十步之后，已是化为了幻影。
　　在奔跑了数十米后，距离青雉已经只有五十米，人影豁然一个起跃，高高升上空中。
　　“海军大将青雉，来好好一战吧！”
　　其声音威严，身形也轰然落下。
　　“四分五裂拳！”

第五十八章 咆哮吧（九更）
　　青雉抬头，看到秦逸极速下坠，其拳头上一层层漩涡在旋转，立刻便感觉到一股森然寒意。
　　“又是新的能力吗？”
　　他双腿微弯，向后撤去。
　　“轰！”
　　前脚刚退开，秦逸一拳骤然轰下，狂风形成的风压凌厉如刀锋，让周围都是嘶吼起来。
　　这一拳击打在冰块之上，顿时，脚下的地面，猛地碎裂开来。
　　青雉此时正在空中退后，瞳孔倏然凝聚。
　　“这是？！”
　　其内心震撼至极，他竟然看到脚下方圆百米的冰块，轰然一声中分裂开来，然后紧跟着，便是快速破碎。短短的三息后，百米范围内的冰块，都是化为冰粉，飘散在了空气中。
　　“呼！”
　　猛然，狂风扑面，青雉抬头，立刻就看到一只拳头在他眼前快速放大。
　　“元素化！”
　　条件反射下，青雉迅速化为冰块。
　　紧随其后，秦逸的一只拳头轰的砸在冰块之上。
　　“轰！”
　　刹那间，青雉的身躯便是爆碎开来，变为冰晶，快速洒落。
　　而更让人震撼的是，秦逸挥出拳头的前方，竟是形成一片凹陷进去的椭圆尖锥状区域，与周围的空间形成强烈对比。
　　“他将空气，都打的凹进去了！”
　　身躯恢复，急忙后撤中的青雉，看到那片空间，震惊到了极点。
　　“就像是白胡子的震震果实能力，但是却不是震荡！”
　　“而是分裂！！”
　　直到后退数百米，在冰面上摇晃几下后，青雉方才停止下来。
　　此时此刻，青雉的心情已经沉重到了极点，秦逸的实力，出乎他的意料，甚至他都觉得对方深不可测。
　　诡异的各系能力，强大的破坏力。面前的敌人，无疑是一个极难对付的家伙。
　　眼看着对方一脚踩碎冰面，就要再次冲来，青雉眼神一凝，猛的大喝。
　　“冰戟矛！”
　　“咔擦擦！”
　　冰面之上，迅速凸起，然后汇聚为矛一般的武器形状，向着飞奔中的秦逸刺去。
　　“大范围突刺攻击吗？”
　　秦逸身形几个扭曲，避过危险的攻击，速度却是再次提升。甚至十米后，身周更是燃烧起熊熊火焰，让冰块融化。
　　“太快了！”
　　青雉右手一伸，一把长刀出现。
　　远距离攻击根本拿灵活的对方没有任何办法，还是必须依靠近战。
　　“武装色！”
　　右手猛地握紧，冰蓝色长刀之上浮现出神秘的漆黑纹路。
　　一秒后，青雉也身形一动，向前奔跑起来。
　　两道身形，几乎是刹那间便碰撞在一起。
　　“四分五裂！”
　　拳头轰然一声中，与青雉的长刀撞击在一起。
　　“咔擦擦！”
　　刹那之间，长刀便是出现了裂痕，青雉瞳孔收缩，寒气奔涌间，长刀恢复正常。
　　一拳一刀对峙着，强大的力量，都在向着对方输出，脚下的冰面在两人碰撞的时刻，早已破碎开来。
　　秦逸眸子一闪，瞳孔已经便化为永恒万花筒。
　　“幻术，王殿行之术！”
　　与他对视的青雉，骤然就是一个恍惚，但是瞬间后，青雉便反应过来。
　　“精神攻击！”
　　眼中带着惊讶，青雉起身再次后撤。
　　方才隐隐中，他竟然看到了一座虚无的宫殿，一个威严的帝王。
　　“真是个意志坚定的男子汉。”
　　秦逸欣赏的看着青雉，心中赞叹。
　　这个世界的男人，似乎精神力都异常坚定，幻术很难在战斗中起作用。秦逸猜想，这大概与霸气相关。
　　快速的接触后，两人再次对峙起来。
　　“四分五裂的果实，巴基虽然无法开发，但是我的天赋似乎非常好，这段时间，已经能够初步运用了！”
　　“尽管达不到白胡子那般，大范围的觉醒攻击，小规模的破坏力，却是依然强劲！”
　　秦逸眸子闪烁，慢慢思索着。
　　“但是，对能够元素化，身经百战的青雉来说，却依然起不到致命的伤害。”
　　“没有霸气，还真是麻烦啊！”
　　接下来，秦逸却已经不再思考，他身形一个俯低，再次冲出。
　　超高速移动下，几乎是瞬间便已经到达青雉面前，拳头不断挥出。
　　青雉目光在这一刻豁然变得明亮起来，他的身形左右扭曲，挪移，将秦逸的攻击躲避过去。
　　“见闻色霸气外加纸绘吗？”
　　秦逸一拳再次打出，发现对方就像是风吹下的叶子，根本打不到。
　　顿时，他猛地收拳，拔出腰间长刀，横扫而出。
　　青雉后仰躲开，一脚同时踢出反击。
　　两人最后一次碰撞后，再次分开。
　　“真是个高手啊！”
　　秦逸叹道。
　　没有武装色霸气，很难对自然系构成威胁，几乎就是立于不败之地了。如此一来，要想困住对方，斑的那套强行禁锢就是最好的方法了。
　　但是，那却是斑沉没了一座岛，方才做到的。
　　目光闪烁着，秦逸在脑海中快速思考着，他猛地跃起。
　　双手结印，嘴部鼓起。
　　“火遁，豪爆火球之术！”
　　顷刻间，其身体前方，一团巨大的火球迅速膨胀，瞬息间便达到了百米直径，再是一鼓间，已经到达五百米。
　　炙热的火焰熊熊燃烧着，释放出极高的温度。下方冰块，立刻就开始融化。
　　融合了烧烧果实与忍术，所诞生的全新火遁，具备着远超之前的威力。
　　猛地一吹，眼前这巨大的火球，便是轰然落下。
　　“没有霸气，那就用相克的能力！”
　　眼神蓦地凌厉，秦逸全身都是燃烧起了火焰，其前方那火球，更是再次膨胀，已是变为千米直径。
　　“庞然大物啊！”
　　青雉仰头，看着遮天蔽日的赤红色火球，眼中震撼。
　　传来的温度，以及这庞大的体积，都像是坠落而下的烈日，让人心里颤抖。
　　“如果挨中这一下，就是我都得重伤吧！”
　　喃喃的道，青雉缓缓的弯腰，将双手插在了地面上。
　　“秦国国王，嬴政，你的力量，若是全部施展开来，恐怕不会弱于四皇啊！”
　　“真是一个可怕的人物！”
　　感叹着吐出这些话，青雉的双手中释放出了冰寒的气息。
　　“但是，我也不是那么容易就认输的人啊！”
　　蓦然，青雉眼睛瞪大，脸部扭曲起来，表情也变得疯狂无比。
　　“就让我也疯狂一次吧！”
　　“咆哮吧，冰河！！”

第五十九章 海爆天星（十更求订阅！！！）
　　“咔擦擦”
　　惊天动地的声音轰然传出，青雉双手拍击在冰面之上。
　　油菜花港口中，冻结的大规模冰层，绵延数十里的巨大冰面，蓦然破碎，一条粗长的河流奔腾怒吼着，冲上高空。
　　这冰河横贯长空，头部隐隐呈现出一只尖锐的禽类形状，面部狰狞凶残，身躯后方拖着的则是宽达几百米的巨大冰河。
　　“唳！”
　　冰鸟长河怒喝一声，跃空而起，向着坠落而下的巨大火球一头撞去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　青雉身处破碎的冰层之中，仰头望着那燃烧的太阳，表情疯狂，用尽全身力气，控制所有的冰层。
　　奔腾怒吼的冰鸟，以及下方的冰层，在这一刻都是疯狂的，剧烈的抖动着，爆发着他们所有的气力。
　　“咔擦擦！”
　　更多地寒冰破碎了，通红的太阳映照下，显示出诡异的红蓝之色。
　　就这样，那巨大的冰鸟，携卷着漫天长河，跨过长空，轰然一头撞向了巨大的太阳。
　　“嗤嗤嗤嗤！”
　　霎时间，寒冰与高温接触，漫天的白雾蒸腾而出。属性彼此对立，排斥的两种元素，在快速的消磨着。
　　“哈！”
　　秦逸站立高空，这一刻目光中也竟是凌厉，双手猛地一合，嘴中火焰吞吐。
　　青雉站在冰面之上，周围的一切冰块，尽皆悬浮而起，旋转着汇聚为一场寒冰风暴，向着冰河集中而去，融入其中。
　　在这一刻，一蓝一红两道庞大的攻击，覆盖了整片天空。
　　下方，围观这场战斗的人们，已经是瞪大眼睛。
　　这副如神灵对峙的情景，让他们目瞪口呆，全身的血液都是加速流动。
　　足足数十息后，秦逸前方的火焰，已经将冰鸟带动的冰河，都是化为了河流。但忍术，在此时，却也到了最后的时刻。
　　“这寒冰的量，太多了！”
　　写轮眼扫视四周，秦逸凝重的看到，此时此刻，寒冰竟然已经包裹了他的一切方位。
　　风在席卷，寒冰怒吼着，环绕着他的周身。
　　站立在冰面的青雉，喘着粗重的气息，双眼之内已是眯成了一条危险的缝隙。
　　“胜负，就在这最后一击了！”
　　他的腰身缓缓站起，双手张开高举向天空，然后，猛地一声大吼。
　　“冰咆哮！”
　　天空之上，已经被寒冰包围的秦逸，脸色大变。
　　“咔擦擦！”
　　四面八方，入眼，入耳所能看到，听到的一切方位，尽是这连绵不绝的声音，汇聚为一道道接连不断的喊叫。
　　这是冰的嘶鸣，是冰在说话，在咆哮。
　　刹那之间，秦逸的周围便被寒冰冻结，破碎的冰块，在这一刻融汇为完整的坚冰。
　　“既然如此！”
　　秦逸目光凝重，写轮眼倏然转换，成为轮回眼，双眼也是微微眯起。
　　其双手在下一刻豁然合十，表情狰狞扭曲，爆吼而出。
　　“超・神罗天征！”
　　“轰！”
　　翻卷的气流，嘶鸣的寒冰，在这一刻，都陷入了静止当中。这恐怖斥力的面前，一切坚冰都像是纸糊的般，被暴力的撕开。然后，汇聚为一个整体的坚冰，再次破碎开来，先是成为碎块，最后轰然一声中，化为冰粉。
　　“轰轰轰轰！”
　　这破碎的声音不断传出，让下方的青雉色变。
　　他没有想到，如此大规模，绵延数十里的寒冰，汇聚的巨大冰块，竟然都有人能够解开。
　　对方拥有的实力，远超他的想象。
　　“咔擦擦！”
　　十几息后，远方的寒冰已是崩开，一道身影从高空坠落，轰然落到青雉的面前。
　　“这就是你的全力吗？青雉！”
　　“在没有海水的地方，能够制造出如此大规模的寒冰，你让朕感到吃惊！”
　　秦逸目光凌厉，大步向前。
　　几步之后，他已经来到青雉面前，一掌轰然推出。
　　青雉呼吸急促，这覆盖大规模地域的寒冰，消耗了他不少的体力，他需要时间恢复。
　　“砰！”
　　双臂挡在前方，却是瞬间便被对方一掌崩飞出去，身形在空中时，已是化为了冰块。
　　“远离这里！”
　　青雉心中转念，身形快速恢复，奔跑起来。
　　“你逃不掉！”
　　秦逸双膝跃起，追击而去。
　　两人此刻的速度都快到了极致，受过海军训练，成长为一代大将的青雉，实力自然不俗，所具备的身体素质，远超寻常强者。
　　短时间内，两人开始了追逐战。
　　“万象天引！”
　　秦逸伸手抓去。
　　青雉见闻色开启，察觉到后，一脚踩下，立刻有寒冰从地面蔓延伸长，挡在引力攻击的途中。
　　“狡猾的家伙！”
　　眸子一眯，秦逸继续追击。
　　三分钟后，青雉与秦逸两人，已经能够闻到大海的咸腥味，海风阵阵吹袭，让他们奔跑的衣袖猎猎抖动。
　　“终于到了！”
　　青雉深深呼吸几下之后，就要加速奔跑。
　　前面就是大海，只要他到了那里，就是他的领域。无论秦逸再强大，也绝对拿他没有任何办法。他可以冻结，整个海面，让整个海面，都成为自己的地盘。
　　秦逸同样也看到了海浪起伏的岸边，眼神一凝之后，双手快速结印。
　　正在奔跑的青雉，身形顿时便是僵直，他看到了肩膀处竟然浮现出了一圈漆黑的诡异纹路。
　　“是他？！”
　　瞬息间，青雉已经反应过来，敏锐的直觉，让他身形倏然挪移。
　　“咔擦！”
　　就在他刚刚闪开的瞬间，一只拳头从虚空中轰击，空气都是被打的四分五裂，凹陷下去，秦逸的身形随后踏步而出。
　　两人再次面对面而立，没有一句话，便是直接开战。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　沉闷的碰撞声传出，他们快速对撞，身形交错，余威让虚空颤栗，海岸地面崩开，出现一道道裂痕。
　　五息后，消耗眼中的青雉被秦逸一拳崩飞，全身再一次散成冰块。
　　“好强的体术与洞察力，硬拼的话，我不是他的对手。”
　　青雉心中快速想道，身形再次恢复完整。
　　“但是借助这一拳的力量，我距离大海就更近了！”
　　此刻，他的身形是弯曲的姿态，正在空中快速后退，其后背正好对准大海。
　　这距离，等到秦逸这一拳的力量散去时，青雉也就距离大海不远了。
　　但是，他却没有看到对面秦逸已是双手结印，合在一起。
　　“海爆天星！”
　　“你就步赤犬的后程，升到空中当一个水星吧！”
　　话语冷漠而威严，紧跟着十二道黑点流光，一闪即逝，升上高空。

第六十章 战国（十一更求订阅）
　　“就要到了！”
　　青雉大步奔跑，一步踏入海水中，喘息中发动冰冻能力，脚下的海水顿时被冻结成碎冰，然后开始向着四周辐射。
　　却就在这时，诡异而轻微的风吹袭而来，让他楞然抬头。
　　“那是什么？”
　　高空之中，竟然出现了十二个黑色的漩涡，轻微的旋风吹下，这风很诡异，具备拉扯的吸引力，让他心下凝重。
　　冰块在快速的辐射着，脚下越来越多的海面，在变为寒冰，青雉的心也在放松下来。
　　扫视一眼后方，秦逸站在原地，保持着一个奇怪的姿势，让青雉心中怀疑。
　　“竟然没有追过来！”
　　“放弃了吗？”
　　脑海中这个念想刚浮现而出，青雉猛地抬头，脸色大变。
　　“不对！这十二个黑色漩涡！”
　　“嗡！”
　　轰然之间，十二个黑色漩涡中的拉扯力猛然大增，近乎是瞬息间，青雉脚下刚刚冻结的冰块，咔擦擦间纷纷破碎，然后猛地便被拉扯向天空。
　　又是一息后，青雉已是脸色凝重到极点。
　　“就连海水也！”
　　“哗啦啦”的声音震耳欲聋，他竟是看到，一层层的海水逆流而上，向着天空中悬浮而去。无数的水柱漂浮起来，在阳光下照射出七色光彩，绽放出不同的美丽。但这一切，在青雉看来，却又是那么的危险。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一切都在颤抖着，都在悬空着，都在向着天空中那十二个黑色漩涡漂浮而去。那漩涡渐渐地变为蓝色，被海水填充，成为十二个环绕的蓝色水球。
　　“这到底是什么东西！”
　　青雉眯眼，这强大的斥力，他想要抵抗，费劲了全力。甚至，就连冰冻的能力，在这一刻都无法起到作用，刚刚冻结，便被这引力拉扯开，完全无法施展。
　　越来越多的海水漂浮上天空，那水球越来越庞大，也让青雉胆颤心惊。
　　他隐隐有预感，这十二个旋转的诡异水球，对他来说，绝对算不上好事。
　　三十多个呼吸后，旋转的水球倏然静止下来，漂浮在天空之上。
　　就在此时，站立在岸边的秦逸猛地一声大喝。
　　“给我升！”
　　伴随着他的喝声，十二个静止的水球，轰然一声猛地加速了转动，更加恐怖的拉扯力，延伸而下，传递在青雉身上。
　　同一刻，青雉脸色大变。
　　“冰河时代！！”
　　白色的寒气纷纷涌出，将其周围逆流而上的海水冻结起来。却在下一刻，疯狂的拉扯力，瞬间便是将冰层崩开，将他们约拉了上去。
　　青雉心中一震间，已是随着破碎的寒冰被拉扯到了空中。
　　“不好！”
　　身周都是哗啦啦，崩腾着向上空而去的海水，青雉此时根本没有任何借力的地方。他施展能力，将碰撞他的海水尽皆冻成冰块，但却依然没有办法阻止升上天空，被拉扯向水球的势头。
　　“在我全力施展之下的忍术面前，你是无法反抗的，青雉，就留在这里吧！”
　　岸边，秦逸双眼凌厉，面容在这一刻都变得有些狰狞。
　　要将青雉这种等级的高手，强行束缚住，忍术是很难做到的，普通常规手段，更是没有用处。但是，海水却是可以借助的力量！
　　青雉表情沉重，在瞳孔收缩间，轰然一声被拉扯入了其中一个水球之上。
　　大量的海水，瞬间便弥漫而上，将他淹没在内。
　　大海的气息，所带来的诅咒，让青雉身体酥软，想要反抗，却涌起了无力之感。透过薄薄的海水，冰层，他能看到外界源源不断的海水包裹而来，也让他渐渐的昏迷过去。
　　最终，青雉将自己周围冻结，让自己冰封在了这海水之中。
　　天空之上，十二个大水球合拢在一起，变的更加庞大。
　　秦逸双手合十，控制这直径达到五六百米的水球落下，沉在海面之上。
　　随后，他快速结印。
　　“封印术：五象四龙封之术！”
　　四条锁链从他身体中快速冲出，然后进入水球中，直接捅穿冰层，扎入青雉体内，将其束缚起来。
　　昨晚这之后，秦逸呼出一口气，随后双手朝下蓦然一按。
　　巨大的水球轰然落入大海之中，渐渐消失不见。
　　“青雉，想要出来，就加入我秦国之中。”
　　“朕会通过封印术，让你看到这个世界的改变，给你抉择的机会！”
　　“不得不说，朕很欣赏你，毁灭你这样的人，太让人可惜了！”
　　头晕脑胀之间，秦逸的声音传入青雉的脑海，让其眼皮动了下，随后沉寂下来。
　　岸边之上，秦逸转身，看着面前，大片崩碎的冰块与满目疮痍的油菜花港口，感叹自然系能力者的破坏力真是强悍。
　　“如果能将三大将，尽数收入朕的囊中！”
　　想了想，秦逸摇摇头。
　　无论怎样，目前来讲，这是不可能的。秦国的名声，还不够强大，不可能吸引强者前来。依靠着目前秦国的家底，面对全世界，还是稍显无力。
　　“斑！你需要再加一把力啊！”
　　“青雉，朕帮你解决了，减掉一个压力，你就尽情的发挥吧！”
　　“让世界，为我秦国的力量而感到震撼！”
　　目视远处海面，秦逸眼神深邃。
　　他转身迈步，准备与克洛克达尔，议事院众人汇合。
　　就在这时，秦逸的眸子忽然一凝。
　　“哦？看到熟人了吗？”
　　油菜花港口，距离秦逸此处不远的一处无人巷道中，头戴牛仔帽的女子此刻已是满脸震惊。她刚刚来到这里，但看到的一幕，却让她全身颤抖，无法置信。
　　“他，竟然将青雉！”
　　忽然，她的眼中那个男人身形扭曲着消失不见。
　　“不见了！”
　　女子全身一震，急忙就要寻找，却在下一刻，她的身躯僵住。
　　“朕该叫你MissallSunday，亦或者是妮可・罗宾呢？”
　　带着玩味的声音，传入女子耳中，让其瞳孔瞬间收缩，缓缓转过身去。
　　同一时刻，香波地群岛之上。
　　一道金色的光线，折射向前，一闪即逝，速度快的让人看不清。
　　大量海军军舰也已经靠岸，其中最先靠近的一艘军舰之上，为首的男人面色凝重，快步跨下船。
　　“告诉黄猿，让他先行缠斗，拖延时间，不要大意！”
　　“另外，卡普，这场战斗非同小可，千万不能让此人逃掉！”
　　先是扭头朝着一旁紧跟的军官肃声道，随后，又是向着身后的国字脸中将道。
　　这说话的人，正是海军元帅战国！
　　PS：本想更更多，但是，因为今天愚人节，所以大家在跟我开玩笑吗？首订好凄惨，心理落差好大，哭。再加上写到现在，的确脑细胞炸完了，头晕目眩的，打一个字，流半天眼泪，实在挺不住了，就十一更吧。最后，希望大家多多支持正版吧，唉。

第六十一章 很好
　　“哈哈，战国，你也太谨慎了。”
　　国字脸中将大笑着。
　　其脸上的表情，倒是完全不同于其他人那般凝重肃穆，反而一副颇有兴致的好奇模样。
　　敢斩杀天龙人，将海军大将赤犬升到天空中的家伙，真是有趣啊。对方干出的大事，都是卡普所不喜的对象，他自然心中感觉无所谓。
　　“卡普，认真点，这件事很重要！”
　　战国看到卡普这幅样子，头又疼起来。
　　“那个小子在哪里，海军查到了吗？”
　　卡普大咧咧的问道。
　　“还没有，能将赤犬打成重伤的人，可不是那么好抓的。”
　　战国沉声道。
　　“所以你才让黄猿先去探探路么？”
　　卡普抠着鼻孔道。
　　战国颌首点头，他的确是这样想的。黄猿是一名老海军了，并且果实能力在速度方面无人能及，就算不敌那个胆大的家伙，逃得一条生路也是可以的，不至于让海军造成更大的损失。
　　大步向前行走着，战国侧头又问旁边的海军。
　　“青雉出发了吗？阿拉巴斯坦那边的事情，现在可没有这里的严重！”
　　他的声音平稳而厚重，却是完全没意识到青雉那边会出意外。
　　却没想到，一旁海军在拨打电话虫简短的询问过后，脸色已是倏然大变。
　　“元帅，大事不好！”
　　战国眸子一凝：“说！”
　　“青雉被秦国的国王嬴政，变为了一颗水星，沉入海底！”
　　海军快速道，眼中充斥震惊。
　　“水星？！”
　　战国瞳孔收缩，前行的脚步猛地停下。
　　香波地群岛，原66号区，也即是原本海军驻地所在的地方。
　　金色的光线蓦地折射而下，让海面都变得金黄，就在光线接近海面之时，再是一折，转而冲上天空，直奔那悬挂于天的巨大球体。
　　一瞬间的功夫，金色光线已经来到球体的下方，随后金光放射，一具身躯从金光中浮现而出。
　　“真是叹为观止，这样的造物，不知是何种强者，才能够造成！”
　　金光闪耀中，身躯显现出来，正是海军大将黄猿。
　　仰头看着这近在咫尺，足有一座岛屿庞大的月球，黄猿心中震撼。
　　他沉思了片刻后，手指上迸射出了金色的光芒。
　　“镭射光线！”
　　光线倏然放光，一头撞到庞大的月球上，随后爆开，让大片碎石被崩开。
　　但是黄猿的眉头却是一皱，这一击造成的伤害，对比这颗体积庞大的月球，就像是大海中的一滴水，根本没有任何影响。
　　他眸子一闪，双手缓缓拉开。
　　点点金光浮现出来，一点镭射光线无法破开这巨大的月球，他决定增大输出量。赤犬是生是死，对海军来说，都是很重要的事情。
　　“八尺琼勾玉！”
　　目光变的凌厉起来，点点金光越发明亮，随后扩散开来，高热的能量在极速的汇聚着。
　　然而，就在这点点光芒膨胀到极点，就要爆发而出时，黄猿的瞳孔倏然一缩。
　　一道漆黑的光芒，眨眼间从他的后脑勺穿过，“笃”的盯在了其头顶的月球之上。
　　黄猿墨镜下的眼神一眯，扫视了那钉在月球上的苦无一眼，然后缓缓转过身，俯视而下。
　　当看清攻击的来源后，黄猿的瞳孔猛地缩紧。
　　他看到下方起伏的海面上，一道身穿古老盔甲，黑发垂在腰间，双手环抱的冷酷身影，正仰头淡漠的注视着他。
　　“哦？如果没有猜错的话，阁下就是在香波地群岛闹出大事件的人吧？”
　　“海军？你想救那个岩浆小子？”
　　海面之上，斑冷冷道。
　　声音不大，但却清楚地传入黄猿耳中。
　　“总归是我们海军的人，就这样被升上天空，影响很不好啊！”
　　黄猿歪着脖子道。
　　他目光渐渐也变得凌厉起来，能击败赤犬的人，必然强大至极。但是身为强者，他也有着属于自己的自信，自然不会畏惧，甚至此刻，心中还有一种跃跃欲试，想要尝试下对方的力量。
　　“那你的下场跟他将不会有任何区别！”
　　斑冷冷开口。
　　眸子豁然一转，已是成为轮回眼，其双腿，在海面上一个踩踏，蓦然拔高而起。
　　于此同时，黄猿的眼睛眯成了一条缝，他的身躯扭曲着，放射出无尽的光芒，眨眼后，化为一道金光。
　　“阁下尝试过，被光击中的感觉吗？”
　　近乎是瞬间，黄猿的声音已经来到了斑的耳边，让后者一怔，没想到这位海军的速度竟是如此之快。
　　但他条件反射之下，已是后仰弯腰。
　　金光璀璨的右脚豁然踢击，从斑的鼻尖划过。
　　高热能量加上光速的冲击，顷刻间便是将空气击穿，形成一道恐怖的冲击波，轰然落入海水中。
　　霎时，海面沸腾，然后爆开，溅起的水花足有百米之高。
　　这恐怖的速度造成的冲击，让斑瞳孔微缩，腰部使力，快速后撤。
　　“镭射光线！”
　　黄猿目光盯紧对方，右手食指不断点指。
　　“咻咻咻！”
　　金色的光线划破虚空，直奔斑后撤的身躯。
　　“这个猥琐老家伙的速度很快！”
　　斑轮回眼已是发挥到极限，可也只能勉强躲避对方的攻击。
　　身形快速在空中腾挪，道道金光差之毫厘的擦着他身体划过。
　　“八尺镜！”
　　正在点指的黄猿蓦地一顿，随后身形化为折线，再次冲出，他的身躯几乎是刹那便消失在斑的眼中，让其瞳孔收缩。
　　“光速踢！”
　　再次出现时，惊人的金光刺的斑眼神下意识眯住，只是一个恍惚之后，头下脚上的黄猿，已是对准斑的胸口踢出一脚。
　　“不好！”
　　斑心中一震，被一股庞然大力轰然踢中。
　　其身躯，几乎是在同时便被狠狠的崩飞出去，落入海面，在大海之上足足打着旋飘出数百米，方才轰然一声，坠入海水中。
　　“结束了吗？”
　　黄猿收回右脚，谨慎的俯视而下。
　　他的速度极快，对方似乎来不及反应出超高速攻击，并未掌握武装色或是见闻色的霸气。但是，能够将赤犬击败的强者，却也不是那么容易对付的。
　　“咕嘟嘟！”
　　海水之下，斑剧烈的咳嗽起来，大口的鲜血挤压而出，将海水变为红色。
　　“真是个强者啊！”
　　眸子豁然睁开，斑扫视了一眼被那一脚踢的崩裂的胸口，眼中已是迸射出浓浓的战意来。
　　就在下一秒，他身形一震，整个人骤然冲出水面。
　　同时，胸口处崩裂的伤口，也在快速的恢复着。
　　“这个世界的人，让我觉得越来越有意思了！”
　　“很好！”

第六十二章 须佐能乎
　　当跳出海水，来到空中的一刻，斑身上的伤口已经尽数复原，只能看到破碎的衣衫猎猎抖动。
　　“强悍的身躯！”
　　黄猿瞳孔收缩，身形化为金光，迅速直冲而下。
　　他知晓对方没有那么好对付，但是凭借自己的速度优势，却也并不畏惧。
　　斑的表情在这一刻变得愈加冷漠，目光中战意昂然，轮回眼泛出森冷的光芒，其双手豁然伸出，然后结印。
　　“火遁，龙炎放歌之术！”
　　双嘴蓦地一鼓，赤红色的火龙喷吐而出，奔腾怒吼着一连就是四条，从上下左右四个方向，直奔黄猿。
　　炙热的高温与赤红之色，让下方的海面都是蒸腾起了白雾，更是在瞬息间将黄猿包围其中。
　　“这是？！”
　　黄猿极速前进的身形顿时止住，震撼的发现，入眼竟是赤红色的火龙，更让他惊骇的是，这攻击无法躲避！
　　“轰隆隆！”
　　眨眼之间，黄猿便被四条火龙一口咬中，淹没在火海之中。
　　斑的身形顿住，望着眼前的火海，目光凌厉而冰冷。
　　“刷！”
　　三息后，一道金光从火焰中冲出，直奔斑。
　　“光速踢！”
　　光线拉扯着，速度快到极致，瞬间来到斑的面前，一脚踢出。
　　后者表情淡漠，一把团扇挡在身前。
　　“宇智波反弹！”
　　光速之下造成的冲击力，顷刻间全部爆发在团扇之上，却在这诡异的扇子下，化为大风，反向冲击。
　　肉眼可见的，黄猿的身躯瞬间便被冲击力崩开，化为点点光线，身形消散开来。
　　“同样的招式，在我面前使用，真是找死！”
　　斑冷冷开口。
　　四散而出的金光蓦地一顿，再次恢复为黄猿的身形，其脸庞表情已是化为凝重，眼神一凝之下，身形骤然闪出。
　　“剃！”
　　但与此同时，对面斑也是手掐印决，消失在原地。
　　“瞬身术！”
　　两人在这一刻展开超高速对决，须臾间便在另一处出现，然后狠狠的碰撞在一起。
　　“轰！”
　　强大的风压扫射而出，让高空的气压都产生变化，更是形成了一片凹陷的区域。
　　然而瞬间后，金光漫天迸射，斑迅速后退，右臂直接向着后方一个肘击。
　　“嗡！”
　　强悍的力量，与黄猿的光速踢再次碰撞在一起，气流汹涌，狂暴的冲击，再次扩散。
　　“天丛云剑！”
　　黄猿极速后撤，双手一合，一把金光闪烁的长剑出现在手中。
　　下一秒，他的身形几个折射，出现在斑头顶，一剑劈下。
　　“神罗天征！”
　　斑蓦然抬头，冷声喝道。
　　斥力勃发，天丛云剑强大的斩击，被隔离在斥力圈外，双方触碰在一起，火花迸射，让黄猿表情微变。
　　就在这斥力与长剑碰撞的时刻，黄猿看到了一只手，竟是穿过那斥力圈，一把将他的手臂抓住了。
　　“这是？！”
　　站立在虚空的斑目光倏然变得凝实，冷喝一声。
　　“抓到你了！”
　　黄猿色变，他没有想到，对方竟然连他在元素化与实体转化时，那一丝的空隙都能抓到，实在太让人震撼了。
　　这几乎是不可能的！因为这种转化间的空隙，仅仅只存在短暂的一瞬间，几乎能够忽略掉。即便是顶级强者，想要抓住这种空隙，也非常艰难。
　　对于这等不会武装色霸气的强者，他是具有极大优势的。但让他没想到的是，对方竟然连这一点都能做到！
　　“元素化！”
　　心中震惊下，黄猿的身躯散发金光。
　　高手对决中，被对方控制住身形，这种危险，他是有深刻体会的。不到万不得已，绝不会留给对方这种机会。
　　但，就在他的金光刚刚散发，手臂即将虚化之时。
　　“万象天引！”
　　斥力消退，一股恐怖的拉扯之力却又袭来。
　　“不可能？！”
　　黄猿表情大变，他的手臂之上，金光竟是开始逆转，在那诡异的引力下，失去了光泽，他的身躯也暴露而出。
　　“哗！”
　　干脆直接的斑，一把就将他抡了起来，庞大的力量，让黄猿丝毫反抗的余地都没有。
　　然后，后者拳头握紧。
　　“怪力拳！”
　　拳头挥动，直奔黄猿脸皮。
　　“砰！”
　　沉闷的响声传出，黄猿脑子一闷，脸颊开始扭曲，坚硬的拳头冲击在他的脸上，让他的脸皮凹陷。
　　“咔擦！”
　　清脆的骨裂声传出，一股剧烈的疼痛传入其脑海，黄猿心中一沉，知道自己脸颊骨都被打碎了。
　　但是还没完，那拳头擦着脸皮，将皮肤都是擦出一片血痕，刮掉了脸皮，然后狠狠的击打在牙齿上。
　　再紧跟着，黄猿脑袋昏涨，整个人便打着旋飞了出去。
　　三颗牙齿，从他的嘴中吐出，竟是被斑这一拳打掉了牙。
　　这一盘旋，黄猿直到即将落入海中之时，方才硬生生止住了自己的身形，全身上下，再次爆发出金光来。
　　此时，他的左边脸颊火辣辣的烫，嘴中想要说话，却发现在漏风，整个耳朵更是嗡鸣不断，出现了耳鸣，就连头颅，都眩晕不断，状态一瞬间便降到了最低。
　　那一拳，差点打爆他的脑袋。
　　“这个家伙！”
　　黄猿心中凝重至极。
　　竟然连他微不可查的瞬间，都能硬生生抓住，并且发动致命一击，这面前的敌人太可怕！
　　并且，这还只是对方没有掌握霸气的时候，若是！
　　不敢再想下去，黄猿摇摇头，强忍着难受，咬牙就要再次发动攻击。
　　却在此时，斑站在空中的眸子豁然一转，化为永恒万花筒。
　　“须佐能乎！”
　　磅礴的查克拉能量波动浩荡而出，让周围的空气都是被压的凹陷扭曲，蓝色的气流与蒸汽，在这一刻从斑的身后，四周狂暴的倾斜而出。
　　点点蓝色线条快速在其背后勾勒，扭曲着，奔跑着，快速呈现出一具庞大的铠甲武士。
　　斑双手怀抱，巨大的须佐能乎，爆吼一声，悍然向着下方黄猿发动攻击。
　　其庞大的身躯，猛然一个转向跃起，然后双脚在头顶巨大的月球上一个踩踏，骤然加速俯冲而下。
　　黄猿看到这一幕，已是满眼震撼。
　　“这是什么？！”
　　须佐能乎带着强烈的风压与恐怖的气息，降临而下，蓦然挥刀。
　　黄猿身形一闪，避开这一击。
　　长刀挥舞中，起伏的海面被切开出一道巨大的鸿沟。

第六十三章 这老家伙
　　眼角余光看到海面都是被剖开一条深不见底的鸿沟，黄猿瞳孔收缩，为面前这敌人恐怖的攻击力而感到震惊。
　　身形一转，他化身为光，眨眼来到须佐能乎的前方，右脚狠狠踢出。
　　“砰！”
　　泛着蓝色能量波动的须佐能乎，眼中的光芒更加明亮，表情也变得凶狠起来。被黄猿踢中的那片区域，一圈圈涟漪出现，裂痕清晰可见。
　　“呼！”
　　狂风扑面，黄猿眼角抖动，看到那巨大的长刀划破虚空，切割而来。
　　霎时，他的双臂便是挡在身前。
　　“轰！”
　　只是一瞬间，黄猿的身体便被崩飞出去。这长刀之上缠绕着浓浓的能量波动，竟然能将他元素化的身体同样击飞。
　　“纯能量的攻击吗？”
　　黄猿心中惊动，他并没有受到什么伤，同样为能量，两者之间能够抵消，碰撞，却无法对他造成实质上的伤害。
　　元素化的他，本质已经与光无异，不是武装色霸气的话，根本对他造不成任何损伤。
　　除非，眼前的人，能像之前一般，抓住他元素化与实体转化时的那一丝缝隙。
　　“完全变为一团能量吗？这种元素，是光！”
　　双手怀抱的斑，目光微眯。
　　随着交战，他渐渐对这个世界的力量有了了解。这种力量体系，完全不同于火影世界的忍术，显得更加神妙，不可捉摸。
　　对付元素化，斑还尚未有一个有效的方法，只能通过笨办法，抓捕对方化为实体的瞬间。
　　“那么，就试试这个吧！”
　　豁然，其身形扶摇而冲，庞大的须佐能乎一声咆哮，四把长刀挥舞向黄猿身前。
　　“轰轰轰轰！”
　　黄猿化身金光，扭曲折射着，在四把长刀之下，快速躲避着。
　　同时，他也在迅速接近着位于这庞大虚影体下的斑，只要能攻击到对方的实体，他相信这巨大的能量盔甲便会自动消失。
　　然而，就在他接连躲避长刀，来到斑的眼前，与对方的眸子相对时，黄猿的身体倏然一震。
　　“月读！”
　　斑嘴唇开启，淡漠吐出两个字。
　　“嗡！”
　　正极速行驶的黄猿，立刻便是精神一震，眼前出现了恍惚，一轮庞大的血色圆月出现在脑海中，紧跟着，三轮勾玉快速旋转，让他阵阵眩晕。
　　“不好！”
　　立刻，黄猿便意识到了大事不好。
　　果然，紧随其后，一直环抱双手，冷漠战斗的斑，猛然跃身而起。
　　一拳轰然打出，一息后，精准的命中了清醒过来的黄猿另一侧未受伤的脸颊。
　　“轰！”
　　沉闷的震响声再次传出，黄猿整个人根本来不及反应，便已经被庞大的力量轰击出去，整个人盘旋着，飞出足足千米，落在了附近的岛屿之上，将地面刮出一条长长的痕迹后，方才停止下来。
　　“咳咳！”
　　眼前已经是五颜六色，什么色彩都有了，黄猿感觉脑袋都被这一拳锤爆了，想要下意识的站起，竟然发现自己无法做到。
　　剧烈的疼痛，让他瞬间便知道自己的另一边脸紧随其后，也被打的凹陷下去，戴在眼上的墨镜，更是早就破碎。
　　两边脸都被打了，接近毁容！
　　这让黄猿心中愤怒，却又惊惧。明明没有武装色霸气，对方的战斗意识，手段，却依然让人颤栗。
　　摇晃着单膝跪在地上，黄猿仰头看去，一时之间，竟然无法兴起战斗的心思。
　　“这个家伙，到底是何方神圣？！”
　　太强了！即便身为大将，但是面对对方，却仍然禁不住感觉矮了一寸。这种让黄猿忌惮的感觉，他已经很久没有体会到了。
　　“到此为止了吗？猥琐的老家伙！”
　　斑俯视而下，冷冷道。
　　“猥琐的老，家伙？”
　　黄猿喃喃的重复了一句话，方才反应过来这是在说自己，气的浑身都颤抖起来。
　　过分，太过分了！
　　他就要站起继续攻击，却发现头晕目眩，又是停下了动作。
　　“恶魔果实很神奇，但是，随着与你们的战斗，我已经渐渐摸到了对付你们的窍门！”
　　“一可以将你们升为海上的明月。”
　　说着，斑顿了顿，目光略有略无的扫了一眼天空的月球。
　　“二则可以抓住你们元素化转化为实体的瞬间，一击致命！”
　　“类似与时空间忍术，但不得不说，你们的体术，对比我们世界，还差了一些！”
　　斑的声音，让黄猿心中一震，敏锐的察觉到了对方话语间的漏洞。
　　“我们世界？！”
　　“这是什么意思？”
　　“如此看来，不必那小子出手，我便可以，一统这个世界，完成我国在此地的征服任务！”
　　斑目光一冷，傲然道。
　　他是个很骄傲的人，如果能够仅凭一人之力征服一个世界，对他而言，也是一件很自豪的世界。
　　要知道，这可是在评价中，完全与他们世界同等级的文明！
　　“混蛋，你也太大言不惭了！”
　　忽然，一道冷喝声传来。
　　斑目光立刻一转，看到的便是一队队涌过来的海军，其中走在最前方的两人，气势强大，让斑也是忍不住眯了一下眼睛。
　　“终于，来了更强的吗？”
　　气机感应下，他意识到了来人的强大。
　　到来的海军越来越多，中将，校官，更是源源不断的冲过来，呈现环状将他包围其中。
　　“战国元帅，卡普中将！”
　　眩晕中的黄猿，一副狼狈不堪的样子，看到两人的时候，终于放下心来。
　　“再晚来一会，我是生是死，可就连自己都不知道了啊！”
　　面对斑，黄猿心中没有任何把握。
　　“卡普！”
　　战国大步来到前方，眼神一抬，看到天空中悬浮的月球后，脸色沉了下来。
　　“还真是，让老夫惊讶啊！”
　　卡普也是表情一凝，随后，一步踏出。
　　“嗡！”
　　虚空都是颤栗一下，紧跟着，斑瞳孔收缩，竟是看到眼前的老者消失了。
　　不，没有消失！只是速度太快了，他已经到达了那悬浮月球的下方。
　　“铁拳！”
　　卡普一声大喝，右手猛然握紧，然后狠狠的打出。
　　“轰！”
　　这一拳重重打在月球之上，让其整体便是一颤，随后咔擦声传出，条条裂缝弥漫，分布开来。
　　三息后，轰然一声中，月球破碎，碎石纷纷落下。
　　“这老家伙！”
　　斑瞳孔一缩，目光倏然凝重。
　　“宇智波斑！”
　　“你最好配合，否则。”
　　“海军不介意，今天将你斩杀在此地！”
　　战国语气阴沉，冷声喝道。

第六十四章 2对1
　　“斩杀？”
　　斑眉毛一扬，面孔上出现了冷笑。
　　蓦地下一秒，他冷声开口。
　　“这个世界，能杀死我的人，还不存在！”
　　狂暴的查克拉能量气息霎时翻腾奔涌而出，蓝色的能量浩荡，掀起大风，让周围的海军都是脸色一变，抬手挡在前方。
　　“宇智波斑，看来你还不清楚自己到底做了何等大事！”
　　战国沉声道。
　　“大事？不过杀了几个土鸡瓦狗之辈而已，何足道哉。”
　　斑不屑道。
　　战国眉头已经阴沉万分，短短的几句话交谈，他已经了解到眼前这人，简直就是个天不怕地不怕的狂徒，那一双睥睨霸道的眼睛，没有将任何人放在眼中。
　　天龙人，海军大将，与其他任何人，在他眼中似没有任何区别。
　　天空之中，碎石落下，砸在海面之上，爆出一阵阵震天的响声。
　　卡普身形一闪即现，出现在了斑的后方，单手提着生死不知的赤犬。
　　旁边，立刻有海军上前，将赤犬快速接下去。
　　“快！查看赤犬大将的状态。”
　　“还活着，还有呼吸，但是受伤严重，需要抢救！”
　　“军医官，快过来！”
　　海军当中，一片喝声响起，赤犬被快速接了下去。
　　斑冷冷的站在场中，对赤犬的去向，并不在乎，此时他的眼前，前有海军元帅战国，后方则是海军英雄卡普。即便从未见过面，但他却依然能够感觉到这两人身上强大的气息。
　　比起之前所谓的三大将，这两人的实力要更强劲！
　　“卡普！”
　　蓦地，战国一声大喝。
　　后方，卡普瞬间身形一动，消失在原地。
　　“交给我了，战国！”
　　斑的瞳孔在这一刻蓦地就是收缩起来，写轮眼霎时变为轮回眼。
　　几乎没有任何犹豫的功夫，斑的表情便是疯狂而狰狞，一声爆吼喝出。
　　“神罗天征！”
　　“嗡！”
　　斥力勃发，向着四面八方快速传递出去。
　　一只拳头同时出现，狠狠的砸在这斥力圈之上。
　　“轰！”
　　顷刻间，一圈巨大的气浪爆开，斑脚下的地面轰然一震之间，已是塌陷下去，呈现蜘蛛网般的裂痕向远处扩散，三次轰然大震后，这地面凹陷的区域已经覆盖千米。
　　斥力圈中，斑的瞳孔收缩，心中已是震惊到极点。
　　他第一次看到，有人竟然硬生生扛住了神罗天征的斥力，甚至，眼前这个老头，一拳已经将斥力圈砸的出现了裂痕。
　　“哈！”
　　卡普大喝一声，其右拳之上青筋暴起，强大的力量再次轰然一震。
　　“咔擦擦！”
　　斥力圈，在斑震撼的眼中，轰然破碎。然后，那一只拳头狠狠的砸在了斑的胸口处。
　　“轰！”
　　瞬息间，斑的身形便是倒飞而出，如同一发炮弹般，将身后的大树一连撞断数十颗后，方才停止下来。
　　“噗！”
　　强行稳住身形后，斑吐出一口血，五脏六腑，都感觉被这一拳震得七零八落。
　　他的眼中充满震惊，对卡普的实力，感到万分惊骇。
　　体术，他能确定，这老家伙使用的是纯粹的体术，但是这强大的攻击力，却太过恐怖。
　　一拳打碎月球也就算了，竟然连神罗天征也打爆了。
　　绿色的光芒在胸口处浮现而出，斑的身体伴随着嘎吱声，快速恢复过来。
　　三秒后，他的身体已经差不多复原，能够随意行动。也是此时，斑的表情充满了战意。
　　“卡普是吗？”
　　“若论体术，我斑可称你为第一！”
　　双脚猛地一踩地面，斑的身形倏然奔逝，化为一道扭曲的流光，冲向卡普。
　　奔跑途中，他的右手伸出。
　　“万象天引！”
　　卡普全身一震，身躯不由自主的被拉扯向斑，表情忍不住便是一变。
　　“这股吸引力！”
　　同时，斑左手抬起，一团漆黑的光芒泛出，快速变为棒球大小。
　　“求道玉！”
　　天资强大的斑，将这一忍术也已经掌握。
　　其身形快速奔行，短短两秒后，便已经与卡普碰撞在一起。
　　左手的求道玉在虚空中划出一道漆黑的光芒，然后直奔卡普脸庞。
　　“躲不过！”
　　卡普眼神凝聚，心中一沉。
　　近在咫尺，他能感觉到这漆黑球体中蕴含的强大能量波动，若是轰在他的身上，绝对不会好受。
　　“对老人家客气点啊，混蛋！”
　　就在此时，一道大喝声从两人头顶传来。
　　斑豁然抬头，入眼便是泛着金光，身形巨大的战国佛之金身。
　　“冲击波！”
　　战国大吼，右手之中光晕膨胀，向着斑按压而下。
　　“两个吗？”
　　眸子一眯，左手的求道玉改变方向，直奔战国的冲击波。
　　一息后，刺眼的光芒，与恐怖的能量冲击辐射而出，紧跟着大风呼啸，以三人为中心的地面，寸寸崩裂，灰尘漫天。在场的海军们，都是一脸震撼，挡住自己的脸。
　　“太可怕了！这三个人！”
　　“只是短短的十几秒时间，他们却造成了如此可怕的情形！”
　　“无法想象，这样的战斗，还是我们能参与进去的吗？”
　　海军们眼神抖动，心脏剧烈的起伏着。
　　烟尘之中，三人后撤而出。斑在地面上拖出一道痕迹，随后站稳，一身衣衫破碎，气势却无丝毫下降，反而更显凌厉。
　　“终于让我碰到了旗鼓相当的对手！”
　　喃喃的道，斑的眼中放射出了惊人的光芒。
　　他的对面，战国与卡普站在一起，也已经站稳了身形。
　　“卡普，这个家伙非同小可，很危险！”
　　“看的出来，与我们是同一级别的，很难对付！”
　　两人凝重的道。
　　这样的强者，真不知道是从哪里冒出来的，他这样大闹一通，到底有何目的？
　　三人对视片刻后，身形又是猛然动了。
　　几乎是瞬间，便快速碰撞在了一起。
　　金佛爆发出璀璨的光芒，大拳轰然落下，斑身形扭曲，躲过这一拳，旁边卡普的拳头却又再次上来。
　　双臂挡在身前，斑的身体被卡普砸中，一顿之后，被崩飞出去。
　　“强大的体术，真令我震撼！”
　　正面硬撼卡普，就连斑也感到麻烦。这种纯粹的肉搏战，他的肉体坚实度，还无法对抗。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　后跃而起，斑一声大喝，吐出大片火海。

第六十五章 云端黑龙
　　“这些小技巧，没有用！”
　　“束手就擒吧，宇智波斑！”
　　卡普与战国撕开火海，直奔斑冲去。
　　两人联手，爆发出的战斗力，是惊人的，就连斑，恐怕也要陷入劣势。
　　秦国之中。
　　坐在王座上的秦逸，猛地起身，望向远方的眸子中闪烁着深邃的光芒。
　　“2对1，可不公平啊！”
　　下一秒，他踏步而出，化身黑龙咆哮着飞上天空，快速远去。
　　香波地群岛上。
　　卡普与战国的联手，已是彻底将斑逼入了下风。
　　无论是体术，作战经验，身体素质，亦或是对战机的把握，这眼前的两人都丝毫不比他差，甚至那个国字脸家伙，还远远超出自己。
　　是的，尽管斑不愿意承认，但是对方的身体的确强悍，那一双拳头，拥有崩山裂石的力量。
　　“轰轰轰轰！”
　　三人大战之间，整片岛屿都在轰然震鸣。
　　守在一旁的海军就像是来看场子，壮声势般，这样的战斗根本无法参与其中。他们震惊的看着场中一团团爆起的烟雾灰尘，眼神收缩，感到惊惧。
　　“太强了！”
　　这样的实力，已经远远超出他们，完全不是同一水平的人。
　　“你这样抵抗是无用的，放弃吧，宇智波斑！”
　　战国大喝。
　　他与卡普是多年好友，两人的联手，足以战胜这个世界大部分强者，就连曾经的传说金狮子史基，也被他们击败。
　　这突然冒出的宇智波斑，不会是他们的对手。
　　“放弃反抗？”
　　斑目光冰冷，心中怒火沸腾而起。
　　“真是可笑啊！”
　　蓦然，他身形猛地后撤。
　　轮回眼豁然一瞪，圈圈纹路扩散而出，让时空都是在这一刻顿了下，紧紧追逼的战国两人，行动顿时一滞。
　　“轮墓・边狱！”
　　低沉的声音从斑口中传出。
　　四道虚影从其眼中一闪而出，分立四方站定，模样，体型与斑相同，却是分裂出了四个他的影子。
　　做完这一切后，战国与卡普紧随其后到来，攻击降临。
　　四道影子霎时冲出，向着战国与卡普发动攻击。
　　斑的身影渐渐淡化，消失在原地。
　　“数量，对我是没用的！”
　　“是分身！”
　　卡普挥拳将其中一个影子打飞后，高声喝道，另一旁，战国也是打飞一个影子，发现了这个特点。
　　两道影子被打飞，另外两道却是已经冲上。
　　“啵！”
　　空间抖动，漆黑的圆球出现在影子的手中，然后在其一弹之间，猛地射出。
　　“小心！”
　　战国大喝。
　　求道玉飞射而出，速度宛若流光，刹那便与两人碰撞在一起。
　　“轰！”
　　两片爆炸传出，狂风嘶吼，气流在疯狂的变化。整座岛屿都震颤起来，大片烟雾灰尘飘散而起，声势壮观无比。
　　海军们快步后撤，在这样的情景面前，他们也不敢上前，生怕被误伤。
　　战国两人在地面上拖行一段距离后，稳住身形，脸色变得凝重无比。
　　“必须快点制服他！”
　　对视一眼，两人就要再次冲上去。
　　这短暂的交战时间中，却让他们感觉到眼前的斑是有史以来他们碰到最难缠的对手。甚至，比起金狮子史基更要难对付。
　　对金狮子，他们起码还是了解的。但宇智波斑，这完全迥异于任何人的手段，让他们感到心中惊惧。
　　就好像，眼前这个男子，吃了数个恶魔果实能力般，他几乎是无所不能的！
　　“啵！”
　　然而，前方出现的轻微声音，让他们再次凝住了目光。
　　四道漆黑的光芒绽放而出，圆形的求道玉快速形成，然后四道影子脱手而出。
　　“这一次，是四颗！”
　　斑站在另一片空间，冷冷开口。
　　“跑！”
　　战国瞳孔收缩，急忙大喝。
　　亲自面对过这黑球的他，自然知晓这其中蕴含着何等恐怖的能量波动，如果盲目的碰撞，恐怕会受到不小的伤。
　　“轰轰轰轰！”
　　一连四次爆炸，整片岛屿都是剧烈颤抖，四团烟雾遮天蔽日，将一切都掩盖其中。
　　战国与卡普被这覆盖大规模范围的爆炸击中，身形抛射而出，重重的落在地上。
　　但很快，他们就再次站起，却是只收到了些轻伤。
　　当抬起头看向前方时，两人表情已是凝重到极点。
　　那漆黑的求道玉爆炸，几乎将整座岛屿都炸的瘫痪，让这座小型岛都是被烟雾遮盖，看不清任何事物。
　　“木遁，花树界降临！”
　　在这灰尘烟雾中，一道低沉的声音响起。
　　两人眯眼，感觉到前方的地面在颤动。
　　三息后，他们表情一变，猛地跃起。
　　一根根粗大的枝茎破开地面，转眼成为参天大树，花朵绽放。瞬息间，他们的前方，一片覆盖整座岛屿的密林已经出现。更让两人凝重的是，这树林居然具备着攻击能力，粗大的树枝在四处的晃动延伸，不断的向他们发动攻击。
　　“他将这片地形，都变为了他的领域！”
　　战国道。
　　卡普四处扫视，下一秒盯住了从四个方位跳跃过来的四个影子。
　　“他们来了！”
　　说完，他双腿一跃，身形已是骤然消失。
　　“哗！”
　　突兀的，卡普的身体便已经出现在了一道影子的后方，一脚踢出。
　　“轰！”
　　极快的速度，与狂暴的力量，让影子连反应的时间都没有，便被踢的崩飞出去，一连撞碎了大片树林。
　　“这样的体术，真是让我惊叹！”
　　斑喃喃的道。
　　另一侧，战国也是跃身而起，快速粉碎了另一个影子。
　　让斑没想到的是，这实力几乎与他对等，只存在操控时差的影子，在这两个老家伙的手中，竟然如此容易便会被摧毁。
　　“强大程度，不得不说，与我相当！”
　　斑目光闪烁。
　　眼睁睁的看着，对方在接下来，又将他的剩余影子击溃。
　　至此，轮墓竟然被破了！没有轮回眼，也看不到他所在世界的人，竟然将他的轮墓破掉。
　　“有些麻烦啊！”
　　忍术被破，斑的身形再次浮现而出，面对卡普与战国。
　　“你的能力都很神奇，但是，认输吧，宇智波斑！”
　　战国几个跳跃，一拳砸下，怒声吼道。
　　斑身形一飘，躲开这一击，目光淡然。
　　面对这两人，他承认自己一人的实力有些不够，也低估了这个世界的强者。
　　再战斗下去，或许他的下场会有些不妙。
　　忽然，三人神情一变，都是看向了天空。
　　“嗷吼！”
　　白云之上，一条狰狞黑龙俯视而下，发出龙吟。
　　“我可不需要你来啊，小子！”
　　喃喃的开口，斑的嘴角浮现出了笑容。
　　“不过，接下来，终于可以好好的大战一场啊！”

第六十六章 给我个面子
　　“嗷吼！”
　　黑龙再次咆哮，狂风霎时奔涌，白云被瞬间撕碎，狰狞的龙头冲向下方，身躯几个摇摆间，已是来到了场中。
　　“时间，看来刚刚好啊！”
　　口吐人言，黑龙降临，带起一阵大风。
　　紧随其后，黑龙身形扭曲，化为人身，秦逸出现在场中。
　　“又来一个！”
　　战国盯着秦逸，对方的出场不同寻常，就像是幻兽系恶魔果实，让人心中凝重。
　　“元帅大人，他是秦国国王嬴政！”
　　就在此时，一旁的士兵有人认出，震惊的大喝道。
　　战国的表情倏然一变，眼神瞬间凌厉起来。
　　“你就是嬴政！”
　　秦逸淡淡一笑，扫视眼前两位印象中熟悉的人，随后开口：“正是我！”
　　“你与他，是一伙的？”
　　战国脸色更加凝重。
　　在见斑之前，战国便已经得到青雉被沉入大海的消息，令他心中震惊，也隐隐有不好的预感。更是怀疑，这秦国与宇智波斑怕是有某种牵连。这两件事，爆发的时间太过蹊跷了。就像是彼此之间有着预谋一般，前脚天龙人刚出世，后脚他要召回的青雉，便出事了。
　　“斑先生，正是我秦国人！”
　　秦逸淡淡道。
　　此言一出，战国与卡普都是悚然而惊。
　　宇智波斑的实力，他们之前是接触过的，两位大将上场，一位被升为海上明月，打成重伤，此时还昏迷不醒，生死不知。另一位，此刻也是早就被抬了下去，两边脸都硬生生被打烂。更是在他们的联手攻击下，硬生生挺了如此长时间，还未露出一丝败势。
　　这样的力量，令人震撼，毫不客气的说，宇智波斑的实力，丝毫不下于他们任何一人。
　　在整个世界上，这样的人物，都是顶级强者！
　　然而此时此刻，他们的眼前，又是出现了一位神秘的强者，更是对方的王。
　　“秦王嬴政！”
　　战国目光凝重。
　　卡普则是在瞳孔一缩后，身形已是闪现而出，直接来到了斑的身前，一拳挥出。
　　后者宇智波团扇一挥，将这一拳的力量反弹出去，身形反应灵敏，与卡普展开了一连串的近战。
　　“战国元帅，何不与我搭搭手？”
　　秦逸微笑道。
　　战国瞳孔一凝，身上金光闪烁，右手掌中光晕泛出涟漪。一秒后，其庞大的身形骤然拔高，然后轰然砸向秦逸。
　　“四分五裂！”
　　秦逸右拳一凝，神秘的力量立刻衍生，周围的空间都是隐隐碎裂。随后，这一拳高举，迎向战国。
　　“轰！”
　　一息后，气流翻涌，战国猛地后撤，眼中已是震惊万分。
　　“超人系！”
　　那一发冲击波，在与对方那一拳对撞之时，竟然四分五裂开来，受到一股莫名的气息侵袭，似任何物质都无法阻挡。
　　这样的感觉，就像是白胡子的震震果实力量般，但却与其完全不同，战国从未接触过。
　　“可不仅仅是超人系啊！”
　　秦逸眸子一闪，纹路出现，轮回眼映入战国眼中，让其悚然。
　　“与斑一样的眼，这个小子竟然也有！”
　　“还有？！”
　　忽然，战国的表情再度大变。
　　炙热的火焰从秦逸身上燃烧而起，并且迅速的向着四面八方扩散而出，只是眨眼之间，便覆盖了周围千米范围的地面，让在场的一切，都变为了一片火海。
　　“自然系烧烧果实的力量！”
　　另一侧，与斑大战的卡普注意到这一幕后，表情霎时就变得铁青无比，更是有滔天的怒火奔涌而出。
　　“那是艾斯的力量！”
　　“你们，将艾斯怎样了！”
　　惊天的怒火，让卡普接下来的一拳，携带着无与伦比的力量，当轰然落在斑的身上后，斑被一拳狠狠的轰了出去。
　　“这老家伙，太强了！”
　　面对如此体术与雄厚的力量，斑也是微微色变，他的双脚在地面上足足拖出一千五百米，方才止住这后退的趋势。
　　还未来的及反应，斑悚然抬头之后，便再次看到了卡普的拳头，轰然砸下。
　　猛地后撤，拳头擦着斑的脸轰向地面，掠过空气的力度，竟是都将其鼻尖擦出了鲜血。
　　然后。
　　“轰隆隆！”
　　这一拳之下的狂暴力量，让整座岛屿都是轰然一震，紧跟着，大片地面崩开，碎石翻滚着爆开，朝着四面八方扩散，大地开始塌陷，烟尘飘扬而起。
　　方圆数十里的地面，竟都是被卡普这一拳砸的裂开。
　　恐怖的力量，让斑猛地眯眼，心中震惊。
　　“这样的力量！”
　　秦逸与战国对峙，察觉到脚下地面剧烈的颤抖，也是微微变色。
　　卡普的战力无疑出乎他的意料，但却也在情理之中。能将海贼王罗杰数次逼入绝境，被誉为海军英雄的男人，即便此刻已经苍老，但猛然爆发出的爆发力，却依然不是一般人能够争锋的。
　　但是，斑无疑是骄傲的，紧随其后，他宇智波团扇一挥。
　　“啵！”
　　五颗求道玉便被其大吼着猛地甩出，黑线拉扯，扭曲着，倏然接近卡普。
　　“滚开！”
　　暴吼一声，卡普一拳向前砸去。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　连续五拳，求道玉尽皆被砸开，卡普的身躯碾开滚滚能量扭曲的大爆炸，再次冲到了斑的面前。
　　“超神罗天征！”
　　斑瞳孔收缩，表情也变得疯狂起来。
　　眼前的老家伙，力量已经超出他的想象，即便是他，也得用出全力，否则一个不好，就是身死的下场！
　　陷入狂暴的卡普，其力量横冲直撞，已经不是一般人能够阻挡的了。
　　另一边，秦逸与战国面对面，却并未直接开始力量的碰撞。
　　“战国元帅，我具备着与斑一同，甚至超出他的力量。”
　　“在这里大战起来，对双方都不好。”
　　“如果再进一步扩大战场范围，我相信，香波地群岛的居民，还有聚集在附近的海军，怕都难以避免。”
　　淡淡的话语，传入战国耳中，让其眼神一凝。
　　他察觉出来，对方并不是愚蠢之人，这场战斗的目的，也不是炫耀武力，而是有某种独特的目标。
　　“你想怎么样？”
　　“希望海军给我个面子，这场战斗到此为止。”
　　“我知道你们还有七武海，世界政府，我可以等你们召唤齐强者。”
　　“下一次，我们再好好开战。”
　　“今天，还不是时候，这里，也不适合！”
　　秦逸目光闪烁，淡淡道。
　　战国的瞳孔一缩，眼神锐利起来。

第六十七章 停下来
　　敢有自信与海军，世界政府正面打擂台，眼前之人到底从哪里来的自信？
　　根据之前情报中了解，对方占据了阿拉巴斯坦，并改名为秦。但只是那一座岛屿的面积与人口，这年轻国王又怎敢如此说？
　　“今天我就可以逮捕你们。”
　　“比起海贼，现在在我的眼里，你更加危险！”
　　战国沉声道。
　　右脚豁然一踩地面，尘土飞扬之间，其庞大的金色佛身已是轰然来到秦逸的头顶，一拳砸下。
　　“既然如此，就让你看看朕的力量！”
　　秦逸面色冷厉起来，果然最终，还是要靠拳头说话。
　　“超神罗天征！”
　　五个字吐出，秦逸的周身空气嗡然扭曲，颤栗，紧跟着爆发开来。恐怖而狂躁的气流，向着四面八方席卷而去，中途遇到的一切阻碍，都是被瞬间崩开。
　　墙壁，建筑，大树，所有的切，在这股斥力面前，都在轰鸣，在颤抖，毫无抵抗之力。
　　拳头刚刚落在秦逸头顶的战国，在瞬息之间便被这可怕的斥力轰然击中，脸色大变下，直接就被崩了出去。
　　这斥力勃发的范围，不断扩散，将一切都摧毁，推向四面八方。三息后，已经扩散千米，与另一旁斑发出的攻击融合在一起。
　　“嗡！”
　　空气莫名颤栗，轰然一顿后，再次爆发出更大的爆炸。
　　“跑啊！太可怕了！”
　　“整座岛都要被毁了！”
　　“这两个人，是怪物！”
　　海军们看到滚滚烟尘，轰鸣声不断的恐怖斥力圈，再感觉到整座岛屿摇摇欲坠的恐惧，瞳孔收缩，一片倒吸气声传出。心中颤栗下，扭头就向着四周跑去。
　　在这覆盖范围极广，又根本无法触碰的斥力圈面前，无人可挡。
　　此时此刻，从上空俯视而下，能够看到两团斥力圈，不断的向着四周泛出涟漪，所波及到的一切，尽数被摧毁。
　　卡普被这斥力圈瞬间便撞飞了千米，他咬牙大吼，挥拳砸下。
　　但是这完全不同于之前的力道，却是坚不可摧，他的攻击只是在空气上造成一丝波纹后，便被再次掀飞出去。
　　灰尘飘扬，整座岛屿都在剧烈的晃动，一排排建筑倒塌，一颗颗大树倒下。
　　秦逸与斑一前一后爆发出的神罗天征，威力何等庞大。
　　足足持续了十几息后，一切才在缓缓地恢复平静。
　　而到了此时，海军们已是退到其他地方，甚至有人跳入水中，胆颤心惊的望着被灰尘掩盖的岛屿。
　　当大风吹袭过来，驱散灰尘后，他们看清了岛屿上的一切。
　　但迎来的却是满目震撼，空气之中一圈圈的涟漪仍然没有平息。曾经大树耸立，建筑物整齐坐落的景象已经不见。取而代之的是，一片松软的，光秃秃的地面。
　　一切，都不复存在了。在那覆盖范围极广的攻击下，一切都被抹杀。
　　以那两人为中心的地方，地面早已凹陷下去，甚至都能够看到起伏的海面。
　　那一击，直接将岛屿凿穿，露出了海面。
　　“混蛋！！”
　　战国咬牙，两眼中已是布满了红丝。
　　他知道对方这一击是故意的，就是要让他知道对方拥有的破坏力。这是威慑，也是威胁，但他却丝毫办法都没有。
　　对方这一脚，真的踩在了他的心口上。
　　“斑，似乎我们造成的场面，还不够！”
　　秦逸抬脚，一步跨到地面之上，右手缓缓举起。
　　“嗤嗤嗤！”
　　火焰燃烧，迅速膨胀为了一颗巨大的火球。
　　“那就让他们彻底震撼于你我二人的力量吧！”
　　“来到这个世界的，第一战，就让我们打的漂亮些！”
　　斑嘴角弯起，几步踏出，来到秦逸旁边。
　　“很乐意。”
　　三个字吐出口后，他的右手同样举起。
　　“啵”
　　漆黑的光芒扭曲着，积蓄着，旋转着，快速形成棒球大小的能量团，随后，又是快速增大。
　　“炎帝！”
　　“求道玉！”
　　两人目光中迸射出威严的光芒，凝视前方。
　　此时此刻，他们的背后是一片疮痍，残破的岛屿，前方数千米外，则是以战国与卡普为首的海军集团。密密麻麻，这一次两人带来的海军，数量绝对在五千人以上，都是精锐中的精锐。
　　但是此刻，面对两人手中爆发出的能量波动，却是让海军集体失声。
　　“他们要做什么？！”
　　卡普目光凝住，战国更是一张脸已经变得凝重无比。
　　“卡普！一定要挡住啊！”
　　喃喃的道，战国全身金光在不断的凝聚，蓄积着力量。
　　“嗯！”
　　卡普此时早已没了往常的大大咧咧，他非常清楚，眼前这两人，都具备着丝毫不下于他们的力量。
　　如果拉出去，每人组建一支海贼团，便可以立刻成为媲美七武海或者四皇的强大势力。
　　这样的威胁程度，对海军来说，已经是极其重大了。
　　“知道啊！”
　　他们的背后是数千海军，以及香波地群岛难以计数的无辜平民。这一波攻击，若是抵挡不住，那么后果难以想象。
　　两方四人都在积蓄着力量，他们的表情这一刻都显得凝重，紧跟着扭曲，最后狰狞。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　吼声如野兽，当大风呼啸的时候，秦逸与斑怒吼着将手中的巨大能量扔了出去。
　　直径达到百米的求道玉与横跨千米的巨大火球，在这一刻，几乎是瞬间便迸射而出，带起旋转的灰尘。
　　拉扯着，扭曲着，旋转着，将地面抹平，然后上下起伏，嗡鸣不断，嘶鸣着向前方冲击而去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　庞大的能量波动，震颤四周，让一切都在颤栗，海军们看着这恐怖的声势，都是瞪大了眼睛，紧张的屏息。
　　“能挡住吗？”
　　每一个海军，此刻心中都忐忑不安。
　　这两个不知从哪里冒出来的强者，实在太恐怖了！
　　“吼！”
　　当两团能量球迸射而出的瞬间，战国与卡普也是爆发了，他们的脸色变得狰狞，身形霎时间便冲了出去。
　　“轰！”
　　之前所站立的地面，蓦地爆碎开来，出现大坑。
　　“呜呜呜！”
　　因为高速行动，空气中都传出了诡异的声音。
　　海军们紧张的屏息，死死盯着前方。
　　所有人的眼中，双方快速的拉扯，然后接近。
　　“啊！”
　　大吼声传出，战国与卡普的身形猛然静止，他们的脸色狰狞恐怖，变得扭曲。
　　双手快速伸出，然后狠狠的按在前方那巨大无比的能量团上。
　　“给我停下来！！！”

第六十八章 生死不论
　　“嘎吱嘎吱！”
　　磅礴的力量在这一刻，从两人的身体中涌动而出，与那巨大能量团的冲击力碰撞。其周围的空气，在这一刻都是倏然扭曲，摩擦，然后爆发出凌乱的声音。
　　“嗤嗤嗤！”
　　两人双手硬生生的挡在能量球之上，庞大的力量冲击，让他们足足后退出百米，方才停止下来。
　　“啊啊啊！”
　　燃烧的火焰，与战国手掌间的冲击波不断地碰撞着，一声声沉闷的震响不断传出。火花更是连成串，弥漫着焦灼的味道。
　　而卡普，则是两只被武装色包裹的手，狠狠的插进了漆黑的求道玉内。
　　其苍老的面孔，这一刻涨的通红，腰肢朝着天空不断抖动，挺立。
　　全身的骨节，肌肉在此时都是迸发出了无尽的力量。
　　双方在僵持着，两人用强悍的力量，维持着手中这危险的能量光团不爆炸。
　　能量旋转着，波动着，一串串的火花不断闪现，时刻都向外传递着危险的气息。
　　“哈！”
　　十息后，两人大吼一声，双手往天空一抬。
　　“呼！”
　　庞大的两团能量，顷刻间便是被改变了轨迹，朝向天空直射而去。转眼，变得越来越远，最终，轰然一声中，在高空中爆开。
　　五颜六色的光环，向着外面扩散，渐渐的飘散成道道光絮，泛着迷蒙而美丽的色彩。
　　“挡下来了！”
　　战国呼出一口气，额头上布满了细密的汗珠。
　　卡普此时也是目光凝重，死死的盯着前方两人。
　　2对2，对方都是强者，如果真在这里展开大战，造成的后果，海军难以承担。
　　他有理由相信，对面这两人，绝对拥有着沉没香波地群岛的实力。
　　“你们到底要做什么？”
　　战国调整呼吸，再次直视秦逸。
　　“依然是我之前所说的话语，我们下次再战，如何？”
　　秦逸淡淡笑道。
　　站在一旁的斑微微挑眉，但也没有说什么。
　　之前的战斗，也让他意识到这个世界的人，同样拥有强大的力量。
　　“下次再战？”
　　战国凝重，沉声问出口。
　　“你到底想做什么？”
　　秦逸扬眉，然后淡笑。
　　“建立一个，让所有人都能真的自由，为梦想而活的王国世界，覆盖这整个海洋。”
　　“世界政府已经腐朽，看着他依然统治这个世界，真让我感到头痛啊。”
　　听到这样的话语，战国脸色一变，然后冷冷吐出两个字。
　　“疯子！”
　　秦逸嘴角微弯，却没有再回应什么。
　　“看来，战国元帅，是不想与我们再次大战了。”
　　“下次见面，我不会放过你的！”
　　在战国冷冷道。
　　香波地群岛，在这里开战，位置太敏感了。双方只是大战了不到半个小时，却已经让脚下这座岛屿，快沉没，战国无法想象，如果扩大战斗规模，这里造成的伤亡又会如何。
　　并且，他也无法向世界政府交代。
　　“呵呵！”
　　秦逸笑笑，随后转身。
　　“斑，我们该离开了！”
　　斑盯着卡普深深看了一眼。
　　“艾斯！”
　　卡普咬牙道，就要再冲出去，却被战国一把按住肩膀。
　　“艾斯没事！”
　　卡普一愣，脸上的怒火消散。
　　“他在那里！”
　　战国沉着脸，指向秦逸与斑两人前往的方向。
　　顺着战国所指方向看去，卡普先是一呆，然后竟是大笑起来。
　　“哈哈哈哈，这臭小子，担心死我了，原来活蹦乱跳的啊。”
　　不远处的一条塌陷的街道中，艾斯与三位将军等人一跃而出。当卡普看到他的时候，艾斯也是看到了对方。
　　“卡普爷爷！”
　　“你认识那个老家伙？”
　　斑踏步走到他的面前，凝声问道。
　　“师傅，他是我爷爷。”
　　艾斯观察到双方对峙的样子，以及此时这座岛屿的惨状，立刻就明白了怎么回事。
　　“他很强。”
　　斑沉声道。
　　艾斯嘿嘿一笑，挥手向卡普打招呼。
　　“好久不见，老头子，你还是那么大咧咧的啊！”
　　“混蛋小子，是不是还想尝尝我铁拳的味道？给我滚回来做海军！”
　　卡普大吼着。
　　但他面上，却满是笑容，明显没有生气的样子。
　　“该走了。”
　　秦逸这时走过来，淡声道。
　　“陛下！”
　　秦林三位将军尊敬道。
　　秦逸点点头，对着艾斯微笑点头，然后踏步快速离开。
　　“老头子，改天再见，我肯定会让你大吃一惊的！至于海军，不可能的！”
　　“这辈子都不可能！”
　　说完后，艾斯快步跟上斑。
　　能够跟老头子大战成这样的师傅，实力怕是深不可测。艾斯很清楚，跟着对方，必然能学到更多东西。
　　目视着秦逸一伙人离开，战国方才默默松了口气。不过，当他看到面前的一片惨状后，又是头疼起来。
　　“哈哈哈哈，艾斯那小子还真是能折腾啊，竟然跟这伙人在一起了。”
　　卡普大笑着。
　　“卡普，作为海军，能不能严肃一点。”
　　战国捂额，头都快炸了。
　　“那伙人，很危险。”
　　“艾斯跟着他们，你知道会面临什么样的下场吗？”
　　“一旦出了事，都要怪你没有将他教育好！”
　　战国抓狂，大声吼道。
　　卡普眸子一缩，随后又是笑呵呵起来。
　　“我看，他们也不像是什么坏人啊。”
　　战国彻底无语，气的哼了一声，转身就走。
　　半个小时后，香波地群岛平息下来，海军们回归各部。
　　但是，世界却再次掀起了波澜。这一次，比之上回更要震撼人，一条条新闻向着外界传播，让无数人目瞪口呆。
　　“秦王嬴政，媲美四皇级实力，正面与海军本部碰撞。”
　　“血瞳修罗，宇智波斑，与英雄中将卡普战的难解难分。”
　　“两座岛屿被沉没，震惊！世上，竟还有如此强者。”
　　无法置信，这样的大事件，立刻便引起了世界震动。各地的人，纷纷变色。
　　自古以来，伟大航道便是强者集中地。相对而言，前半段比之新世界，要弱一些。可当人们，知道在原本阿拉巴斯坦，伟大航道的中途，又出现了一个足以媲美四皇级的强者后，无不感到震撼，然后便是头皮发麻。
　　一日之后，海军效率惊人，已经确定了秦逸与斑的悬赏金。
　　“窃国之王，秦王嬴政，悬赏金十六亿，罪大恶极，蔑视世界权威，有称霸世界之野心！”
　　“悬赏，危险至极！生死不论！！”
　　“血瞳修罗，宇智波斑，悬赏金十八亿，杀害天龙人，无数海军，毁灭岛屿，罪大恶极，穷凶极恶。”
　　“悬赏，危险之极！生死不论！！”
　　两张悬赏令一经确定，便快速飞往世界各地。
　　整个世界，再次喧哗，沸腾。

第六十九章 这样的男人
　　秦王，嬴政！血瞳修罗，宇智波斑！
　　这两个名字在顷刻之间便传遍了世界，响彻在了伟大航道的每一个角落。人们为这突然涌现出来的强者，而感到震惊，也为这具备大魄力，敢与海军正面掰手腕的胆魄，感到佩服。
　　世界政府屹立数百年，积攒了无数的底蕴，海军更是其先锋军团，是针对世界的最强军团。
　　如今，竟然出现了，丝毫不畏惧天龙人，剑指海军的绝世强者！
　　世人感到震撼之外，更是万分好奇，这样的男人，究竟是什么样？而那个新崛起的秦国，又能经历多久的雨打风吹？
　　面对海军，世界政府这样的庞然大物，他这样一个小小的势力，又怎能抵抗的住这样的冲击？
　　新世界中，莫比迪克号上。
　　白胡子翻着两张悬赏令，眸子深邃，嘴中感叹。
　　“真想见识一下，他们是怎样的男人！”
　　初次听说斑的大名，是从报纸上，这一次却是从悬赏令中真正看到了对方的模样。
　　冷酷，骄傲，霸道，不屑一顾的气质，让白胡子立刻便是心中凝重。
　　屠杀天龙人，引发大乱，连战两位大将，一击溃之，并且亲自面对海军当中的元帅与英雄中将，最终还活下来的男人。对方的强大，隔着遥远的海面，白胡子似已经感触到了。
　　并且隐隐的，白胡子有预感，在不久的将来，他便会与这两人面对面交谈。
　　“快来吧，趁着我还没老。”
　　“趁我还能挥刀！”
　　世界政府，玛丽乔亚。
　　“战国，我需要你解释这次事件的起因，原委。”
　　“影响太大了，你应该明白，战国！”
　　带着墨镜，目光淡漠的老者，对着眼前的战国虚影沉声说道。
　　一听说香波地群岛事件，五老星便先是震惊，然后沉默。相隔几百年后，竟然有人对天龙人挥起了屠刀。身为当年二十王的后裔，天龙人一直都是高高在上的种族，受到世界的保护与崇敬。对普通人来说，他们每一位都是王。但是，这样的大事件，却无疑在表明威信已经在降低。
　　这是一个很不好的信号，无论对世界政府，亦或是五老星来说。
　　“我明白，所以此次是来请示你们，应该如何做。”
　　战国面色肃然，点头道。
　　“这似乎不用请示啊，战国。”
　　“对待这样的事件，我们五人与你的意见是一致的。”
　　出声的是另一位老人，盘膝而坐，双膝上放着一柄长刀，目光冷漠而犀利。
　　“那就是，务必及时，快速的遏制这样的趋势！”
　　“无论付出什么代价。”
　　海军本部，听到五老星如此回应的战国，面色立刻变得更加严肃。
　　“我知道了！”
　　随后，双方影像切断。
　　“秦国，是那些余孽又死灰复燃了吗？”
　　“不，好像不是，他们的行为，语气，名字以及所使用的能力，都不像是D之一族能够具有的。”
　　“按照黄猿的口讯，似乎更像是来自另一个世界！”
　　“那就麻烦了啊，传说中的另一世界，真的存在吗？”
　　“很有可能，否则没有理由解释，他们那独特的军舰，以及突然出现的强者。”
　　五位老者依次开口，他们的面前，桌子上堆积着厚厚记载秦逸相关一切的资料。正是看了这些后，五位老者，方才认定秦国，秦逸都是极其危险的份子。
　　“就让战国先行一试吧，如果能消灭再好不过。”
　　“若是不能，那情势就严重了。”
　　“不可急躁，慢慢等待吧。”
　　低沉的声音响起，随后安静下来。
　　同一时间，得到消息的亚马逊百合，即外界所传的女儿国中。
　　“这样的男人，这样的男人，世界上竟然有这样的男人！”
　　“真是，真是太让妾身迷恋了！”
　　令人迷醉的声音传出，身材高挑，双腿修长，皮肤白皙，面容足以迷倒万千男人的女子，此时正捧着两张悬赏令，喃喃念叨。
　　“秦国。”
　　“不行，妾身要去看看。”
　　“这样的男人，一定要去亲眼见识！”
　　女子站起身，做下了决定。
　　但这个决定，却让周围的女子大惊失色。
　　“汉库克，不要冲动，要知道你现在可是七武海，是海军这一方的。”
　　“与他们擅自接触，对我们，对你都不会有好处的。”
　　“那时候，海军将会成为我们的敌人，岛上的人们，便会迎来灾祸。”
　　咋婆婆沉声说道。
　　波雅汉库克却是表情坚定：“不，妾身一定要去看看！”
　　“他们，是妾身的恩人，就这样坐在这里无动于衷，太失礼了！”
　　“我要向他们亲自致谢！”
　　说完，汉库克不顾其他人的阻拦，大步向着岛外走去。
　　戈尔工三姐妹对视一眼后，紧紧跟了出去，咋婆婆在后面急的却始终跟不上。
　　“你们会坏大事的，不要冲动啊！”
　　三日之后，伟大航道前半段中，都能感觉的到弥漫在海面上的那股紧张气氛。这种紧张中，夹杂着冰冷的磅礴杀意，让海面上的许多海贼团都瑟瑟发抖。
　　尽管大海显得很是平静，阳光也美好，但是那种诡异的冰冷感，却总让人觉得毛骨悚然。
　　亚格力海贼团，是一只刚刚踏入伟大航道不久的新人海贼团，此时正行驶在靠近魔谷镇的附近海域。
　　“亚格力船长，前方就是魔谷镇了，那座小镇上，悬赏金几千万的海贼很多，一亿也偶尔存在，我们上去后要小心谨慎。”
　　海贼凝重的对着前方站在船头的亚格力说道。
　　“你说的对，这座小镇的确很危险。”
　　“魔谷镇，可是伟大航路中，凶恶海贼聚集的一座小岛，在这里，血腥，暴力的时间经常发生，就算是海军，也不愿意管理这里。”
　　亚格力头戴船长帽，点头说道。
　　对这座小镇，他很重视，自己只是悬赏金三千万的小海贼，或许在南海时，还算个人物。但在这里，太普通了。
　　稍不注意，便会落得个身死团灭的下场。
　　“等一会到达魔谷镇，你们记得，千万要小心谨慎，不要乱说话得罪人。“
　　“多看，少说！”
　　亚格力再次叮嘱。
　　很快，海贼船向前行驶着，靠近了魔谷镇。
　　就在即将接近这座传说中的镇子时，亚格力等人在船上张望的眼睛，蓦然瞪大。
　　“那是？！”

第七十章 风雨欲来
　　魔谷镇的海岸边，此刻已是堆积满了各式的船只。各色各样的骷髅旗帜，标示着他们的身份都是海贼。
　　但在这之外，亚克力等人却是看到了一支悬挂着一色旗帜的舰船。
　　“是秦国！”
　　亚克力瞳孔收缩，认出了这支舰船正是最近在伟大航道前半段疯传的秦国。
　　秦国，原本即是阿拉巴斯坦所在的国家。只是，前段时间被一支强大的军队取而代之，改名为秦。其中，更让人震撼的是，他们拥有着能够媲美顶尖大海贼的强者，并且还是两个。
　　对这横在伟大航道前半段的国家势力，所有海贼心中都存着敬畏与恐惧之心。
　　悬赏金十八亿的存在，对他们来说，完全就是无法想象的程度。
　　“他们在做什么？”
　　站在船头上，亚克力等人看到一批神情肃穆，身穿整齐精干军装的士兵，正在海岸口清点着什么。
　　“船长，我们怎么办？”
　　看到秦国的军队，船员们心中都有些畏惧了，这种对他们来说顶天的存在，真的是平日里根本无法接触的。
　　“靠上去，岛上并没有听到什么大的动静，应该不会出问题。”
　　亚克力皱眉沉思一会，沉声说道。
　　实际上，他们也没有什么地方可以去了。船只行驶到这里，补给几乎都要耗尽，前往魔谷镇也是为了进行必要的粮食与衣物补充。
　　船员们犹豫一下，随后海贼船缓缓的行驶，靠近岸边。
　　当到达岸边后，众人走下船。
　　港口处，一队队秦国士兵此刻正面目严肃的沉声冷喝。
　　“魔谷镇已经归秦国管辖，希望来往海贼，注意自己的行为，不要做得太过分。”
　　“否则，秦国是不会放过作乱之人的。”
　　“现在，还请各位商船，或是海贼来这里做一个登记。”
　　领头的是一名校官，背着手大喝，声音传的很远。
　　亚克力等人顿时瞳孔收缩，感到心中震惊万分。
　　魔谷镇从来都是混乱的三不管地带，就连海军都头疼，这里的地下势力，听说更是涉及到新世界的大势力，很少有人敢对这里打主意。但是，今天看这情形，似乎秦国已经将这座岛屿完全掌控。
　　甚至，他们对这里都进行了管制。更令亚力克等人震惊的是，港口处，前来的海贼们，包括赏金，五千万，八千万的大海贼，尽管表情诡异，目光闪烁，但却真的听从了那名校官的话语，在进行着身份的登记。
　　这，太不可思议了！
　　桀骜不驯的海贼，竟然会如此乖巧，这简直就是不可能的事情。
　　“小子，别胡乱瞅了，你看那边。”
　　忽然，身旁有一位老海贼露齿一笑低声开口。
　　老海贼的口臭让亚克力等人皱眉，但却依然顺着其所指看去，瞬间，便是瞳孔收缩。
　　“那是？！”
　　“没错，那就是秦国的王，悬赏金达到恐怖十六亿的强者，尽管不是海贼，但他却是被海军命名为窃国之王的男人啊！”
　　“有他在这里，谁又敢乱来？”
　　老海贼嘿嘿笑道。
　　舔了舔嘴唇，他又是开口。
　　“你知道吗？小子，这位叫做嬴政的国王，从与海军一战之后回来，便像是疯了般，将自己的军队派遣出去，四处征战。”
　　“他向伟大航道前半段往双子岬的方向辐射，进攻，征服，如今已经相继将七个国家纳入了自己的领土中。“
　　亚克力等人瞪大眼：“怎么可能？他到底要做什么？”
　　“做什么？恐怕这位窃国之王，所图甚大啊，他比革命家龙，更要疯狂，也更加赤、裸、裸，对这个世界的欲、望可以说毫不掩饰。”
　　“魔谷镇，也是在今天早上被纳入了这位王者的手中。”
　　老海贼说着，似乎已经有些激动了。
　　多少年了，都没有这种事情发生。秦国，在最近绝对可以说是处在风头浪尖上的大事件。秦国建立，天龙人事件，再到秦国的征服行动，自从嬴政出世，这个世界便是高、潮不断，简直就像是在看小说一般，让人欲罢不能。人人都在猜想，这位国王下一步又要做什么。
　　“这是明摆着，秦国自己仅凭一国之力不够，在抓紧时间吞并发展势力，要与世界政府与海军打擂台啊！”
　　老海贼咂咂嘴道。
　　亚克力眼睛瞪大：“可是，海军就没有任何反应吗？”
　　“怎么会？海军各部都已经与秦国军队打了起来，但是让人震惊却又觉得理所当然的，海军大败！”
　　“他们在阿拉巴斯坦临近的海域之上，布置了重兵把守，足足五十艘军舰行列，将海上要道堵得严严实实，这就是为了防止海军增援啊！”
　　“其中，便有那位悬赏金十八亿的血瞳修罗宇智波斑！”
　　“秦国这次，要干的事情，绝对要震得整个世界颤抖！”
　　亚克力已经被接二连三的消息惊得全身颤栗：“那海贼们呢？就没有任何反应？”
　　“怎么可能？天生桀骜不驯的海贼，怎么会没有反应！”
　　“有野心巨大的，这段时间向秦国投诚，成为秦国之人。”
　　“有胆子大的，向这位国王发动了挑战，但无一存活，看到街道上那滩血了吗？其中不乏赏金过亿的大海贼。”
　　老海贼道。
　　亚克力浑身一抖，他看着那滩还未干涸的鲜血，浑身颤栗。
　　其心头更是，隐隐的泛上了一丝风雨欲来的惊恐感，但紧随而来的，却是那种激动兴奋的感觉。
　　“要出大事了！”
　　秦国如此大刀阔斧，撸起袖子来的架势，毫无疑问是要与海军面对面，正面干一架！更可怕的是，这个国家所做的事情，就是在翘世界政府的墙角啊！
　　何等大胆，何等狂妄，又是何等令人钦佩！
　　亚克力紧紧盯着街道上站立的那道人影，为这位王者的胆魄与风采，而感到佩服与震撼。
　　如此雄壮的伟事，整个世界又有几人敢做？
　　此时此刻，如亚克力般心中所想的人，很多人，都在为秦国的举动而感到激动莫名。
　　但秦逸，此时站立在魔谷镇的街道中，却是在思索着事情。
　　“名声已经传出去了，声望已经足够。但是势力，距离四皇级，却还差些。”
　　“另外，三色霸气，必须掌握。”
　　“还有就是，艾尼路！”

第七十一章 武装色霸气
　　
　　阿拉巴斯坦事件，天龙人事件，2V2大战事件，到最后爆出来的赏金，都将秦国的名声提升到了一个丝毫不逊‘色’于七武海，四皇势力的级别。
　　从那件事之后，秦逸便已经能觉察到，秦国似与这个世界的某些规则产生了若有若无的联系。
　　他当机立断的便命令议事院，向着周围的岛屿国家进行辐‘射’，快速壮大发展自己的势力。
　　先是派遣大军截断海军的增援之路，令宇智‘波’斑驻守，让他们忌惮。进而，将目标定位阿拉巴斯坦以西向双子岬方向的岛屿国家。
　　这些天，国家的势力在快速的增强着，他的王之力也在迅速提升，同样，与这个世界的某种规则，联系也更加密切。
　　“照这个进程，若是能够将伟大航道前半段的二分之一，纳入我的掌握，那么，便可以进行界‘门’的建立！”
　　秦逸目光深邃。
　　界‘门’一旦建立成功，国王世界的大军便不再受到限制，届时千万大军到来，征服这个世界，将会变得简单起来。当然，按照议事院的计划，对待这个世界的方法，可不能够过于粗暴。
　　一个充满海洋，梦想，神能力等的世界，对秦国来说，还是有许多价值的，若是损坏太过严重，那得不偿失了。
　　吞并周围岛屿国家的事情，由议事院与三位将军负责，秦逸还是较放心的。
　　三位将军平日里不起眼，但他们的实力却也是稳稳当当的影级，算与大将对敌，也丝毫不会弱势。只是之前有斑在，他们的威风便无法展示。
　　几日前，秦国对周围的战事打开之后，秦林三人的气势，立刻便打了出来。
　　而秦逸，此时负责的则是将天空的艾尼路招募入国，进而将空岛吞并。
　　“响雷果实的能力，可是很有用的啊！”
　　眸子闪烁着，但秦逸心却也犯难。
　　艾尼路在原著表现出的脾气，可不多么好对付，他必须有能够一击对敌的本事。不得不说，自然系恶魔果实的元素化，还是相当有用的。
　　最起码，火影世界能对元素化产生效果的攻击手段，并不多。
　　神罗天征能够弹开一切，算是一个，能量的对轰也算一个，剩下也只有对方元素化与本体化的空隙了。
　　但是毫无疑问，如果有武装‘色’霸气，那么事情将变得更简单。
　　“武装‘色’霸气。”
　　微皱眉头，秦逸对这海贼世界的特有技能，还是很觊觎的。
　　每个世界都有各自的特‘色’，国王游走万界，除了征服世界，招募强力的臣子之外，便是获得这些千百怪的能力了。只有得到这些世界的特‘色’，融为一身之后，国王方才能称得是无所不能，媲美神灵。
　　“陛下，其他人都准备好了，空岛的计划可以开始。”
　　正思考，一戴着牛仔帽，脸带笑的‘女’子走来。
　　“罗宾。”
　　秦逸回头。
　　“香吉士又在和巴基吵闹了，艾斯此时在酒吧里也在无聊的喝着闷酒。”
　　“陛下在这里已经呆了很久了，是有心事吗？”
　　罗宾好的问道。
　　那一日亲眼目的了秦逸将青雉沉入大海的罗宾，在见到秦逸后，心震惊又畏惧，但没想到的是，对方竟然对她提出了邀请。
　　“‘迷’失在大海的少‘女’啊，你想真正的拥有一个家吗？”
　　“加入我们吧，从此你不必再过着躲躲藏藏的苟且生活。”
　　“并且，朕还会带你走遍这个世界，那些你向往的，想要知道的，都将会在未来一一知晓。”
　　简短的三句话，让罗宾目光闪烁，她盯着对方的眼睛看了许久，竟有一种眼前之人，十分了解自己的幻觉。
　　无论是为了生存，亦或是心的疑‘惑’，罗宾都选择了加入。
　　“心事倒谈不，只是在纠结一件事情。”
　　秦逸摇摇头。
　　武装‘色’霸气，对他来说也并非非要不可，压制恶魔果实的手段，他还有很多，如近期刚刚打造成功的一把海楼石古剑。
　　古剑样式呈现出华夏先秦时期，威严大方，厚重大气，十分适合秦逸的身份，也因此，他将其命名为秦剑。
　　此时，这把剑便被秦逸背负在后。
　　对于华夏的古仙传说，剑仙神话，秦逸一直以来都是十分向往的。只是他很清楚自己此时的实力，去那些仙侠类世界，还很弱小。
　　仅仅凭着明等级的判别，他便能够感受到那等世界的‘波’澜壮阔。
　　可以说，带仙，妖的世界，其规模等级，与火影，海贼这样的动漫世界，绝不是一个层次。
　　罗宾听到秦逸如此说，面‘露’出疑‘惑’，但也没多问。
　　“既然他们都已经准备好了，那我们出发吧！”
　　秦逸也不再拖延，转身要离开这里。
　　他在魔谷镇街道等待，也是想碰碰运气，找找是否有掌控武装‘色’霸气的人存在。但一连几天，却都没有任何收获。
　　但在这时，秦逸忽然停住了脚步。
　　他的眉头微微一扬，看向前方。
　　那里，一道身形矫健，身穿粗布衣服的男子，正面‘色’平静的跨步而来。
　　当踏步来到秦逸身前五米之时，身形停住。
　　“秦国之王，嬴政？”
　　来人面‘色’肃穆，沉声问道。
　　“是朕，你是？”
　　秦逸眼神打量眼前之人半晌后，眼神微亮起来。
　　“我叫巴八川，四岁其开始练一气，如今年龄四十有五，听闻陛下实力强大，因此想来一试。”
　　巴八川沉声道。
　　秦逸眸子一眯，明白这眼前之人，也是想借机出名之人。
　　他哂笑一声，右手展开：“那来吧。”
　　街道，行走的海贼们都是看向了这边。秦逸刚到来这里时，挑战他的人还很多，但是，随着一个个被打死之后，便越来越少了。
　　这叫巴八川的人，所有人都没有印象，也即是说不是什么出名的人，但是此刻敢出来挑战，无疑代表对方有着强大的实力。
　　众人，都很好这巴八川的下场。
　　很快，巴八川面‘色’肃穆，凝重，他猛地攥起拳头。
　　“嗡！”
　　虚空，有一股气在流窜，然后快速的包裹在他的拳头，随后是手臂，当整条手臂都被缠绕住后，巴八川大吼一声，向秦逸快速奔跑过来。
　　“这是？！”
　　“武装‘色’霸气！？”
　　对面，秦逸察觉到巴八川口所说的练了四十五年的气后，心一震。
　　

第七十二章 开飞机上空岛
　　那快速突进，向着自己冲来的拳头，已经变为黑色，仿若一层坚实的钢铁覆盖其上，将这一拳的攻击力增幅，变为能锤爆石头的武器。
　　这种气息，正是武装色霸气！也是秦逸一直以来等待，追求的能力。
　　漆黑的瞳立刻就是一变，三颗勾玉出现，巴八川的动作顿时被看的一清二楚，拳头的攻击方向，在秦逸心中瞬间明了。
　　“终于让我找到了啊！”
　　眼中迸射出光芒，一脚踏前，身体一侧。
　　“唰！”
　　巴八川的拳头擦着秦逸的衣袍划过，攻击力强大的这一拳，并没有攻击到秦逸的身体。
　　这突然的转变，让巴八川脸色顿时一变，他没想到自己聚集起全力的一拳，竟然没有打中对方。
　　对方就好像在他攻击前，便已经看穿了他的动作一样，令他心悸。
　　“啪嗒！”
　　就在同一时间，秦逸的手已是一把抓住了巴八川的手腕。
　　“起！”
　　一声大喝，庞大的力量爆发而出，巴八川顿时便被猛地拽离了地面。
　　“拉！”
　　秦逸后退一步，右手拉住对方手腕，猛地向着地面一按。
　　“轰！”
　　沉闷的震响声顿时传出，整条街道都是轰然一震，尘土飞溅而起达到三尺。巴八川倒下的地方，地面塌陷下去，出现一个凹坑。
　　一招，只是一闪，一抓，一拉之间，巴八川便已经被秦逸制服。
　　“太强了！”
　　“两人的差距实在太大了。”
　　“虽然不知道巴八川的手臂上环绕的是什么样的力量，但很明显，非常强大，就算是石头，都能轻易粉碎，其速度也极快，是不错的体术。”
　　“但是！”
　　围观的海贼们看着这场短暂的战斗，都是瞳孔一缩，随后摇头叹道。
　　他们之中许多人都是刀口上舔血的，手底下自然有真本事，也有眼力见。巴八川的实力，绝对是出类拔萃的，但是面对秦逸，却幼稚的像是三岁孩童，根本毫无还手之力。
　　此刻脸朝下，趴在地面上的巴八川，只感觉整个人都被震散了，剧烈的疼痛从他身体中传入心里，让他的精神都有些恍惚。
　　但是，即便是身体再疼痛，却依然无法阻止心灵上的伤。
　　四十多年的努力修炼，练出这一条手臂的气，第一次全力施展，却落得这样的下场，巴八川已经无颜面对整个世界。
　　“我竟然这么弱小？”
　　他对自己产生了怀疑，更为世界之大而震撼。
　　“我没有用全力，你应该没事，起来吧。”
　　就在这时，头顶传来对方的声音，让巴八川全身一震。
　　尽管全身疼痛不断袭来，但是巴八川却依然咬牙站了起来。
　　“我输了，你真的很强！”
　　巴八川低头，他是一个很老实的人，技不如人，自然要认输。
　　“哦？败在我手里的人，可从来没有活下来的。”
　　秦逸嘴角一扬，轻声说道。
　　这一句话，让巴八川瞳孔一缩。
　　“你要怎么样？”
　　“你的能力，朕很欣赏，所以朕可以不杀你。”
　　“但是，你要加入我秦国之中。”
　　秦逸眸子一闪，淡淡说道。
　　“加入秦国？”
　　巴八川一愣，对于最近在伟大航道的秦国他自然清楚，对方是秦国的王，竟然邀请自己加入秦国。
　　但只是稍稍犹豫了一下，巴八川便点头同意。
　　“好，我输给了你，就加入你的国家。”
　　听到巴八川答应邀请，秦逸的嘴角立刻浮现出了笑容。
　　外人不明白他为和会邀请巴八川，但是他自己却十分清楚，这一次，是捡了大便宜了。
　　“武装色霸气。”
　　与巴八川分别后，秦逸带着罗宾转身离开，面上的笑意很明显。
　　四十五岁的巴八川，武装色霸气也只能覆盖一只手臂，可以说天赋差劲的简直惨不忍睹，这辈子也没有成为强者的希望。充其量，也只能够在伟大航道的前半段混个温饱。
　　但是这种能力，在秦逸的手中却是可以开发的。
　　他能将巴基的四分五裂果实开发道觉醒初级，自然也能够让武装色霸气在他的手中爆发出属于它的光辉璀璨光芒。
　　更重要的是，武装色霸气对他接下来要去对付的人，具备着很好的效果。
　　掌握见闻色，再经过响雷果实增幅的艾尼路，其洞察力，攻击力，行动力，都达到了一个常人难以企及的地步。也因为此，他雄霸整个空岛，成为空岛独一无二的神明。
　　若是将这位吃了响雷果实的自然系果实能力者放在青海中，艾尼路的大名怕也早就响彻大海了。
　　“巴基，香吉士，还有艾斯。”
　　“我们该出发了，去空岛。”
　　在罗宾带领下，秦逸来到几人的面前，笑着说道。
　　顿时，三人都是快速起身。
　　“终于要出发了吗？太好了，在这里可要闷死我们了啊！”
　　艾斯三人伸伸懒腰说道。
　　“陛下，士兵已经为我们准备好了您专有的交通工具。”
　　“好像是叫做，飞，飞机。”
　　罗宾在一旁说到最后的时候，表情有些怪异。
　　说那长着翅膀的铁疙瘩能够飞上天空，她是真的不相信的。
　　很快，秦逸带着众人来到魔谷镇一片开阔的地带上。
　　“树林已经被士兵们清空，地面也被修整过，这里当做飞机场，倒是再适合不过了。”
　　秦逸扫视一眼后，暗暗点头。
　　空地十分广阔，可以当做一个小型的飞机场。
　　在跑道的起点，接近秦逸等人位置处，一艘印刻着秦字的小型私人飞机正静静地停在那里。
　　这飞机是秦国之中特地为秦逸打造的专机，以此时秦国的科技不算先进，但也勉强凑活，造一辆飞机并不算难，之前便放在军舰上。此时有用，便被拉了出来。
　　“开飞机，我可还是第一次啊！”
　　望着眼前的私人专机，秦逸眼中有些跃跃欲试。
　　“这就是士兵们说的，陛下专机，能够飞上天空的科技产品吗？”
　　艾斯奔跑过去，巴基与香吉士也是迈开双腿，走到飞机面前，好奇的抚摸着。
　　“一堆铁疙瘩，真的能飞起来吗？”
　　众人心中都十分疑惑。海贼世界是有不少神奇的事情，但是飞机这种东西，还真没出现过。
　　“别怀疑了，上机吧，我带你们去空岛。”
　　秦逸笑呵呵的道。

第七十三章 神
　　罗宾四人依次上了飞机，秦逸也随后登上。
　　像模像样指导四人系上安全带后，秦逸也做好开机准备。
　　“咳咳！”
　　坐在驾驶位上，半天没有动静，秦逸忽然想起来自己不会开，不由的挠了挠头。气氛此时显得有些尴尬，后面四人好奇的盯着他。
　　“王之力量。”
　　面对一连串实在分不清的按钮，秦逸也只能在脑海中快速搜寻了。
　　三息后，他运用国内一位飞行员的经验技术，手速飞快的对着按钮按了下去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　飞机开始震颤起来，坐在座位上的四人，都是表情一变。
　　“动了！”
　　这颤动越来越剧烈，最后螺旋桨转动的声音传来，轰鸣作响。
　　秦逸眼神一闪，嘴角露出微笑。
　　“起飞咯！”
　　一声轻喝，秦逸猛的启动飞机，推动油门杆。
　　顿时，这小型飞机便开始动了起来，速度一瞬间便提升。四人看着窗外倒退的风景，都是眼睛瞪大。
　　“嗡嗡嗡！”
　　颤动越来越剧烈，坐在座位上的人，感觉到一股推背之感，身子都是紧紧靠在了靠背上。
　　“太快了！”
　　巴基大叫道。
　　这样的交通工具他还从未见过，比起帆船，简直要超出太多了。
　　“做好准备，我们要升空了！”
　　秦逸兴致盎然，心情在这一刻也变的激扬。
　　开飞机，上空岛，在前世这根本就是他想都不会想到的事情。但是此时，却正在经历着。
　　很快，随着飞机加速到达一个极限，秦逸猛地一推拉杆。
　　“轰！”
　　霎时间，飞机头朝着天空扬起，螺旋桨轰鸣，嗖的一声便直冲向天。
　　“飞，飞起来了！”
　　香吉士大吼大叫，看着距离地面越来越远，心中震撼的无以复加。
　　“真的飞了，我的天，我们现在在天上！”
　　巴基全身颤抖，趴在窗口向下张望。
　　艾斯满脸兴奋，他发现跟着师傅走后，真的见识了太多的不可思议。比起海贼生活的冒险，他似乎也开始享受这样的刺激了。
　　“空岛，传说中的空岛，真的存在吗？”
　　罗宾此时却是坐在座位上，因为飞机的剧烈颤抖，让她心里有种不踏实感，倒没有像其他人一样这样激动。反而在怀疑空岛的存在，关于空岛，所存在的也就只有一个传说，从未听说有人登上过。
　　可是前方这位王，却似乎十分确定空岛的存在，甚至早已准备好了交通工具。
　　更让她觉得离奇的是，这叫做飞机的工具，竟然真的飞上了天空。
　　“嗖！”
　　极限的速度，让飞机一路拔高，秦逸脸上也带着酣畅淋漓的笑容。驾驶飞机的感觉，实在是太爽了。
　　这一刻，飞机上的五人能够看到的只有深蓝色的天空，并且也能感觉到距离苍穹越来越近。他们甚至，已经能够看到前方浩瀚的白色云海。
　　“陛下，我可以多嘴问一句吗？”
　　巴基忽然想到了什么，带着笑容大声问道。
　　“你说！”
　　秦逸道。
　　“我们一会该怎么下去啊？”
　　巴基大笑着问。
　　“怎么下去？”
　　秦逸一愣，然后也是笑了出来。
　　“跳下去啊！”
　　四个字一出，飞机上坐着的四人脸都绿了。
　　“开什么玩笑啊？！”
　　跳下去当然是不可能的，只是秦逸的一句戏言。不过那四个字后，背后四人的肤色似乎都从头绿到了底，再没有那股子兴奋劲。
　　秦逸哈哈一笑，驾驶飞机扶摇直上。
　　半个小时后，飞机距离云海越来越近，甚至已经让人能感觉到只要伸手触摸，便能够碰到。
　　四人的表情也渐渐变得自然了，看着眼前望不到边的白色云海，眼中闪烁着震撼的光芒。
　　“这是云海。”
　　“从地面上，完全感觉不到，天空中竟然会有这样的一片海！”
　　“太美了！”
　　四人由衷的赞叹，表情向往。
　　“真的会有空岛吗？有岛屿漂浮在空中？”
　　罗宾喃喃道，心中仍然不敢相信。
　　“哈哈，马上到达目的地，做好准备！”
　　秦逸笑道。
　　飞机距离那苍茫的云海也就只剩下不到百米距离，几乎是一瞬间，飞机便一头撞了进去。
　　“啊啊啊！”
　　后面座位上，四人大吼大叫，眼前已经是一片苍白，让他们什么都看不到。这一刻，四人肾上腺素飙升，感觉到刺激万分。
　　飞翔的感觉，向着天空直升的那种感觉，令人无限迷恋，向往！
　　当置身其中后，那种刺激，紧张，又带着期待，上瘾的感觉，更是让人情不自禁。
　　就连秦逸，这一刻也是大叫了起来。不同于自己飞翔，坐在飞机上那种感觉，的确美妙。
　　“嗖！”
　　很快，飞机一头冲出白白海，四人的眼前一亮，心情开始平复下来。
　　“冲过去了！”
　　巴基大声道。
　　秦逸压低飞机头，让飞机开始平稳飞行。
　　四人急忙趴在窗户上，向下俯视。
　　“这是？！”
　　一瞬间，他们的眼中都是露出了震惊的神色。
　　下方，几乎近在咫尺的距离，一片苍茫的白色海洋映入眼中，层峦叠嶂，此起彼伏，浩浩荡荡，震撼人心。
　　“鱼！海里有鱼！”
　　香吉士大叫，其他三人也是盯向下方，再次震惊。
　　“这里，真的是海洋，不是普通的云！”
　　几个呼吸后，当飞机快速飞过白白海上空，眼前出现了一座岛屿时，艾斯大叫起来。
　　“那里有座岛，是空岛！！”
　　这一下，四人彻底震撼了。空中，竟然真的会有岛屿出现。
　　秦逸眸子一凝，将眼前的岛屿收入眼中，他确定了，这座岛正是天使岛。
　　随着不断靠近，他甚至看到了那与青海一般的泥土与森林大树，正是那数百年前被冲上天空的加亚岛！
　　“那里就是神之岛！”
　　秦逸道。
　　四人顺着看去，当看到是与青海一般模样的岛屿后，又是一惊。
　　“你们看那里，是天使！”
　　飞机划过天使岛上空时，巴基大叫着指着下方道。
　　“陛下，我们要去哪里？”
　　对于这里的一切，四人都非常好奇，飞机不降落，他们都很疑惑。
　　“神之岛。”
　　“接下来，让我们会会传说中的神，艾尼路！”
　　嘴角露出一抹笑容，秦逸轻声道。
　　“神？！”

第七十四章 凡人
　　四人眼中露出惊诧，漂浮在空中的岛屿已经令他们感到很神奇了，难道还会有神存在？
　　伴随着轰鸣声，飞机很快跨过天使岛，已经进入了神之岛的上空。
　　这独特的飞行器，与不可避免的发动机声音，立刻就引起了空岛居民的注意。
　　“那是什么？在天空中飞！”
　　天使们一个个仰望着，看着像是一个大鸟样的飞机，露出好奇的表情。
　　神之岛内，山迪亚的人们正隐藏在树林间，准备向着神之岛再次发动攻击，抢回属于他们的地盘，这时，却发现一道轰隆隆的声音划过上空，不由的抬头。
　　“什么东西？”
　　“他朝着艾尼路所在的地方去了！”
　　韦伯眼神一凝，脸上疑惑。
　　“竟然有人敢在神之岛内，如此明目张胆的飞行，他就不怕那个家伙吗？”
　　螳螂卡马奇利惊讶道。
　　神艾尼路的力量，整个空岛都为之恐惧，在这片领土之内，空岛之人都的战战兢兢。任何都知道，艾尼路的触觉是无比敏锐的，任何风吹草动都无法瞒过对方的感知。
　　“那奇怪的交通工具能够飞行，里面的人也十分可疑。”
　　韦伯一举手，先让小队中的人停了下来。
　　“这伙人的目标直奔艾尼路而去，我们先静静观察。”
　　他目光闪烁，盯着头顶直奔神之岛中心地带而去的大鸟飞行器，沉声道。
　　其余人互视一眼，都没有人出言反对。韦伯的话十分有道理，如果有一波外人与艾尼路起争执或者矛盾，那是他们非常乐于看到的。
　　“依照那家伙的性格，可不会容忍有人在他的地盘，如此张扬啊！”
　　呵呵笑着，布拉哈姆嘴角带着戏谑。
　　身后其他山迪亚战士都是笑出了声，看戏这种事，人人都不能免俗。
　　最前方韦伯目光平静，紧紧盯着那划破虚空的飞机。
　　同一时间，神国之中，盘膝在黄金椅子上的艾尼路忽然一怔。
　　脑海中一道电波闪过，即便他没有出门观看，却已经得到了秦逸等人飞机的情况。
　　“好大的胆子，区区凡人，竟然敢在神的领域如此肆无忌惮。”
　　猛的一口咬掉手中的苹果，艾尼路嘴角露出了一抹冷酷地笑容。
　　“这样不懂礼貌的人，该被处死！”
　　右手手指微微活动了下，艾尼路缓缓伸出食指。
　　“兹拉！”
　　蓝色的电弧蓦然释放而出，将他的整条手臂都是包裹其中。
　　“以神之命，赐你们神罚！”
　　“在地狱中去忏悔吧！凡人！”
　　冷笑一声，艾尼路指尖的电弧倏然消失。
　　正在驾驶飞机的秦逸，此时已经能够看到艾尼路所在神宫的方位，巴基四人从空中俯视而下，更是将整个加亚岛都看在眼中。
　　“那里，是一片古遗迹啊！”
　　罗宾惊道，心中十分好奇。
　　“不要急，等我们办完正事，就去这里看看，相信在这里，你们能够看到有趣的事情。”
　　秦逸轻声道。
　　听到秦逸这样说，四人都露出好奇的目光。
　　突然，艾斯表情一变，指向前方。
　　“小心，闪电！”
　　秦逸眼神一凝，操纵飞机立刻闪开。
　　“轰隆！”
　　淡蓝色的巨大电弧立刻从飞机刚才所在的地方劈下，将下发的树木直接劈成了两半。
　　“怎么回事？这里怎么会有闪电！明明就是白天啊！”
　　巴基惊道。
　　其他三人也是惊魂未定，刚才那一道闪电来的很突然，并且威力极大，若是劈中的话，他们飞机肯定要毁掉。
　　秦逸却是眸子一闪，面带淡笑。
　　“看来这里的主人，貌似不欢迎我们啊！”
　　叹了一声后，秦逸猛地一推油门杆，将飞机前进的速度豁然提升了数个档次。
　　“轰！”
　　发动机轰鸣，飞机霎时化为一道流光，直直的冲着神国而去。
　　神宫之内，盘膝坐在椅子上的艾尼路，眸子变得凌厉起来。
　　“倒是挺灵活啊！”
　　“那就再来试试吧！”
　　“神罚！”
　　更加粗壮的闪电从其之间迸射而出，划破虚空，瞬间出现在了秦逸等人飞机的上空。
　　“刺啦！”
　　天色豁然大亮，比之前还要更加粗壮的闪电横空出现，直奔他们的飞机。
　　秦逸眸子眯紧，三颗勾玉出现，随后变为万花筒，捕捉闪电稍纵即逝的运动轨迹，条件反射下，将飞机向着另一侧移动。
　　“轰！”
　　闪电再次擦肩而过，一连劈碎了五棵大树后，将地面化为焦土。
　　“太可怕了！这闪电到底怎么回事？”
　　趴在窗口的巴基，恐惧的道。
　　“说了是主人不欢迎我们啊，所以。”
　　“要加速了啊！”
　　秦逸目光变得锐利起来。
　　两道闪电，都是存着毁灭他们的目的而来，艾尼路的行为，让秦逸心中也是有了怒火。
　　这种无礼，让他愤怒。
　　“咻！”
　　飞机几乎在空中已是化为了流光，甚至都将要接近音速，在高空中留下震耳欲聋的轰鸣声。
　　科技不发达的秦国，造出的发动机，几乎就要运转到极限了。
　　“哦？真是让本神惊讶！”
　　再次躲过一道闪电的不明飞行物，让艾尼路目光一凝，从座位上站了起来。
　　他的眼神看向前方，耳中已经能够听到发动机轰鸣的声音。
　　“来的很快，直奔本神而来吗？”
　　“倒是好大的胆子！”
　　一步踏出，艾尼路已是化为闪电消失在座位上。
　　神宫之外，飞机震颤着已经来到上空，坐在飞机上的四人此时有些恐惧。
　　“下飞机！”
　　秦逸一拳砸开飞机门，顿时呼啸的风吹袭而来，让他黑发飘舞，衣袍猎猎。
　　“怎么下去啊？”
　　巴基胆颤心惊的大声问道。
　　“跳下去！”
　　秦逸大喊，然后猛地跃下。
　　艾斯等人嘴角抖动着，没想到之前在飞机上秦逸说的戏言，竟然成真了。
　　“别犹豫了，巴基，快跳！”
　　香吉士站在巴基身后，看对方犹犹豫豫，直接踢出一脚。
　　“啊！”
　　一连串的惨叫随之传出。
　　其余三人也知道此时不跳，一会儿就晚了，一闭眼跳了下去。
　　就在五人都跳下后，飞机轰隆一声撞击在前方的宫殿中，火焰掀起数米之高。
　　神宫门前，秦逸轰然一声落下，将地面砸的四分五裂。
　　紧随他之后，艾斯等人依次落下，到了巴基时，砰的一声屁股坐在地上，疼的直叫喊。
　　“刺啦！”
　　忽然，一道淡蓝色的电弧蓦然崩现，高大的身躯从其中迈步跨出。
　　“你们，还真是大胆啊！”
　　“凡人！！”

第七十五章 谁才是神
　　来人显露身形，袒露上身，穿着黄黑色相间的喇叭裤，头顶过着白布，身后背四面漆黑的勾玉鼓，周身缠绕着淡蓝色的电弧，伴随着噼里啪啦的声响，让巴基四人顿时就是目瞪口呆。
　　“轰隆！”
　　震雷爆响，艾尼路目光淡漠高高在上，似是站在天之巅，在俯视眼前几人。
　　雷电相伴，轰鸣震耳欲聋，艾尼路的出场拉风至极，震撼至极。
　　看到在场四人惊呆的神情，他的右手缓缓抬起。
　　“敢打扰本神的安宁，我赐予你们死亡！”
　　“刺啦”
　　电弧闪烁而起，然后快速的在四人眼中拉长，扭曲，折叠着迸射而出。
　　“一千万伏特，放电！”
　　雷电爆鸣的声音愈加庞大，在这一刻豁然膨胀到最严重，四人眼中那一抹蓝光，倏然放大，都是瞪大了眼睛。
　　“救，救命啊！”
　　巴基惊恐的全身颤抖。
　　那蓝色电弧在刹那间便膨胀到粗达到数米，覆盖范围极广，而其速度更是快到极致，他根本无法躲过。
　　忽然，巴基身旁的艾斯猛地一个跃起，拳头之上燃烧起火焰。
　　“火拳！”
　　“轰！”
　　迅速膨胀的火焰拳头，狠狠的与延伸的电蛇撞击在一起，在一顿之后，爆发出惊人的爆炸。
　　大风迅速扩散而出，吹起地面上的沙石。巴基惊魂未定，盯着前方，眼睛不断收缩。
　　“得，得救了！”
　　他非常清楚，那雷电只要击中他一次，他怕就要立刻重伤。
　　任谁都知道，雷电的恐怖攻击力，与那致命的毁灭能力。
　　眼前这个冷酷地高大男人，竟然掌握了雷电的力量，太不可思议了。
　　“嗯？挡住了吗？”
　　艾尼路目光一凝，盯住了挡在他身前的艾斯。
　　他看到对方释放出了火焰的拳头，能够控制火焰。在挥出一拳后，已是身形一跃，直奔自己而来。
　　“太慢了！”
　　脖颈左右摇晃着，轻而易举的便躲过了艾斯的攻击。
　　四五次之后，艾尼路一步踩在地面上，化为闪电消失。
　　再次出现时，已经到了艾斯的背后，手中雷电奔袭，一把按上去。
　　这一按之后，艾尼路却是微微一愣。
　　“火焰吗？”
　　“你控制的是雷，而我，能化为火焰！”
　　“轰！”
　　猛地，艾斯全身燃烧起来熊熊火焰，转身与艾尼路面对面。
　　“有意思，碰到了一个与我一样的男人。”
　　“那么，其他人呢？”
　　艾尼路意识到了艾斯的不好对付，干脆直接放弃，将目光看向了一旁的巴基。
　　“红鼻子，你就先下地狱吧！”
　　轰隆一声，艾尼路顿时消失在艾斯面前，让后者脸色大变。
　　“救命啊！”
　　巴基大叫着，惊恐无比。
　　艾尼路身形骤然出现在他的头顶，手中持着一道电弧，轰然切割而下。
　　“不要啊！”
　　巴基的身躯骤然分离，电弧划过空气，没有击中对方。
　　“这家伙！”
　　艾尼路的脸上挂不住了，竟然没有打中对方！
　　他再次攻击巴基分离开的身体，却在挥出后，对方一下子再次恢复了原状。
　　“死红鼻子！”
　　一抹愤怒涌现到了艾尼路的脸上，让他的表情显得些微狰狞。
　　再次扫视一眼其他人，不远处是罗宾，他直接放过，一个女子，对他来说根本毫无威胁。
　　那么，剩下的目标，便只有一个了！
　　“刺啦！”
　　雷电一闪，艾尼路的身体再次消失。
　　“陛下小心！”
　　巴基大叫，意识到对方在向着秦逸的方向冲去。
　　此刻，秦逸眼中已是万花筒写轮眼，其嘴角绽放出了一丝笑容。
　　“哈，看到了呢，来找朕了啊！”
　　拳头猛地一握，武装色霸气快速缠绕住了手臂，然后猛地凝固，让他整条右臂都化为了漆黑。
　　“虽然仅仅只能覆盖一条手臂，但是对付你，也足够了啊！”
　　喃喃着道，秦逸目光中光芒猛地变为凌厉。
　　对付艾尼路这等桀骜不驯的人，必须在最短的时间内彻底击溃对方信心，达到碾压般的局面，才会让对方臣服。
　　蓦地，秦逸的前方虚空处，一抹电弧闪烁，有大风吹袭，狂暴的气流开始迅速变化。
　　艾尼路几乎是瞬间，便携裹着雷电出现，其手臂一挥，一条电弧直奔秦逸而去。
　　“预判！”
　　万花筒写轮眼转动，将电弧的轨迹看清，秦逸的身躯猛地开始动了。
　　脚步快速移动，骤然化为了虚影。
　　“轰轰轰轰！”
　　电弧落在地面上，让大地立刻变为焦黑，艾尼路的表情也瞬间阴沉下来。
　　“本神彻底愤怒了，你们这些凡人！”
　　艾尼路大怒，右手一把握住，轰然雷鸣之中，更多地雷电狂暴的涌动而出。
　　但就在同时，秦逸的速度也猛地一个拉扯，提升到了最快。
　　几乎是瞬间，便已经来到了艾尼路的面前。
　　“好快！”
　　即便是掌握雷电的艾尼路，这一刻也是瞳孔收缩，感到惊讶。但是很快，他的表情便变为了平静。
　　“再快也没用，你是打不中我的！”
　　艾尼路心中冷笑，手中握住的雷电，一声刺啦炸响，变为了鸟类的形状。
　　“三千万伏特・雷鸟！”
　　雷鸟在鸣叫，在艾尼路的控制下，就要冲着秦逸奔袭而去。
　　然而，秦逸此时的拳头却已经到达了艾尼路的面前。
　　气流奔涌着，打着一个个旋，挥拳经过的那一片空气，都开始塌陷。这一拳，携带的力量，太过恐怖了，已经影响到了气流。
　　“砰！”
　　紧接着，这一拳狠狠的打中了艾尼路的脸庞。
　　其瞳孔骤然收缩，左脸颊更是传出咔擦声，几乎瞬间便塌陷下去。
　　“轰！”
　　雷鸟悲鸣一声消散，艾尼路的身躯高速旋转着，一头栽飞了出去。
　　其飞出的方向正是神宫，一连砸碎了十几座建筑与墙壁后，躺在废墟中，已是头晕目眩，失去了意识。
　　秒杀！掌握武装色的秦逸，在初次面对自称为神明的艾尼路，做到了一拳秒杀。
　　干脆利落，丝毫不拖泥带水。
　　当艾尼路有了丝知觉，强忍着剧烈的疼痛，睁开眼睛时，他看到了那个一拳将他打晕的男人。
　　“你，你，你！”
　　连着说了三个你，艾尼路却说不出话来。
　　他感觉自己说话都漏风，那一拳将他牙打碎了多少颗，都不知道。此时，看到秦逸，艾尼路心中直发毛。
　　“现在，告诉我，艾尼路。”
　　“谁才是神？”
　　秦逸弯腰俯视着对方，面带淡笑，出声问道。

第七十六章 大发慈悲（第四更）
　　“你！”
　　艾尼路心中愤怒，对方那脸上的笑容，像冰冷的刀子一下子刺入他的心口，让他难受屈辱。
　　“我要你死！”
　　大吼一声，艾尼路爆发了，他的身体忍着痛苦猛地站起，全身更是在这一刻都缭绕起了刺眼的蓝光。
　　“五千万伏特！”
　　但是，他的雷电还没来得及释放而出，那一拳又在他的面前快速放大，然后轰然一声中，击中了他的鼻子。
　　“咔擦！”
　　清脆的声音，艾尼路听得无比清楚明显。伴随而至的，还有更加剧烈的疼痛，与眩晕之感。
　　这一次，又是在撞碎了一连串的建筑后，艾尼路呈现大字型躺在了那里。
　　两拳都击中了艾尼路的脸颊，让他内心中的傲气，自大，霎时间便烟消云散。
　　他掌握响雷果实能力，拥有心网这样能够预知对手攻击的手段，但在面对这个可恶的年轻人时，却感觉到了深深地无力。
　　简简单单，丝毫没有变化的两拳，让艾尼路无法理解。
　　“这样的拳头，怎么可能打中我？”
　　“元素化没有丝毫反应，心网也没法预测，他就那样简单的打中了我！”
　　艾尼路感到无法置信，却不得不相信这是事实。
　　风吹拂着他被打裂的面庞，丝丝拉拉的疼痛让艾尼路咧嘴，但是咧嘴之后，却是更加痛苦，让他心中屈辱而愤怒。
　　“还要打吗？”
　　讨厌的声音居高临下传来，那张脸孔再次映入了他的眼中。
　　“混！”
　　张口就要大骂，但那只拳头却已经再次轰然落下。
　　“轰！”
　　地面霎时崩裂，艾尼路的身躯被这一拳直接砸成了卷虾的形状，让他大口喷血，只觉得五脏六腑都移位了。
　　“给你一个人生建议，臣服于我！”
　　弯曲的身形再次落下后，秦逸笑眯眯的凑到艾尼路的眼前说道。
　　“宰，宰了你！”
　　艾尼路咬牙，虚弱的叫道。
　　迎接他的，却是又一拳，让艾尼路眼珠子都要瞪出来，身下的地面，进一步四分无裂。
　　秦逸的后方，艾斯等人走来。
　　“陛下这么暴力的时刻，还真是少见啊！”
　　艾斯摇摇头。
　　“这家伙这么暴力的人，我也是第一次见到。”
　　巴基撇嘴道。
　　“我在想陛下会不会把他锤死。”
　　香吉士点燃一根烟，有些好奇。
　　“他的打算，可是将这家伙收入自己囊中，响雷果实的力量，如果开发出来，肯定是秦国的一大助力。”
　　罗宾目光闪烁的道。
　　据她所知，秦国之中目前可是已经有沙克洛克达尔，火拳艾斯两位自然系存在了。如果再加一个掌握响雷果实的艾尼路，那么便拥有足足三位自然系。
　　海军三位大将，貌似也是三位自然系强者。
　　某种意义上，艾尼路若是臣服秦国，那么，秦国的战斗力量，便与海军明面上的实力不差多少了。
　　“这可真是让人期待的局面啊。”
　　喃喃的道，罗宾心中深思。
　　一旦秦国拥有与海军正面对抗的力量，那么他的势力，可以说便丝毫不下于新世界传说中的四位皇者了。而因为其所占据的特殊地点，秦国必将对这个世界产生深厚的影响。
　　可以想象，一旦伟大航道前半段的二分之一，尽入秦国手中之后，世界又将会是怎样一个局面？
　　此时此刻，罗宾对秦逸的野心以及魄力，已经是有了一个深刻的体验。
　　“但是，即便控制了伟大航道前半段，与海军，世界政府的力量，依然存在着差异。”
　　“他到底哪里来的自信，竟然想要与整个世界打擂？”
　　唯有着一点，罗宾始终想不明白。
　　即便是新世界的四位皇者，也从未想过对付整个世界，而是只能够与海军分庭抗礼。整个世界太浩瀚了，仅凭海贼的力量，根本难以对抗。那么，这位突然冒出的王者，又是从哪里来的自信。
　　这段时间在秦国之中，罗宾甚至发现，不单单秦逸有信心，其他将军，士兵，他们的双眼中都充满了对世界毫不掩饰的野心与自信。
　　“砰砰砰砰！”
　　前方，秦逸一拳拳砸着艾尼路，鲜血飞溅，场面非常残忍。
　　对待艾尼路这样的狂躁家伙，秦逸早就有了以暴制暴的想法，对待其，可以说是毫不客气。
　　“臣服吗？”
　　“砰！”
　　“再问你一遍，不然就锤死你！”
　　“砰！”
　　不知多少拳之后，气若游丝，奄奄一息的艾尼路韧性终于被磨光了，举起了手，虚弱的说自己投降了。
　　在他的心中，这个面带微笑的年轻人，根本就不是人，是一只恶魔，是一个彻头彻尾的混蛋，恶劣程度完全超过自己。恶人自有恶人磨，处在被锤的位置上，艾尼路磨不过对方，只能屈辱的臣服。
　　“很好！”
　　听到对方终于臣服，秦逸笑眯眯的点了点头。
　　他右手一点，一抹蓝色电弧立刻出现，让他脸上的喜悦又是增添了几分。
　　“不错的能力！”
　　随后，他招呼艾斯等人过来。
　　“将他治好，然后，给你们三天时间，将空岛所有人都聚集到这座岛上。”
　　“嗯，有艾尼路这个家伙在，应该很容易。”
　　对着四人这样说道，秦逸目光闪烁，心中已是有了一个好主意。
　　半天后，全身，脸上绑着绷带的艾尼路醒过来，眼中满是狂暴的扫视四人，但当看到前方盘膝而坐在神位上的秦逸后，又是浑身一缩。
　　阴影，这个家伙就是自己的阴影。
　　“艾尼路，既然你醒过来了，那么很好。”
　　“将空岛所有人集中到这座岛上！”
　　“尘归尘，土归土，这座岛也该回到他的故乡了！”
　　秦逸目光深邃，淡淡说道。
　　神之岛上，存在这大量的黄金储备，这对于发展势力来说，都是必须的资源。
　　“这是我的地盘，那群凡人怎能！”
　　艾尼路就要张嘴反驳，却被秦逸瞪眼后，又胆颤的收了回去。
　　“敢跟陛下抬杠，这小子。”
　　巴基在后面偷偷笑。
　　“明天就行动，不要浪费时间。”
　　秦逸再次吩咐。
　　到了第二天时，五人出发，宣布了秦逸的命令。
　　“空岛所有人听着，本神现在大发慈悲。”
　　“你们都给我迅速滚到神之岛上来！”
　　“违背我之命令者，必将接受神的制裁！”
　　三道宏大的声音，让艾尼路借着心网，传遍整座岛屿。
　　此时，还守在神之岛中的韦伯等山迪亚战士，立刻就懵逼了。
　　“他疯了吗？让所有人都进入神之岛？”

第七十七章 尘归尘（五更求订阅）
　　自艾尼路掌控空岛，不，可以说从神这一方势力掌控空岛之后，神之岛便成为了对方的领域，除了特有的神宫人员之外，其余人根本就不准踏足。
　　到了艾尼路时期，这种情况就更加严重。骄傲自大的艾尼路，从来就不会允许其他人踏足。
　　因为此，山迪亚才与对方大战数百年，一直未停息过。
　　但是就在刚才，他们竟然听到了艾尼路让所有人前往神之岛！
　　“到底怎么回事？”
　　山迪亚战士惊疑不定，心中充满疑惑。
　　韦伯这时却是眸子一闪，沉声开口：“不知道你们还记得之前冲入神宫的那个不明飞行物吗？”
　　“韦伯你是说，那伙人与艾尼路有什么神秘的勾当？”
　　背后一战士惊道。
　　点点头，韦伯眯住眼睛：“恐怕不会错。”
　　“那我们？”
　　战士互视几眼，犹豫起来。
　　“就待在这里，神之岛本就是我们山迪亚的故乡，它是属于我们的！”
　　韦伯硬声道。
　　潜伏在这里，原本打算找准空隙进攻神之岛的他们，正好看看艾尼路与那伙人到底打的什么主意。
　　两三个小时后，山迪亚战士隐匿在丛林中，忽然发现，大批天使岛的人也在向着这里走来，脸上带着深深地疑惑。他们背着大大的包裹，拖家道口，倒像是将整个家都搬了过来。
　　接下来的两日时间，空岛的大批居民在艾尼路的命令下，开始迁移。因为居民并不多，所以只是两日他们便已经转移。
　　“艾尼路的身后，还有四个人，看姿态，似乎与艾尼路那家伙的身份地位差不多。”
　　“尤其是那个长着雀斑的小子，他掌握着火焰的力量，很强大！”
　　“那个红鼻子，能够将自己的身体自由组合。”
　　山迪亚战士潜藏在暗处，观察之后得到有用的情报。
　　艾尼路站在显眼之处，心网将所有人的动静都掌握的一清二楚，对山迪亚战士，他只是冷冷一笑，便不再理会。
　　在他的心中，这群粗鲁的战士，从来都不算什么大事。
　　“另外，艾尼路的身上带伤，我怀疑是那伙人造成的。”
　　韦伯凝重说道。
　　战士们一惊，感到震撼。
　　如果韦伯说的是真的，那么那伙人又是什么身份？竟然连掌控雷电的神艾尼路，都能伤到。
　　就在这时，一道身穿黑龙袍，背负古剑的瘦削男子身影踏步而出。他几步来到艾尼路前方，刚刚出现的气场，竟是直接震慑住了全场，让人们的眼神都是不由的看向他。
　　更令韦伯瞳孔收缩的是，这男子到来的时刻，他竟然在艾尼路的眼中观察到了一丝隐隐的畏惧。
　　“这个家伙，到底是什么人？！”
　　韦伯的身体都在颤栗了。
　　初看那年轻男人，他没有任何特殊的感觉。但仔细观察之后，竟然发现从对方的身体之中，传递出了一股令人慑服，暗暗心惊的王霸之气。
　　锋芒毕露，却又珠光内敛，似一把剑刃藏在鞘中的王道之间斑，令人忌惮。
　　他看到那男子走到最前方，就连艾尼路也忍不住后退了一步，退居后位。随后，其面上浮现出了笑容。
　　这一笑，就似春日之花绽放，又像是万物复苏，竟是让在场之人都感到一股清风扑面，内心舒服至极。
　　“这个男人，不简单！”
　　一瞬间，韦伯的心便凝重到了极点。
　　身为山迪亚的大战士，他不仅仅是战斗力最强的，同时直觉也绝对不差，那男子身上的气势，他感知的非常清楚。
　　“很荣幸见到空岛的各位，也非常高兴的告诉诸位一个消息。”
　　男子面带微笑，面相神之岛中此刻所有人。
　　尽管分散在各处，人群七零八落的很散，但是男子轻轻开口时，声音却能够神奇的传入每一人的耳中，让人们暗暗惊奇。
　　“那就是神艾尼路，加入了我所在的秦国，也就代表着空岛的各位此刻，也是秦国之人了！”
　　见到的一句话，却让心思敏感的人顿时变色，都是震惊的看向这男子。
　　“秦国！”
　　韦伯与身后的螳螂互视一眼，眼神凝重起来。
　　“那么，既然身为秦国之人，我们自然该回归原本所在的地方。”
　　“朕听闻你们为神之岛中的土地经常发生战争，感到惊讶。”
　　“这在青海随处可见的东西，竟然会引起战斗。”
　　“心中叹息之下，便做了一个决定，那就是。”
　　顿了顿，在众人的注视下，秦逸露出微笑，吐出令无数人变色悚然的话语。
　　“将这座神之岛沉没，让他回归青海之中！”
　　“哗！”
　　顿时，空岛之人一片哗然，所有人脸上都带上了震惊的表情，种种不可思议浮现在他们的面上，让他们忍不住讨论起来。
　　“这怎么可能？”
　　“这里距离青海可有一万米，不说落下去后会不会摔个粉身碎骨，就是怎么落下去，都是个问题啊！”
　　“疯了，他是疯子吗？”
　　人们大叫起来。
　　韦伯更是在这一刻面色大变，无法置信。
　　山迪亚的来源于传说，他隐隐知道一些，但是没想到就是来自青海。
　　“这个男人，到底在说些什么！”
　　喃喃的道，韦伯感到震撼。
　　“请大家相信，这必定会是一个平稳的，安全的过程。”
　　“毕竟，大家此刻起，都已经是我秦国的子民了。”
　　秦逸站在最顶处，微笑着说道。
　　其脸上的笑容与王的身份所带来的气息，让人们莫名安定，尽管还在怀疑，但却没有引发大的混乱。
　　“尘归尘，土归土，艾尼路，这下方的世界，你好奇吗？”
　　笑着说出这句话的时候，秦逸转身面对艾尼路。
　　还包扎着绷带白布的艾尼路全身一颤，下意识的惧怕秦逸，但面对对方的问题，他依然露出了期待的神色。
　　“青海吗？我很有兴趣。”
　　“哈哈，你现在对青海有兴趣，未来，当你察觉到某些真相时，怕是会对其他世界也更有兴趣。”
　　“你这样的开拓精神，梦想追求，朕很欣赏。”
　　秦逸大笑着对艾尼路夸奖。
　　艾尼路受宠若惊，默不作声，生怕对方又是一拳砸来。
　　很快，秦逸命令艾尼路的神宫军队去做好一切维稳的准备。
　　五个小时后，他俯视着下方许多已经固定在地面上的保护支架，深呼一口气后，头猛地扬起。
　　“唰！”
　　霎时间，秦逸的身形便扶摇而上，当升上空中八百米时，他的身形止住。
　　“那么，尘归尘，土归土！”
　　“从何处来，就归何处去吧！”
　　这原著中艾尼路的梦想，就由他来实现！

第七十八章 下沉
　　说梦想或许不大合适，但是在艾尼路与路飞一战中，这个骄傲自大外加冷酷无情的空岛之神，倒是真的想把神之岛坠毁。
　　之后再借助方舟箴言的力量，前往无限大地月球。
　　在秦逸看来，艾尼路对未知的追求，当真是痴迷与疯狂。这个无情的男人，倒是有着一颗对外界事物的探求之心。
　　同时，艾尼路的天赋也很优秀。以他如今的年龄，在没人教导的情况下，能够拥有这么强大的力量，并且还将见闻色也进一步开发，这就不是正常人能够办到的。
　　只是在成长路上，这个年轻的小伙子走入了歧途，需要他将这个家伙扭转过来。
　　站立在虚空之中，俯视着下方的神之岛，即便相隔久远，秦逸却依然能够看到空岛人们脸上的担心与惊惧。
　　将离海平面万米的神之岛，坠入青海中，这种疯狂危险的事情，任谁也无法接受与相信。
　　“那么，就开始吧！”
　　喃喃的道，秦逸的眸子变为轮回眼，然后双手结印。
　　“忍法，天碍震星！”
　　“嗡！”
　　虚空莫名颤栗，一圈圈波纹从秦逸的背后出现。空岛之上，人们忽然发现天空变得阴暗起来。三息后，当那挡住太阳的巨大阴影出现在眼中时，所有人都是惊恐了。
　　“陨石！！”
　　“是陨石，天哪！完蛋了，这座岛完了！”
　　“怎么办？无处可逃。”
　　“他所说的沉没岛屿的方法，就是召唤出这颗陨石吗？”
　　地面上一片哗然，空岛人们都是面色大变，惊恐无比。艾尼路的表情更是在这一刻变为惊惧，他怎么也没想过，这个一拳就能制服自己的年轻人，竟然还拥有如此手段，简直太让人吃惊了！
　　“连陨石都能召唤出来吗？”
　　“可怕的男人！”
　　艾尼路喃喃自语，对秦逸的能力在此刻起，有了一个清晰地认识。
　　天空之上，召唤出的陨石的秦逸，此刻却是深吸一口气，面色变得凝重。陨石的作用只是给神之岛一个降落的冲击力而已，使它从白白海沉没，而在沉没之后，降临到青海上空时，那恐怖的重力加速度，才是重中之重。他必须想办法，减缓这种速度，甚至消除，使这座岛安全的落入青海中，才叫做成功。
　　猛地一弯腰，秦逸迅速的俯冲而下。
　　“嗖嗖嗖！”
　　这一刻，他的速度提升到最快，几乎是刹那间便已经在轰然一声中落在了地面之上。
　　“咔擦擦！”
　　地面崩裂，一圈圈裂痕出现在秦逸四周，他的双膝微弯，然后猛地再次抬头，死死盯着正在呼啸着落下的巨大陨石。
　　“所有人，抓住身旁能够抓住的一切事物！”
　　暴吼一声，秦逸深深的吸气。
　　肉眼可见的，能够看见他的胸腔快速鼓起，脸色也倏然变得扭曲起来。
　　此时此刻，他在凝聚，聚集全身细胞中的所有力量。
　　头顶上的那颗陨石，分量丝毫不下于一颗高度数百米的大山，当落下时造成的撞击力，若是没有一个力量的传递或是缓解，这座岛屿必然将在其带来的冲击波下四分五裂。
　　“呼呼！”
　　棱角分明，在太阳光下泛着冷幽色彩的陨石已经在咆哮了，其下落时所带起的风压，让其前面的空间已经呈现出扭曲，氤氲丛生，泛出一抹抹涟漪来。
　　整个神之岛地面上，狂风开始嘶吼，大风席卷起来，许多大树都已经歪歪扭扭，飞沙走石连成一片，迷蒙人的双眼。
　　这是震撼的场景，是让人肾上腺素飙升的场景，也是令人恐惧，感到死亡降临的时刻。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　不知多少人，惊恐的已经开始大吼大叫，来发泄这种面临世界末日的惊恐。
　　迅速的，太阳光被巨大的陨石已经遮挡，整座神之岛都是暗淡下来。
　　“来了！”
　　秦逸眸子蓦然瞪大，狂暴的风压骤然降临，将他的四周都是压出一层灰尘涟漪，地面甚至因为这巨大的压力，都开始凹陷下去。
　　“忍法，土力传递之术！”
　　其双手高举，双脚在这一刻豁然踩入泥土之中，他的表情变得疯狂。
　　这是一招将土地中的压力传递到其他地方的忍术，战斗之时很是鸡肋，但在这一刻，却是无比的有用。
　　“轰！”
　　须臾之间，庞大的陨石已经轰然落下，坚硬的陨石与秦逸的双手几乎瞬间便已经撞击在一起。
　　然后。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一圈圈涟漪开始顺着秦逸的身体传递入下方的岛屿，庞大的压力，即便有秦逸的忍术转换，可却依然有大部分外泄而出。
　　“轰轰轰轰！”
　　整座神之岛，在这一刻开始剧烈的震动，大风席卷，岛上的人面色狂变，死死抓住身旁的一切事物，看着滚滚而来的灰尘，心中绝望到极点。
　　神之岛疯狂的抖动起来，秦逸脸色已经憋得通红，扭曲，这顷刻间坠落而下的陨石，力道几乎无穷。
　　而他并没有使用减轻其重量的忍术，相当于结结实实的承受了这一击，并将其转换为冲击的力道。
　　一圈圈涟漪，灰尘，向着神之岛四面八方倾泻而去。靠近他附近千米之内的一切事物，几乎都被掀飞了。
　　四五息后，神之岛开始下落，庞大的力道被转化入这座岛中。
　　“嘎吱嘎吱！”“咔擦咔擦！”
　　一系列怪异的，恐怖的声音传递而出，让岛上的居民们都是闭上了眼睛。
　　艾尼路瞳孔收缩，在这巨大的风压面前，并没有畏惧，他观察四周，发现神之岛在下落，并且速度越来越快。
　　十息后，神之岛边缘处，已经是被漫天白色的云海覆盖，这说明这座庞大的岛屿已经落入了白白海中。
　　“在下坠！”
　　渐渐地，速度越来越快，当一分钟后，岛上的所有人都是感觉到了整座岛屿忽然一轻。
　　他们的头顶，也是看到了一望无际的白白海。
　　“沉下来了！！”
　　人们仰头，大惊着喊道。
　　不错，这一刻，神之岛已经落入了白白海之下。
　　“呼呼呼！”
　　紧跟着，狂风霎时扑面而来，没有了白白海的支撑，神之岛开始轰然下落。
　　秦逸也在这一刻，拳头猛然握紧，一拳打出。
　　四分五裂拳！

第七十九章 你也来过这里
　　“轰！”
　　巨大的陨石，被他一拳粉碎为烟尘。
　　紧随其后，秦逸弯腰结印，双手猛地按压在地面上。
　　“土遁，超轻重岩之术！”
　　“嗡！”
　　气流从他的身体周围汇聚而起，滚滚灰尘在这一刻似乎静止，然后紧跟着一顿之后。
　　“轰！”
　　滚滚诡异的能量波动，疯狂的向着四面八方扩散而去。
　　这股能量波动，足足覆盖整座岛屿之后，方才停止下来。
　　而此时，陷入惊恐的人们，方才发现他们身下的岛屿，在经历了忽然的加速后，其下落的速度，竟然又开始下降了。
　　“打开章鱼热气球！”
　　站在高处的艾斯，这时向着下方众人一声大吼。
　　空岛之人猛然醒转过来，在这生死存亡的时刻，他们几乎是条件反射，连滚带爬的奔跑到之前埋下的支架前，然后打开章鱼热气球。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　一道道气球张开的声音迅速传遍整座岛屿，十几息后，站在高处的艾斯，一眼望去，几乎都是在风中飘摆的气球。
　　当所有的章鱼热气球都打开之后，岛屿的速度再次下降一个程度。
　　秦逸深呼一口气，他并没有松懈，而是迅速飞身而起，直奔空岛的下方。
　　“同样的高度下，物体落下的速度可与质量关系不大啊！”
　　“还需要施加一个外力！”
　　这个道理秦逸自然是明白的，学过初中物理的怕都很清楚。
　　如今岛屿的速度只是猛然降低，但是很快，便又会再次加速，到达极限。
　　他身形在空中化为一道光，绕着神之岛一圈后，来到其下方。
　　“土遁，超轻重岩之术！”
　　再次施展忍术，双手插入神之岛的下方后，庞大的岛屿再次轰然一震。
　　秦逸咬着牙，就站在下方，死死撑着这座岛屿。
　　然后，庞大的神之岛便在这种情况下，开始呼呼下坠。
　　半个小时后，空岛上的人们，俯视而下，已经能够看到一望无际的大海，波浪起伏的海面，那种波浪壮阔，看不到边际的壮观，让每一个人感到震惊。
　　“这就是我们曾经的家乡，青海吗？”
　　韦伯等山迪亚战士，愣愣的看着下方，情不自禁的叹道。
　　“真是太美了！”
　　在他们看到大海的同一时间，大海中行驶的船只，海贼，以及魔谷镇的人们，也同样看到了这正在落下的庞大岛屿。
　　“开，开什么玩笑？？”
　　“我的个天哪，有岛从天上落下来了！”
　　“那座岛上还有人，是天使吗？”
　　人们愣愣的看着这一切，感觉到不可思议，外加震撼传奇。
　　这简直就像是曾经看到的小说中提到过的神秘游记一般了，简直出乎所有人的意料。
　　震惊过后，所有人很快反应过来，如此庞大的一座岛屿，若是落在海面中，会造成什么样的后果。
　　“操！快快快！玛德，改变方向啊，别再向着前面行驶了，你找死吗？”
　　“疯了，疯了，加速离开这里！”
　　“不要发呆了，再发呆，我们就要在地狱相见了，我可不想刚刚看到天使，就要再见恶魔！”
　　一道道颤抖的大吼声传出，海面上本来平静行驶的船只们，都是开始快速调转方向，陷入慌乱之中。
　　魔谷镇的另一侧，刚刚从海水中爬上海岸的文布兰・库力克呆住了。
　　“那是什么？”
　　愣愣的望着天空，感觉到黑暗降临的库力克，瞳孔在不断地收缩。
　　渐渐地，当他彻底看清映入眼中的事物后，他的全身都发抖了。
　　“真的！传说是真的！罗兰度说的都是真的！”
　　“真相，降临了！”
　　他寻找了一辈子痕迹，却没想到这一日，真相自己降临。曾经被冲上空中，那灿烂的文明，在今日，在轰鸣声中，在遮掩的黑暗阴影中，回归了！
　　泪水止不住的奔出眼眶，库力克跪在地面上，嚎啕大哭起来。
　　他不是骗子，罗兰度也不是骗子！
　　“该撤离了，这个距离，就算落下去，造成的冲击也不会太大！”
　　依然死死支撑在神之岛下方的秦逸，这一刻目光闪烁。
　　庞大的神之岛距离下方海面也只有不过百米了，再不撤离，他就会被压在海面之下。
　　“只是，魔谷镇就！”
　　摇摇头，秦逸此时也顾不上那么多了，再迟疑就来不及了。
　　因为加雅岛当年是被冲上天空的，所以如今落下来的位置，也差不了多少。甚至秦逸目测，当整座岛屿落在海平面时，恐怕两座岛屿将会再次成为完整。
　　他撤身快速飞离，冲出神之岛的下方。
　　而就在他的力道撤出的瞬间，整座岛屿也开始轰然颤动起来，其速度豁然加快。
　　“嗖！”
　　几乎是一瞬间，这座庞大的岛屿便已经重重的落入了海水中。
　　“哗啦啦！”
　　原本平静的海面，骤然落下重物，其海平面，霎时先是凹陷，然后溅起无数海水，向着四面八方扩散而去。整个海面中，都是颤动，震动，出现了一个个小型的漩涡。
　　四五个呼吸后，更是有海平面涨起，形成达到十几米的海啸，向着外围不断推移而去。
　　库力克所在的地方，海水几乎是一瞬间便暴涨，向着魔谷镇的方向推去。
　　“来吧，来吧！“
　　“欢迎你回家！”
　　“加雅！！”
　　张开双臂，库力克满面兴奋，表达着自己兴奋的心情。
　　“轰隆隆！”
　　海水瞬间扑腾而至，将库力克的人，连同房子，一同淹没退向更远处。
　　魔谷镇中，此刻停留在这里的人，几乎是在同时，便被滚滚推进的海水给掩住，然后漂浮而起。一道道惊呼声，尖叫声，传遍整座岛屿。
　　“安全降落！”
　　秦逸站在空中，俯视着下方，海流遍布，淹没一切的场景，面带微笑。
　　他的心中不但没有丝毫愧疚，甚至还有些自豪。
　　四五个小时后，一切方才平静下来。恢复过来的人们，震惊的发现，魔谷镇变大了。
　　不，或者说，一座名为加雅的岛屿，出现在了所有人的视野中。
　　临近黄昏时分时，加雅岛的一座黑色石碑面前，两个人默默无语。
　　“那么，最后一句写的什么？”
　　长着雀斑，表情平静的艾斯轻声开口。
　　“我来到了这里，将这段文字引领到最后的地方，海贼哥D罗杰！”
　　罗宾面露疑惑，缓缓念道。
　　“是吗？”
　　艾斯抬起头，看向远方，神情怅然。
　　“你也来过这里吗？”

第八十章 艾斯出海
　　这一刻的艾斯，脸上再没有往日的笑容，反而出现了一抹深沉。
　　二十年前那个掀起大海贼时代的家伙，是他的父亲，这是他一直隐藏在心底，不愿意提及的事情。没有人知道，他想要踏上海贼这条路，也是因为那个男人。
　　那个走遍伟大航道，成为王者的男人能够做到的事情，他也要做到，并且想比那个家伙做的更好。
　　这是一种偏执的，近乎顽固的执着。
　　此时此刻，在这里看到那个男人的消息，艾斯心中复杂，竟有一种难言的惆怅。
　　诚然，对全世界的海贼来说，那个男人是所有人的追求，终极梦想。但对艾斯来说，却只是心中永远也不想提及的痛苦。
　　这一夜，艾斯站在黄金钟下的石碑面前，陷入沉默，他思考了很久，也犹豫了很久。
　　第二日的时候，艾斯来到了秦逸的面前。
　　“陛下，我想离开！”
　　艾斯表情坚定，沉声说道。
　　“离开？”
　　秦逸扬眉，脸上倒也没有什么别的表情，只是微笑问道。
　　“为什么呢？在秦国待得不好吗？”
　　“我想当海贼，想成为海贼王！”
　　艾斯深吸一口气，然后盯着秦逸道。
　　秦逸陷入了沉默，不得不说，对于艾斯，他心中实际是抱有很大期待的。或者说，对于他所招收的几人，他都抱有很大的期待。巴基，香吉士，艾斯，罗宾，艾尼路，这五人毫无疑问都是潜力股，只要给他们时间，成为大海贼只是时间的问题。
　　半晌后，秦逸面上露出笑容。
　　“既然想，那就去吧，没有什么能够阻止一个男人追逐梦想的脚步！”
　　艾斯眼中闪过喜色，面上激动：“谢谢陛下！”
　　“去吧！”
　　秦逸挥挥手。
　　艾斯重重点头，转身走出去。
　　“加油啊艾斯，不要给你的父亲和秦国丢脸，让我们看看你最终能够达到什么样的成就！”
　　就在即将走出门口时，秦逸的话传入艾斯眼中，让他全身猛地一震，表情中也是浮现一丝惊骇。
　　“陛下！”
　　艾斯猛地转过头，盯住秦逸。
　　“记住，无论你未来遭遇什么，秦国永远都是你的家！”
　　看着艾斯的眼睛，秦逸沉声道。
　　艾斯心中震动，瞬间明白了秦逸的意思。这位神秘的陛下对他的身份毫无疑问是无比了解的，但是，对方却也丝毫犹豫都没有，便选择了帮他隐瞒。
　　“谢谢您！”
　　神情带着尊敬，艾斯深深弯腰。
　　然后，一转身走出这里。
　　他将要启程，去出发寻找自己的梦想。
　　这一日，艾斯一身轻松，强大的师傅，神秘的陛下以及这日渐庞大的秦国，无疑对他来说，是像家一般的地方。全国上下，无论他走到哪里，士兵们，军官们都对他非常尊敬。
　　听到他离开，加雅岛中驻守的校官们立刻便帮他找了一艘不错的船只。
　　“这船是加雅岛最好的了，但是想要闯过新世界中，却还是不够，你得在七水之都重新换一艘。”
　　校官笑着说道。
　　“已经很不错了，比我之前那艘要好很多！”
　　艾斯带着自己的船员们，看着眼前的中型帆船，满心欢喜。
　　有后台罩着，感觉就是爽啊！
　　“那么，我们就出发了，代我们向陛下告别！”
　　艾斯上了船，向下招手。
　　“哈哈，放心吧艾斯，等你成为海贼王，也千万不要忘了秦国啊！”
　　校官们大笑着。
　　“哈哈哈哈，放心吧，海贼王，一定是我的！”
　　艾斯一脸灿烂笑容，比出一个大拇指。
　　双方做完告别后，艾斯升上黑桃海贼团的旗帜，就准备出发。却在这时，一道奔雷从空中穿梭，眨眼来到船上，然后停止。
　　“艾尼路！”
　　艾斯一怔，奇怪的道。
　　雷电之中，艾尼路表情冰冷的走出，哼了一声后，盘膝坐在了船头。
　　“你怎么来了？”
　　艾斯好奇的问道。
　　“不只是他啊，艾斯，我们也来了！”
　　巴基的声音传来，艾斯闻声望去，看到巴基，香吉士，罗宾都从街道上正走来。
　　“你们。”
　　“要成为海贼王，凭你一个可不行啊，艾斯！”
　　巴基跳上船，插着腰哈哈大笑。
　　“有本大爷和我的小弟们，你才会有希望！”
　　艾斯看着众人的表情，立刻明白过来，不由得心中激动。
　　“你们。”
　　“没错，艾斯，我们决定与你一起出发，走遍这个世界，帮你成为海贼王！”
　　香吉士点燃一根烟，笑着说道。
　　“当然，最重要的是，我可以和罗宾小姐在一起了！”
　　说着，香吉士整个身体变为麻花，向着罗宾靠近，全身散发着桃心的骚香味。
　　“陛下那里！”
　　艾斯迟疑。
　　“放心吧，陛下手中掌握的力量，可不会在乎我们几个的，他只在乎我们在外面过得好不好，有没有变强！”
　　巴基撇撇嘴。
　　之前的一段时间，他可没被秦逸手底下的三位将军操练，当真是掉了一层皮。
　　艾斯彻底放心下来，眼前这几人，他这段时间已经熟悉，非常了解都是强大的队友，如果有他们在，必定是事半功倍！
　　“那么，我们就出发吧！”
　　脸上绽放出笑容，艾斯右手高举，猛地挥下。
　　太阳光下，黑桃帆布迎风飘扬，帆船渐渐的消失在加雅岛临近的海域中。
　　同一时间，秦逸却是在清点着面前从加雅岛古迹中搜刮出的黄金。
　　“数量还真不少，足够支撑我们再扩充一批军队。”
　　默默点头，对于这次将加雅岛下沉带来的收益，秦逸是非常满意的。
　　天使族，山迪亚人，庞大的土地，黄金，这些都是不可多得的资源。可以说，这就相当于收服了一个国家，并且是规模不小，具备着自己特色，文化的国家。
　　其中的益处，自然不言而喻。
　　“要将势力完全扩散向整个伟大航道前半段，按这个速度，还需要半年。”
　　脑海中迅速过着种种线索，在皱眉思考。
　　“海军最近竟然没有什么举动，看来在蓄积着力量，怕是有什么阴谋。”
　　秦国大张旗鼓的扩张领土行动，海军却纹丝不动，稳如磐石，这很奇怪。
　　“不过我也不需要理会他们，只要尽快扩张，完成界门投影的建立。”
　　“到时，一切都不足为惧！”

第八十一章 营救青雉（四更求订阅）
　　香波地大事件之后，海军在经过激烈的整顿之后，便安静了下来。
　　让世界奇怪的是，他们并没有直接向着秦国展开行动，而是任何举动都没有，陷入沉默。但有心人却都知道，将整个世界搅得一团乱的人，无论是世界政府，亦或是海军，可都不会放过。
　　一日之后，秦国临近海域中。
　　秦国海军旗舰上，艾斯面色严肃的走到背负双手，望着前方大海的斑身后。
　　“师傅。”
　　“嗯。”
　　斑轻轻点头。
　　“我要离开秦国了。”
　　艾斯沉声说道。
　　“去吧。”
　　斑只是淡淡吐出两个字，便没有再说什么。
　　艾斯对他这位师傅的性格也很是清楚，也就不再多说，转身就准备离开。
　　“等等！”
　　就在他即将下船的时候，斑却是出声。
　　艾斯顿步，转过身，面露疑惑。
　　“拿着这个，会有用的！”
　　斑抬手一扔，一件物品被艾斯牢牢抓在了手中。
　　“宇智波团扇！”
　　面色震惊，艾斯瞪大眼睛看着眼前的东西。
　　斑竟然将这把神奇的团扇武器扔给了他，艾斯非常清楚，这把扇子的神奇之处。
　　“不要丢脸！”
　　冷冷的四个字后，斑再次陷入了沉默。
　　从始至终，他都没有转过身看艾斯一眼，只是淡淡的俯视着前方海面。
　　艾斯握紧手中的宇智波团扇，在深吸一口气后，弯腰向着斑再次行礼，然后退下。
　　这把扇子的神奇与厉害，他非常清楚，能够将强者的攻击吸收然后弹开，在关键时刻，是能够救命的。其尾端连接的镰刀，他没有见斑使用过，但无疑也是一件很厉害的武器。
　　告别斑之后，艾斯与他船员们，再次起航。
　　同一时间，海军本部中，召开了紧急会议。
　　“现在情势已经很危急，伟大航道此刻的情形，也是你们目前能够清楚看到的。”
　　战国两只手撑着桌面，声音沉重。
　　他的左右两侧，是周身带伤，还未彻底痊愈的赤犬与黄猿，两人此刻的表情都是阴沉如水。
　　那不久前的一战，给他们带来了心灵上的创伤与阴影，尤其是黄猿，脸都被打烂了。
　　“世界政府的建议是，即刻开始行动！”
　　“但是，我却认为，冲动的打开战争这个魔盒，是不理智的行为。”
　　“从各处搜集来的情报中，我们得知，这个秦国，拥有着我们所不了解的科技，他们开发出了一种新的武器，具备很强的攻击力！”
　　“另外，这座国家中的强者，也并不少！”
　　“秦林，杨义，方蓝这三位秦国将军，他们在近期表现出来的实力，已经丝毫不下于我们的三位大将！”
　　“一旦开始大战，很有可能牵扯甚大，连累伟大航道前半段的平民。”
　　“要知道，秦国可决不是个仁慈的家伙，他们一出场，便侵略了阿拉巴斯坦，更将克洛克达尔这等凶徒收入麾下。”
　　“狗急跳墙之后，谁也不知道，他们会做出什么。”
　　战国的一番话，再加上会议室桌上，各位将级官员们面前放着的厚厚资料，都让众人脸上深思。
　　在这些资料中，将秦国的校级以上军官都陈列再上，显示出海军的强大情报能力。但也正因为此，才让他们瞳孔收缩，心中震动。
　　真是不了解不知道，一了解吓一跳，这些校级军官的素质，实力，竟然丝毫不迅速于海军本部精锐。
　　这就很可怕了，更让他们眼神狂闪的是，在这厚厚的资料当中，他们看到了一张张新式武器的照片，完全不同于海军目前的标示武器，但却更加拥有威力与触目惊心。
　　“这是被秦国军人称为坦克，意大利炮的新式武器，另外还有导弹之类的全新炮弹。”
　　“这些武器，我们都从未见过，但可以预料的是，必定拥有强大的威力，不可轻视！”
　　战国凝重的说道。
　　仅仅是武器还不可怕，真正令战国悚然的是，从这些武器中，他看到了秦国竟然已经开始建设属于他们自己的军工厂。
　　不同于革命军，不同于海贼，秦国才是真正的威胁！一瞬间，战国便已经判定出来。
　　“所以，贸然的采取行动，掀起战争，是不合适的！”
　　“但是，不采取行动，任由他们发展却也不妥！”
　　沉声说道，战国双眼直视在场所有人。
　　现场之中气氛变得凝重，将官们都意识到了这个秦国的可怕。
　　“我认为，现在的当务之急，是先将青雉大将救出来，有消息得知，他还未死，只是被沉没在了油菜花港口的海域里。”
　　赤犬出声道。
　　“他的能力对于海面战争，具备着非常重要的作用。”
　　“至于秦国之事，如战国元帅所说，的确不可操之过急，可以先行观察，海军先做好战争的准备。”
　　“等到合适的时机，再开战也不迟！”
　　听到赤犬的话语，在场之人都是暗暗点头。
　　可以说秦国对地理位置的选择实在太妙了，伟大航道前半段，海军掌控严密的地带，平民却也是相对来说更多。在这样的情况下，秦国忽然冒头，立刻就掐住了海军的死穴，让他们动也不是，不动也不是。
　　就算爆发战争，也只能小规模，一旦扩大范围，就会影响平民，十分危险。
　　战国目光一闪，也清楚赤犬的建议是目前最合适的。不顾一切的去开战，只会给海军与世界政府带来灾难。
　　“那么，便做好准备，营救青雉大将吧。”
　　“另外，召七武海回来！”
　　扫视一圈后，战国最终下了这个决定。
　　至于秦国，也只能先任由他们嚣张了。
　　一转眼，一个月的时间已经悄然而过。
　　这一日，秦逸从王宫中走出，灿烂的阳光洒落他头顶，让他眼睛微微一眯。
　　“一个月没有看到阳光了，还真是照的人懒洋洋的啊！”
　　伸伸懒腰，秦逸面上带着淡淡的笑容。
　　这一个月，他将身上的各种能力都研究了一遍。当然，着重点实在三颗恶魔果实能里，以及两色霸气身上。
　　以他的天赋，这一个月的时间，已是将各种能力融会贯通，实力再次上了一个层次。
　　“然后，也该加快吞并扩张的步伐了！”
　　目光豁然变得锐利，秦逸看向远方。
　　他的耐心，可真的没有多好啊！

第八十二章 新的技能（五更求一切！）
　　在火影世界建国花费的时间比这里要长，但那是初始阶段。
　　处在一个与他文明等级相同的世界中，占据了如此多的资源以及强大实力，如果连建立界门投影都要花费更长时间，那就说不过去了。
　　抬步向着宫殿走去，秦逸很快消失在这里。
　　一个小时后，秦逸在办公桌前抬起头。
　　“也就是说，现在我们已经占据了伟大航道前半段的四分之一！”
　　下方秦国的臣官立刻弯腰，恭敬回答：“是的，陛下，伟大航道秦国以西海域的二分之一，已经完全臣服在我国的威严下。”
　　“并且，就在不久前，我秦国的军队也已经派遣驻扎。”
　　眼中闪过若有所思，秦逸在脑海中感知一番，果然察觉到自己的国王之力又是增强了很多。
　　甚至，这庞大的国王之力，都已经隐隐有超越火影世界的趋势。在火影时，他只是占据了一座水之国的地盘，但在这里，却是不知将多少国家都收入了自己的囊中。
　　“那么，再花费两个月的时间，将伟大航道前半段的二分之一彻底占据，应该问题不大了。”
　　点点头，秦逸淡淡道。
　　“一定没有问题的，克洛克达尔大人是一个进取心很强的人。”
　　臣官奉承道。
　　秦逸颌首，对外的战事，秦国军队可以说是四面开花的，处处都在作战。只有在这样的情况下，才能保证最快的速度拿下这么庞大的地盘。
　　伟大航道的四分之一，这样的面积，可绝对不算少了。
　　挥挥手，秦逸让大臣们退下，自己坐在王位上，目光微微眯住。
　　这段时间，他的王之力量在快速的增长，如今已是超越以往的强大，达到巅峰。利用王之力量，也可以做到许多细节小事。同样，他似乎隐隐有种预感，再强大一步或者几步后，属于国王的天赋技能，便能够再次觉醒，让他获得更强的力量。
　　可以说，每一次他新得的王之技能，都具备着强大的作用。
　　无论是王之掠夺，亦或者王之眼，都是重要无比的技能。越是体验，秦逸便越是明白这个世界国王的能力有多么强大。
　　随着王之力量的提高，文明等级的跃迁，他所掌握的王之技能也必然会再度衍生。
　　只是在王道之后，他便再没有得到关于王之技能的信息，如今，这隐隐的预感，让秦逸很是喜悦，也对于势力的发展更加急切。
　　甚至，与国王世界关联，随着海贼世界的进展，他也似乎感觉到了文明等级在渐渐地松动。
　　“也就是说，海贼世界这边的扩张，同样能够影响到文明等级的改变！”
　　“那么，王之技能的觉醒，似乎与文明等级的提升关联甚大。”
　　目光闪烁，秦逸渐渐明白过来。
　　只有随着他的进步，王之力量的增加，国王世界文明的增长，潜藏在他血液中的王之技能才会苏醒，被他所掌握。
　　初始的那几个技能，每一个都可以说无比强大，但也只是国王的起步而已。
　　“下一个技能，又会是什么呢？隐隐的感觉，似乎与国王各自的本能有关。”
　　带着期待，秦逸的心中似有些痒痒。
　　就在这时，殿外有士兵快步而入。
　　“陛下，在附近海域发现了海军！”
　　士兵面色凝重，快速说道。
　　秦逸的目光立刻就是一眯，他沉思片刻后：“真是有趣，一直以来按兵不动的海军，这时候出动了吗？”
　　“他们有多少人？”
　　“只发现了一艘军舰，但很快便消失不见了，似乎潜入到了海底！”
　　士兵答道。
　　“是吗？”
　　秦逸想了想后，缓缓站起身来。
　　“不管怎样，还是去看看吧！”
　　突然发兵的海军，让秦逸心中很好奇，他们到底会做什么。
　　同一时间，油菜花港口附近的大海之下，一艘镀膜的军舰正悄然无声的向前行驶着。
　　“斑就在上方，会不会被他察觉？”
　　赤犬犹豫一下，还是问了出口。
　　那个冷漠的家伙，洞察力很惊人，那双怪异的眸子，似能看穿一切，让赤犬心中忌惮万分。
　　“放心吧！赤犬，桑德斯中将的能力，可以隔绝一切查探，不会有问题的。”
　　战国沉声道。
　　对于秦国之中的强者，包括校级在内，海军都做了详细的研究，这才花费了漫长的时间准备，为的就是确保这次行动万无一失。
　　“那就好！”
　　赤犬点点头，陷入沉默中。
　　顺着战国与赤犬的位置向后扫去，一道道身影也出现在军舰上，如果让其余人看到的话，恐怕会惊呆一群人的下巴。
　　掏着鼻孔满不在乎的卡普，靠着桅杆闭眼休息的黄猿，面色严肃的鹤中将，还有其余十几位实力强大的将级军官。可以说，在场的人，几乎是海军三分之一的高层了！
　　这支小队人的确不多，但是实力却足以媲美一个四皇团，阵容十分强大！
　　“距离你们打探到的方位，还需要多久到达？”
　　战国再次问道。
　　“还需要一个半小时。”
　　操控船舵的海军中将说道。
　　“一个半小时。”
　　战国眯了眯眼睛，回头向众人开口。
　　“都做好准备。”
　　后方的海军高层们都是点点头，眼中满是重视。
　　营救青雉对所有海军来说，意义重大，这次任务只许成功，不许失败，否则对海军的积极性，以及威望与自信，都是一个沉重的打击。
　　时间缓缓流逝，中将操纵军舰向前行驶，开的很稳。
　　当一个半小时后，战国等人的眼前，终于出现了一个缓缓旋转，携带着无尽海流，扭曲漩涡的巨大水球。
　　“到了！”
　　“就是这里！”
　　军舰上的高层们瞪大眼睛，心中震撼。
　　尤其是赤犬，这一刻看到水球的心情，更是复杂。相比斑将他升上天空的那颗月球，这水星要更加庞大，并且，其中伸展出道道如铁链斑的黑色细密线纹，看起来深邃而复杂。
　　“简直就像是一颗水星！”
　　近在咫尺的距离，众人都非常震撼，亲眼目睹后的中将，对那位传说中的窃国之王实力，更有了一个清楚地认知。
　　“呼！”
　　吐出一口气，战国的目光变得沉重起来。
　　“迅速行动，破开这水球，救出青雉。”
　　“我们的时间不多！”
　　与此同时，油菜花港口处，秦逸的身形也已经出现。
　　“海军。”
　　“你们会在哪里呢？”
　　遥望着前方，一排排整齐排列的军舰，与气势浑厚的军队，秦逸喃喃着道。

第八十三章 做客
　　海水之下。
　　战国等人在军舰上站着，没有吃过恶魔果实的卡普从船上冲出，其双脚一展，整个身体便已经化为一直利箭，直奔那庞大的水球而去。
　　“那小子这是将海水凝聚在一起，以固有的引力拉扯住了水分子，将青雉封锁在了里面吗？”
　　目光一凝，卡普一头冲进水球之中。
　　刚刚冲入这里，卡普的全身四周便是传递出一股厚重的拉扯之力，身躯竟是不由自主的偏转，顺着水球旋转的地方而去。
　　“这样的手段，对恶魔果实能力者真是天生的克制！”
　　卡普眉头凝重，一拳砸出。
　　庞大的力量，将水球之中砸出一片空间，表面处顿时出现一处凸出点。
　　随后，他身躯一震，再次直奔青雉所在的地方冲出。
　　卡普的速度非常快，在水中游动的速度，几乎与在陆地上奔跑没有任何区别。仅仅十几个呼吸后，他便已经来到了青雉所在冰块的外围。
　　“青雉小子还算聪明，将自己冰封在寒冰中，便不会受到这水球的克制，还能保存一丝生存的气息。”
　　看到冰块中闭着眼睛的青雉，卡普暗暗点头。
　　之后，他转动脑袋，将一根根深深插进冰块中的漆黑锁链看在眼中。
　　“这东西上，有着一股诡异的力量，似乎能镇压人的精神与肉体，是神奇的恶魔果实能力吗？”
　　微皱眉头，卡普右手一握，武装色霸气缭绕，然后使劲。
　　“卡拉拉！”
　　漆黑的锁链，顿时被他缓缓拔出。
　　不用出手试探，卡普也知道有这锁链在，要救出青雉恐怕要更加困难。他很快双手如飞，将一根根锁链尽数拔出来。
　　嘴巴微鼓，一连串的气泡被他吐出，卡普的胸腔有些凹陷。
　　“时间得抓紧，这深海中的压力可不好受啊！”
　　目光一凝，卡普看向眼前巨大的冰块，右拳再次握紧，然后狠狠的挥动。
　　“轰！”
　　水球之中，这一瞬间，立刻便是迸发出狂暴的力道来，一串串水流向着四面八方迸射而去，像是一条条水蛇般游动。
　　“咔擦擦！”
　　紧随其后，坚硬的冰块表面上，裂缝开始出现。卡普另一只拳头再次攥紧，轰然砸下。
　　“轰！”
　　水流更加狂暴，活动的非常剧烈。而位于其中间地带的冰块，在这一刻更是轰然崩散。
　　“咕咚咚！”
　　藏身中心处的青雉，顿时惊醒过来。滚滚海水将他霎时淹没，让他全身虚弱，眼中露出一丝惊讶。
　　“卡普中将！”
　　当看到眼前的国字脸男人后，青雉的心中轻松下来。
　　浓浓的虚弱感，大海的气息让他闭上眼睛，昏迷过去。
　　卡普一把捞住青雉，双腿一蹬，整个人立刻如一条飞鱼，迅速的向着军舰所在的方向游去。
　　十几个呼吸后，卡普与青雉两人都来到了甲板上。
　　“迅速查看他的情况。”
　　战国沉声命令。
　　立刻，其背后便有擅长医术的将官走出，脸色凝重的开始查看青雉的身体状况。
　　“转舵，我们回去！”
　　战国一转头，又是向舵手命令道。
　　军舰迅速调转方向，朝着来时的方向离去。
　　潜藏在水底下，加上有恶魔果实能力者遮掩他们的行踪与气息，战国对离去的把握多了一些。只要对方没有任何察觉，这一次的作战计划，便已经成功了。
　　很快，军舰已经使出油菜花港口附近的海域，朝着下一片地域而去。
　　“咳咳咳！”
　　在这时，青雉也是猛地坐起，大口的咳出海水来。
　　“这一次，还真是命大啊！”
　　缓缓站起身，青雉的声音显得非常凝重。
　　“青雉，现在的情况或许你不明白，但此时也不是说这些的时候，我们必须快速回到海军本部。”
　　战国沉声道。
　　“在这之前，你要调整好自己的状态，随时做好战斗准备！”
　　只要没有脱离对方的军事部署范围，都算不上真正安全。
　　青雉点点头，活动活动手腕，当发现此时所在这艘军舰上的阵容后，面色又是沉重了一些。
　　这些人的到来，无不说明了海军对他之前所对的敌人之重视与忌惮。
　　当军舰缓缓行驶，再度过了四五分钟之后。
　　“战国元帅，有人追上来了，我们被发现了！”
　　做观察员的海军立刻喝道。
　　众人猛地回头，表情骤然一变。
　　只有些许光芒的海水中，一道道水痕倏然出现，在这水痕的前方，他们能够看到一枚枚流线型的炮弹，尖端呈现三角形，躯干是圆柱形，速度极快。
　　“这是秦国的水下鱼雷！会爆炸，小心应对！”
　　对秦国研究透彻的战国，立刻大喝。
　　这时，有中将大步站出，拔出腰间长刀，猛地挥出。
　　“砰砰砰砰！”
　　一连串的炸响立刻传出，水面之下变得粘稠起来，无数的气泡产生。
　　“加快速度，我们浮出海面！”
　　战国眼神波动，看到他们的背后，越来越多的潜水武器跟随而来，立刻大喝。
　　“是！”
　　那密密麻麻从后方追击而来，速度极快，如潜水艇般的装备，并没有多么庞大，但是数量却极多，让他们头皮发麻。
　　战国非常清楚，军舰上的恶魔果实能力者，若是在海底作战，无疑会极其影响战斗力。
　　军舰立刻掉头上浮，几分钟后，一头冲出海面中。
　　“出来了！”
　　伴随着镀膜“啪”的一声破碎，军舰在海面上几个起伏后，慢慢的平稳下来。
　　中将们快速回头，查看是否有敌人追上来，但入眼所看的一幕，却让他们瞳孔收缩。
　　原本密密麻麻追击他们的潜艇装备已经停在了身后数百米开外，取而代之的是，三艘庞大的军舰，呈现三角形，将他们包围在了其中。
　　而正对他们的那一艘，甲板之上的人，正是他们无比熟悉的。
　　“秦国国王，嬴政！”
　　“宇智波・斑！”
　　“秦国三大将！”
　　“还有那六个人！”
　　包围他们的人也并不多，但却毫无疑问都是巅峰战斗力，尤其是正对面军舰上的人，让战国众人的表情一瞬间便已经凝重到了极点。
　　“战国元帅，来我秦国做客。”
　　“为何不告诉我一声呢？”

第八十四章 条件
　　“只是来转一转，就没必要打扰你这秦国国主了。”
　　战国目光凝重，沉声说道。
　　他扫视两侧，没有发现其他人后，心中微微一松。
　　“既然来了，何不在我秦国待一段时间，也好让我略尽地主之宜呢？”
　　秦逸目中带笑，轻声说道。
　　他的背后，三位将军目光严肃，宇智波斑表情冷漠，克洛克达尔则是带着戏谑静静地看着他们。
　　“你想留下我们？”
　　“未免太狂妄了吧，嬴政！！”
　　战国表情勃然大变，怒声喝道。
　　“战国元帅多虑了，其实无论对于你们救走青雉，亦或者自己送上门来，我都没有多大兴趣。”
　　“与在坐的各位此时开战，更不是朕的本意。”
　　“实则，我们彼此双方都很清楚，就算想要战争，此时也不是最好的时机。”
　　秦逸淡然的声音，让战国一方，瞳孔收缩。
　　他们感到心中沉重，这眼前家伙的城府，谋略都超越他们所想。这家伙的每一步，都似有所计划，步步为营，让海军此时颇有骑虎难下的感觉，束手束脚，根本施展不开。
　　头一次，战国发现海军对于有些事情还会如此无奈。
　　“那你到底想做什么？”
　　秦逸笑了，他抬起自己右手，然后点指青雉。
　　“青雉大将，便是我送给你们的礼物，今天，我不拦你们，任你们离开这里。”
　　“但是，我却有一个条件。”
　　听到这里，战国的目光锐利起来。
　　眼前这位野心勃勃的国王，其条件，可绝不会简单。
　　“你当真以为就能留下我们吗？”
　　沉声喝道，战国全身闪烁出了金色的光芒。
　　其身后的海军们，也都是在这一刻做好了战斗准备。
　　而其对面，站在军舰甲板最前方的秦逸，面色也霎时阴沉下来。
　　“朕若是想要留下你们，你们怎么都走不了！”
　　他的右手蓦地一挥，似是传递了某种号令。
　　就在下一刻，战国等人面色大变。他们看到四面八方，海平面线上，突然多了许许多多，密密麻麻的黑点。在大海中行驶良久的他们，自然很是清楚这种黑点是什么。
　　“你竟然真的集结了大规模军队来堵截我们！”
　　战国沉声道，面色已是极其难看。
　　眼前的秦逸一伙强者，再加上大量的精英军队，以及各种神秘的制式武器，目前的局面，对他们来说可真说不上好。
　　“我只是想要与你谈谈，战国！”
　　秦逸淡淡道。
　　“谈完条件，你们尽可离开！”
　　战国眼神一凝，皱眉思考一番后，点头沉声道：“那我就与你谈谈。”
　　“若是太过分，可不要想！”
　　秦逸淡淡一笑，一步迈出。
　　“轰隆！”
　　霎时间，一连串的电花伴随着轰鸣声出现。军舰之上的人们，眼前一花的瞬间，秦逸的身躯已经从雷电中迈出，出现在了他们的眼前。
　　“这是？！”
　　识货的海军们，面色震惊，目瞪口呆。
　　“响雷果实！攻击力最强的自然系能力！”
　　战国的表情凝重无比。
　　青雉的更是在这一刻，眼神阴沉到极限。
　　他非常清楚，上一次与对方大战时，眼前的男人还没有掌握这样的能力。
　　“那么，我们便谈谈吧！”
　　扫视一眼面前陷入紧张戒备中的海军们，秦逸扬眉一笑，一屁股盘坐在了甲板上，倒是丝毫不担心对方会群起攻之。
　　而面对秦逸如此胆大与惊人的气魄，海军们也是心中沉重，只有卡普哈哈一笑，也同样坐了下来。
　　“你们退后，我看看他要说什么。”
　　战国抬了抬手，紧紧盯着秦逸，也随之坐下。
　　三位大将与中将们目光闪烁着，带着戒备缓缓撤后，盯着这里。
　　“青雉与诸位这次安然离去，便作为我送予海军的礼物。”
　　“这是代表我秦国，对海军以及世界政府示好的礼物。”
　　秦逸淡淡笑道。
　　“示好？”
　　战国冷笑一声。
　　“你们侵占伟大航道，肆意扩张自己领土，欲要统一世界的企图，可完全看不出是在示好啊，嬴政！”
　　对战国的嘲讽丝毫不在意，秦逸只是笑笑。
　　“呵呵，正义是世界政府，还是海军？或许就连战国元帅自己也搞不清楚吧？”
　　一句话，便让战国表情一滞，脸色难看。
　　他曾经的确也以为海军就是正义，但是随着年长，见识到一系列黑暗的事情，却又开始质疑了。然而又有什么办法？生存在这个世界上，本就要有许多的无奈，只要保持自己的立场不动摇，便足以了。
　　如今，面对秦逸这样的问句，他真的不知该如何回答。
　　“在我看来，维护人民安居乐业，不轻启战争，允许人们有自己的思想，可以追求自己的梦想，人人平等的社会，就是正义！”
　　“也因为此，我才在做这一切。”
　　“在我统治的领土内，我可以保证百姓们，没有任何战事，他们能够自由的做一切自己想做的事，没有人阻止他们，甚至于，他们可以自由的议论我。”
　　“在我的国度内，没有高人一等的天龙人，没有种族之间的歧视，官员与百姓能够和谐相处，不同种族之间，也不用畏惧，躲藏。”
　　“相信，战国元帅在我的领土内安插了那么多的钉子，都看到了这一切吧？”
　　几句话说出口，让战国面色难看，却无法反驳。
　　他知道对方说的都是真的，甚至当他了解到这些情报时，都觉得不可思议。这样的事情，怎么可能如此轻易就实现？多少事物，是历史遗留下来的问题，非常艰难。
　　可是在秦国中，就是诡异的出现了。
　　一旁的卡普，也是张大嘴巴，目瞪口呆的问：“战国，这些都是真的？”
　　战国没有回答，保持了沉默。
　　“我自然不会说假话，卡普中将。”
　　秦逸微微一笑。
　　“我所追求的，不过是一个真正正义，自由的世界，相比世界政府的自私，海军的愚忠，我真的有一种智商碾压的优越感。”
　　毫不客气的话语，让战国脸色一变。
　　“你！”
　　“好了，再说下去，战国元帅就要怒了，那我就直奔主题了。”
　　秦逸一挥手，目光蓦然凌厉，他猛地拔出背后古剑，一把插在双方的中间。
　　“我要海军与世界政府，承认我秦国的地位！”
　　“并且，我们要加入世界会议席位！”
　　“这就是，我与我们秦国此次与你想见的条件！”
　　短短的三句话，让战国愕然，紧跟着大惊。

第八十五章 界门将成
　　“你门要加入世界政府？！”
　　战国凝重道。
　　他此时很理解对方的想法，明明自己手底下所做的事情，完全是与世界政府的政策背道而驰的，甚至是打反腔，但是竟然提出了如此条件。
　　“战国元帅似乎误会了？我需要的只是一个名正言顺的国家称号。”
　　“而这个称号，是需要世界政府给我的。”
　　秦逸淡淡道。
　　“也即是说，我们依然不会听从海军，或是世界政府的任何命令，这项条件唯一的作用，只是要保持，我们一方，与你们之间的摩擦不再扩大。”
　　“或是引发战争！”
　　战国瞳孔收缩，彻底明白了秦逸的意思。
　　所谓的加入世界政府，只是为了双方一个缓和的借口。这实际上很符合此时双方的利益，它们彼此之间都恨不得立刻消灭对方，但却迫于种种形式，却无法真正实施，最起码在短时间里，这样的战争根本无法发生。
　　“这对于海军，世界政府，百利而无一害，不是吗？”
　　秦逸嘴角忽然浮现笑容，眼中带有深意。
　　战国目光一凝，思考半晌后，沉声问道。
　　“嬴政，你到底想做什么？”
　　“我说过了啊，元帅大人。”
　　“统一这个世界！让他活成我心目中的样子！”
　　秦逸站起身，缓缓说道。
　　随后，秦逸一步踏出，消失在海军的军舰上。果然如他所说，秦国大军迅速撤离，不过短短的几分钟时间后，海面上就只剩下了战国一艘军舰。
　　“他到底想干嘛？”
　　卡普疑惑道。
　　直脑筋的他，尽管从一开始便坐在这里，但依然没弄清楚秦逸说这些话的意思。
　　深吸一口气，战国的眼中已经满是忌惮。
　　“他想要让秦国加入世界政府。”
　　卡普一怔，还未发表意见，旁边的赤犬已经大步走来。
　　“这个家伙想要给海军与秦国之间一个缓和的时间，他想要发展壮大，但是扛着窃国之名，对国家的强大始终不好。”
　　“所以，他要摘掉这样的恶名，名正言顺的踏上世界政府的船，去做自己想做的事情！”
　　战国面色严肃：“比起革命军，这个家伙无疑更加心思深沉，他的背后，绝对有一群可怕的谋划者！”
　　“借鸡下蛋，借着世界政府壳子，去让自己更加强大，真是打的好主意，战国，这样心思缜密，深沉的家伙，我们必须早日采取行动！”
　　“绝对不能让他发展起来！”
　　鹤中将沉声说道。
　　众人都是点点头。
　　秦逸提出与他们面谈，谈出的条件，其司马昭之心，路人皆知。便是为了给自己戴一顶好看点的帽子，获得一个好点的名声。但是其手底下做的事情，可绝不会有丝毫迟疑或是停止。甚至，在战国预感中，恐怕会更加变本加厉。
　　“必须做好全面战争的准备，让世界各地做好备战。”
　　这一刻，船上的高层们，都是意识到秦逸的危险性。比起新世界的四皇，革命军，这个家伙更加可怕。
　　“时间，恐怕不久了！”
　　喃喃的看着前方海面，战国目光锐利起来。
　　时间已经迫切万分，每给对方一日的发展时间，海军与世界政府将来面临的威胁，便愈加重要。他也想当机立断的发动战争，但是战备，平民的安危，以及各地贵族，世界的反应，却都是他必须考虑在内的。
　　这就是海军与秦国不同的地方了，秦逸只需要考虑打哪里，能不能打下就行，而海军所要考虑的要更加客观。
　　一旦要开战，他必须将战争带来的损失降到最低！
　　很快，已是三日后。这一天，海军向外界发出一则消息。
　　“秦国从今日起，正式归为世界政府中一员，拥有参加世界会议的资格！”
　　这则消息一出，举世震惊！这段时间里，秦国在伟大航道干的事，全世界哦度看的清清楚楚，明明白白。可以说，硝烟气息相当浓厚，但是，竟然没有打起来？
　　不但没有打起来，两家子还握手言和了？
　　滑天下之大稽啊这是！
　　然而，有些人却是看出，这只是风雨欲来的最后平静。当暴风雨来临时，必将席卷整个世界。
　　“秦国嬴政的手段太强了，卡住了伟大航道的要点，让海军进退不得，又大步前进，为自己搞到了合法的保护衣，手腕真是让人赞叹！”
　　“不仅仅如此，接下来，他恐怕会加快速度，不久的未来，伟大航道的二分之一，怕就要进入他的手中了。”
　　“说实话，秦国的军队还真是雁过拔毛啊，这段海域里，连任何一座荒岛都没有放过，尽数归入他们的领土。”
　　世界各地，人们议论纷纷。
　　再一转眼，已是七日后，秦国的扩张之路一直没有停息。
　　他们的军队就像是不知疲倦的铁血之军，攻陷一座岛屿，国家后，稍作安顿后，便立刻进军下一座，领土的范围在不断扩大着。
　　秦国王宫内，秦逸端坐在王椅上，目光闪烁，嘴角含笑。
　　“快了，很快了！”
　　“我的王之力量一直在增长，我有感觉，下一个王之技能很快就要觉醒。”
　　“界门投影马上就能建立。”
　　“到了那时，征服这整个世界，也只是时间问题了。”
　　秦逸很清楚，他降临诸天万界的目的与任务。一是挑选得力助手，能臣，二便是扩张领土，跃迁文明，让国家变得富强，自己变得强大。
　　国家与这个世界的某种规则联系，此刻秦逸已经能够感触到，愈加清晰，这也代表着，不久后，他便能够贯通两界。
　　甚至想要的话，一步到位，直接王道，也不是不行的。
　　“相比我这边的进程，柱间的效率，真是。”
　　秦逸想着摇摇头，笑的很苦。
　　那个家伙性格真的跟斑是两个样子，即便知道秦国这边的美好，依然磨磨蹭蹭的，不愿动一步，只是打擦边球，搞些小事件。
　　“等海贼世界联通，有必要敲打敲打这个家伙了。”
　　“实在不行，就将他调过来，让他负责海贼的事情。”
　　脑中思索一下后，秦逸再度闭上眼睛。
　　征伐扩张领土的事情，此时已经不用他负责了，三位将军与议事院能够办的很妥当。
　　他要做的便是，在这段时间里尽快熟悉自己身上的力量，让自己变得更大强大。

第八十六章 什么叫绝望
　　时间晃眼再过，转眼间又是一个月过去了。
　　到了此时，秦国的疆土，辐射的范围，可以说已经差不多达到了伟大航道的二分之一。这庞大的领土，让世界震惊。海军的表情，更是铁青到了极点，战争的火焰已经即将爆发。
　　世界政府不能容忍，海军也不能容忍了，每一日里，都有世界政府发出的红色警告，让整个世界人心惶惶。
　　“陛下，世界政府，海军又在警告我们了，让我停止这种疯狂的行动。”
　　“否则，会立刻发动不顾一切的战争！”
　　秦林三位将军在电话虫中，向秦逸汇报。
　　掏掏耳朵，秦逸吹了吹：“让他们警告，不要理会。”
　　“迅速将最后一处领土给我占领，我要建立界门投影！”
　　淡然的回应，让秦林立刻就激动了起来。
　　“已经可以了吗？陛下！”
　　“还差你们那最后一点，所以，快点！”
　　秦逸道。
　　秦林等人立刻兴奋，紧接着全军都像是打了鸡血一般，再度冲出去。
　　每一个秦国之人都无比清楚，只要界门投影建立成功，他们在这陌生的世界中，便将无所畏惧。
　　什么海军，什么世界政府，什么四皇，在他大秦帝国的铮铮铁骑下，都将化为泡影，不堪一击！
　　秦国的军备数量是多少呢？实际上，三位将军也只是大概知道一个数量，但是其庞大，却能让人震撼。一旦全军开拨，吞并一个世界的速度，无法想象。
　　全国上下，此刻都沉浸在了大军即将到来的兴奋劲上，在期待着，幻想着。
　　同一时刻，国王世界中。
　　这个宇宙是无比辽阔的，不知其多远，不知其多大，从远古诞生至今，还没有任何一个强者能够探清宇宙的边缘。即便是日华境的国王，在这广袤无边的深邃星空中，也依然显得渺小至极。
　　仙人，神灵，圣人，斗帝，天使，精灵，恶魔种种神奇的种族生存在这个宇宙中，让人深感自己的渺小，宇宙的庞大。
　　国王，是其中一个强大的种族，但也是最分散的族群，他们随机诞生在宇宙的任何角落中，拥有着最优秀的出生与天赋，但却也是最危险，最容易葬生的存在。
　　即便是国王与国王之间，他们也是有着冷酷的生存竞争问题。从古至今，王道即是霸道，王与王面对面，除非朋友，亲属，否则，都将会爆发出惊天的冲突。
　　两个国度的大战一旦发生，必然是生灵涂炭，在这个宇宙中爆发出最璀璨的灭亡之光。
　　另外，各类种族对国王，都深有忌惮，甚至存在着仇恨。
　　所以，国王之所以在这个宇宙中站在巅峰也是有原因的，他们的生存压力，超越任何种族。
　　此时星空中，一道脚下踩八卦，身穿褐色道袍的身影，此刻正扭曲着，闪烁着，在快速的前进。
　　肉身踏足星空，想要达成这样的成就，以国王实力等级而言，最起码也要到星华境六层以上才可以。强悍的肉身，磅礴的国外之力，才能够抵挡整个宇宙中那未知的危险。
　　恐怖的太阳射线，以及种种回荡在星空中的毒素，都是致命的，即便是国王也无法面对。
　　此刻，这道褐色道袍身影正一脸狰狞，嘴中念念有词，眼中充斥的是惊天仇恨。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　　“混蛋国王！我饶不了你们！”
　　褐色道袍身影身上气息异常强大，他脚下八卦阵图闪烁惊天光芒，每一次挪移，在宇宙星空中几乎都是万里之遥。
　　这股浩荡的气息，若是用火影与海贼世界相比，怕是其中的最顶级强者，都无法支撑这股气息的一个碰撞。
　　他的身上光芒闪耀，隐隐的，都似有月光珠化斑驳荡漾，就像是月光下的一湖秋水斑，波光粼粼，泛出银色的光芒。
　　月华在身，褐色道袍身影的力量，可以说强悍无比，拥有轻易灭毁一颗星球或是世界的强悍实力。
　　他袖袍挥舞，表情越来越狰狞，疯狂，在浩瀚星空中速度非常之快。
　　渐渐的，他在这星空中快速奔行已经三日，但他眼中的恨意，却没有下降分毫，反而更加癫狂。
　　在这途中，他目光之中蕴含阴阳之气，四处观察扫视。
　　“科幻文明中的宇宙飞船。”
　　“不是国王一族。”
　　“神灵文明中的神土，与我无关！”
　　“地狱界的恶魔在嘶吼，莫要瞪我，否则贫道毁你一界！”
　　一眼看穿时空，褐色道袍道士看到了许多星辰，许多位于宇宙中的大陆，也看到了神土，地狱。
　　但这些都与他无关，他心中恨的欲狂，这恨，是针对国王一族，与其他人都无关。
　　听到他咆哮声的世界，众人惊惧，他们看到了天际之上，一只庞大的人脸浮现，面目疯狂与杀意，即便是恶魔都要恐惧。
　　“这是能够浩荡一界，摧毁一界的绝顶强者，都给我噤声！”
　　立刻，便有人紧张大喝，声音传遍全界，不敢招惹。
　　褐袍道士目光疯狂，身形快速穿梭，很快便已远去。
　　又两日后，他的瞳孔豁然一眯，一阴一阳，一白一黑两只眼中，看到了一颗通体虚无的星球，其上有高大的界门耸立，正是一处国王世界。
　　“国王！！”
　　褐袍道士大吼一声，杀意冲天而起。
　　他一步踏过万里，身形倏然降临在了这处国王世界的上空。
　　“荡魂真灵，驱魅邪妖。”
　　“敕！”
　　“贫道要让你们永生沉浸于魂沦，百病缠生，死无葬身！”
　　狰狞的大吼一声，褐袍道士向着下方抛出一通体闪烁着黑蓝光芒的铃铛。
　　“当当当！”
　　迅速的，这铃铛迎风变大，三个呼吸后，竟是已膨胀为月球大小，其浩荡震耳的铃声，顷刻间传遍下去。
　　“啊啊啊！”
　　霎时间，这处国王世界化为地狱，无数人类抱头痛哭，七窍流血。
　　其中王殿之内，坐在王椅上的女子，更是在察觉到苍穹之顶状况，睁开双眼的瞬间，便已经被这铃铛直接震死。
　　“星华境都没到的文明，贫道抬手灭之！”
　　大吼一声，褐袍道士大声冷笑，身形一转，迅速化为流光消失。
　　六个小时后，他阴阳双眼中露出兴奋。
　　“又让贫道看到了，哈哈哈哈！”
　　“报仇！报仇！报仇！”
　　“星华一级巅峰，将要进阶的文明吗？国王不在！”
　　“很好，很好，等你回来后，贫道让你也知道。”
　　“什么叫做绝望！！”

第八十七章 手掌乾坤
　　褐袍道士表情狰狞，眼中满是疯狂，身上杀意四射。
　　冷冷俯视着下方的虚无星体，阴阳双眼只是瞬息间，便已经将一切事物收入眼底。
　　“国号为秦，王之眼已经建立！”
　　“沾了顶点法术边缘，称为忍术的杂耍，从异世界得来的吗？可笑！只是根本不理解道的可怜虫！”
　　“文明之火点燃，薪火分布在每一人的身体中，文明正处在高速发展，即将跃迁之中。”
　　“也算有趣，我玄龟子很满意啊！”
　　“这样的国度，摧毁之后，才能让我满腔仇恨发泄一些。”
　　他身在虚空，背后是深邃浩瀚的星空，腰间铃铛叮当作响。其眸子一闪，右手就要拽下这一摇之间便能摧毁一座国度的铃铛，却在即将触碰到时，手蓦地一顿。
　　“星华等级的文明，只有我亲手将他揉碎，才足够解恨！”
　　眼中疯狂，玄龟子猛地抬起手，五指张开，朝着下方庞大的虚无星体笼罩而去。
　　“一掌遮苍穹，乾坤遮天手！”
　　“就让我一掌，将这座国度揉成粉碎！”
　　国王世界，秦国中。
　　火影与龙帝世界的融合，让整个国度此刻都是在高速的发展着。可以说，此时整个新生的国度，朝气蓬勃，一切都呈现出欣欣向荣的姿态。
　　秦逸前往海贼世界中，秦国之中的大小事情，此时便由选举产生的各个官员大臣们负责。其中，地位最特殊，也最高的一个是甘道夫，另一个便是不久前回归的杨将军。
　　此时，杨将军带领着许多身穿布衣或是盔甲人世，正在会议室内进行一场冷静的会议。
　　“诸葛先生，我要的是征服整个三国世界，而不是单独的一国。”
　　“您也看到了，一国的力量，对我们庞大的大秦帝国来说，根本就是鸿毛之轻。”
　　“以我国的战备力量，如果全力发动的话，能够在极短的时间内争霸整个三国世界。”
　　“只是，依您之见，不可多造杀孽，我才暂时收拢了兵力。”
　　坐在长桌的一端，杨将军沉声说道。
　　他的对面，是年经中年，羽扇纶巾，面带微笑的风流男子，正是三国世界中的诸葛孔明。
　　“将军勿急，诸葛几日来对秦国已经做了一个了解，种种神奇，让我大开眼界。”
　　“拥有这样庞大的底蕴与后备支持，杨将军统一整个世界只是时间问题而已。”
　　“更何况，我们有孟德，吕布这样的大将之材，可以说已经牢牢的占据优势。”
　　诸葛亮扇动羽扇，轻声笑道。
　　杨将军眉头一簇，他是很急切的想要搞定三国世界之事的，陛下为他开通了来往的权限，但是他所能带往三国世界的资源却不多，一切只能自己发展。
　　在三国中，他占据先机，已经占领了一国土地，并且更是收拢了诸位强者或军师，就连曹孟德，都被他拿下，为秦国效力。
　　有这样的成就，一是得自超越那个时代太远的科技与忍术，二则是秦国这样庞大的后援。对于曹操等人来说，这样的庞大帝国，无疑就是一种强悍无比的威慑。
　　任何人看到这样的国度，都会深深知道，挡在其身前，便是螳臂当车，丝毫作用都不会有。
　　一旁，吕布正襟危坐，听到自己名字时，微微一笑，他的背后插着方天画戟，刃上泛着冰冷的光芒。
　　此时，吕布正好奇的观察着周围的一切。他是纵横战场，所向睥睨的大将，但是来到这个世界后，却仍然是一而再，再而三的被震撼。
　　很多对他来说犹如仙人般的能力，竟是随处可见。
　　并且，那些攻击力强大的火器，更是让他也无法抵抗。面对这样的庞大帝国文明，吕布自然会做选择。
　　什么大汉，什么董卓，都是浮云。
　　杨将军就要再开口，却在这时，甘道夫豁的站起，面色瞬间变得凝重无比。
　　两息后，甘道夫猛然大喝。
　　“杨将军，快，命令所有人立刻传送火影世界！”
　　甘道夫几乎是瞬间，全身便已经爆发出了强盛无比，如太阳光般刺眼的白光。会议室中，所有人在顷刻间，便尽数闭上眼睛，无法睁开。
　　很快，白光散去，甘道夫已经消失在这里。
　　“院长他？！”
　　诸葛亮等人疑惑。
　　杨将军却是在此刻面色变得凝重，猛地站起，丝毫犹豫都没有：“快，大家跟我过来！”
　　他大步向着外面赶去，边走甚至边与全国政官，军官打电话。
　　“下令通告全国，让他们躲进火影世界，快！”
　　“不要问为什么，速度给我执行，这是议事院院长甘道夫的最高命令，是我杨将军的指示！”
　　正在值班的士兵与公务员，几乎是刹那间便懵逼了，然后快速反应过来。
　　前后不过五六息，全国都是响起了刺耳的警报声。
　　“全国人注意，全国人注意！”
　　“所有人迅速传送向火影世界，速度传送！”
　　反应迅速的人，心中一动念，便已经消失在原地。原本火影世界中各大氏族的成员，消失的最快。
　　这样刺耳的警报声，传遍全国，让他们立刻便意识到了有大事不好。
　　但即便如此，却依旧还有人迟了一步。
　　“域外妖仙！”
　　甘道夫身形出现在虚空处，看着天外的玄龟子，面色凝重到极点。
　　“给贫道揉碎吧！”
　　惊天的大吼声，犹如从虚空宇宙传来的无限风暴，霎时间便传入全国。这一瞬间，无数人耳膜爆破，纷纷痛苦大叫。
　　紧跟着，狂暴的大风吹袭而来，一瞬间便将不知多少座建筑连地卷起。即便是修炼了忍术，身体素质超越常人的忍者，在这一刻，在这宏伟的大风暴面前，也根本无法阻挡。
　　这风暴席卷全国每一寸土地，恐怖到了极点。
　　紧随其后，依然还在秦国国土上的人们忽然察觉到，太阳没了。
　　他们愣愣抬头后，方才看到，并不是太阳没了，而是一张巨大无比的幕布，将太阳死死的遮掩住，像是一团无比漆黑的阴影，将一切光亮都掩盖其中，甚至这一刻连秦国国内的温度，都是下降了数度。
　　很快，他们看清。
　　这哪里是一张幕布，分明就是一只庞大无比的巨手。
　　遮蔽乾坤，能揉碎一切的乾坤之手！

第八十八章 都来了
　　风在呼啸，沙尘漫天，文明之火熊熊燃烧，一切原本尽在美好的秦国疆土之上，迎来了最黑暗的时刻。
　　“轰隆隆！”
　　遮天大掌还未降临，那庞大的威压，恐怖的气息，却已经让陆地裂开，剧烈的颤动。整颗虚无星体狂风凛冽，人们全身颤抖，心中充满恐惧。
　　这是超越想象的一副场景，什么忍术都造不成这幅浩大的场景。就像是高高在上，俯视而下的神灵，发动了愤怒的一爪。
　　原本已经扩张，无比庞大的秦国疆土，在这磅礴浩瀚的巨掌下，却渺小的就像一颗玻璃球。
　　浩浩乎，渺渺乎，震荡着周围的一切，让大风席卷，让大气悲鸣。
　　大手掌心对准秦国疆土，轰然压下，空气被推动，轰鸣，恐怖的气流开始乱窜，扭曲。
　　“轰！”
　　大海之中，无比暴躁的海啸酝酿而起，翻卷达到数百米，一个个漩涡快速出现。森林中，无数大树被狂风吹得东倒西歪。沙石奔上天空，在这灭世的一掌下，脆弱的无法阻挡。
　　“快快快快！进入火影世界！！”
　　尚还完好的街道上，军队迅速出现，大声的喝令。
　　人们这时方才反应过来，惊恐之下，根本不敢看这幅场景，也来不及想接下来这片世界会怎样，身影一个个闪烁着，消失在国外世界中。
　　火影世界，秦之国中，柱间等人惊愕的看到无数身影出现在街道中，并且变得越来越多。
　　只是短短的几个呼吸间，秦之国竟然已经站不下了，让他心中大惊。
　　“发生了什么？”
　　“柱间，大事不好，我们的世界遭遇了大灾难！”
　　“天外降临一只大手，要将一切都揉成粉碎！”
　　传送而来的各氏族族长，面带惊慌与恐惧，七嘴八舌的说着，瞬间，柱间的周围变得一片混乱。
　　那恐怖的大手，远远超过他们所有的想象，甚至已经超出他们所接触的世界。从未有人想象过，竟会有如此恐怖的力量存在于世。在那只大手面前，任何事物都要被摧毁，没有什么能够与之抗衡。
　　大手之上，狂暴的能量波动，远远超过他们所掌握的查克拉，那种高深的能量等级，让他们震撼。
　　柱间面部变色，他通过两界联系，看向秦国。
　　此时，传送过来的人也正在盯着秦国上空。
　　庞大的手掌遮天蔽日，轰隆隆压下，每前进一寸，都能让整个秦国掀起巨大无比的风暴。
　　会议室前，杨将军与众人刚刚走出，身后的建筑在这狂暴的风压下，便轰然倒塌。
　　“这是？！”
　　诸葛亮等人仰天，瞳孔伸缩，震撼的无以复加。
　　“快，领诸葛先生等人迅速撤离！”
　　杨将军看到这幅情景，脸色大变，立刻命令身旁的士兵。
　　诸葛亮等人全身颤抖，还没有来得及观察，便被士兵们快速拉走。
　　“这是天外灾劫！怎么会这样？！”
　　杨将军语气颤抖。
　　“太庞大了，就算发动核武器，也根本没有任何办法！”
　　那是比肩这颗星球的庞大手掌，无法想象怎会有这样一只巨掌存在，难道有比这手掌更加庞大的人类存在？不，或许这样的人已经称不上人类，是神灵，是怪物！
　　他仰头而起，看到在那庞大手掌的下方，一点光芒乍现，紧跟着变得越来越刺眼，越明亮。
　　“是甘道夫院长！”
　　杨将军眼神激动。
　　随后，整片虚空之中都传来了一声震吼。
　　“域外妖仙，退去！这片世界，不要出手！”
　　是甘道夫在大喝，他此时手持长杖，瞳孔紧锁，满面凝重，身上衣袍被狂风刮袭，猎猎抖动。身体周围，更是闪烁着强烈无比的刺眼光华。
　　“神火只点燃半步的半吊子，也想阻拦我吗？”
　　一道扩散整片星空的冷笑声传出，再次震碎无数大山，河流，让甘道夫面色难看。
　　不得不承认，他并不是这域外妖仙的对手。真正存在于宇宙中的仙级强者，他们能够与点燃神火的神级强者媲美，是月华在身，耀眼无比的强者，拥有轻而易举便能覆灭一个世界的恐怖力量。
　　“你若逃离而去，还能留得一条性命。”
　　“否则，便同这片世界一起葬身吧！”
　　浩瀚的声音传下，巨手轰隆隆的下压，加速落下。
　　甘道夫看到大掌降临，眼神猛地瞪大，表情都变得扭曲起来。
　　“哈！”
　　他仰天大吼，圣光爆散，其身形也在这一刻膨胀，膨胀，膨胀，变得巨大起来。
　　短短的三息后，甘道夫身形已经达到千丈，屹立在虚空中。
　　他高举法杖，法杖的前段，纯洁的，白色的，不沾染丝毫色彩的圣光璀璨闪耀，在剧烈的燃烧着，沸腾着，释放出更加炙热的光芒。
　　很快，庞大的手掌落在了他的头顶，在其收缩的眼神中，轰然一声碰撞在了法杖的顶端。
　　只是瞬间，甘道夫便脸色狂变，一口鲜血喷吐而出。
　　“你挡不住！”
　　玄龟子大吼，语气疯狂中带着狰狞。
　　大掌继续下落，身高达到千丈的甘道夫，被一寸寸压下。十几秒后，轰然一声中，甘道夫落在地面上，大地崩裂，无数还未来及转移的人，被淹没其中，瞬间葬送了性命。
　　“咔擦擦！”
　　这一刻，不知多少条裂缝出现，整片秦国大地开始龟裂，毁灭。
　　“葬送吧，半神！”
　　玄龟子屹立在虚空，冷笑不断，他的身下，这片世界的大气层早已经被抓破，各种射线，罡风，尘埃在肆意的飘荡着，成为一片混乱地带。
　　“噗噗噗！”
　　甘道夫双手持法杖，爆发出他所有的力量，但是却依然没有半点作用，一口口鲜血不断喷吐。
　　就在这时，一道身影出现在他的身旁，双手结印，一息后，庞大的木遁法身出现，挡在巨掌之下。
　　“柱间，快离开！”
　　甘道夫看清来人，咬牙说道。
　　“国家存亡时刻，怎么能让先生一人承受？”
　　千手柱间一碰触到那庞大的手掌，便已经全身爆出鲜血，这恐怖的力量，他竟然连触碰都会受伤。
　　何等浩瀚的力量！
　　“不仅仅是我，他们也都来了啊！”
　　紧接着柱间的一句话，让甘道夫一愣。
　　然后，很快，他便看到一张张熟悉的脸孔迅速闪现在巨掌之下，快速结印。
　　各大氏族的族长，实力强大的忍者们，在这一刻都来了！

第八十九章 甘道夫
　　“你们！”
　　甘道夫心中欣然，国家遭逢大难的时刻，这些人都来了。
　　一道道人影快速闪现在巨掌之下，双手高举，爆发查克拉，欲要阻挡这庞大无比的手掌。但都在一接触之时，便已狂喷鲜血。
　　其上浩瀚的力量，远远超过他们掌握的查克拉。
　　但即便如此，还是有人影不断闪现而出，贡献出一点点微薄之力。
　　“甘道夫院长，我带领战士们都来了！”
　　杨将军在不远处大喝，此刻同样高举双手，咬牙坚持，他的周身骨关节，都在嘎吱作响。
　　“秦国有你们，陛下必定会很欣慰！”
　　甘道夫叹道。
　　秦逸对待国中人们，向来以仁善，自由，平等，共享而著名。也因为此，人民对其非常尊敬，尊崇。在这国家面临灾难的一颗，这些普通的千千万万民众，也站了出来，贡献自己的一份力量。
　　即便这些力量，面对与天地齐大惊天巨掌，仍然弱小，但到底，为他争取了一丝余力。
　　“你们的力量很有用，只要坚持一会，只要一会会。”
　　“老夫将祭祀己身，召唤出先王的力量，我国便会有救！”
　　柱间咬牙，所有人在这一刻都满头大汗，身上血迹满满，却依然坚持着。
　　“甘道夫先生请尽快！我们坚持不了多久！”
　　甘道夫点点头，双手持着法杖，面色变得无比凝重与肃然。
　　“老夫虽只是宇宙星辰中，渺小如沙的半神，但心中却存一祭祀之术！”
　　“此术！”
　　顿了顿，甘道夫没有再说下去。
　　这术是先王交给他的，为的便是在危难时刻，求救使用。国王尽管多为无情之辈，但他所追随的那位却正好相反，即便离去，却依然牵挂着自己的孩子。
　　只是，这祭祀之术使用的却是他的生命力，以生机点燃神火，获取那祭祀的一瞬间时机。
　　双目微闭，甘道夫微微松开顶住巨掌的力量。
　　就在这一刻，下方支撑大手的无数人狂喷鲜血，倒在地上，瞬间消失。就在消失的下一刻，又有无数人上前补上。
　　秦国二十多亿人，在这一刻万众一心，誓死保卫他们的家园！
　　“一群蝼蚁，螳臂当车，你们在找死！”
　　玄龟子看到这一幕，心有震撼，但却依然冷笑。
　　他没想到这方世界的人，竟然能挡住自己的力量如此长时间。心中忌惮不愧是国王世界，只是区区星华一级的文明，便能够具备如此力量。
　　右手豁然伸出，然后按下。
　　“轰！”
　　庞大的手掌上，力道再次加重了。
　　也是在此刻，甘道夫的全身衣袍无风而动，他的眼眸猛地张开。
　　“以身祭祀，燃吾神火！”
　　“以火照路，呼唤吾王！”
　　“熊熊燃烧吧，我的生命！”
　　沉重的声音从甘道夫眼中传出，他的身体中，刺眼的白光蓦的闪耀而起，其法杖前方，白色火焰燃烧的更加剧烈了。
　　其前方虚空，似乎出现了一条只有一寸大小的缝隙，歪歪扭扭，弯弯曲曲的延伸向不知名的远方。
　　这一刻，甘道夫的生命力在疯狂的燃烧着，那寸许大小的缝隙，也在快速的延伸着，快到极致。
　　只是短短的五息，甘道夫的皮肤便开始褶皱，须发开始脱落，精神更是在迅速的萎靡着，他的生命力流逝非常快。
　　“快啊！快啊！一定要找到！“
　　甘道夫喃喃念叨着。
　　他的嘴唇开始干裂，手臂皮肉开始塌陷，变得越来越瘦，全身气血能量在迅速的蒸发。
　　五六息后，巨掌下的人都换了十五波，大多数人更是已经弯腰，在死死的坚挺着。
　　大山在这一刻都被抹平，海啸都被压展，咔擦声不绝入耳，秦国的一切，都在被这巨掌抹平着。
　　终于，甘道夫越来越模糊的视线中，看到了那寸许缝隙中，出现了具体的景象。
　　高达万丈的大山，遍布整个世界，无数巨大的树木耸立在地面上，河流如海，大海如星辰，一个个庞大的异兽在地面上走动，发出震耳欲聋的震荡声。只是一眼，甘道夫便能感觉到那股扑面而来的震撼感，与让人沉醉的灵气味道。
　　这是一片无比浩瀚的世界，远超他的想象。
　　所有的景象都在飞速的闪烁着，最后，一座庞大无比，如星辰般巨大的宫殿，映入了他的眼中。
　　然后，再是一闪，跨过数万面部敬畏，俯首低头，不敢抬头的群臣背影后，一头顶玉冠，身着黑龙袍，半躺在龙椅之上的中年男子出现。
　　“陛下！”
　　看到这男子，甘道夫笑了。
　　终于，他找到了。
　　随后，他的视线模糊，寸许的缝隙消失，其庞大的身躯轰然倒地。
　　生命力透支，甘道夫倒下了。
　　“甘道夫！”
　　“院长先生！”
　　无数道惊呼传出，甘道夫的倒下，让秦国众人惊惧。
　　人们无法想象，这样一位实力强大，平日里默默无闻，待人和善的老人家，竟然就这样倒下了。
　　柱间闭目，心中悲伤。甘道夫倒下，接下来，便是他们了。
　　这庞大的手掌，仅凭在场众人的力量，很难抵挡。
　　也是在同一刻，甘道夫之前所看到的那金碧辉煌，气势恢宏的庞大宫殿中。
　　“甘道夫！”
　　半躺在王椅上的中年男子，忽然一怔。
　　稍许后，他微微一叹。
　　“祭祀之术吗？”
　　他挪动身子，就要坐起来。
　　“陛下，您身体不适，不可如此。”
　　旁边身着青袍，腰间挎着古剑的男子，眼中明亮，洞悉一切，立刻劝诫道。
　　“无事的，易拓，甘道夫是朕留给那小子唯一的帮助。”
　　“如今，他使用了祭祀之术，那小子，可就什么都没了。”
　　“我赐予他生命，也该护他一次。”
　　中年男子脸色苍白，身体似乎十分虚弱，就连要从这龙椅上爬起，都显得慢吞吞，似乎费劲了力气，但是语气却异常坚定。
　　易拓表情一变，他知道陛下这句话的意思，已是下了决心。
　　平日里，这位陛下无论面对什么都会以朕自称，但在此时，竟然提了一个我字。而且，其眼中此刻闪烁出的浓浓温柔与关怀，也让他哑口无言。
　　君王眼里，很少有亲情，感情存在，这位自己追随的男人，却是例外。

第九十章 吾儿
　　“只是！”
　　他犹豫一下，还想再劝。
　　“无妨，朕就只点指一次，影响不大。”
　　“若是逸儿能成长起来。”
　　“这一指，也值！”
　　中年男子此时终于坐了起来，他躺下时，就像一只沉睡的龙，坐起时的那一刻，周身却是爆发出了无尽的王者龙威，令整个宫殿都在颤栗，下方无数臣子惊惧。
　　“朕也很感兴趣。”
　　“吾儿如今怎样了，是否已经摆脱第一困境。”
　　身为国王，优秀的基础与天赋下，所带来的挫折与遭遇，也比其他人要更加繁多可怕。一生之中，面临的生死之境，更是多不胜数。其中最容易陨落的便是起步，最弱小，最无力的时刻。
　　男子离去之时，便很清楚儿子将要面临的一切。但是雏鹰只有脱离鸟巢后，才能成长的更强大，飞翔的更高。
　　国王也只有独立之后，才能成长一代君主，帝王。屈居人下的王，便不叫王！
　　坐在龙椅之上，中年男子的气势一变，无尽的威严与霸道气息，浩荡在这如星辰巨大的宫殿中。
　　“嗡嗡嗡！”
　　空间在颤栗，似在其浩荡的王之气息下，都要颤栗，崩裂开。
　　缓缓地，中年男子抬起了自己的右手，他抬起的很慢很慢，似乎瘦削的手臂，却有千钧之重，如抬起一颗星辰。
　　随后，他的食指慢慢的伸出，向着前方虚空那么轻轻一点。
　　“嗤嗤嗤！”
　　这一刻，其手指点出的前方空间，出现了一条裂痕，氤氲的色彩在其中缠绕，震荡着。一股无形的王之力量，从他的指尖迸发而出，沿着这空间裂痕瞬间远去，奔向不知多远的星空深处。
　　“陛下！”
　　易拓担心的道。
　　中年男子点出这一指，眼中出现了丝丝疲惫，仿佛这一指已经让他耗尽力气，费尽了精神。
　　“那十方世界的征战情况如何了？”
　　“同时进攻十方世界，我国收获巨大，但是损失也同样严重，要彻底收服，恐怕还得一段时间。”
　　易拓担心的细细观察着男子的情况，轻声回道。
　　“尽量避免我国的损失。”
　　中年男子缓缓道，说完后便是咳嗽起来。
　　他的身体似有重创，就连说话都显得有气无力。
　　但即便如此，他此刻坐在龙椅上，就仿佛这片浩瀚宏伟世界的无上神灵，掌控着一切的君主。
　　就在这时，易拓眸子一闪，从那破开的裂痕看到了一颗虚无的星球，一只庞大的手掌，以及站在虚空之外的玄龟子。
　　“陛下，到了！”
　　他出声提醒道。
　　到了两个字刚刚出口，那前一刻还显得疲惫的君王，其双眼蓦然变得森冷霸道，一股浩瀚恐怖的气息震得虚空都开始颤栗。
　　“原来是修仙者，真是好大的胆子！”
　　中年男子面上威严到极点，他那一指的姿势还在维持，其前方的虚空在这一刻泛起道道涟漪。
　　秦国星空外，玄龟子此刻正冷笑着俯视下方拼命抵抗的蝼蚁，嘲笑他们的弱小。
　　却在忽然之间，他的前方虚空处，一圈涟漪荡漾，紧跟着，他便看到了一端坐龙椅，双目冰寒，周身浩荡恐怖气息的君王。
　　“国王！？”
　　玄龟子大惊。
　　能够直接击破虚空，降临而下的国王，其境界对他来说，都是深不可测。
　　“敢毁吾儿世界，致吾儿于死地，你必死！”
　　中年男子淡淡开口，威严的双目中，蕴含着无尽的森寒与淡漠。
　　他的手指尖，王之力量磅礴而出，滚滚赤炎般的气息涌动，眨眼便来到玄龟子眼前。
　　“日华涌动，赤焰滔天，你！”
　　“你竟是！！！”
　　玄龟子全身都恐惧的颤抖起来，来人的实力境界远超他的想象，其指尖涌动的气息，竟然堪比恒星散发光热，能将这冰冷的星空都照耀温暖！
　　“嗤嗤嗤！”
　　恐怖的能量气息，几乎是瞬间便降临在玄龟子身上，让他悲声惨叫。
　　这可怕的王之赤焰，在短短的两息内，便将玄龟子全身尽数焚烧，让他在这虚无的星空中连一丝痕迹都不存在。
　　而随着玄龟子消失，秦国上空的巨掌也嗡然一颤，烟消云散。
　　中年男子隔着无尽遥远的时空，俯视而下，瞬间便将下发的一切看的明白。
　　“已经经历了三个世界吗？”
　　“文明已经踏入文明一级，到达巅峰，随时有进阶的可能！”
　　其淡漠的双眸一眼看穿了时空，连躲藏在火影世界的人都已看清。
　　“吾儿并不在。”
　　他扫视一眼后，没有看到秦逸的身影，眼中这时也是露出了一抹温暖的笑意。
　　“能有这样的进境，吾儿很不错，也很努力。”
　　王眸在此时豁然倒竖，然后他看到了秦国王都中那高大的界门之上。
　　“若来一次，没看到他，难免遗憾。”
　　倒竖的王瞳，微微一凝，中年男子的眼神之光，便已穿透了万界，直奔海贼世界而去。
　　与此同时，端坐在海贼世界秦国王座上的秦逸豁然睁开。
　　他感觉到一道犀利的目光降临在他身上，浩瀚的威严与熟悉的王之气息，让他心中大惊。
　　“吾儿！”
　　一端坐在龙椅之上，身后有浩瀚宫殿背景的中年男子骤然出现在了秦逸眼前。
　　“你是？！”
　　秦逸震撼。
　　他看到这男子的模样，身形，都与他有几分相似，两人若是论面貌，几乎是同一个模子刻出来的。
　　男子叫了他一声后，身形便是倏然扭曲，消失在了他的面前，失去踪影，让秦逸惊疑不定。
　　“那是，前身的父亲！”
　　“不，不仅仅是前身的父亲。”
　　“他，也是我的父亲！”
　　眼中回忆着刚才看在眼中的对方模样，秦逸怔怔发呆，表情之上竟是出现了茫然。
　　只因为，他震撼的看到，中年男子竟然与他在地球上的父亲，一模一样！
　　唯一缺少的，便是那股王道霸道的气息。
　　“到底怎么回事？为何他会降临？”
　　隐隐的，秦逸有一种不祥的预感。
　　国王世界，秦国上空。
　　涟漪之中，端坐在龙椅中的中年男子，只是扫视了下方一眼，王之力量浩荡间，便已经随手将虚空大气层补充完整，让宇宙灰尘，射线无法进入。
　　之后，其双眸再次凝聚，变得冷漠。
　　“现在，就让我看看，到底是谁。”
　　“在针对吾儿！”
　　目光倏然变得凌厉，中年男子再度看向星空更深处。

第九十一章 很值（四更）
　　虚空在这一眼下裂开，中年男子看到了无尽遥远的星空深处。
　　秦逸曾经使用王之眼探索到的庞大大陆之上，紫流宗中。
　　一脸威严的上江王此刻正坐在这里，手中轻轻扣着放在身边桌上的茶壶，发出“叮叮”的声音。
　　“早知今日，何必当初？”
　　“能嫁给我上江王，是你们紫流宗的福气，也是紫英仙子的幸运。”
　　他身着锦衣王袍，气势森严，身后站立着六位气息庞大的强者。
　　其对面，一众面色苍老，表情难看的修仙者，正暗自咬牙。其中，一位肌肤白皙，柳叶眉，鹅蛋脸，身着淡紫色长裙，身披淡绿色披风的女子，表情淡漠，一双杏眼中，若有若无的露出丝丝仇恨。
　　听到上江王说话，紫流宗诸位长老，以及紫英仙子都默不吭声。
　　“既然你们已经选择臣服，那么，明日便出发吧，前往本王的世界，成为我第七十二位妃子。”
　　“紫英仙子的这幅欲从不从的表情，倒是能让本王更生几分欢喜。”
　　说着，上江王露出毫不掩饰他的贪欲与笑容。
　　紫流宗众人捏紧拳头，心中屈辱到极点。
　　但就在此刻，这大殿内的虚空忽然一个颤栗，上江王反应迅速，立刻看向前方，眼中倏然收缩。
　　一端坐在龙椅，身着黑龙袍，面目冷漠的中年男子出现在其面前。
　　“国王！”
　　上江王紧张起来。
　　紫流宗众人更是大惊，没想到降临一个国王不够，此时竟然又来了一位。并且这神不知鬼不觉到达，隔着遥远虚空降临的手段，似乎比上江王还要恐怖的多。
　　“你是？！”
　　上江王仔细的看了对方一眼后，豁然大惊。
　　“那天那个小子！”
　　“不！不是他！”
　　他刚要说话，虚空中出现的中年男子蓦地瞪了他一眼。
　　只是一眼，上江王眼前轰然大震，无数的金色星星出现，其身躯更是仿佛受到了一股无形冲击，整个人都是从座位上被崩飞，狠狠撞在背后的墙壁上。
　　随后，那突然降临的国王身形扭曲，涟漪消散。
　　紫流宗众人却是惊骇莫名，丈二和尚摸不着头脑，他们完全没弄明白突然间这是怎么了。
　　向着上江王栽倒的方向看去，众人更是倒吸一口凉气，紫英仙子目光一闪，深深为那方才降临，又快速离去的国王手段感到震撼。
　　他们看到，快速站起的上江王此刻双眼紧紧闭合，有鲜血流出，却在刚流出时便已经干涸，就像被高温炙烤，凝固了般。
　　而从其全身震颤的样子中，更是能够感受到这位国王心中在恐惧。
　　“不会错！”
　　“那副样子，绝对不会错！”
　　“与上次偷看本王的那个小子一般模样！”
　　“必是与那小子关系密切之人！”
　　“一门双国王，真是让本王！”
　　深吸一口气，上江王感觉到那位王者已经离去，心情快速平复下来。
　　“恐惧啊！”
　　他收敛心情，很快便已经理清了前因后果。
　　“这是在警告我啊！看来，本王之前对那玄龟子所做的小动作，被他发现了。”
　　眼神闪烁着，上江王又是胆颤起来。
　　毁玄龟子所在之星辰，又下蛊惑之术，诱导其路过秦国，只是上江王动念之间的想法，没想到竟然被发现了。
　　那位王者的力量远远高于他，隐隐中竟然已经有了日华在身，那是他此刻无法触及的领域，若是真的动手，怕是他根本撑不了几个回合。
　　“我得走！回自己的国王世界！”
　　“只有这样，才是安全的，否则，那老家伙回来，本王就危险了！”
　　心中一想，上江王胆寒起来。
　　他猛地大步跨走，带领身后六位强者离开。甚至这一刻，就连紫英仙子都没有丝毫兴趣了。
　　相比一时的欲、望，自己的生命无疑更加重要。
　　宫殿中，中年男子的前方，涟漪平息下来，其双眼中的疲惫已经清晰可见。
　　“陛下，您说了只点指一次。”
　　易拓无奈叹道。
　　他非常清楚，这位陛下的实力尽管恐怖无比，但是身体伤势却也极重。方才这样的出手，足以平定四五个世界，已经是消耗不少。
　　“朕，的确是只点指了一次啊，易拓。”
　　中年男子淡淡笑道。
　　“您这是自欺欺人。”
　　易拓再次叹息。
　　“今日，朕看到了逸儿，他很不错，朕很欣慰。”
　　“也很开心。”
　　说着，中年男子嘴角弯起，露出了笑意。
　　“这一指，很值！”
　　最后一句说完后，中年男子的疲惫已经扩散至整张脸，他微微闭起了眼睛。
　　“陛下。”
　　易拓担心的叫道。
　　“无事，朕只是需要休息。”
　　中年男子轻声说道。
　　易拓出手抬着中年男子，小心翼翼的帮其躺下，依靠在龙椅中，然后看着对方闭上眼睛，陷入沉睡中。
　　当中年男子睡着之后，易拓的目光猛地变得无比冰寒。
　　他大步走向前方，一把拔出腰间古剑。
　　“陛下正在休息，现在，就让我们这些做臣子的，来为他打下这诺大的江山！”
　　“如果能够进阶日华，陛下便将获得痊愈，再度走向巅峰，成就无双帝姿！”
　　“十方世界，必须尽快统一！”
　　“贡献你们的一切！燃烧你们的生命，为神国护航！”
　　其声音铿锵，传遍大殿，下方无数臣子，表情肃然，敬畏中有着疯狂与崇敬。
　　国王世界，秦国中。
　　所有人恍然如梦的看着空荡荡的天空，又呆呆的扫视着周围的疮痍，面色呆滞。
　　“得救了吗？”
　　国都之中，柱间等人面色悲伤，围绕着一人，默默无语。
　　“甘道夫院长他。”
　　杨将军急急赶来，看到躺在地上的甘道夫，变色问道。
　　“生命力即将耗尽，我将他封印，只能保持一线生机。”
　　柱间摇摇头，叹息说道。
　　“竟然，这，这可如何是好？”
　　“陛下回来，该怎么和他交代！”
　　杨将军痛苦道。
　　甘道夫与陛下的关系，全国尽知，此刻甘道夫这幅样子，若是被陛下知道，那。
　　“先不要多想了，将甘道夫先生躯体好好保存，等待陛下回归。”
　　“这个世界的力量，神奇我们都看到了，或许未来陛下还能复活甘道夫先生也不一定。”
　　柱间说道。
　　众人纷纷点头。
　　转眼间，已是七天时间过去。
　　就在这一日，秦国的人们忽然发现那高大的界门闪烁起了光芒。
　　顿时，他们都站了起来。
　　“陛下，回来了！”

第九十二章 进程要加快
　　高大的界门之中，五颜六色气流闪烁不息，一点涟漪忽然出现，紧随其后，面色冷漠，蹙着眉头，显有心事在身的秦逸跨步而出。
　　伟大航道前半段的二分之一，在三位将军的亢奋状态下，终于完全一统。
　　秦国也因此获得了海贼世界那莫名规则的承认，建国成功。
　　这段时间中，秦逸几乎每日都心神不宁，前身父亲的降临，虽只是轻轻地呼唤了他一声，但他却敏感的觉察到了不详。
　　紧跟着，秦逸几乎是瞬间便感觉到自己的王之力量在下降。
　　这让他立刻心中一沉，他很清楚只有在国家力量下降，子民受到灾难的时候，才会出现这种力量为之减少的情况。
　　也即是说，他的国王世界，正在遭受着不知名的碰撞。
　　“到底发生了什么？”
　　秦逸目光变得凝重。
　　但是界门只差一点点便能够建立完成，随后王之力量恢复平稳，也让他心中稍安。
　　直到今日，界门建立完成，他方才跨越两界回到自己的世界中。
　　其身后，斑与三位将军依次跨出。
　　秦逸只是刚刚迈出界门时，便是身体一顿，停了下来。
　　其双眼扫视前方，目光倏然变得阴沉无比。
　　入眼到处都是废墟，人们正在默不吭声的重新建造着这纷乱的王城。他看到大树歪倒在街道上，青石砖铺成的路面，四分五裂，除了少许刚刚建造完成的大楼外，其他竟都是废墟。
　　“到底发生了什么？！”
　　喃喃的道，秦逸的表情已是难看至极。
　　三位将军此时也是张了张嘴，看着眼前的一切，还以为自己回错了家，斑更是双手环抱，目光变得凌厉起来。
　　他们驻步良久后，大步向前走去。
　　“陛下。”
　　路上，人们看到秦逸几人，敬畏的弯腰行礼，眼神闪烁着，有些不敢直视这位君王的脸庞。
　　他们很惭愧，陛下不在的时候，竟然便将这里搞成了这幅样子。而如今，这位年轻陛下的脸色，也是他们从来未见过的冰冷。
　　很快，秦逸等人便碰到了迎面急匆匆赶来的杨将军与柱间等人。
　　“陛下！”
　　柱间等人再次行礼。
　　“这里是怎么回事！”
　　秦逸压抑着愤怒，沉声喝问道。
　　“是域外妖仙，不知从哪里来的仙人，对着我国出了一掌。”
　　柱间叹气道。
　　“域外妖仙？”
　　秦逸扬眉，面带疑惑。
　　“这是甘道夫院长说的，具体是什么人，我们其实也不清楚。”
　　柱间摇头道。
　　“陛下，有记录影像记下了那日的情景，请您过去看。”
　　杨将军这时低声道。
　　秦逸扫了杨将军一眼，点点头。
　　半晌后，秦逸面色难看的抬起头，看了眼眼前沉默的众人。
　　“甘道夫呢？”
　　这影像只记录下了斑斓一角的情形，但即便如此，秦逸却依然能够感觉到那一战的惨烈，让他此刻心中砰砰直跳。
　　那是曾经他梦想中的力量，属于仙类的力量。
　　长生不老，实力强横的修仙者！横渡宇宙星空，来到他的王国上空，发下惊天一掌，竟然差点便崩毁整个世界。
　　“甘道夫院长他发动了祭祀之术，陷入沉睡中，此时还没醒过来。”
　　众人互视几眼，最终柱间叹息一声说道。
　　“甘道夫！”
　　秦逸猛地捏紧拳头，他大喝一声。
　　“带我去！”
　　半刻钟后，秦逸等人来到甘道夫此刻所在的地下冰窟中。
　　看着周身凝结冰霜，被封印冰冻在冰床上的甘道夫，秦逸眼角颤抖，只感觉全身力气都被抽光。
　　在来到这个世界的第一战，是甘道夫带他打的，没有这位面目慈和的长者指引，启蒙，他不会走到今天。而甘道夫，也是前身父亲留下的唯一一个人。
　　本质上来说，甘道夫不是秦国的人，甚至不必听从秦逸的命令。但是，在这段时间的相处中，他却一直默默扮演着臣子的角色，鞠躬精粹，奉献着自己的一切。
　　“国家毁了，还可以重建。”
　　“但是你没了，就真的没了啊！”
　　秦逸长叹，瘦削的肩膀此刻微微颤抖着。
　　他缓缓闭上眼睛，有泪水从脸颊划下。
　　背后的众人沉默，他们能够理解此刻陛下的心情，甘道夫的沉睡，让整个国家都陷入了悲伤与安静。
　　良久之后，注视着甘道夫身躯很长时间的秦逸转过了身形。
　　“陛下，您不必太过悲伤，您拥有穿梭各界的能力。”
　　“甘道夫先生还尚余最后一线生机存在，说不定能找到救先生的办法也说不定。”
　　杨将军出声道。
　　听到这句话，秦逸全身一震，他刚才沉浸在悲伤中，心乱如麻竟然没想到这一点。
　　对诸天世界心中了解的秦逸，自然很清楚，那些庞大的世界之中，复活死人的方法都有不少，更何况拥有一线生机的甘道夫。
　　“说的不错！”
　　他猛地抬起头，眼中光芒明亮起来。
　　“苍茫众生，这万千世界中，未必不能找到救治甘道夫的方法！”
　　秦逸目光闪烁。
　　“陛下，另外就是还有一件事，甘道夫先生的生机尽管还存一线，但是即便被我封印，却依然持续不了多长时间。”
　　“需要及时的补充生机。”
　　柱间凝重道。
　　“补充生机。”
　　秦逸喃喃道。
　　“朕知道了。”
　　半晌后，他与众人离开这处地方。
　　“派遣将士，严守这里，无关人等，不得进入。”
　　对着杨将军吩咐一声后，秦逸大步离去。
　　之后，他又带领众人来到新建的会议室中。
　　皱眉在椅子上思考了一会后，秦逸长长的叹息了一声。
　　那突然到来发动致命一击的修仙者，再联想到曾经出现过的前身父亲，他立刻就明白了，这次定是其出过手了。
　　只是让秦逸震惊的是，前身父亲，竟然拥有那种匪夷所思的恐怖能力。
　　不知隔着多么遥远的虚空，生生找到了他，穿梭显现在了他的面前。
　　“他，到底达到了什么样的境界？到达他那等境界，是否就能救甘道夫了？”
　　秦逸喃喃道。
　　当然，无论再怎么样。此时此刻，秦逸所唯一清楚地便是。
　　他还很弱，太弱，弱的可怜！这个世界，也并不是一帆风顺的。
　　“进程，要加快了！”
　　其目光一凝，直接扫向柱间。
　　“柱间，火影世界，该统一了！”
　　语气淡漠，秦逸眼中的威严，让柱间也是心中一颤。
　　他这一刻立刻明白，自己慢腾腾的动作，刻意拉缓收复速度的手段，让这位王者不满了。

第九十三章 十倍
　　心中一凛，柱间只能苦笑。秦国时间不变，但是火影世界中，距离王道之后，却已经过了三年。
　　这么长的时间，柱间也清楚自己的进展可以说毫无寸进。
　　“斑，接下来你与柱间负责统一火影世界！”
　　“杨将军，分拨大军给他们，我要你们在最短的时间内，做完火影世界的一切！”
　　秦逸声音淡漠，脸上没了往常的微笑。
　　修仙者的入侵，让他清醒过来。一切的拖延，迟疑，都会造成自己世界的弱小。而弱小的后果，便是被别人视作蝼蚁。在这片浩瀚的宇宙中，星华级的文明，只不过是刚刚起步，连角逐的资格都没有。
　　对他此刻来说，时间就是生命。
　　“明白。”
　　斑点点头，表情冷漠。
　　柱间愚蠢的仁慈，让他心底不屑，此时已是决定必将让战争席卷火影世界，完成大一统的任务。
　　“另外，国家的重建，也要加快速度。”
　　再次对着坐在这里的其他人出声道，秦逸表情有些沉重。
　　那惊天一掌之下，大陆崩碎，人民死亡，整体国力都下降了一截。但是好在，这些秦逸还承受的起。
　　“为死去的人举行一场葬礼，带着他们的悲痛，我们要继续前行。”
　　“让国中的人们记住这次，记住宇宙的残忍。”
　　“不强大，便是死。只有不断在这宇宙文明的跃迁道路中蹒跚前行，我们才能占据自己的一席之地。”
　　“拥有生存下去，掌控自己生命的权力。”
　　淡淡的话语却异常深沉，这一场灾难之下，他再没有往日的轻松。
　　在没有一定实力之前，自己并没有想象中的那么安全。国王之路，从来就没有一帆风顺的。
　　“朕给你们十个秦国时间，统一整个火影世界！”
　　秦逸食指敲击着桌面，下了死命令。
　　“我知道了，请陛下放心。”
　　柱间咬牙道。
　　甘道夫的死去，也让他心里悲伤，对这个世界看的更加清楚。跳出火影世界是一种幸运，但将面临的未来，却也更加残酷与不平。
　　“然后，便是海贼世界！”
　　秦逸眸子一闪，缓缓道。
　　海贼之中，秦国的势力已经将伟大航道前半段的二分之一彻底占据，可以说是实实在在的四皇势力。并且，还是插在世界政府与海军中心处的一根骨头。
　　在他离去前，世界政府与海军，便已经下了最后的决战书！
　　面对秦国肆无忌惮的疯狂行为，海军终于忍无可忍了，召唤齐了七武海，聚集起全世界的强者，要对秦国发动全力一击。
　　暴风雨前的平静时期度过，秦国将迎来狂风暴雨般的侵袭。
　　当然，面对这样的暴雨，秦逸并不慌张。
　　两界联通，即便世界政府举全世界之力对他发动攻击，秦逸也并不惧怕，更何况只是区区一个海军。
　　“朕不打算在等待了，温水煮青蛙的事情，是要放在更强大的世界中进行的。”
　　“海贼世界，也要尽快一统，融入我们的文明进程中！”
　　“杨将军，让我们的大军做好准备。”
　　杨将军立刻应声，作为秦国的将军，他最热衷的事情，便是打拼江山了。
　　再度对灾后的情况做了了解与安排后，秦逸便驱散了众人。
　　他坐在座位上沉默良久后，缓缓站起身一步迈出。
　　半个小时后，他行走在秦国满目疮痍的大地之上，心情很沉重。
　　那短暂影像中，看的并不是真切。此刻亲眼目睹，亲身感受之后，秦逸对那一掌的力量有了更深切地感受。
　　江河崩碎，高山被抹平，压成平面，一条条如手掌间纹路的痕迹，出现在大地之上。无数的建筑物，扑散在地面，一切的一切，都被揉碎了。
　　面对这样的场景，秦逸心中很震撼，也有了丝丝恐惧。
　　无法不恐惧，他之前以为自己只需要考虑的是不断地在各个世界闯荡，增强文明的等级，变得强大起来就可以。但此时，忽然发现这个世界并不是这样的。
　　除了要面对各个世界的危险之外，宇宙中的危机，也同样可怕。
　　“玄龟子！”
　　“上江王！”
　　喃喃的念叨着这两个名字，秦逸的眼中生出丝丝冰冷。
　　空气之中，除了玄龟子那一掌之下残留的恐怖灵气波动之外，剩下的还有淡淡的王之力量痕迹。
　　秦逸能从空气中感受到这两股力量的浩瀚与磅礴。
　　“能量等级远远超过查克拉与海贼中的果实能力，霸气。”
　　“这就是修仙者吗？”
　　在这一刻，秦逸对这个世界了解的更加清楚。似动漫这等世界，或许足够神奇，表面观看也足够震撼，强大，但是其本质，却依然远远在仙侠，玄幻，科幻之类的世界之下。
　　这些世界太小，力量更是太纷杂了，它们似乎没有源头，或是源头太过不起眼，无法与仙侠这类的世界等级相提并论。
　　而即便是相同的分类世界，也依然存在着巨大的差异。
　　“真是让人向往的力量啊！”
　　秦逸喃喃道，手掌缓缓抬起，感触着空气中浩瀚的灵气波动。
　　而上江王的名字信息，则是他在与另一股王之力量交流之后，得到的信息。
　　很明显，这是他那便宜父亲，刻意留给他的。
　　“只是偷看你一眼，便要如此与我缠绵吗？”
　　“不得不说，你惹怒了我啊！上江王！”
　　秦逸目光凌厉起来，眼中浮现出那位跨出虚空，身后有国民伏拜祭祀，浩荡滔天力量的国王形象。
　　“我发誓，这一掌，未来一定还给你！”
　　这一日，秦逸跨遍国家万万里河山，深刻感受着空气中参与的两种力量波动，让他心下体会更深。
　　黄昏时分，他看到柱间与斑等人带领大军，即将前往火影世界。
　　“火影时间之中的强者，可也不少。”
　　目光一闪，他伸手在前方虚空一划。
　　“当当当当！”
　　一面表面扭曲，周身泛着涟漪的钟表出现在眼前。
　　“我此刻，可将对异世界的时间比例，极限调整到十倍！”
　　手指波动，伴随着嘎吱嘎吱的声响，钟表之上绽放出了无尽的光华。紧随而后，刚刚跨入火影世界的斑等人也是抬头看向天空，眼中光芒扇动。
　　“时间比例，变了！”

第九十四章 星华二级
　　“很好，这下子时间便会更加充裕！”
　　斑面上露出笑容。
　　十倍时间比例下，秦逸原本允下他们的时间扩大，便成为了十个月。
　　十个月的时间，若是还无法统一火影世界，那么他宇智波斑就太无能了。
　　扫视一圈后，斑冷笑了下。
　　“柱间，你还真是无能，占据如此大的后援，竟然没有半点动静。”
　　“那小子走时候，有多少地盘，现在还是这么多。”
　　柱间尴尬，他不喜欢用暴力与战争解决问题。而且，他的心底也觉得如今的忍界，好不容易获得了平静，若是能持续下去，也是一个不错的局面。
　　“既然你不行，那就交给我。”
　　“我会让他们知道，什么叫做识相！”
　　斑冷冷道。
　　一个小时后，秦之国忍者倾巢而出，对整个忍界发动攻击。
　　同一时间，其他四国得到消息。
　　“扉间！”
　　“知道了，看来哥哥已经疯狂了，他竟然妄想一人挑战我们四国！”
　　“那就让他知道我们忍界的厉害！”
　　“发动攻击，告诉他们这个世界，还不是他们能够嚣张的！”
　　四国快速达成统一战线，下达命令之后，四村的忍者立刻出动，汇聚在一起，组成一支人数足有五六万的联军。
　　四位影站在一起，一眼望去，这般密密麻麻，数量庞大的联军，还是他们第一次见，心中更加自信。
　　“这一次，一定要让哥哥清醒过来。”
　　千手扉间暗暗想到。
　　四个小时后，四国大军在木叶之森的边缘处，看到了海面上吼声震天，正快速奔来的秦之国忍者。
　　“给他们点厉害看看，杀啊！”
　　联军阵营中发出震天的吼声。
　　霎时间，一道道身影奔跑着，怒吼着，冲向前方大海，他们表情狰狞，眼中露着疯狂。
　　“杀！”
　　秦国忍者也在这一刻爆吼出声，密密麻麻的人影向着前方冲去。
　　从千手扉间等四位影所站立的位置向前看去，秦国忍者的数量，远远低于他们，也是因为如此，四位影表情显得淡定。
　　“数量上的压制，可不是那么容易就能扳过来的啊，哥哥！”
　　千手扉间目光一凝。
　　其余三位影也是默默的看着这场战斗，他们心中期待秦国的大败，只要这样，便能遏制对方狂妄的野心。
　　很快，两条拉开的长龙就要碰撞了。
　　从高处往下看，四国联军的数量远远超过秦国，这一场战斗，似乎从开始，便已经命中注定。
　　然而，就在两军即将碰撞的一瞬，四位影瞳孔豁然收缩，面部浮现出浓浓的震惊。
　　“这是？！！”
　　“不，不，这怎么可能？”
　　“怎么会有这么多？”
　　四位影的脸上，已经充斥着惊惧。
　　他们看到了什么？一眼望去，前方入眼所及的空间，竟然都是密密麻麻的人影。
　　一万？五万？八万？还是十万，数也不数不清的忍者，吼叫着冲了上来。方才还数量被他们碾压的四国联军，这一刻竟然瞬间便被对方的数量给碾压了。
　　并且，更恐怖的是，这种数量还在迅速的增涨着。
　　“扉间，速速投降吧，秦国备军三十万忍者，这不是你们能够抵抗的力量！”
　　千手柱间猛地跃起，忍术发动，庞大的木遁法身出现，沉声大喝道。
　　“一群冥顽不灵的家伙，只有将他们好好的揍一顿，才会老实。”
　　宇智波斑查克拉爆发，须佐能乎浮现。
　　两人的声音与忍术，让四国联军感到惊惧。
　　“三十万！他们怎么会有这么多忍者！”
　　“还有斑，柱间，他们居然联手了！”
　　四位影惊慌莫名。
　　面前恐怖的忍者数量，真是他们所无法想象的。
　　眨眼之间，两军已经厮杀在一起。
　　“根本用不了那小子说的那么长时间，柱间，你太优柔寡断了！”
　　斑冷笑一声，身形一跃，冲入战场中。
　　柱间无奈的摇摇头，也是身形移动。
　　国王世界，秦国都城中。
　　秦逸这段时间都待在都城中，海贼世界的时间比例同样被他调慢，比例依然是十比一。
　　海军就算要备战，发动战争，却依然需要时间。
　　如果能够在此之前，完成对火影世界的统一，那么对海贼的征伐，自然也会更加轻松。
　　此刻，秦逸正坐在新建立的王宫中，与来自三国世界的各位谋士会面。
　　“诸葛先生，孟德先生，还有吕英雄。”
　　这些人之中，秦逸熟悉的也就这三位，其余人却是一无所知。
　　“陛下！”
　　三人见到秦逸，也是弯腰行礼，带着敬畏。
　　从三国世界走出，来到这片浩瀚的世界上，再加上经历了之前的可怕灾难，他们心中都深深知道广袤世界的宽广。而眼前这位帝王，更拥有着远比他们世界天子更强的力量与权威。
　　这是真正的帝王，是一言定天下的可怕神王。
　　“首先，朕欢迎各位加入议事院，其次，文明之火中蕴含的信息，还希望你们能尽快了解。”
　　“几位都是天资杰出之辈，相信你们很快便能够掌握这新生的力量。”
　　秦逸的话语，令众人心中一松。
　　对于这方世界之人掌握的力量，他们早就有兴趣了，如今得到这位帝王的应允，脸上立刻就露出了笑容。
　　“谢陛下！”
　　“无妨，这是本国之人，人人都享有的权力。”
　　秦逸挥手道，根本不在意这回事。
　　他随后介绍众人与六位议事员认识，再度重建了议事员。
　　对于议事员，秦逸现在基本也是顾不上的状态，甘道夫的沉睡，让他这段时间心态很不好。
　　“我的力量还远远不够，要尽快的提高自己的实力！”
　　可以说，秦逸彻底沉醉入这种迫切，执着的追求中了。
　　在众多世界当中，秦逸更是已经瞄准了下一个目标。
　　“仙剑奇侠传一！”
　　喃喃的念叨着。
　　感受到仙道力量的强大，秦逸自然也想要接触这种力量，让自己的国家文明再度跃迁。
　　相比其他神话仙侠世界，仙剑系列，无疑是目前比较适合他进入的了。
　　十日后，秦逸正在休息之时，脑海中轰然一震，一股庞大的王之力量涌动而来，瞬间填充了他之前失去的空隙，并且还远远地超出。
　　于此同时，国王世界的文明等级，也在这一刻嗡然一变。
　　“星华二级！”
　　秦逸睁开眼睛，目光锐利起来。
　　“火影世界一统了！”
　　“文明等级跃迁。”
　　“另外，新的王之技能也已觉醒！”

第九十五章 天赋异禀
　　源源不断的王之力量从虚无的空间通道传递，进入他的身体中，眉心之处的六芒星颜色愈加灿烂。
　　征服一个世界的巨大收获，在这一刻降临，加持在秦逸的身上，让他通体舒适，眼中神采飞扬。
　　之前他也曾征服龙帝世界，但是所收获的王之力量，却远远不能与此刻相提并论。
　　一个星华等级的世界，所给予的磅礴，底蕴以及力量是凡俗界所不能相比的。
　　点点星光映照在秦逸的黑龙袍之上，让他整个人都变得迷幻起来。这些星华顺着他的身体毛孔，钻入身体的更深处，强大着他的一切。
　　渐渐地，秦逸的目光更加威严，身形更加挺拔，气息也更加霸道。
　　接受着这庞大的力量，秦逸的眼中，越来越自信。
　　“这就是征服一界的力量吗？”
　　“远远比建国要强大太多。”
　　喃喃着道，并且秦逸对于火影世界真正的文明等级也有了一个判断。
　　“星华二级，彻底征服整个忍界之后，火影世界的等级也被他得知。”
　　这是星华二级的文明，而不是星华一级。也即是说，他之前所得到的信息并不准确，或者根本就是他王道一国所能给予的等级。
　　“如此说来，其他世界的文明等级，也有不准确的可能！”
　　目光微凝，秦逸了然。
　　王之眼，界门所查询的信息，只是一个大概，而并非具体。他们很可能是针对某方面在判断，而不是全面的、综合的信息。这种情况下，必然会有误差，这无法避免。
　　想要得到，或者真正判断目标界的等级，只有真正进入其中，才会有一个对比，做出具体的估计。
　　浩瀚的王之力量仿佛江河湖海向着秦逸汇聚，这一刻，这种独特的力量，几乎是源源不断的在向着他输送，让他感到异常舒适，满足。
　　半个小时后，他缓缓抬起自己的右手。
　　周身顿时嗡然一顿，空气也随之颤动，紧跟着磅礴，大量的王之力量席卷而出，通过界门投影的联系，来到火影世界中。
　　“轰隆隆！”
　　整个世界都在轰鸣，以秦之国为中心，无比耀眼的色彩再绽放光芒然后膨胀，扩散向整个世界。
　　这光芒似素白色，柔和而明亮，以一种稳定的速度缓慢的却无法阻挡的，蔓延向整个世界。
　　半个小时后，光芒将这片世界都尽数笼罩。就在此刻，秦逸目光微微一凝。
　　“有意思，无法再寸进了吗？”
　　他察觉到这力量真正覆盖整个世界，而是在到达某处时，停止了下来。比起火影世界庞大的面积，这片地方也就只有几十米方圆，但是却无法蔓延。
　　“大桐木吗？”
　　冷笑一声，秦逸也不在意，他手轻轻一颤。
　　霎时间，火影整个世界巨大的面积，开始与国王世界融合。
　　这一刻起，两界之人，能够清楚地看到对方，并且也能够心念所动，踏至彼处。
　　对于拥有大桐木意志的那片土地，秦逸并不在乎，他需要的是大头，旁枝末节对他来说并不重要。
　　随着火影世界与国王世界的彻底融合，秦逸手臂再挥。
　　“世界重塑！”
　　“嗡嗡嗡”“轰隆隆！”
　　国王世界中的面积再度扩大，虚无的星体以肉眼可见的速度，快速向前蔓延着，变为实体，出现一座座高山，大河，树林，沙漠。曾经被摧毁，压平的大山，崩裂的江河，毁灭的万物，也在此时，破开土地，大山猛然拔高，河流重新汇聚，一切植物在复苏。
　　万物再次萌生，这颗星球上的一切，再次变得生机勃**来。
　　秦逸此刻就像一个造物主，在小心的，认真的，改造着，建设着属于自己的国度。
　　足足六个小时，秦逸凝聚精神，将自己的国度变得更加完美，庞大，宏伟。
　　当一切都重新恢复时，秦国国土之内的万物，已是再次恢复生机，万民兴奋的跳跃，欢呼。
　　“呼！”
　　轻轻吐出一口气，秦逸眼中略显疲惫，但却更加明亮。
　　“火影世界的统一，给我了更强大的力量！”
　　“力量，手段！”
　　淡淡的说着，秦逸伸手向着前方一个点指。
　　“嗷吼！”
　　前方空地上，庞大的七尾重明出现，忌惮又惊惧的看着秦逸。
　　“你解开了我的封印，为什么？”
　　秦逸淡笑一声，也未理会。
　　他缓缓闭上眼睛，身体中很快便感觉到了那股磅礴的力量。
　　“刷刷刷！”
　　九只尾巴从他的身后冲上天空，一层妖狐羽衣迅速覆盖在他身上，恐怖的查克拉波动浩荡着，激起漫天沙尘。
　　“这是，九尾！！”
　　重明震惊。
　　他无法理解，眼前的这年轻男子，竟然能够使用九尾的力量了。
　　紧跟着，重明的眼睛更是迅速瞪大。
　　“八尾！”“六尾！”“五尾！”
　　一个个尾兽的力量出现在秦逸的身体中，被他感知到，这其中也包括他自己的查克拉。到了最后，一尾的也依次出现。
　　足足九只尾兽的力量，在这一刻竟然齐齐聚集在了秦逸的身上。
　　“九条尾兽聚集，那么！”
　　秦逸睁开眼睛，全身的光芒闪烁，无比刺眼，庞大的威压笼罩这里。
　　“十尾！”
　　重明已经震撼得到全身都在颤抖，他竟然在这一刻感受到了十尾的力量！
　　“很不错的力量，远远超过了以往！”
　　感受着此刻身体中爆发出的能量波动，秦逸嘴角浮现出笑容。
　　他的额头眉心处，此时也分裂而开，一只眼睛出现，九个勾玉在其中缓缓旋转。
　　“轮回写轮眼。”
　　在这一刻，秦逸将自己变为了十尾人柱力，他搜寻火影世界的各种力量，以王权征用，将强大汇聚于一身，几乎达到了当初大桐木辉夜，六道仙人一般的实力。
　　默默感受着这股力量，半晌后，秦逸目光一闪。
　　“另外还有新觉醒的王之技能！”
　　火影世界一统，融合，使他的文明成长为星华二级，秦逸的身体中也随之觉醒了新的技能。
　　“王之天赋！”
　　一瞬间，他便了解到这新技能的详细信息。
　　“此技能类似许多先天神灵，或是神兽的本命天赋，也即是国王的天生天赋，每一位觉醒的也都不尽相同！”
　　“而我的本命天赋，则是。”
　　秦逸双目一凝。
　　“天赋异禀！”

第九十六章 尽归囊中
　　四个字映入秦逸的眼中，也是在瞬息间，他明白了这四字的含义。
　　“天赋异禀，你拥有远超其他同类的优秀天赋，可以最快速掌握你所接触的任何事物！”
　　简单的一句话，却让秦逸眨了眨眼睛。
　　什么鬼？这就完了？
　　据他所知，所谓的国王天赋，就是他们与生俱来的本命天赋，也可以说是本命神通。这种独特的天赋，可以说是国王生存的最基础，也是最强大的保障。每一位国王觉醒的天赋都不尽相同，有的会觉醒能力，有的会掌握某种力量，有的甚至能够接触到时空。
　　就像是海贼世界的恶魔果实能力，五花八门，应有尽有，但却远远比恶魔果实能力更加强大。
　　随着国王实力的成长，王之力量的增强，这种与生俱来的天赋也会越来越变态，直到最后，触碰到宇宙中的规则。
　　但是，天赋异禀什么情况？
　　“这也太自我了吧！单纯的只是天赋强悍吗？”
　　秦逸苦笑。
　　如果觉醒什么时空之类的技能，他能够无所畏惧，甚至隔阶挑战。但是天赋，似乎国王的天赋，本就是数一数二的吧？
　　天赋异禀，难道这意思是更加杰出的天赋吗？
　　一时之间，秦逸并不懂这新觉醒技能的意义，这种伴随一生的本命天赋，需要他用漫长的时间去接触了解。
　　想不通便不再想，秦逸转身回到王宫。
　　当他回来时，在这里见到了柱间，斑以及灰头土脸，一脸狼狈的四位影。
　　“倒是让四位受苦了，不过，朕相信，加入秦国，一定是整个忍界的幸运。”
　　淡淡的一笑，秦逸对着四位影说道。
　　四影此时刚刚经历过一场大战，当然，他们是完全的被碾压。面对秦国庞大的战备军，以及斑与柱间，各大氏族的联手攻击，根本就没有半点反抗之力。
　　“没想到，乱世竟然是被你平定了，秦！”
　　千手扉间叹息着说道。
　　被柱间等人突然带到这片空间来，让他很是吃惊，而当看到这片异空间的庞大与宏伟后，他更是心灵震撼。
　　“没想到，秦，你竟然来自这样的世界！”
　　土影赞叹道。
　　失败之后，四位影倒是心平气和的接受了。如果能够获得真正的和平，他们自然也愿意。
　　“呵呵，既然已经是一个国家的人，就麻烦四位以后多尽尽力了。”
　　“各位也看到了，我国刚遭遇劫难，正是百废待兴的阶段。”
　　“一切信息，在文明之火中，都可以得知，朕就不再这里向各位嗦了。”
　　秦逸淡淡道。
　　“陛下放心！”
　　四人立刻沉声说道。
　　在真正得知对方身份，看到这片浩瀚的庞大世界之后，四位影对秦逸心中自然更加敬畏。在与柱间，斑等人之前的接触中，他们也已经明白了秦逸的身份地位，以及那可怕如神灵的能力。
　　“嗯！”
　　点点头，秦逸视线一转，看向大殿中的斑与柱间。
　　“火影世界既然已经平定，那么，接下来便是海贼世界！”
　　柱间没有吭声，斑却是冷笑一声。
　　“我没有任何意见，对方既然已经举起武器，我们自然不能束手就擒！”
　　秦逸点点头，在他们离开海贼世界之前，海军的动作便已经很频繁了。
　　甚至，边缘地带，两军已经展开了小规模的试探性作战。
　　“那么，杨将军！”
　　秦逸看向杨将军。
　　“臣在！”
　　杨将军肃声道。
　　“挑拨大军前往海贼世界，做好准备开战的工作。”
　　秦逸道。
　　“是！”
　　杨将军大声应道，但很快，他又犹豫一下。
　　“陛下，三国世界，在诸葛先生等人的谋算下，我们很快也能够占领了。”
　　秦逸一怔，然后有些惊讶。
　　“三国世界也即将占领？”
　　“是的！”
　　杨将军道。
　　眸子一闪之后，秦逸果断道。
　　“那么，两军开拨，三国与海贼，齐头并进。”
　　“是！”
　　杨将军拳头砸在胸口，沉声喝道。
　　第二日，秦逸带领柱间与斑，三位将军，各大忍者氏族族长，进入海贼世界中。
　　国家破坏严重，此刻的重建工作，秦逸交给议事院的人，让他们负责。
　　即将面临着与海军，世界政府一战的局面，秦逸这边需要的都是实力强大的人。
　　此时，海军本部中，战国正俯身撑在桌面上，表情凝重的研究着伟大航道地图。
　　一条条蓝、绿、红线被他连接，红色的圈子标注，战争即将开始，这位海军本部的元帅，正在研究合适的进攻路线，部署整个战争。
　　对于这突然强大起来的秦国，战国心中是极为重视的。
　　多少年了，除了罗杰当年那次让他觉得麻烦之外，这种感觉还是第一次，甚至他的心底还隐隐有些担忧。
　　“那个家伙的实力，来源，都神秘莫测。”
　　“到底是什么人？”
　　疑惑布满战国的内心，他曾派人搜查秦逸一伙人的身份信息，可是让他震惊的是，秦逸所属，竟然没有一点点的的痕迹。
　　就好像，他们根本就不是这个世界的人一般。
　　“战国元帅倒是好兴致啊！”
　　突然，原本只有战国一人的作战室内，多了一道声音。
　　眉头一簇，战国转过头去，入眼竟是一名普通海军。
　　“谁让你进来的？出去吧，不要打扰我。”
　　淡淡的说了声，战国就要再次研究。
　　“让本王出去，恐怕战国元帅会后悔的！我可掌握着，您此时迫切需要的一些资料与情报。”
　　“并且，本王还可为元帅提供帮助，来抵挡秦国的攻击。”
　　海军嘴角带着神秘笑容，嬉笑着说道。
　　战国表情一凝，察觉到了此人的异常，他猛地抬起头。
　　“你是谁？”
　　三个字刚问出口，面前的海军竟是在他眼中快速变幻。
　　一袭华贵锦袍，发色粉红，身披游龙披风，眼中含笑的年轻男子出现，取代了之前的普通海军。
　　“你可以称呼我为，渊离王！”
　　战国瞳孔倏然紧缩，隐隐中有了某种预感。
　　同一时间，秦逸等人已经回到秦国王宫中。
　　当端坐在王椅上片刻后，秦逸的表情渐渐变得凌厉。
　　“下达朕令。”
　　“大军开拨，顺伟大航道前进，沿途一切国家，岛屿。”
　　“尽归朕之囊中！”
　　宫殿中，群臣变色，已是在顷刻间明白一个事实。
　　战争，开始了！

第九十七章 战争开始
　　秦逸一声令下，浩浩荡荡的秦国大军，即刻起开拨。
　　短短的三个小时后，油菜花港口处，一艘艘军舰出发，向着更远处航行而去。
　　一百艘军舰彼此紧挨着，其上站立着面色严肃，眼中冰冷的秦国士兵。
　　“沿途一切，尽是敌人！”
　　“目标终点，香波地群岛！起航！”
　　军舰之上，校官们大声冷喝。
　　漆黑的特制炮筒在阳光下发着漆黑森冷的光芒，释放着危险的气息。这是不同于海贼世界的科技产品，秦国在扩张的途中，国内军工厂却没有停息。
　　拥有了龙帝世界的科技之后，秦国的文明之火上有科技之火点缀，他们自然会利用。
　　并且，在忍术文明与科技文明的碰撞之下，新的火苗也会诞生，双方互相依靠，促进，产生更先进的动力。
　　“先头部队，加速行驶，清除一切障碍！”
　　喝令声传出，一艘艘军舰立刻呈现三角形突进前行。
　　“哗啦啦！”
　　海面被破开，秦国军舰乘风破浪，顷刻间速度变已经到达极限，在大海之上留下一条条白浪。
　　秦逸等人自然也是紧跟其后，他们乘坐的是一艘被群舰环绕的巨大旗舰。
　　“这次我们的目标，是占领整个伟大航道前半段。”
　　“海军，世界政府，迟早都有一战，无论何时发动战争，都没有任何区别。”
　　“让国内迅速增援，朕有预感，即便我们文明等级比此界要高，但是，这依然是一场硬仗！”
　　“这一场战斗，必须快，要极快！快到让他们反应不过来！”
　　威严的声音传出，秦逸心中早有考虑。
　　一场大型战争的开始，必然要伴随的是漫长的准备时间。秦国先发制人，必会将海军打一个措手不及。在此基础上，他要将这意外延长，占据最大的战场优势。
　　“陛下放心，杨将军已经做好准备，发兵五十万！”
　　“此时，五十万大军正在逐一进入海贼世界！”
　　面前，有少将级军官沉声应道。
　　秦逸点点头，五十万，包括制式武器，要调动也是需要花费时间的。更何况，这种跨界作战，还要将一切复杂的因素考虑进去。如此庞大的军队，即便到来，也不可能立刻投入作战，还需要熟悉一段时间。
　　“秦林，杨义，方蓝！”
　　他眸光一闪，出声叫道。
　　“陛下，臣在！”
　　“你三人做先头部队，负责征服前方道路中的一切！”
　　秦逸道。
　　“是！”
　　秦林三人点头，随后身形一闪，消失在眼前。
　　这三人若是论官职的话，都是与杨将军一个等级的，属于军中大佬。一直以来跟在秦逸身旁，也是因为他们确实有能力。此刻战争即将开始，自然要他们出力了。
　　紧接着，秦逸再对着眼前柱间，斑，各位影，氏族族长下了命令后，便是微微闭上眼睛。
　　一来到这个世界，便发动战争命令。其原因，一是秦国文明等级已经跃迁，实力更进一步；二则是，也没有拖延的必要。
　　柔和征服的方法虽然能够获得更多利益，也能尽量完整的保持这个世界的生机，规则，但却不符合秦国此时的状况。
　　修仙者，上江王的意外，让秦逸意识到这个宇宙并不是平和的。
　　起始阶段的王，与其他任何种族一般，脆弱的犹如蝼蚁。他必须尽快的度过这段时期，掌握真正强大的力量，让自己的国度文明之火燃烧的更加旺盛。
　　“这不是一场穿梭异世界，体验人生百态的游戏。”
　　“而是真实的拼搏，生存。”
　　秦逸目光深邃，喃喃着道。
　　如他所说，国王掌握穿梭万界的力量，但这力量却不是让他们用来玩游戏的。而是为了生存，更强大，更永恒的生存在这个宇宙中。
　　刚刚来到这个世界时，秦逸便面临着生存的压力。因为熟悉火影世界的状况，他解决了迫在眉睫的危机。
　　但这并不能为他带来轻松的生存环境，没有实力，灾难还是会到来。
　　他使用过王之眼，通过那只眼睛，他看到了在宇宙中艰难生存的万族，努力求发展的国王。
　　那一掌，给他上了实实在在的一课，让他能够铭记一生。
　　“时间就是生命。”
　　只有征服一个个世界，让国度文明之火熊熊燃烧，不断跃迁等级，他才能够更安全的生存下去。
　　这也是秦逸明白，为何许多国王的征服之路，都是铁血的，冷酷的，无情的。
　　因为这样，足够快速，能够提升的更多！
　　秦国大军的开拨，让全世界都哗然，人们都没想到，秦国居然如此大胆，竟是向着海军，世界政府，率先挥刀了！
　　“疯了！秦国疯了，嬴政疯了！”
　　“暴君，真是个暴君，扫荡了伟大航道前半段的二分之一地盘还不够，他竟然还想要征服整条航路！”
　　“太疯狂了，秦国嬴政，他的名字必将留着史书上，印下重重的一笔！”
　　世界为之沸腾，海军也为之震惊。
　　开什么玩笑，秦国竟然率先亮剑了，不但亮剑，他们还挥剑了！
　　他，怎么敢？
　　第七日，秦国庞大的舰队便已经横推到了长链岛。
　　“快，通知本部，我们抵挡不住了！”
　　长链岛海域上，数十艘海军军舰死死抵抗着，但面对对面那如雨般的恐怖炮弹，以及鲨鱼状的可怕导弹，他们根本就是一触即溃。
　　“轰轰轰轰！”
　　震天的轰鸣声，伴随着附近军舰的爆炸，旗舰之上的中将，脸色难看，焦急大吼。
　　“撤退，撤退！敌人炮火太猛了！”
　　“他们怎么可能有这么充足的战备！”
　　“这根本不可能！”
　　一艘艘海军军舰，在秦国军舰的三波炮弹冲击下，便已经崩溃瓦解。到了最后，仅仅也只有五六艘军舰带着一身火焰伤痕，狼狈的逃窜出去。
　　海军本部中。
　　“咚！”
　　战国狠狠的敲击桌面，面色铁青无比。
　　“竟然这么快！他们到底哪里来的军事武器！”
　　海军元帅很难理解，即便秦国占领了整个伟大航道前半段的二分之一，但他们在如此短的时间内，也根本不可能又有如此可怕的军事储备啊。

第九十八章 嘴炮（四更求订阅）
　　第一波正面碰撞，海军竟然大败了！
　　简直滑天下之大稽！
　　“战国元帅，本王说过的，你们根本抵挡不住那家伙的进攻。”
　　“依我看，你们这海军本部马林梵多，乃至玛丽乔亚，恐怕都得迁移了！”
　　带着戏谑的声音传来，战国猛地转头，死死盯着那身着华服的男子。
　　“毕竟，那家伙可是。”
　　“国王啊！”
　　年轻男子眯眼说道，语气中这一刻也是有丝丝忌惮。
　　“国王？”
　　战国一愣，他意识到了这名词与他理解中的或许有所不同。
　　“什么意思？”
　　“战国元帅是否觉得那位名叫嬴政的男子，根本就没有在这个世界上留下任何气息？无论怎么查，都查不到他的出处与源头？”
　　年轻男子笑道。
　　“不错，但那又如何？”
　　战国冷声道。
　　他敏感的直觉，让他觉得眼前这男子也不是什么好人。其双眸中的野心，与那叫做嬴政的男人一般，令人心悸。只是，这男子突兀的出现在这里，信誓旦旦的说知道其中信息，要帮助他们，才让他没有将其赶出去。
　　“那是因为，这位嬴政，根本就不是这个世界的人啊！”
　　渊离王冷笑。
　　“不是这个世界的人？”
　　战国怔住，然后大惊，猛地看向年轻男子。
　　“在这个世界之外，还有着无数大大小小的世界，在我们那里，将这些小世界，称为诸天，次元，小世界等等。无穷无尽，形形色色，数也数不清。”
　　“而这片世界，便是其中如沙数般的一粒而已，很不起眼。”
　　渊离王的话语，让战国的脸色越来越凝重，也是随之明白过来。
　　“你的意思是，嬴政来自这片世界之外？”
　　“不错，那片宇宙当中，有一种名为国王的生物，他们天生便能够穿梭万界，在诸天万界中获取养料，成长己身，甚至，他们还可以让自己的国度不断跃迁，蜕变，到了最后，打造出横跨诸天的浩瀚神国！”
　　渊离王眼神闪烁着。
　　“嬴政就是这样的生物，本王来到这里之前，还从未想过，竟然会碰到同类，真是有趣！”
　　听到渊离王话语的战国眼神一凛，逼视对方。
　　“那么，你也是天外之人！”
　　“不错，本王同样是国王！并且已经经历吞并了三个小世界，建立起横跨三界的国度，文明等级更是马上便要踏入星华级！”
　　渊离王傲然道。
　　战国紧紧盯着渊离王，心中已经是戒备万分。
　　他此刻非常震撼，没有想到，无法想象，嬴政竟然是来自其他世界。此刻回想一遍，战国几乎是瞬间便确定了眼前之人话语的真实性。
　　无论是嬴政，亦或者宇智波斑，他们身上的气息都与海贼世界的人绝不相同。
　　“那你的目的又是什么？”
　　“驱狼吞虎，本王自然是为了我的利益，我需要这个世界的力量，要在这里建立一国。”
　　说着，渊离王在战国的锐利眼神下，又是一顿，笑着开口。
　　“当然，本王是与世界政府合作的，不会像那位疯子一样，四处发动战争。”
　　“我只是要建立两界的联系，让双方能够更友好的交流而已。”
　　战国目光闪烁，他自然不会相信对方的花言巧语。
　　“你是说，你要站在我们这边吗？”
　　“不错，这次我选择帮助海军，给那名为嬴政的家伙，迎头痛击！”
　　渊离王笑道。
　　“呵呵！”
　　战国只是笑了一声，却没有再次表态。
　　他面色严肃的再次一扫伟大航道的地图，随后也不搭理渊离王，而是自顾自的向着士兵下达一系列命令。
　　“命令大军立刻集结！”
　　“七水之都已经来不及前往，那么就将大军集合在七水之都与司法岛之间的海域之上！”
　　“无论如何，不能让秦国军队打到香波地群岛来！”
　　“这一次，我们要使出全力，这事关整个世界的安危！”
　　顿了顿，战国思考一下，又是开口。
　　“另外，七武海召唤情况如何了？”
　　“除女帝汉库克不在之外，其余几人都已经响应，他们将会在明日依次到达本部。”
　　海军严肃的答道。
　　“好！”
　　战国点点头。
　　做好安排之后，战国的眉头却依然没有松下来。
　　“依本王的看法，仅凭海军的力量，与秦国军队作战，恐怕压力不会小啊，我建议战国元帅，向世界政府求援。”
　　“若是联合世界各国的力量，必然能够将秦国一举覆灭的！”
　　“这样一来，世界不就再次恢复安宁了吗？”
　　渊离王认真的建议道。
　　战国听了之后，却只是冷笑一声，却没有回应。
　　如果能够向世界政府求援，他早就去了。实际上，他之前便已经与五老星接触过。结果，那五人却认为仅凭海军力量已经足够，甚至还略微带着嘲讽，点明了他的无能，让战国气的摔了好几个杯子。
　　“这群老家伙看轻了秦国，我却不会！”
　　战国心中过念，半晌后，他抬起头，看向渊离王。
　　“你说能够帮助海军，又能提供什么？”
　　渊离王听到这里，面色绽放笑容，自信雍容的气度浮现。
　　“本王在这里，便是对你们最大的支援。”
　　战国嗤笑一声，摇摇头不再理会这家伙。
　　又是一个嘴炮！
　　眼前年轻人除了一开始展示的变装能力让他惊奇之外，在战国观察下，根本就是一个战五渣，实力连那些赏金两三亿的海贼都比不上。留其在这里，也只是对他嘴中的那些情报感兴趣而已。
　　不得不说，年轻人嘴中的信息，给了战国足够的震撼。
　　“这个世界之外，竟然还有其他世界！”
　　“真是让人无法相信！”
　　曾经，战国没有这样想过。但在接触到这则消息后，却是心中不禁产生了一种向往与深深的好奇。
　　“其他世界，又是什么样？”
　　这是人类的本能，也是强者的本能！
　　时间转瞬到了第二日。
　　这一日，海军本部中气氛显得相当肃穆与沉重。
　　一列列海军着装整齐，正式，站成两排，在中间留出一条通道。各等级校官，中将，此时也是表情严肃，似在等待着什么。
　　终于，当时间到达正午时分左右时，一艘大船靠近了本部的港口。
　　“来了！”
　　海军们表情凛然，下意识的昂首挺胸，表现出自己最强悍的一面。
　　“七武海，多福朗明哥！”
　　注视着从船上走下，那一身粉色羽衣，带着墨镜，表情嚣张的海贼，海军们心中凝重。

第九十九章 很有兴趣（五更求订阅）
　　随同多福朗明哥而来的，还有他身后一众堂吉诃德家族成员。
　　以多福朗明哥为首，一行人慢悠悠的走过通道，向着本部而去。
　　守在通道两侧的海军，有人暗暗的咽了咽口水，心情开始紧张。七武海中的每一个，都是大海中的霸主。这一伙人集合在一起的实力，足以引起大海的震动。
　　仅仅凭今日来到的第一个人物，海军们便已经体会到了接下来这场战争的恐怖。
　　渐渐地，多福朗明哥一伙人消失在本部建筑中，海军们注视的双眼也随之收回。
　　半刻钟后，第二艘船缓缓靠岸。
　　“月光莫利亚！”
　　莫利亚嘿嘿笑着，走下船在海军们的注视下，带着他的成员走向本部。
　　“有什么有趣的事情了，竟然让战国那个老头，强制召唤我来。”
　　“我那边刚刚找到一个好玩的试验品，还没来得及给他改造呢，真是烦人。”
　　边走，莫利亚的口中边说道。
　　当然，他也只是抱怨一下，身影很快便已经消失。
　　紧接着，暴君巴索米尔大熊，身形闪烁着来到港口处，面无表情的踏步离开。
　　十分钟后，海侠甚平到来，面部带着严肃，一声不吭。
　　海军们依然等候，他们知道到此刻之时，七武海也就只剩下最后一位了。而这位七武海，在其中却是身份地位最特殊的。
　　足足一个小时，海军们的肚子都开始咕咕的响起。就连站在最前方的校官，面色也有些难看了。
　　此时已经到了中午吃饭的时刻，饥饿感让他们有些难受。
　　就在此时，海岸线上，一艘小型船只缓缓靠岸。靠近港口的海军眼尖，立刻就认出了其上翘着二郎腿，酒红色花纹衬衫，黑色风衣，白色长裤，眼眸如鹰般锐利，面色淡漠的男人。
　　“鹰眼米霍克！！”
　　“他终于来了！”
　　海军们顿时心情一松，一身气势也再次强挺了起来。若是再等下去，他们真不知道还能坚持多久。好在，这个人终于来了。
　　小船靠岸后，米霍克缓缓站起身，然后走向本部建筑物。
　　至此，海军七武海除了已经被除名的克洛克达尔，以及突然不见踪影的女帝汉库克之外，全数到齐。
　　海军本部，会议室中。
　　战国，卡普，三位大将，此刻都是坐在座位上，双手放在桌面上，表情严肃而凝重。
　　四位七武海此时姿态各异，脸上或是冰冷，或是带着诡异的笑容，心中想着什么，却无人知晓。
　　很奇怪的，会议室中此时并没有人说话。
　　“战国元帅，此时召唤我们来，并且是全员召唤，到底是有什么事情说呢？”
　　多福朗明哥鼻梁上的墨镜镜片闪过一丝幽光，嬉笑着说道。
　　战国看向多福朗明哥，目光微凝。
　　“还有一人没到，到齐了再说。”
　　一句话，让其余三位七武海都是面色微微一动，眼神闪烁起来。
　　需要召集齐所有的七武海，能够想象，这位元帅大人接下来要向他们说的，绝对不是什么小事。
　　“这是要与白胡子海贼团交战吗？战国元帅，竟然如此大张旗鼓。”
　　莫利亚带着嘲笑，眼中疑惑很重。
　　忽然，会议室门口，一道人影出现。
　　这人一到来，便将全场的眼神都吸引过去。再紧跟着，此人大步迈过去，找了一个旁边无人的作为，一把拉开坐了下去，最后两双脚又搭在桌边上。
　　紧紧盯着来人看了一眼后，多福朗明哥笑了起来。
　　“现在人都到齐了，元帅大人可以说了吧？”
　　说完后，他又是看向了边角处，一华服男子疑惑问道。
　　“另外，这位陌生人又是谁？也有资格能够坐在这里，与我们交谈吗？他似乎不是海军啊！”
　　华服男子正是渊离王，听到多福朗明哥发出疑问，他的面色立刻变冷。
　　“如果本王没有资格，那你恐怕得滚出去！”
　　多福朗明哥目光一冷，但嘴角却是露出了笑容：“有趣，这个世界上，很少有人敢跟我这样说话呢。”
　　他的眸子看向战国：“我很希望得到这人，与海军没有任何关系的答案，元帅大人。”
　　战国面色一沉，用拳头敲了敲桌面。
　　“够了，不要在这里胡闹。”
　　“坐在这里的，从此刻起，都是一个阵营，我不希望你们之间闹出什么矛盾。”
　　“即便有间隙，也希望你们忍下来，等到战后再去解决。”
　　他的话让在话语间争锋的两人，都是冷笑一声，不再出声。
　　“既然人都到齐了，那么我便不嗦了，直入主题。”
　　“今天邀请各位前来，为的正是接下来面对秦国的战争！”
　　两句话，让在场的人都是目光闪烁起来。
　　“秦国，据我所知，他们似乎已经统一了半个伟大航道，前阵子我旅游的时候，看到了许多在海面上巡视的军舰。”
　　米霍克忽然出声，声音平淡。
　　“不错，他们的势力，与扩张的速度，已经越来越可怕。”
　　“近几日，更是已经将军队开拨到了长链岛的位置。”
　　战国凝重点头。
　　这则消息，让还不熟悉情况的在场之人，顿时色变。如果战国所说属实的话，那么这个秦国，已经不仅仅是简单的一个国家了，而是丝毫不逊色，甚至要超出四皇的恐怖存在。
　　“那么，战国元帅想怎么做？”
　　甚平沉声道。
　　“我需要你们加入进来，因为这场战争，已经不简单是关乎世界政府，海军的战斗。而是，涉及整个世界！”
　　深吸一口气，战国缓缓说道。
　　随后，他示意渊离王。
　　“秦王嬴政来自这个世界之外，他的背后不仅仅是你们所看到秦国，有极大可能还存在着一个庞大的世界！”
　　“据本王前段时间派人观察得出的消息，他已经在你们的世界中建立了界门投影，贯通两界通道，随时都能够召唤一支大军出现。”
　　“想要阻挡他前进的脚步，很难，这几乎需要全世界的力量！”
　　耸耸肩，渊离王快速说道，介绍大概情况。
　　听完之后的众人，眼神都是眯了起来。
　　半晌后。
　　“很有趣的故事，不过，战国元帅的目的，就是发动战争嘛，我理解，也明白了！”
　　多福朗明哥拍拍手鼓掌，随后站起身，转身离去。
　　离去之前，他深深的看了一眼渊离王。
　　“还有你，我们还会再见的。”
　　渊离王坐在座位上，目光变得森冷起来。
　　“听说你在德雷斯罗萨有一座国土。”
　　“本王也很有兴趣。”

第一百章 等你来
　　威胁，赤、裸、裸的威胁。
　　渊离王的话语，也是让在场之人瞬间将目光集聚在了他的身上。他们很疑惑，这个看起来外表平凡的年轻男子，到底哪里来的勇气，和多福朗明哥对着干。
　　“很好。”
　　多福朗明哥歪着脖子，脚步顿住，他扫视了战国等人一眼，发现海军都是表情沉凝之后，冷笑了一声，抬脚就走。
　　“大战的时候，我们再见吧，战国。”
　　“我这个人，很难和没实力的弱鸡相处！”
　　话语一落，多福朗明哥一行人冷笑着离去。
　　“那么，明日在七水之都临近海域，我希望能看到在座各位的身影。”
　　“这场战争意义深远，我不希望你们无视或者轻视他！”
　　战国目光一沉，扫视在场众人。
　　对于多福朗明哥与渊离王的矛盾，他看在眼中，但却没有多说。这两人在他眼中都不是好东西，一个是有着深厚背景的恶棍，另一个则是嘴炮，只会用嘴说，手底下到底有多少实力，谁也不知道。
　　“放心，对那位在整个世界都闹出巨大动静的秦王嬴政，我很有兴趣！”
　　米霍克起身，淡淡说道。
　　随后，他转身走出门外。
　　接下来是暴君巴索米尔大熊，一声不吭的站起身。
　　“我最喜欢战争了，只希望等到战争结束之后，战国元帅能够多为我留一些实验材料。”
　　莫利亚尖笑着，摇晃身体带着属下离去。
　　“战国元帅请放心，甚平一定会到的！”
　　甚平认真达到。
　　为了鱼人一族的安危，甚平对于海军的事情自然会上心。
　　“嗯，那就多谢你了。”
　　战国点点头，表情依然沉重。
　　七武海众人，每一个都是桀骜不驯之辈，甚至其中有些人更是无恶不作，野心滔天的恶棍。但是这些人，对于海军与世界政府，还有用处。双方为了某种利益，达成一种和谐的平衡。在不出大情况之下，双方都不想打破这种平衡。
　　这场席卷整个伟大航道的战争，战国自然会想到这几人。对于秦国，他非常看重，也不想让这场战争出现任何意外。
　　“渊离王，你的人在哪里？”
　　等到五位武海离去后，战国又是转身沉声问渊离王道。
　　“战国元帅，恕本王直言，与嬴政相比，我的确还有些许不如。”
　　“他已经建立了贯通两界的通道，但是本王，却还没有，所以。”
　　“这正是我与元帅合作的原因。”
　　“本王带来的一千名精锐战士，就是这场战争中我得诚意。”
　　渊离王严肃道。
　　“一千精锐战士，与你？”
　　战国一愣，有些意外。
　　“不错，战国元帅请放心，本王的战士，必然都是千里挑一的精英，明日战争就请看我的吧！”
　　渊离王自信道。
　　战国眼角抖了抖，想到他之前看到的此人背后那千名战士，然后摇摇头。
　　半晌后，他的嘴中吐出两个字。
　　“嘴炮！”
　　渊离王明显听到了，全身一震后，面上有些尴尬，但是很快面色又恢复淡定。
　　他承认他的世界文明等级，与这个世界还有些差距，但是他这次所带来的人，的确是精英无疑！
　　秦国大军在将长链岛附近海域征服之后，庞大的舰队便是缓缓停留在了海面之上。
　　在这场浩浩荡荡的战争活动之中，即便是海面上最恶劣的海贼，也早已经躲得远远的。面对这支恐怖的舰队，就算是海贼，也不敢在这段时间出海。
　　甚至，伟大航道之上，处处都弥漫起了紧张的气氛。
　　突然崛起的秦国，其势力在短短的时间内，便已经覆盖整条航道，到了此刻，其范围更是已经扩张到了长链岛区域。海军对伟大航道的掌控，可以说在此时已经到了一个极低的点。
　　这是很危险的信号！意味着，接下来即将爆发的战争，将是决定双方导向的最后时刻！
　　是崛起的秦国胜利，将海军的生存空间便的愈加小，彻底挤出伟大航道，还是秦国将会昙花一现，消失在这个世界上？
　　此时此刻，秦国尽管表面看起来占据巨大优势，但是海军经营这么多年的底蕴，却依然不可小视。
　　战争没有开始，谁也不知道结果。
　　这一天，注定是让世界无眠的一天，也是让无数人心情紧张，期待或者恐惧的一天！
　　新世界中。
　　“秦王嬴政！老夫越发好奇你了！”
　　“不是疯子，便是魄力惊人，竟然敢干出这样的事情！”
　　“你会来这片新世界吗？大海已经沉寂太长时间了，老夫期待你这样的强者降临！”
　　“咕啦啦啦啦啦啦！”
　　大声笑着，嘴唇上方月牙白胡子抖动，白胡子这一刻双眼之中，战意已是冲天，变得锐利而明亮。
　　白胡子海贼团的船员们，此时也是心中震动，多少年了，他们从未见过老爹有像今天一般心情激动的时候。
　　不过那位叫做嬴政的家伙，还真是胆大包天啊！竟然敢如此做！这分明是要将，整个世界都闹个底朝天！
　　“轰！”
　　紧跟着，他们看到老爹从座位上猛地站起，一把拔起旁边的S刀，向前轰然一刺。
　　粗壮的胳膊上，条条青筋暴起，犹如虬龙在起伏，发出震爆空气的声音。
　　“嗡！”
　　前方虚空中，霎时便是出现了一条旋转着，怒吼着，快速奔向海面远方的巨大冲击波。
　　三息后，船上所有人都是倒吸一口气。
　　广袤无边的大海之上，竟然被那一刺，戳出了一条凹陷下去的鸿沟。甚至，就连那一刀路过的空气，都是在扭曲着，震荡着，似要裂开。
　　“老夫，还没老啊！”
　　“快来吧，小子！”
　　白胡子的声音厚重，震荡的整个海面，都似在起伏波动。
　　同一时间，一座岛屿中，从大坑中迈步而出，身形高大至极，头生双角，上半身赤、裸，腰间系着注连绳，宛如魔神一般的身影，浩荡着滚滚狂暴气息。
　　“男人就该干男人！”
　　“嬴政是吧，老子欣赏你，若是来新世界，请务必来干我！”
　　“要干死我！老子，真的不想活了！”
　　鼻子中喷出两道白气，身影仰头喝光一坛酒水。
　　“呼！”
　　“老子凯多，等你来！”

第一百零一章 三刀
　　与此同时，新世界的海面上，一艘悬挂着双刀交叉骷髅旗的海贼船正在快速行驶。
　　海贼船上，海贼们面露疑惑。
　　“香克斯，我们为什么也要去？”
　　“这样的战斗，可不是我们能掺和的，那与我们似乎无关？”
　　带着海贼头巾，一口咬掉大块鸡肉的胖男人拉基・路含糊不清的问道。
　　“恐怕并不是你想的那样啊。”
　　面朝大海，一条袖子空荡荡，腰间挂着西洋剑的香克斯，表情沉凝，缓缓说道。
　　“如今的世界，只需要维持他这样的平衡，便已经很好了！”
　　“覆盖整个伟大航道，乃至轰动全世界的战争，太可怕了！”
　　“这会死很多的人，葬送很多无辜的生命。”
　　说着，香克斯的目光愈发坚定。
　　“所以，我们这一次去的目的，是阻止这场战争！”
　　深深吸了一口气，香克斯的眼神更加明亮，他的眼前似浮现出那个头戴草帽的单细胞男孩。
　　“世界，需要的是一个能引领他走上正轨的男人！”
　　“而不是，一个野心勃勃的霸主！”
　　话语刚落，海贼船前方，一条海浪席卷，足有数十米高，向着船只拍打而来。
　　“但是，香克斯，大海之中的风浪太大，你不怕吗？”
　　耶稣布笑着问道。
　　“怕！但是再怕，我也会让他平静下来！”
　　香克斯闭上眼睛，缓缓说道。
　　海浪推进，眨眼已经来到海贼船前方，船只剧烈的晃动起来。眼看着就要将整条船吞没之时，香克斯猛地睁开了眼睛。
　　“嗡！”
　　霎时间，整个海面都似被一股霸道无比的气息震慑住，就连即将拍打而来的大浪，都是在这一刻静止下来。
　　然后，在这股恐怖的气息下，海浪竟然开始崩裂，化为一滴滴水珠，就像失去了推动的动力一般，坠落而下。
　　转瞬间，海面竟是变得平稳起来，就连前一刻都已经乌云密布的天空，这一刻都已经恢复了晴空万里。
　　“你看，就算是大海，也会惧怕。”
　　“不是么？”
　　香克斯看向前方，身上气势强盛到了极点。
　　其身后，红发海贼团船员，一个个嘴角上浮，脸上出现笑容。
　　“这才是我们的船长啊！哈哈！”
　　太阳东升西落，很快，这一日已经到了夜晚。
　　长链岛海域之中，秦国庞大的舰队已经开始休息。
　　其中最为巨大的旗舰之上，秦逸正皱眉思考着。
　　“斑，柱间，各大氏族族长，各大将级军官。”
　　“军火储备足够，国内传送过来的士兵，经过熟悉之后，应该很快也能加入战场。”
　　“那么，需要考虑的便是，海军的策略。”
　　白日里，秦国哨兵已经发现，留在附近海域之中，观察他们动向的海军已经撤退，并且迅速消失的一干二净。这代表着什么含义，秦逸很快便想明白了。
　　“这是要背水一战，哦，不，或者说用全力一战更为合适。”
　　“将所有的指头都握紧，攥成一只拳头，然后要与我正面来一场拳击比赛吗？”
　　嘴角微微弯曲，秦逸心中已经明了。
　　海军必然已经将所有的大军，都集中在了前方某个海域之上。面对秦国一往无前的庞大舰队，海军如果分散兵力，想要做成一个个门拦截他们，才是愚蠢。唯一有用的战略，便是将所有兵力都集中在一个对他们有力的位置上，然后鼓足力气，大战一场。
　　“七武海，司法岛CP组织，海底大监狱守卫，海军本部，能将这些力量都集中在一起，并且快速组织起来，形成最强战斗力的地方，也就只有一个了！”
　　眼神渐渐亮了起来，秦逸伸手按在了眼前膝盖上的海图中。
　　“七水之都附近海域吗？”
　　“真是赌博性的一场战争啊，战国！”
　　“身为智将，你也有将胜利寄托在命运上的时候吗？”
　　冷笑一声，秦逸闭上了眼睛。
　　“那就让命运来看看，明天这条航道，到底归谁吧！”
　　七水之都附近海域中，每年都会掀起名为亚夸・拉格娜，也即名为水之诸神的巨大海啸。战国将战场定在这里，无疑是相当于带了赌博的风险在内。即便这场巨大海啸，对于双方的强者并无影响，但若是骤然席卷而来，对于底层士兵的打击，却是摧毁性的。
　　从这一方面，也能够看出战国的心中，对于这场战争的未来，已经没有了把握。
　　他甚至将海啸的因素也考虑进去，就是为了提高这场战争的胜率！利用庞大海啸，带给秦国军队一丝不可预测，让他们毫无准备。
　　但是，战国没有想到的是，秦逸对这个世界的了解，甚至从某方面来说，比他还要深。
　　同一时间，舰队的先头部队上，一艘军舰的头部位置上。
　　黑发垂腰，身穿一身盔甲的斑正安静的沐浴在月光中。
　　忽然，一道高挑的身影出现在斑的身后，然后，几乎是没有犹豫，这道身影便扑了上去。
　　斑的瞳孔蓦然睁开，他的双膝微微一弹，整个身躯便已经高高跃起，其时机把握的刚刚好，轻易的便躲过了来人的扑击。
　　“斑！”
　　来人叫道，声音清脆，宛如黄鹂鸟鸣。
　　月光下，高挑身影的模样也映照出来，正是面庞精致，皮肤白皙，全身散发着惊人魅力的女帝汉库克。
　　“你又躲了！妾身，就这么不入你的眼吗？”
　　斑此时身形稳稳落下，站在船延之上，俯视而下。
　　其双目平静，面无表情，全身上下散发着冷漠。
　　“你对妾身的恩情，妾身无以为报，只能以身相许。”
　　“如，如果你愿意，我们明天就举行婚礼。”
　　汉库克娇声道，脸上很快浮现出一层红晕。
　　斑眼睛波动一下，然后缓缓蹲下。
　　他仔细的盯着汉库克盯了半晌，伸出手比了比对方与自己的高度之后，摇了摇头。
　　“我不喜欢比我小，还比我高的女人。”
　　淡淡的声音，让汉库克身体颤了两下，犹如被捅了两刀。
　　随后，斑轻身一跃，跨过汉库克，落在甲板上，向前走去。
　　“你给我站住！”
　　汉库克猛地抬起头，脸色已经变得一片阴沉，她的腰部扭动，细长的大腿，猛地甩过去。
　　斑目光凝住，几乎是瞬间便已经消失在原地，躲过这一脚，然后在瞬息，便出现在了汉库克的面前，一拳打出。
　　汉库克全身一震，痛苦的弯腰。
　　“对了，我还不喜欢比我弱的女人！”
　　这一刻，汉库克软软倒地，最后一刀插的她起不来了。
　　周围士兵们看到这一幕，暗暗叹息。
　　“似乎听到了心碎的声音啊，唉。”
　　“果然，就要和斑先生一样，男人就该干男人！”

第一百零二章 路过
　　七水之都，是伟大航道中著名的造船之地。在这座岛上，有着最优秀，最庞大的造船公司。
　　大部分来到这里的海贼或是商人，都会选择在这里修复，或是重新打造他们吃饭的家伙。同时，这座岛也是著名的水上之岛，又被称为水之七岛。
　　这一日，天刚蒙蒙亮，正是岛屿上早起晨练的老人活动之时。
　　港岸边，安静的早风缓缓吹拂着。空旷的街道上，行人活动胳膊活动腿，正在来回的走动。
　　如往常一样，七水之都向来是和平的场所。岛上的造船厂，无论是海军，亦或是海贼，他们都需要这样的服务。而造船厂的员工们，实力强大，也不惧恶人捣乱。并且，因为七水之都市长艾斯巴古的用心经营，这座岛也越来越繁荣稳定，吸引外人到来。
　　“吸一口早晨的空气，真是让老头我一天都感觉浑身有劲啊！”
　　背着双手，慢悠悠在公园中走动的老者，面上带微笑，出声赞叹道。
　　这样的生活，真是太适合老年人了。七水之都平静的生活，大家也都已经熟悉。一路走去，老者已经看到很多老友。
　　“勤奋而努力的年轻人，也很有朝气啊！”
　　老者背着手，走过街道，看到一家家中，年轻人已经穿戴整齐，向着工厂走去。
　　随着朝阳的升起，忙碌的工作也开始了。
　　渐渐地，七水之都街道中，行人越来越多，摊贩都已经活跃起来。热闹喧嚣的声音，很快布满整座岛屿。
　　太阳渐渐升高，为整座岛屿带来温暖与光明。
　　七水之都的最顶端，市长办公室中。
　　艾斯巴古此刻正皱着眉头，看着报纸上的新闻，他的眼神充满凝重与紧张。
　　“秦国大军距离我们已经越来越近了。”
　　“海军目前还没有看到任何动作，甚至连驻扎在七水之都的世界政府人员都已经撤离，他们到底要做什么？”
　　“一旦秦国大军到来，我们又该拿什么去抵挡？”
　　揉了揉眉心，艾斯巴古此刻心中可以说是一团乱麻。
　　这座城市是他多年来的心血，几乎付出了所有，才建造成如今这幅样子。面对未知的强敌，他自然心中沉重。
　　“另外，造船厂中，也有几个工人突然失踪，与这件事情又是否有所关联？”
　　皱着眉头，艾斯巴古烦躁的翻阅着报纸。
　　那几位工人都是船厂中年久老资历的人，一直以来表现的也十分稳妥，但是，就在前几天，忽然消失了。并且，更让艾斯巴古心中难以接受的是，他的秘书竟然也不见了。
　　隐隐的，他似乎有了一种不好的预感。
　　“真是让我难以接受的答案啊。”
　　循着蛛丝马迹，这几天他已经查到了些许头绪，只是无法接受而已。
　　摇摇头，艾斯巴古知道此时该纠结的并不是这件事，而是。
　　“秦国大军，恐怕很快就要来了。”
　　“战争，怕是也不远。”
　　“只希望，不要波及到七水之都！”
　　面色凝重，艾斯巴古心中默默祈祷着。
　　然而，越是不想的事情，却越是赶着来临。
　　就在中午时分，艾斯巴古疲惫的正喝着咖啡，他的办公室忽然被粗暴的一把推开。
　　紧跟着，新招聘的秘书喘着粗气，一脸紧张的瞪大眼睛。
　　“不，不好了，市长先生！”
　　艾斯巴古的咖啡几乎是瞬间便放在了桌上，他浑浊的双眼，这一刻也是变得凝聚起来。
　　“说，发生什么了？”
　　“秦，秦国大军来了！”
　　秘书大喊道。
　　“砰！”
　　艾斯巴古一屁股便从座位上站起，然后表情难看的大步向着门外走去。
　　他的办公室建立在七水之都的顶端处，因为这座岛屿独特的地形，站在房子的阳台处，几乎可以清楚地看到港岸口发生的一切。
　　就在此时，艾斯巴古看清了下方港口处，那一片片，震撼人心，庞大无比，散发着惊人气势的舰队！
　　“这，这是？！”
　　“秦国的舰队，只是先锋队！！”
　　秘书喘着粗气，两腿都在打颤。
　　即便是历经几十年风雨的艾斯巴古，这一刻看到下方，那磅礴的舰队，这一刻心脏也是砰砰的跳动着。
　　“太多了！”
　　“这样的正规军气势，我们又怎么能够抵抗的了！”
　　艾斯巴古的声音发颤。
　　在见到对方之前，他曾经做过种种幻想，甚至亲自参与过对抗战斗的部署。但是，真正见到时，他终于知道自己是多么的天真。
　　如此气势威严，恢弘，庞大的舰队，根本就不是他这小小一个岛屿能够抵抗的。
　　这一刻，整座七水之都都失声了。原本热闹，嘈杂的街道，瞬间变得安静。
　　当看到那一艘艘荡出白浪，阵型整齐，军容一丝不苟的舰队后，任何人这一刻，都感到了无与伦比的震撼。
　　什么海贼，什么海军，都远远没有他们此刻看到的舰队可怕！
　　在没有看到眼前这一幕之时，他们真的无法想象，世界上会有如此壮观的一支舰队！
　　仅仅只是观看，便已经满足了他们一切对于军队曾经所有的幻想。
　　鸦雀无声，这一刻，七水之都落针可闻。
　　“哗啦啦！”
　　港口处，秦国舰队掀起一层层白浪，向着前方行驶。船上，身穿军装的战士们面色严肃，目不斜视，站着最标准的军姿。
　　五分钟后，岛屿上有人面色露出惊诧的表情。
　　“等等，他们没有登岸！”
　　一语惊醒梦中人，若是眼前这支舰队要登岛的话，七水之都是根本无法与之对抗的。但是，此时此刻，他们竟然发现，这庞大的舰队根本没有一点要占领他们的意思都没有。
　　“这是怎么回事？”
　　艾斯巴古也感到惊奇了。
　　他拿起秘书递过来的望远镜，向下望去。
　　入眼所见，几乎所有军舰之上的士兵，表情中都没有露出对七水之都任何的觊觎或是兴趣。
　　再看指挥官，艾斯巴古也发现，这些人目标根本不是七水之都。
　　“他们只是在路过，根本没有对七水之都出手的意思。”
　　莫名的，艾斯巴古心中松了一口气。
　　但紧跟着，他又是产生了疑问。
　　“那么，他们的目标又是哪里？”

第一百零三章 大战开始
　　在他所得到的任何情报中，都无不突出说明，秦国对岛屿，国家的贪婪野心。
　　这座国家的王，就像是永远都不会满足的野心家一般，再小的肉，都要吃入口中。
　　但是，此时此刻，却被他看到了如此离奇，意外的事情，到底是为什么？
　　一艘艘军舰驶过，当到达中心时，艾斯巴古的瞳孔忽然缩成了一个点。
　　“那是？！”
　　“秦国国王嬴政！”
　　他的望远镜中，看到了一艘相比其他船只，都要巨大的旗舰船，在这艘船之上，一座豪华的雕龙座椅之上，正端坐着一位闭目休息的年轻男子。
　　只是一眼，艾斯巴古便认出了这男子正是嬴政。
　　尽管闭着眼，他却依然能够感受到这位年轻男子身上浓重的王者霸道气息，担任市长多年的艾斯巴古很清楚，这是身居高位长久时日之后，自然诞生的一种气息。
　　有人将其叫做官威，而这个年轻人，恐怕就是王威了。
　　忽然，艾斯巴古心中一跳。
　　他竟然看到那闭目的年轻人，不知何时已经睁开了眼睛，并且此时此刻，双眼正看向他的位置。
　　“不可能，隔着这么远，他也能看到我吗？”
　　艾斯巴古不可思议道，面上表情非常震撼。
　　站在他这里向下如果只是用肉眼看的话，那年轻男子也就只是一个黑点，根本看不清楚。反过来，自然也是。
　　但是，艾斯巴古此刻分明就看到对方在盯着自己。
　　“这就是悬赏十六亿贝利的大人物吗？”
　　深吸一口气，艾斯巴古倍受震动，久久不能平复心情。
　　三息后，那年轻男子闭上眼睛，不再注视他，让艾斯巴古松了一口气。
　　即使隔着遥远的距离，但被那年轻男子眼睛盯着，他却依然感觉到浑身都不自在。
　　十几分钟后，庞大的舰队尽数消失在七水之都港岸口，没有一艘停留。
　　“目标，真的不是我们！”
　　直到这时，艾斯巴古方才长长出了口气。
　　但很快，他全身一震，猛地明白过来。
　　“他们，这是要和海军决一死战！”
　　“七水之都，在双方的眼里，原来根本就是可有可无的存在！”
　　眼中复杂起来，艾斯巴古此刻心中也不知道是该庆幸还是悲凉了。
　　最大的屈辱，似乎不是被征服，而是无视，彻彻底底，从头到尾的无视。
　　七水之都与司法岛之间，存在着一片海域。这片海域面积并不大，但却贯通着三处地方，即七水之都，香波地群岛以及司法岛！是前往三处地方的必经之地，也同样是海军一直以来严格把守的位置。
　　这处海域存在着一座要塞，名为霍伦特要塞，而这片海域，则为萨特拉！
　　此时此刻，霍伦特要塞中，巨大的两扇门早已敞开，无数门巨大的漆黑炮管对准门外。每一门巨炮之后，都有神情凝重的海军把守，全身透露着铁血之意。
　　一决胜负的战争，海军自然召集的是全世界最精锐的士兵。
　　能够在此时站在这里的海军，都是真正的精英，任何考核结果，都称得上百里挑一。
　　要塞的大门外，密密麻麻的军舰排列整齐，一字排开，将战线拉的极长。每一艘军舰上，也同样都站着一位身披正义披风的军官，面容威严，双眼犀利的直视前方。
　　他们的后方，身材达到百米左右的巨人族海军中将，稳稳站着，如一座小山般矗立。
　　最前方的一排军舰上，则是摆放着一张张实木椅子。
　　战国坐在最中间，双腿端放，眼神凝重，此刻正皱眉思考着什么。
　　而其身后，三位大将排开，左脚搭在右膝上，身披正义披风，目视眼前，表情各异。
　　在这艘军舰的坐侧，则是五位身份特殊的武海。右侧一艘军舰上，渊离王为自己搬了一张龙榻，此时正半躺在上面，气场十足。
　　而其他军舰上，则是隶属于世界政府的各个组织人员，其中，最显眼的便是一艘船上，肩膀上站着鸽子的罗布・路奇一行人。
　　“阵容还真是夸张啊，七武海，世界政府，海军，竟然都到齐了，这是要打世界大战吗？”
　　路奇身后，长鼻子的男子笑着说道。
　　“并不是世界大战，但这一战。”
　　“能决定世界！”
　　罗布・路奇淡淡道。
　　他目光闪烁，明显是有个想法的人。
　　“哦？路奇你有什么看法？”
　　“等待吧，无论有什么想法，都得等这一战结束！”
　　路奇说完，便闭上眼睛。
　　其身后众人互视一眼，尴尬的笑笑，又有一搭没一搭的闲聊了几句，陷入沉默中。
　　海军这一次召集的人，仅是数量，便已经让萨特拉海域都挤不下。战线足足拉长到了，将近两万米。
　　何等触目惊心，如果此时有一艘船行驶而来，那么他一眼望去，完全看不到这一排军舰的尽头在哪里。
　　此刻，所有海军都在默默地等待着。
　　当太阳正当午时分，战国的眼中，忽然看到了一个不起眼的黑点。
　　“拿望远镜来！”
　　霎时，战国便是大声喝道。
　　旁边海军立刻奔跑过来，递上望远镜。
　　战国一眼看去，全身都是一震。紧跟着，他轻轻放下望远镜，长出口气，目光变得凝重而威严。
　　“终于来了！”
　　四个字出口之时，海军之中，都是沸腾起来。
　　三位大将的眼神一凝，身体都是紧了紧，更是不由自主的向前俯了俯身。
　　七武海五人眼神各异，有人在冷笑，有人在贪婪，有人眼露兴趣。
　　海军中各等级军官，则是呼吸一下子急促起来，紧张中却又有战意在沸腾。
　　渐渐地，当那第一个黑点彻底出现在海平面之上，悬挂着秦子旗帜的军舰映入所有人眼中之时。下一秒，无数个黑点都是忽然跳了出来。
　　“大战开始了！”
　　海面之上，一股大风蓦然席卷，平静的海水，顿时被吹起一层层涟漪，搅乱了这维持许久的静。
　　秦国舰队，旗舰之上。
　　闭目养神的秦逸豁然睁开眼睛，直视前方，嘴角浮现出笑容。
　　“那么，就来好好较量一场吧！”
　　“世界！”

第一百零四章 碎裂吧
　　大海之上，狂风席卷而起，眨眼之间，云层之中竟是电闪雷鸣起来，瓢泼大雨似在酝酿当中。
　　“秦王嬴政！”
　　“你终于来了！”
　　战国面色凝重，身上气息暴涨。
　　庞大的秦国舰队在起伏的海绵中缓缓行驶，当距离海军一方有两千米时，前进的趋势一滞，停顿下来。
　　后续的船只快速的向着两侧尾翼位置补充，秦国舰队在变换着阵型。
　　两千米的距离，海军的炮弹根本无法触碰到这里。就这般在海军的眼中，秦国舰队快速完成了阵型的变换，一字排开一条长龙阵。
　　双方，这一刻面对面彼此对峙起来。
　　“元帅，我们现在怎么办？”
　　战国身后，有校官沉声问道。
　　“等待他们过来，以嬴政那副野心勃勃的姿态，他们绝对会率先发动攻击。”
　　“当他们进入炮弹射程之内，便命令所有军舰开炮！”
　　战国快速说道。
　　校官点点头，退了下去。
　　两千米的距离，几乎是所有炮火都无法达到的距离。但是，下一刻，海军却是瞪大了眼睛。
　　“开，什么玩笑？”
　　他们看到了什么？隔着两千米距离，他们竟然看到对方的军舰之上，冒出了几道火星。
　　“嗤嗤嗤嗤！”
　　紧跟着，白烟弥漫，一道道长龙从对方的阵营中迸射而出，直奔他们所在的舰队而来。
　　“咻咻咻！”
　　几乎是瞬间，虚空中便传出了因为高速穿梭，而带起的响声。
　　“他们疯了吗？隔着两千米发动攻击，这样的距离，炮弹根本就无法！”
　　海军之中，有海军大声叫道。
　　但他的话语还没有说完，便是张大嘴巴，瞪大了眼睛。
　　一道赤红色的红光，将天空映照的明亮，然后在他的瞪视下，一头撞在了其中一艘军舰上。
　　霎时间。
　　“轰！”
　　冲天的火光乍起，海军军舰上惊呼声撕开安静的空气。
　　“报告上级，我们中弹了，中弹了。”
　　“船体已经破开，船体已经破开。”
　　“啊！船正在下沉！”
　　焦急的声音还没有说完，又是一道火光冲天，紧随其后，十几点火星暴起，海军阵营中，在这一刻，瞬间变得紧张与慌乱起来。
　　“这不可能！！”
　　“怎么会有这么远的射程，怎么会！”
　　“那到底是什么东西，两千米，这可是两千米啊！”
　　海军震撼莫名，隔着两千米，对方竟然还能将炮弹打过来，这意味着什么，所有人都无比清楚。
　　这是火力上的压制，意味着他们打不到别人，别人却可以任意的向他们倾泻自己的攻击。
　　“高出我们的科技水平吗？”
　　战国目色沉重，握紧了拳头。
　　他非常清楚秦国之中具有他们海军所不了解的黑科技，而这场战争，他也不可能一开始便将大将等级的力量派上去。这是底牌，只有在最后的时候放出，才具备一决胜负的能力。
　　“现在，还太早了啊！”
　　但是，怎么办呢？
　　秦国阵营，旗舰之上。
　　秦逸坐在龙椅上，嘴角浮出笑容。
　　“文明压制你，科技压制你，顶尖力量也压制你。”
　　“战国，这一场仗，你怎么打？”
　　他很自信，知彼知己百战不殆。他对海军，对战国十分了解，然而对方却对他一无所知。
　　融合了忍术与科技的新文明，无疑也催生了许多新奇，发达的东西。这些东西虽然只是刚刚在秦国中萌发，但是却已经具备了不小的潜力，甚至，有些已经能够派上用场。
　　“继续攻击！远程压制他们。”
　　淡淡的挥挥手，秦逸命令道。
　　“是！”
　　身前将军立刻应道，转身去安排。
　　很快，伴随着震耳欲聋的声响，一道道火光冲上天空，划出抛物线，冲向海军阵营中。
　　相比上一次，这一次的炮弹更加密集，繁多，将整片天空都遮盖住，形成一片黑压压的阴影。
　　看到这一幕的战国，蓦然瞪大眼睛，大喝出声。
　　“给我拦住！！”
　　庞大的炮弹群，超长的射程，如果无法遏制，这场战争还有的打吗？这些底层士兵，虽然力量上比不上他们，但是所起的作用却也无比重要，牺牲任何一个，都会让他心疼。
　　战国的怒吼，传遍战场。
　　也是这一刻，每一艘军舰之上，强大的海军都是站了出来。
　　“秦国的炮火，由我们来抵挡！”
　　海军们大声怒吼，拔出武器。
　　巨大的斩马刀猛地斩击而出，形成巨大的斩击，呈现弧形快速扩散，一眨眼的时间，便已经碰撞到炮弹之上。
　　“轰！”
　　炮弹爆开，化为火焰。
　　不同于上一次海军没有准备，在这一波炮弹轰击下，尽管有损伤，但是却也被拦截下了大半。
　　“给我前进，拉近距离，开始炮击战！”
　　战国重重的吐出一口气，眼神凌厉的大吼道。
　　顿时，庞大的海军舰队推进向前。
　　在对方射程远超过他们的情况下，他自然知道对方不会轻易的靠近。战争开始的情况下，这种炮火间的对撞，能够消耗很多的有生战力。
　　“忍不住了吗？呵呵！”
　　秦逸嘴角浮出了笑容。
　　“告诉战士们，做好近身战准备，对方要攻上来了。”
　　“导弹攻击不要停，给朕狠狠的打！”
　　秦国舰队中，炮弹攻击几乎就没有停止过。在这远距离的消耗过程中，海军损失巨大，但是秦国军队却依然处于一个饱满的状态。
　　这一点，让战国脸色难看。
　　他知道，这一战难打了。开始就落后一步，接下来要追上来可不会那么容易。
　　终于，当秦国舰队陷入海军的有效攻击射程时，战国猛地一挥手。
　　“开炮！”
　　这两个字，他几乎是吼出来的。
　　瞬息间，整个海面都是弥漫起了刺鼻的硝烟味。
　　“轰轰轰轰！”
　　一门门黑袍震颤着，喷吐出火焰，向前方发泄着自己方才的憋屈。海军的炮弹，眨眼间便铺天盖地。
　　“呵呵，走慢一步，可就要步步受制啊，战国！”
　　“朕可不是整个世界的人，也没必要遵守你们的规则！”
　　坐在龙椅上，秦逸敲击椅柄，淡淡笑道。
　　说完后，他猛地起身，大步走到船头。
　　看着滚滚而来的炮弹，所形成的巨大黑云，他的右手缓缓抬起。
　　然后，猛然握拳，挥出！
　　“碎裂吧，天空！”

第一百零五章 馈赠
　　这一拳骤然轰出，打击在前方的虚空之上。
　　“咔擦擦！”
　　清脆的玻璃破碎般的声音忽然传出，这声音不大，但却清晰地响彻在了每一个人的心中。
　　战国瞪大了眼睛，眼中冲出熊熊怒火。
　　海军们张大嘴，呆呆的看着天空。
　　“天空，裂开了！”
　　喃喃的，有人从嘴中吐出，这声音略显呆滞。
　　他们看到了什么？
　　炮弹覆盖的秦国舰队前方，庞大的天幕之上，以秦逸那挥出的拳头为源头，呈现放射状，出现了一条条裂缝，在快速的蔓延着，迸射着。只是两三个呼吸的时间，整片天空之上，都已经被这裂缝所填满。而在这裂缝到达海军炮弹所在的位置时，漆黑的炮弹开始成片的爆炸。
　　费劲九牛二虎之力，损失了无数艘舰船的海军，在来到秦国舰队面前，好不容易发出这样的一击后，得来的竟是这样的结果。
　　秦逸，出手了！堂堂秦国的王，敌方最大的统帅，一拳轰碎了整片天空。
　　“朕懒得玩这过家家的游戏了。”
　　“命令全军，发动总攻，全面进攻！”
　　站在船头处，秦逸收回右手，冷冷的喝道。
　　“是！”
　　士兵快速回应，传递命令。
　　霎时间，秦国舰队都是动了起来。
　　让战国等海军一方震惊的是，他们竟然看到秦国的士兵，从军舰上猛地跃下，然后稳稳站立在海面上，紧跟着，他们居然在快速的向着他们奔跑过来！
　　“喂喂喂！我出现幻觉了吗？”
　　“他们竟然在海面上奔跑，那可是海面啊，不是陆地！”
　　海军中阵阵不可思议的声音传出。
　　眼前也不仅仅只是一个人再奔跑，而是全军，成千上万的士兵，都在大海之上奔跑。这大海，是假的吧！
　　“你们看！”
　　就在这时，有人忽然指向海面最前方。
　　“是斑！宇智波斑！他竟然现在就下场了！”
　　“秦国，还真是个不讲道理的家伙啊！”
　　“战争刚开始，竟然便已经全力出手了！”
　　中将们面色凝重，沉声道。
　　无论是作战部署，亦或者真正的战争中，强者都应该在最后时刻出手。那时，才是真正决一胜负的时刻。
　　但是，秦国竟然干脆利落的推翻了这个定式。
　　这一刻，他们全军上下，无论是高手亦或者士兵，都出动了！
　　总攻，那位秦王嬴政竟然已经发动了总攻。
　　“青雉！”
　　大吼一声，战国表情变得狰狞起来。
　　对方既然已经放弃了一切矜持，要与他面对面大战一场，他自然也不会让对方失望！
　　“看到了啊，元帅！”
　　青雉站起身，快速走步，然后越来越快，随后猛地跃起，从军舰上跳下。
　　“冰河时代！”
　　四个字吐出，周围的气温豁然下降，海面之上迅速冰冻，凝结成厚厚的冰层。森白的寒气快速的向着前方覆盖着，四五个呼吸之间，整片大海，竟是已经被青雉给冻结住。
　　“杀！”
　　战国大吼，几大步迈出，猛地跃下。
　　海军各大战舰上，看到就连素来以智将著称的战国，都在这一刻似失去了理智，冲了下来。也均是大吼一声，一个个跃下。
　　“冲啊！”
　　一瞬间，这场战争便进行到了白热化阶段。巨大的冰面上，到处都传来喊杀声。密密麻麻的士兵，越来越多，向着前方疯狂的冲击着。
　　“这位秦国的王，还真是让本王另眼相看啊。”
　　同样跃下船的渊离王，可以说是目瞪口呆。
　　这般庞大的战争，无论在哪里，都应该是分局部对战的，但是对方，竟然一鼓作气，直接发动了总攻。这不是有着必胜的自信，便是一个彻头彻尾的疯子。
　　“这样的战争才是我要的啊！”
　　斑冲在最前方，大步踩踏在冰面上，他的速度极快，几个呼吸后，便已经与后方的战士拉开距离。
　　“斑！”
　　忽然，一道声音传来。
　　“柱间，这场战争，不要与我抢对手！”
　　斑冷冷道。
　　柱间脚步飞快，追上斑，与他同行。
　　两人是秦国阵营中的最前方，他们的身后，则是各大影与氏族族长。这一刻，紧追慢追也是追不上两人。
　　不到一千米的距离，几乎是眨眼他们便已经跨过。
　　当眼看着双方就要交战之时，斑双膝一弯猛地跃起，冲上高空。
　　“那就来个大的吧，接好我这一击啊！”
　　其双手化为幻影，然后一顿。
　　“忍法，天碍震星！”
　　“嗡！”
　　所有人的上空，突的一顿，一圈气浪翻滚着出现，庞大的风压顷刻间便吹袭整个战场。头顶电闪雷鸣的云层，更是在这一刻，被猛地戳开。
　　云层翻滚中，庞大的陨石浮现在所有人眼中。
　　“嘶！”
　　一瞬间，海军们便是倒吸一口气。
　　各大影更是在这一刻猛地止步，双手伸出，拦住身后的其他士兵。
　　“停！不要再往前了！”
　　“那个家伙在的地方，太危险！”
　　他们抬起头，看着轰然下落，越来越快的巨大陨石，眼神剧烈的抖动着。
　　真是，太肆无忌惮了啊！斑！
　　“嗡嗡嗡！”
　　陨石下落，风压越来越大，倏然转变的气压，更是让海军们所站立的冰层都在剧烈震动。
　　“这，该怎么办啊？”
　　“轰！”
　　气浪已经翻滚而出，陨石眨眼间已经到达了所有人的头顶，一层巨大的阴影笼罩。
　　“这是我身为此世界客人的馈赠！”
　　斑双手怀抱，浮在空中，俯视而下。
　　庞大的陨石，即将就要狠狠的撞击在冰层之上。
　　就在这一刻，一道人影猛地跃起，其豁然动作的力道，将冰层震得四分五裂。整个人更是如同一发炮弹般，瞬间便已经到达陨石下方。
　　“铁拳，刚！”
　　沉稳的声音传出，带给所有人安全感。
　　“轰！”
　　那人挥出一拳，结实无比的打在了陨石之上。
　　然后，让所有人瞪大眼睛，斑瞳孔微缩的景象出现了。
　　“咔擦擦！”
　　庞大的陨石，在这一刻从其最下方，那人挥拳砸中的地方开始，裂缝开始快速出现，然后蔓延至整个陨石的表面上。
　　“嗡！”
　　三息后，巨大的陨石整个一颤，化为漫天碎石飘散落下。
　　“卡普！”
　　斑身形一沉，落在地面上，眸子紧紧盯住那出拳的男人。

第一百零六章 白热化
　　一拳崩碎陨石，此时重重落在他前方不远处的人赫然就是卡普。
　　“宇智波・斑！”
　　卡普面色严肃，国字脸上满是凝重。
　　“他是我的！”
　　几乎没有犹豫，斑向着柱间说了一声后，便是快速向前方冲去。
　　柱间无奈，知道斑的性子，目光一凝之后，盯紧了前方那身体上散发着淡金色光芒的战国。
　　“那这位，似乎就是我的对手了啊！”
　　喃喃着道，柱间的脸上浮现出诡秘的纹路，正是已经开启了仙人模式。
　　几乎是瞬间，斑与卡普便已经正面碰撞。
　　“轰！”
　　卡普速度快到极致，斑的躲避却也同样迅速，凌厉的拳风刮袭，几乎是擦着斑的脸颊过去，然后重重落在冰面上，将数十米的坚冰砸开。
　　两人转眼间已经面对面，展开近身战。
　　肘击，扫腿，挥拳，在这一刻，面对卡普这样的体术高手，斑几乎是将所有的力气都使了出来，眸中的写轮眼更是快速转动，捕捉卡普的所有动作。
　　“剃！”
　　卡普消失，斑也同样消失。
　　“岚脚！”
　　卡普踢出斩击，斑也同样踢出斩击。
　　两道攻击，在空气中迅速碰撞，爆发出气浪来。
　　“复制了我的体术吗？真是个深不可测的强者！”
　　卡普目光愈加沉重。
　　犹记得那一日在香波地群岛，他与战国一起出手，却都没有在短时间内拿下这眼前的男人。
　　“砰砰砰砰！”
　　两人这一刻都化身为流光，互相不断躲避着对方的攻击，瞅准时机进行返攻。他们的经验，体术，都已经超越寻常人。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　大片火焰从斑口中喷吐而出，转眼覆盖住卡普。
　　但是一息后，火焰猛地裂开，卡普的身形如炮弹，狠狠砸在斑面前。
　　“这样的攻击，对我没用！”
　　“轰！”
　　狂暴的一拳砸在斑双臂上，让其在冰面上划出一大段距离来。
　　“老家伙，你是我遇到的体术最强的男人！”
　　斑冷声道，目光也是变得凝重。
　　另一侧，柱间与战国也已经面对面。
　　“异世界的强者，你们来到这里到底有什么目的？”
　　战国眼神凝重。
　　他已经与柱间进行过短暂的交战，却发现对方的强大，丝毫不比宇智波斑差。甚至，眼前这个家伙更有超出。
　　而上一次战斗，他却并未见过对方，联想到渊离王所说，战国自然一瞬间便明了了。
　　“目的吗？”
　　柱间怔了怔，脑海中闪过甘道夫倒下的画面，长叹一声。
　　“为了生存吧！”
　　他是个热爱和平的人，如果可以的话，最不愿意的便是使用战争解决问题。
　　即便面对异世界，柱间对于战争，也是有抵触情绪的。
　　“为了和平，我希望战国元帅能明事理，向陛下低头。”
　　“这是最好的结果了。”
　　叹声说道，柱间的面上一片赤诚。
　　然而，战国面对他的真心话语，却是大怒起来。
　　“看你表面仁慈，没想到，也是个野心勃勃的家伙！”
　　其右手掌中光晕闪烁，冲击波狠狠向着前方按下。
　　柱间双手结印，粗大的树干撑地而起，顶向那头顶来临的冲击波。
　　“战国元帅此刻如此说，只是你还不懂啊！”
　　战国抬起右手，再次狠狠按下。
　　“不懂什么？”
　　柱间双手再结印，目光已是变得一片凌厉。
　　“不懂秦国的强大！”
　　手印在这一刻突兀停止，然后柱间抬头。
　　“木遁，花树界降临！”
　　“咔擦擦！”
　　让战国震惊，为数海军惊恐的一幕出现了。所有人无论如何都想象不到，即便是再坚冰如铁的大海之上，竟然也会有树木盛开，鲜花绽放。并且，这恐怖的覆盖范围，完全是在一个呼吸间，便早就出了一片庞大的森林。
　　这是完全不同于斑的术，甚至要超出很多。
　　紧接着，柱间身形一跃，拔地而起，右拳握紧。
　　“怪力拳！”
　　战国看到，拳头也是猛地砸下。
　　“轰！”
　　两只拳头在空中碰撞，一圈气浪翻滚，竟是将周围的树木，冰面都崩开，爆发出强悍的力量。
　　柱间从空中落下，其双手再次结印。
　　“仙法，真数千手！”
　　咔擦擦之间，庞大的千手佛像拔地而起，很快就变得比战国还要庞大。周身散发着威严与霸道的气势，柱间站在佛像头顶，俯视而下。
　　“请相信我，战国元帅，投降是你们最好的结果。”
　　“如果再战斗下去，对双方都无益！”
　　战国仰头看到这庞大的佛像，眼中震撼，但紧跟着目光凝住，声音沉重。
　　“这场战争，是你们发动的！”
　　“不要把侵略，说的如此义正言辞啊！”
　　他的右手再度抬起，光晕闪烁，冲击波酝酿而起。
　　柱间沉默，两息后庞大的佛像动了，无数只手臂嘎吱嘎吱，动作之间，传出巨大的震慑力。
　　“此事，实非我本愿。”
　　然后，两只佛掌再度碰撞，爆发出刺眼的光芒。
　　另一边，三位大将此刻也已经站出身，但就在他们刚刚一动时，前方也是出现了三道身影。
　　“听说你用冰，很巧，我也是。”
　　“真是有缘，我的能力也是岩浆。”
　　“不好意思，这位猥琐老头，别看我，我的能力可不是光。”
　　方蓝，秦林，杨义三位将军面带冷笑，出声说道。
　　“秦国三将吗？正好试试，与我们三大将有何区别！”
　　赤犬冷声道。
　　走动之间，其身形之上也是化为滚烫的岩浆，让冰面冒出大片白雾。
　　在其踏步之时，青雉与黄猿也是动了起来。
　　下一刻，六人混战在一起。
　　“哈哈哈哈哈，这样的场面，真是让人热血沸腾啊！”
　　多福朗明哥踏入战场，右手微动，他的身周立刻就有秦国士兵惊慌的大叫，对着自己的同伴发动攻击。
　　但很快，他的面前便出现了一道身影。
　　“傀儡术吗？我也会，那么，我的对手就是你了！”
　　新一任风影，右手微颤，秦国士兵立刻恢复自由。
　　多福朗明哥眯眼，看向来人，冷笑一声。
　　“秦国，还真是让我大吃一惊啊！”
　　同一时间，秦国的各位影与族长们也都找到了自己的对手，大战气氛瞬间高涨到白热化阶段。
　　就在所有强者都已经有了自己的对手之时，一背后背剑的男子，踏步跨过战场。
　　“秦王嬴政，我对你很有兴趣！”

第一百零七章 校场
　　鹰眼米霍克！
　　这大步前行的男人正是世界第一大剑豪，鹰眼的男人，乔拉可尔・米霍克！
　　此时他一路前行，向前快速走动着，目光紧紧盯着站在旗舰船头之上的秦逸。
　　大手一把抓住无上大快刀十二工黑刀・夜，刀刃与刀鞘摩擦的轻微声响清晰传出。
　　单手持刀的鹰眼，没有任何犹豫，一刀向着秦逸所在的方向蓦然斩出。
　　“嗡嗡嗡！”
　　米霍克站立的前方空间，忽然剧烈的颤栗起来，一道蓝光迸射，咔擦声也在瞬间响起，冰层裂开，一条细长的缝隙随着蓝光，快速向着前方冲击而去。
　　路途中，挡道的人，尽皆被这一道斩击给斩开，没有任何能够阻挡这一击的人。
　　“那个男人，竟然出手了！”
　　正与柱间对战的战国，眼神一惊，但很快便心情轻松了下来。
　　有这位世界第一大剑豪出手，他也放心许多。鹰眼米霍克的实力，非常强悍，他具备着轻易便能够斩开大海，大山的力量。一身剑道修为，更是已经达到极限，斩开钢铁，斩开万物，对他来说都没有丝毫难度。
　　看到其一出手，目标便直接对准秦逸，战国方才能够用全力与柱间对战。
　　旗舰船上，秦逸目光微眯，然后便是笑了。
　　“有意思，世界第一大剑豪，对我很感兴趣吗？”
　　他歪了歪脑袋，活动了下脖颈，嘴角上浮现出丝丝冷笑。
　　紧跟着，下一秒，秦逸从船头猛地跃起，稳稳落在冰面上。
　　而看到这一幕，正在对战的双方，都是眼睛瞪大，充满震惊。
　　“秦国的王，竟然现在就要出手了！”
　　同时，战场的一角中，渊离王瞳孔一凝，盯住秦逸，他眼中带着十足的野心。
　　“嬴政！如果吞掉你，本王的世界又将会进化到何等地步，这可要比在这个世界王道，更赚啊！”
　　心中念头流转，几乎是瞬间，他大手一挥。
　　“随本王进攻，如果能干掉那个家伙，他所有的东西，都将是我的！”
　　其身后千名精锐强者，在这一刻眼中都是迸射出凌厉的光芒。
　　一行人浩浩荡荡的向着秦逸所在的方向冲击而去，渊离王此刻的眼中迸射着野心勃勃的光芒。
　　另一侧，CP9中。
　　“这就是秦王嬴政了，真是个风采不一般的男人。”
　　路奇抬头，眼中闪烁光芒。
　　他身形灵活，几个奔跑与闪躲，便从秦国士兵的缝隙中窜出，直奔秦逸而去。
　　“如果拿他做影子的话，肯定很有趣啊！”
　　莫利亚阴笑着，就要迈步，却是忽然发现自己动不了了。
　　“傻大个，你的能力似乎与我们奈良家的秘术差不多，来好好较量较量啊！”
　　他的身后，影子被拉长，源头处则是以双手结印，扎着冲天马尾的懒散男子。
　　“哦？”
　　莫利亚拧过脖子，嘴边绽放出一缕狞笑。
　　“要与我比试影子的能力吗？”
　　同时，甚平的眼前，也是出现了一个面色严肃的男子。
　　“听说此界的鱼人一族，对于水的力量使用很有心得，特来一试！”
　　甚平面色认真，沉声开口：“请问阁下名讳。”
　　“千手扉间！”
　　严肃男子礼貌回道。
　　然后下一刻，双方的眼神都是变得凌厉起来，再是一个眨眼，他们豁然都动了。
　　“唐草瓦正拳！”
　　“水遁，水龙弹！”
　　虚空中，一条水龙怒吼着从千手扉间后背冲出，与甚平发出的冲击波撞在一起，一顿之后，溅射出漫天海水，转瞬间便已经覆盖了冰层表面。
　　“能凭空造出水吗？”
　　甚平眼神凝重，感受到了眼前之人的神奇。
　　他之前听战国提起过，秦国之人似乎都不是本世界的，而是来自与另外的世界，心中还有些不相信，此时却是肯定了。对方的动作，还有造成的效果，都非常像是和之国的忍术，但却又有很大的不同，比之更要强大复杂的多。
　　旗舰前方，秦逸的身上此时闪烁起了爆裂的雷电。
　　他的右手一伸，将后背的海楼石古剑拔出。
　　手臂一震间，古剑的表面之上，覆盖了一层神秘的纹路，正是武装色霸气对武器的增幅作用产生效果了。
　　“尽管对剑道朕不是很懂，但只是挥剑的话，还是会的啊！”
　　喃喃着说道，秦逸的古剑之上，蓝色的电弧闪烁而起，变得愈加剧烈。
　　零点一秒后，嗤嗤嗤的声响又是传出，火焰从古剑之上燃烧而起，与雷电混在在一起，形成独特的雷火。
　　“这一剑，便叫做雷火之剑吧！”
　　眸子蓦然变得凌厉，秦逸一剑挥出。
　　当剑尖到达前方虚空之时，米霍克的斩击也正好来到他的面前。
　　“嗡嗡嗡！”
　　微风轻拂，秦逸身上黑龙袍抖动，黑发也被吹起，其表情却是丝毫不变。
　　然后，下一秒。
　　雷火凝聚的剑斩，与淡蓝色的斩击波轰然撞击在一起，快速抵消，直到最后，扭曲着拉扯出道道蓝红两色光芒消失。
　　“既然你想与朕一战，那就来吧！”
　　“正好，朕也想见识这世界的强者！”
　　秦逸抬剑，剑尖直指对面米霍克，全身的王之霸道气息，滚滚席卷而出，让前方的空气都是凝固起来。
　　“霸王色霸气吗？不，不仅仅是霸王色，这股气息，要比霸王色更加可怕！”
　　感受到这边，秦逸释放而出的气息，卡普眼神忍不住瞥了过来。
　　同时，秦逸的后背之处，一条扭曲的尾巴猛地冲上天空，变得越来越长，越来越粗。其身周，能量气息磅礴浩荡而起，震得他脚下冰面都在寸寸碎裂。
　　“唰唰唰唰刷！”
　　拉扯着，延伸着，其身后又是再度生出九条尾巴来。
　　“十尾！！”
　　火影中的各忍者看到这一幕，懂远古神话的人，都是瞪大了眼睛，震惊无比。
　　“陛下的力量，已经与六道仙人无异了！”
　　传说中，六道仙人就是十尾的人柱力，而此时此刻，秦逸分明与六道仙人的状态分毫不差。
　　眉心之中，九颗勾玉出现，秦逸的全身都在这一刻闪烁着诡异的光芒，其双眸之中则是轮回眼，磅礴无比的强大气息，从他的身体中传递而出，令人震撼。
　　“那么，就让这片战场，成为朕试验此刻力量的校场吧！”
　　淡淡的看着前方，秦逸的身形猛地一窜，骤然消失。
　　同一时间，米霍克的前方，带着恐怖凌厉气息的剑尖，蓦然显现。

第一百零八章 了解一下
　　“嗡嗡嗡！”
　　虚空颤栗，一点点迅速变大的涟漪显现在鹰眼的面前，让他锐利的眸子瞬间眯成了一条缝。
　　其握在手中的黑刀・夜，霎时划出弧度，精准无比的朝向秦逸的剑尖捅去。
　　瞬息之间，两柄长剑的剑尖狠狠碰撞在一起。
　　“刺啦！”
　　让人震撼的，两柄长剑剑尖周围，竟是闪烁出了金色闪电。同时，一股风浪以两人为中心，向着四周迅速的旋转扩散着。冰块裂开，就连脚下的地面，都在这一刻塌陷。
　　两人面对面，目光这一刻都盯视着彼此，眼中明亮而璀璨。
　　三息后，对峙的剑尖忽然嗡鸣一颤。
　　就在这一刻，围绕在周围的海军，瞳孔收缩，露出震撼无比的表情。
　　“轰！”
　　一道震动之声传出，两人剑尖所在的左右两侧冰面，蓦地分裂开来，延伸出足足达到数千米之长的裂缝来，让冰面都在剧烈的颤动着。
　　“冰面，被切开了！”
　　海军们眼神剧烈波动，无比震撼。
　　这只是两人一剑的余波，但是竟然便造成了如此可怕的场面。
　　但这，却还没完。
　　“嗤嗤嗤！”“噼里啪啦！”
　　火焰燃烧，雷霆迸射的声音忽然传出，向着秦逸长剑所指的前方，轰鸣不断，奔袭而去。
　　鹰眼瞳孔一震，右手再次猛地握紧长刀。
　　“斩！”
　　其右脚后撤一步，巧妙的与秦逸那一剑拉开距离，刀刃向着前方划出一道细微的弧度。
　　“呜呜呜！”
　　空气中的风这一刻似是都被切开，发出悲苦的凄鸣之声，紧随其后，那蔓延奔袭，愤怒的雷火，也在这一刀下，一断为二，失去了生命力，软哒哒的没了劲头。
　　“斩断了雷火的一剑吗？”
　　“不愧是世界第一大剑豪！”
　　秦逸眼中迸射光芒，赞叹出声。
　　“但是，朕最强的可不是剑道！”
　　一句话末，其身后十条尾巴中的一条蓦然变得笔直，紧跟着如一发炮弹斑，尖锐的首端，直直对准鹰眼狠狠刺了下去。
　　“轰！”
　　鹰眼变色，身形快速挪移，差之毫厘的时间后，其原先所战的位置，已是被轰出了一个大坑。
　　“灵敏的感知与身手！很不错！”
　　“然而，朕还有九条！”
　　秦逸目光锐利，其身后九条尾巴，这一刻都是笔直冲上天空，然后迅速弯曲。
　　一发发尾巴快速的向着鹰眼冲刺而去，频率，速度都瞬间达到极致。
　　“轰轰轰轰！”
　　一连四次，鹰眼的周围冰面四散崩飞，一个个大坑出现。
　　再是一闪的功夫，第五条已经来到他的面前，让其脸色微变，举起长刀迎击。
　　“砰！”
　　庞大的力道顷刻间便是让他全身颤动一下，但这一刀却仍是被他挡了下来。
　　“还没完啊！”
　　秦逸冷笑。
　　第六条，第七条，第八条，第九条，第十条，几乎是刹那便已经来到他的面前，紧随其后，狠狠轰中。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　一连五声震响，鹰眼全身巨颤之间，双脚已是在冰面上划出数百米。
　　其拿刀的手更是早已由单手变为了双手，嘴角一缕缕鲜血蔓延而出。
　　“这力量！！”
　　鹰眼的眼中充满震惊。
　　他感受的非常清楚，这十条尾巴并不是实体，而是纯粹由能量构成的，形成了真实般的力量攻击。这是多么让人震撼的事情，这眼前的年轻人男人，身上到底是怎么藏得下如此庞大的力量。
　　“你不是朕的对手！”
　　“换更强的来吧！”
　　秦逸十条尾巴收回，一顿之后，再度横扫而出。
　　携带着巨大能量的尾巴，快速变长变粗，扫荡向整个战场。
　　霎时间，海军之中人仰马翻，传来一片惨叫声。
　　这一击之下，数百海军都被秦逸直接击溃，震撼全场。无论是校官，还是普通士兵，在尾巴扫出的时刻，都没有任何反击的机会。
　　“嗖嗖嗖！”
　　尾巴再度收回，秦逸十条尾巴往地面上猛地一撑，他整个人就像一条蜘蛛，浮空而起，居高临下俯视整个战场。
　　“就让朕好好的玩一次吧！”
　　嘴角露出一丝狞笑，其身下三条尾巴缓缓抬起。
　　“啵！”
　　漆黑的能量球快速变大，成为篮球大小。光芒迸射，呈现黑色，闪耀着迷蒙混乱的光彩。
　　“超尾兽玉！”
　　秦逸盯着前方看不到尽头的人海，轻轻吐声。
　　原本篮球状大小的尾兽玉，忽然再次膨胀，眨眼便是达到直径十米，周身浩荡着磅礴的能量气息，让虚空都扭曲。
　　“尝尝这味道吧！”
　　目光一厉，秦逸控制三条尾巴一个抖动，然后猛地向着三颗尾兽玉推动。
　　霎时。
　　“咻咻咻！”
　　清脆的破空声几乎是瞬间，便已经撕破长空，带起一阵旋风，让冰块崩裂，空气凹陷，向着前方猛冲而去。
　　这一刻，无数海军听到这震耳欲聋的呼啸声，变色抬头，然后便是倒吸口气。
　　“不好！”
　　战国更是面色大变，心中一颤。
　　几乎是瞬间，三发尾兽玉，便已经分立三个位置，迸射而出，来到海军头顶，然后狠狠的轰下。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的声音顷刻间传出，漆黑的光芒迅速变得通红，五颜六色的光线开始闪耀，气流混乱无比，狂暴的冲击波向着四面八方推出。
　　“啊啊啊！”
　　在这爆发的能量乱流，恐怖冲击下，海军们惨叫着，一个个被抛飞上天空。靠的近的，几乎是瞬间便被吞噬。
　　漆黑的光芒足足扩散出数百米，方才停息下来。
　　“呼呼呼！”
　　十几个呼吸后，当爆炸平息，全场都是安静下来，海军们更是不断吞咽着口水，眼中满是震惊。
　　“可恶！”
　　三位大将看到这一幕，眼神变得难看无比。
　　秦逸歪了歪脖子，俯视全场，缓缓开口。
　　“海军的力量，似乎没有朕想象中那么强。”
　　“真是失望啊！”
　　两道声音，让全场失声。
　　“那么，就让我彻底终结这场战斗吧！”
　　秦逸再次吐声，十条尾巴之中的九条，都是在这一刻猛地斜指前方战场。
　　“啵”
　　漆黑的光芒再次开始泛起，然后迅速膨胀到十米大小。
　　“十发超尾兽玉，了解一下。”
　　“希望你们能够认同我的力量！”
　　在战国目呲欲裂，扭曲的表情下，漆黑的尾兽玉猛地冲向高空。

第一百零九章 为何如此弱
　　“咻咻咻咻！”
　　刺耳的破空声，让海军张大嘴，这一刻甚至不知该发出什么样的声音。
　　然后。
　　“轰轰轰轰！”
　　一连串的爆炸传出，通红的火焰覆盖了半边天空，海军阵营中，几乎是瞬间便被清空一片，损失极其惨重。
　　“必须阻止他！！”
　　战国大吼道。
　　但是，海军中的高端战力，却在此时都被拦截下来。
　　他低估了秦国的强者，更是对那为野心勃勃的王者严重预估不足！谁也没有想到，其身上竟然会具备如此庞大的能量，更不会想到能够发出这般可怕到覆盖全场的恐怖攻击。
　　“怎么会这么强！！”
　　战国眼神疯狂抖动，心中震动。
　　秦王嬴政的力量，已经是远远超出大将，甚至超出他与卡普的力量了！仅从其身上传递而出的能量波动，便能辨别出那是与神一般可怕的力量！
　　“我说过，战国元帅，你不了解他所掌握的力量。”
　　“此刻与你战斗的，也不过是秦国百分之一都不到的军力。”
　　柱间叹息一声，说出的话，让战国瞳孔收缩，心脏都是加速了跳动。
　　震撼，太震撼了！
　　与面前这认真脸男子交手也有一段时间，从其出手来看，他知道对方根本就没有与他真正大战的心思，而只是在拖住他。
　　这是一个正义的敌人，品性也很优秀。
　　“百分之一吗？”
　　战国无法想象。
　　如果只是百分之一的话，那么秦国，到底是何等庞大的一个国家！
　　渊离王说的话，做的预估，根本就与现实差距太大！
　　“要败吗？”
　　战国心中动摇了。
　　如果将眼前这望不到人海，素质优秀的规模再扩大百倍，他无法想象，只觉得寒气冒上心头，无法接受。这是令人恐惧，颤抖的可怕力量。甚至，他无法想象，那位名叫嬴政的年轻人，到底掌控着什么样的庞大帝国！
　　“你对秦国还一无所知！”
　　“陛下是个仁慈的君主，若是臣服他，这个世界，将会比现在还要好。”
　　柱间轻声道。
　　战国眼神一凛，深深吸了口气。
　　“你是个值得尊敬的对手，但是在下身为海军元帅，要担负起这个世界的和平与正义。”
　　“就这样臣服，我做不到！”
　　秦逸条条尾巴之下，此刻一群人也已经靠近。
　　鹰眼擦了擦嘴角的鲜血，拔刀身形一跃，便是再次冲了上去。
　　“斩！”
　　低喝一声，鹰眼再度挥刀。
　　“无用功。”
　　秦逸右手之上查克拉泛起涟漪，迅速便覆盖其身体，一圈震慑空间的威势迸发而出。
　　“嗤嗤嗤！”“刺啦”
　　雷火之剑再次从他的右手中出现，携带着查克拉的右手猛然握紧剑柄。
　　“嗡！”
　　虚空颤栗，其右手所在的位置，空间塌陷。
　　鹰眼瞳孔收缩，看到这一幕心中震撼惊骇。
　　长刀在这一刻被其双手握住，已是使用了全力。
　　“呼！”
　　刀刃划过空气，向着秦逸斩去。
　　同时，秦逸右手握住长剑也是猛然挥动。
　　下一刻，两人手中的武器狠狠碰撞在了一起。
　　“嗡！”
　　一圈涟漪迅速席卷而出，十几米之后，形成狂暴的大风，靠近的海军，在瞬息间便是被卷起抛飞到空中，惨叫着飞的越来越高。远处的人，也是因为这巨大的风压，忍不住挡住眼睛。
　　“太可怕了！仅仅是两人对撞的余威，竟然传出了数千米远！”
　　“他们，还是人类吗？”
　　无数人震撼，恐惧道。
　　“就趁此时！”
　　躲在秦逸与鹰眼交手下方的路奇，这一刻眼神凌厉起来，身形一闪，便是冲上去。
　　“月步！”
　　空气中留下一连串的气旋，眨眼便是已经来到秦逸的后方。
　　“剃！”
　　再是一闪之下，路奇到达了秦逸的后背上方一米处。
　　其动作迅速，一连串的动作组合起来，如同瞬移。
　　当到达秦逸的后方时，路奇滞留在空中，全身的肌肉，骨关节都在这一刻鼓动起来。
　　其双手更是握紧，嘴中冷冷吐声。
　　“六式奥义。”
　　“最大轮・六王枪！”
　　“嗡！”
　　虚空颤栗，路奇双手猛然向着下方，秦逸的后脑勺位置攻击而去。
　　他找的时机非常巧妙，正是秦逸全身贯注与鹰眼对剑之时。心中想着，趁机偷袭其身后，能够成功的概率当达到八成以上。
　　而真实情况也是如此，路奇成功了！
　　这一击，狠狠的轰中了这位年轻国王的后脑勺上，结结实实。
　　以这一击的力道，足够在瞬间打爆对方的脑袋！
　　但是，三息后，路奇表情变了，他的眼中浮出不可思议。
　　“怎么可能？！”
　　不由自主的，路奇惊的喊出。
　　他看到了什么？！
　　那结结实实挨中他最强一击的男人，竟然毫发无伤，甚至在此刻，就在空中缓缓转过脑袋来。
　　“没吃饱饭吗？”
　　“罗布・路奇！”
　　淡淡的声音，让路奇瞳孔收缩，就要逃跑。
　　恐怖，近距离面对面，他感受到了对方身上那狂暴的能量气息。在这股气息下，他渺小的就像是大海中的一艘小船，一个风浪打过来，它就会被拍碎。
　　然而，已经迟了。
　　秦逸的另一只拳头已经攥紧，查克拉奔涌间，又是一股能量席卷而上，缠绕整条手臂。
　　“武装色！”
　　虚空颤栗，这一拳破开空气，狠狠的打在了路奇的腹部。
　　“轰！”
　　恐怖的力量，这一刻都透过了路奇的腰腹，直从其背后冲击而出，气劲迸射向更远的地方。
　　“咳咳咳！”
　　瞬息间，路奇的嘴角便有鲜血流出。这一拳，几乎打碎了他的脏腑，让他立刻重创。
　　“霸气都没有掌握的小猫小狗，也敢来打扰朕？”
　　秦逸冷笑，手臂一晃，路奇被远远的扔了出去。
　　然后，他方才右臂一震，古剑之上力道再次奔涌，雷火的力量化为火龙咆哮，扑击向鹰眼。
　　让所有人吃惊的是，世界第一大剑豪此刻，竟然呆呆的任由那一剑击中他，然后整个人便是飞射而出，重重的落在数千米外，砸出一个深坑。
　　“连鹰眼都败了！！”
　　使出全力的一次对剑，这位年轻的国王竟然如此轻易便击溃了鹰眼，甚至他还有闲空时间，出手重创罗布・路奇。
　　所有海军，都惊呆了，心中寒气直冒。
　　而场中，秦逸此时却是俯视而下，双眸猛地盯住了那蠢蠢欲动，一身华服的男子。
　　“朕从你的身上感受到了同源的力量。”
　　“但是，为何如此弱？”
　　渊离王被秦逸盯住，又听到这样的话，瞬间懵逼。
　　本王弱？！

第一百一十章 王下王
　　渊离王心中震动，不可抑制的便生出了一股愤怒情绪。
　　开什么玩笑？本王可是经历过九死一生，艰难奋斗了足足三个世界的王！是国王一族中真正的老兵，竟然在此刻，面对另一个同族之人时，被无情的嘲讽了。
　　身为国王，他是自己国王世界中的最强者，这样的人，被别人说弱，本就是一种蔑视与羞辱。
　　“说本王弱，很好，很好！”
　　“本王会让你尝到。”
　　渊离王气急而笑，他的双眸中露出了丝丝冷光。但，此时他连话都没说完，声音便已经戛然而止。
　　因为秦逸动了。
　　“没想到在这片世界中，还能看到另一位同族，真是让朕惊喜。”
　　他身形骤然俯冲而下，十条尾巴四处纷飞，炸起漫天冰屑，几乎是瞬间，便已经到达渊离王的面前。
　　狂风扑面，恐怖的气息骤然降临，让前一刻还愤怒的渊离王，立刻便全身一颤。
　　“好恐怖！！！”
　　渊离王心中震动，亲自面对面，他方才感觉到秦逸身上无比震撼、磅礴的能量气息，以及那远远超出自己的王之力量。
　　脸皮抖动，渊离王惊骇的发现，他这一刻竟然无法动弹了。
　　经历了三个世界，学习，收拢为己用的招数，内功在这一刻竟然毫无作用！
　　彻彻底底的，被对方的气势镇住了！
　　“弱小的王，朕对你有些兴趣。”
　　“便到朕手中来吧！”
　　秦逸大手张开，一把朝着渊离王抓过去。
　　“啪嗒！”
　　只是瞬间，渊离王便已经被秦逸抓住脖子，直接举了起来。
　　这一刻，渊离王身后带来的千名精锐战士面色大变，惊慌大喝。
　　“王上！”
　　“渊离大王！”
　　他们咬牙就要冲上来，抢过被秦逸一手禁锢住，喘不过气，吐舌头的渊离王。却在这时，秦逸身后十条尾巴再次横扫。
　　震耳欲聋的爆炸声响彻，千名精锐战士被秦逸一尾扫开，毫无抵抗之力。
　　“之前碰到的都是比朕强太多的同类，没想到，在这里会碰到你这样弱小的王！”
　　随后，秦逸抬头，看着被自己举在面前，快要窒息的王。
　　“放，放开本王。”
　　渊离王嘶声道，额头上出现了冷汗。
　　没想到，真是没想到，这名为嬴政的国王，竟然如此强大！他连在对方支撑一个回合都做不到，大意了，真是大意了，经历过三个世界，一开始的小心翼翼，到现在的膨胀，渊离王这一刻幡然悔悟，是自己太浪了。
　　“小瞧了天下英雄！”
　　实际上，就连此刻他所在的这个世界，都比他的国王世界文明等级要高。但是，他一开始便抱着高高在上的心情，轻视着一切，以为自己能够轻易成功。
　　失去了敬畏，必将死无葬身之地！
　　“告诉朕，你有什么用？”
　　“否则，便死在这里吧！”
　　秦逸冷漠道，右手微微松开，给对方喘息的机会。
　　擒住一位国王，对秦逸来说也是头一次。
　　渊离王大口喘息，深呼吸，快速调节着自己身体中的气。
　　“本，本王可有。“
　　话说的这里，渊离王蓦地眸中迸射寒光，其右手一颤，腰间的软剑便如一条蛇般弯曲，然后崩的笔直。
　　其右手间，更是有淡白色的气传递而出，迅速缠绕软剑，增幅其力量。
　　“大用啊！”
　　软剑剑尖直刺秦逸眉心，电光火石间，已经触碰到他的额头。
　　“成功了！”
　　渊离王大喜，心中激动。
　　反败为胜，抓住敌人松懈的一瞬间，以弱胜强，他忍不住都要为自己点赞了。
　　可是，就在下一刻，他的瞳孔又是收缩，表情大变。
　　“怎，怎么可能？！”
　　“咔擦擦！”
　　让渊离王全身发颤的是，他那集合一界之力，聚集起无数稀少金属打造的宝剑，竟然寸寸碎裂，化为了碎片。
　　而对方的眉心，甚至连丝毫痕迹都没有。
　　“他的身体坚实度，甚至超出本王的宝剑！”
　　倒吸一口凉气，渊离王震撼。
　　“内功真气吗？”
　　“凡俗界的话，的确很强大，但是放在朕的面前。”
　　秦逸缓缓抬起另一只手，猛地一握，空气中传来爆鸣声。
　　“你知道什么叫，班门弄斧吗？”
　　说完，一拳狠狠挥出。
　　“轰！”
　　渊离王腰肢弯曲，大口鲜血吐出，五脏六腑都在这一刻移位。什么丹田，什么经脉，什么真气，在这一刻都被秦逸一拳打成了浆糊。
　　“既然你毫无用处，那么，便死在这里吧！”
　　淡漠的声音传入渊离王耳中，让他全身颤抖。
　　“不，不要！”
　　“我可以臣服你，当王下王！”
　　紧张的声音，象征着渊离王的恐惧。
　　“王下王？”
　　秦逸眯住眼睛，等待着对方的回答。
　　面临生死恐怖的威胁，让渊离王根本就不敢有丝毫隐藏。
　　“王与王之间，也是能够互相臣服的，宇宙法则天生冷漠无情，但这无情之中却也留有一线生机啊！”
　　“若是两王相见，除了分个生死高下之外，还能够臣服。”
　　“本王，不，我李渊离愿意成为嬴政大哥的渊离王，位居您下，为您征战万界，建立无上神国，一统宇宙！”
　　“从此天上地下，您当居高位，俯视苍穹，蔑视天下！”
　　李渊离说话非常好听，秦逸觉得可笑的是，他甚至从其中听出了一丝慷慨激昂。
　　“嘴炮！”
　　半晌后，秦逸冷冷吐出两个字。
　　但是，他也将李渊离松开，让其半蹲在地上不断咳嗽。
　　尽管不知道这所谓王下王，到底有什么用途，但是，若是有王臣服于他，那也是一件好事。
　　从脑海中搜寻信息，秦逸半晌也没有得到关于王下王的资料。心中也是在瞬间明了，看来王与王成长中觉醒的信息与技能，也并不是都一致的。随着文明等级的提升，他们觉醒的天赋也并不相同。
　　这倒也有意思，若是有这李渊离在，日后倒是能有一个互补。
　　“咳咳咳！”
　　李渊离大声咳嗽着。
　　“不，不要杀我。”
　　他此刻还在恐惧着。
　　他的王霸之路才刚刚开始，才不要这么早就英年早逝啊！
　　就在这时，秦逸转过头，冷冷瞥视着他。
　　“王下王，需要什么仪式吧？”
　　李渊离全身一颤，眼中充斥悲愤与无奈。
　　“王臣李渊离，见过秦王嬴政！”

第一百一十一章 大败
　　在宇宙之中，王臣服与王的事情也有，但实际并不多。国王一族不同于诸天世界的人，他们天生具备着强大的能力，可以掠夺万界，建立王国。
　　拥有一位王做臣子，其自主性，行动力，权限，无疑要比普通臣子更加强大。而同时毫无疑问的是，国度提升文明的速度也会迅速的多。
　　王下王，这是一种可遇而不可求的事情！
　　一般情况下，只有在文明等级提升到一定程度之后，才会有这样的机会。诸天世界，等级不同，数量也是不同的。比如，凡俗界便是最繁多的，浩如烟海，不可计数。再往上，星华界，也多，但比起凡俗界却也要稀少一些。月华界，日华界，超出日华界的未知界等等，层层递进，越来越少。
　　在前期，国王们拥有选择的空间很多，就这样突然在一个世界遭遇，可以说机会并不大，甚至概率极小。只有在力量提升后，才会遭遇异世界中的战斗。而实际上，拥有王之眼的国王，更是能通过观察，来杜绝这种同一界遭遇国王的事情发生，来提高自己的生存率。
　　在海贼世界中遭遇李渊离，是秦逸的幸运，也是他天大的机缘！
　　两个国王共同发展一个国度，比起一位自然也快的多，甚至他们能够做到资源共享，更快的成长。
　　但同时，这种事情也是有风险的。国王毕竟不是一般人，即便臣服于他，他也无法做到完全的掌控。
　　一旦有一天，这李渊离成长速度暴起，也是有几率挣扎出去，甚至反噬他的。
　　“那么，就在这里结成仪式，宣誓向朕效忠！”
　　秦逸俯视而下，冷冷道。
　　李渊离双眼悲愤，却没有任何办法。深吸一口气后，他的眉心处一朵梅花飘飞而出，向着秦逸的眉心飞来。
　　“王之力量。”
　　秦逸微微凝目，心下了然。
　　这梅花似慢实快，眨眼便已经与他眉心的六芒星融合在一起。
　　同时，他也是感觉到了与眼前李渊离的联系，王下王的信息，也被他迅速掌握，甚至李渊离所在世界的权限，文明程度，民众都被他瞬间接管。
　　只是瞬息间，秦逸便已是发现，自己麾下，再次多了三个世界的力量，王之力量更是再度暴涨，达到了一个前所未有的地步。
　　“原来如此！”
　　“王下王！”
　　秦逸嘴角弯起。
　　眉心之中色泽变化，成为粉色，六芒星在与梅花融合后，更是成为一圈带着纹路的奇异花纹形状，周身泛着迷蒙的色彩。
　　“王臣李渊离，拜见陛下！”
　　叹了一口气，李渊离就要俯身。
　　“你的事，朕稍后再处理。”
　　秦逸却是挥手阻止，他的双目扫向前面战场，眉心花纹缓缓隐藏。
　　“现在，是时候解决这场战争了！”
　　淡淡的说完后，秦逸的身躯浮空而起。
　　当到达离冰面三百米的距离后，秦逸俯视而下，微微吸了一口气。
　　“御中自然！”
　　四个字从嘴中吐出，其身后，身前，周围四方的空间，自然在瞬息便是被其全部掌控。凭借庞大无比的查克拉，秦逸完成了对自然的掌控！
　　这一招尽管耗费查克拉量相当大，但是效果却也极强！
　　“那么，结束吧！”
　　嘴中淡淡道，秦逸猛地仰头而起。
　　“轰！”
　　浩瀚的查克拉顷刻间从其身体中奔涌而出，席卷八方，一股无形的浩荡力量，在这一刻铺天盖地的向着海军阵营席卷而去。
　　“咔擦擦！”
　　冰块爆碎，拔地而起，形成一根根尖锐的大山，将无数海军抛飞而起，让他们惨叫变色。又有无数冰山巨人凝聚着站起，挥动巨臂，砸飞海军，引起混乱。
　　甚至，这一刻空气也在收缩，出现无数空气炮，俯冲而下，轰击在海军之中，发出震响声。
　　五六息后，冰层被撕开，冲天海水席卷而上，翻腾着，咆哮着，形成海啸，转眼将一切都淹没。
　　浪头拍打着堆积着，越来越高，短短几个呼吸后，已经达到数百米高，让人震撼无比。
　　与柱间对战的战国，这一刻表情悚然，双眼惊惧。
　　“这，怎么可能？！”
　　柱间叹息一口气，看着前方声势浩大，恍如灭世的灾难，微微摇头。
　　“你应该庆幸，他还没有发动灭世的技能，而只是将范围局限在这片海域。”
　　战国瞳孔收缩，一颗心沉到谷底，有绝望浮现。
　　这一战还怎么打？不说那个如神一般的秦王，便是他麾下的军队，他要与之势均力敌也已经难如登天了。
　　狂暴的海啸翻腾着，转眼将前方的一切都吞没，无数海军被咬入海水中。
　　“哗啦啦！”
　　这一刻，海军阵营中，入眼看到的都是漫天海水，席卷而来。
　　“冰河时代！”
　　青雉表情凝重，在此时抛下对手，释放寒气。
　　覆盖而来的海啸，被瞬间冻结住。
　　秦逸俯视而下，冷笑一声。
　　“以为仅仅这样便结束了吗？”
　　正当海军看到被海啸被冻结松了一口气时，忽然间，便是再次吸气。
　　青雉的前方，那层峦叠嶂的冰层中，突兀的钻出一个冰山巨人，抡起拳头，狠狠的砸下。
　　“轰！”
　　一愣之下，青雉顿时便被砸飞出去。
　　紧随其后，一个个冰山巨人，巨兽轰隆隆走出。
　　而更可怕的是，在所有人的身后，更加庞大的海啸轰隆隆而来，只是闻听声音，便已经让海军变色。
　　“水之诸神！！”
　　战国瞳孔收缩，彻底绝望。
　　秦逸冷笑一声：“真是可惜，原本想算计我军的自然之灾，没想到成了覆灭你们的最后一根稻草！”
　　他的双手张开，查卡拉再次爆发，将奔腾而来的水之诸神瞬间掌控。
　　“这一战后，这个世界将归秦国！”
　　“轰隆隆！”
　　霎时间，狂暴，庞大，浩荡的巨大海啸，从海军背后席卷而来。转眼，便是将一切都吞入进去。
　　当这股海啸到达秦国阵营前方时，又是一个翻卷，再次回荡过去。
　　前后六七波后，海啸渐渐平息下来。而此时，海军漫长的战线，已经只剩下一个小角落，庞大的军队，被彻底摧毁。
　　“败了！”
　　战国眼神抖动，心中沉重。
　　剩下的海军们，也是心情绝望，失落到极点。
　　正在这时，起伏的大海之上，一艘红色船只姗姗来迟。
　　“来晚了吗？”
　　“海军竟然大败！”
　　凝重无比的声音，从船头传出，风吹袭而过，将此人的红发吹动。

第一百一十二章 全部留下
　　大海之上，波浪起伏间，秦国军队分散开来，随着海面上下波动。
　　渐渐地，他们呈现半弧形，向着集合在一角上的海军包围而去，这一次他们表现的不急不缓，每一步都很慢，却在无形中给海军一方造成强大的压力。
　　“败了！”
　　战国站在残破的冰块之上，沉声叹气道。
　　一场自然灾难，竟然成了对方手中最好的武器，彻底结束了这场战争。原本大量的海军，都已经被吹散，吞噬掉。
　　此时此刻，他们需要面对的，是数之不清的秦国军队，以及实力强悍的秦国强者！
　　九死一生，不，仰视着前方漂浮在天空中的那冷漠国王，众人都心中一沉。
　　这一场战争到现在，可以说是十死无生了！
　　“呼！”
　　深吸一口气，战国眼神开始闪烁起来，其身旁的卡普此时也是表情沉重。
　　“战国，该怎么做，快点下决定！他们要逼上来了！”
　　千钧一发之际，战国看到秦国军队踩在水面上，正快速向着这里奔跑。
　　“香克斯来了！”
　　虚弱的声音忽然响起，鹰眼米霍克弯着腰走过来。
　　他还没有死，世界第一大剑豪经历了那般狂暴的一击后，虽然身受重伤，但却依然残存生机。
　　“红发香克斯。”
　　战国眼神朝着后方一瞥，一艘海贼船正乘风破浪，快速向着这里靠拢而来。
　　“身为四皇之一，他来这里做什么？”
　　“不知道啊，但那副气势冲冲的样子，可绝不是来看热闹的！”
　　身后黄猿扭着脑袋说道，面色凝重。
　　前后大秦军队的包夹，后有四皇红发香克斯，这可真不是什么好消息啊。
　　再度扭头寻找一眼后，海军们心情已是沉到谷底。
　　一场大海啸，让军舰们大多都已经破损，或是被冲到了更远处。此时此刻，他们的周围，除了是秦国军队之外，便是茫茫大海。
　　这样的情况下，要如何逃离？
　　红发海贼船以最快的速度行驶而来，此时已经接近海军。
　　当来到海军后方五十米左右的位置时，船的方向猛然一变，换为横着停在他们面前。
　　“我是来结束这场战争的！”
　　“海军！快点上船！”
　　“你们还不能死！”
　　面色严肃，冷峻到极点的香克斯，缓缓拔出腰间西洋剑，指向前方。
　　其剑尖所对准的方向，正是秦国大军所在。
　　“香克斯！”
　　战国眼神微凝，他看到红发海贼船上，这支四皇团此刻都已经操起武器，分立在船的船延上，粗绳上，表情凝重中却带着十足的战意。
　　瞬息之间，已经明白了这支海贼团的来意。
　　“这次人情，我记住了！”
　　眼神变得复杂起来，战国却也不再犹豫，他深吸一口气，沉声喝出。
　　“海军听令，迅速上红发香克斯的船！”
　　“我们！”
　　顿了顿，战国闭上眼睛。
　　“撤退！”
　　霎时间，海军们表情各异，但好在他们都没有抗拒战国的命令。仅剩的将级军官们，转头便是向着香克斯的船奔跑过去。
　　“快点，撤退！！”
　　战国再次大喝，惊醒其余不知道该如何做的海军。
　　站在这里没有任何用处，如果能够逃出去，还有一线希望！这一场大战败了，但是海军还有希望，还有未来！
　　“真是让我失望啊，没想到海军会败得如此快！”
　　另一侧的海面上，一艘海贼船之中，多福朗明哥墨镜闪光，嘴角带着狞笑。
　　对于自己联盟的失败，他不仅没有失落沮丧，反而心中这一刻产生了诸多想法。
　　“他们都撤了，我们也该走了。”
　　“有意思，接下来，这个世界将要迎来大风暴，就让我们静静地观看吧！”
　　“看看这位新生的王，会带给这个世界多大的震荡！”
　　张开双手，多福朗明哥眼中闪烁，表情扭曲而疯狂。
　　越是混乱的世界，他越是喜欢！
　　然而，就在多福朗明哥的船刚刚走出十几米时，一道破空声倏然来临。
　　“咻！”
　　刺耳的声音震得天空都颤栗，多福朗明哥凝重抬头，瞳孔倏然收缩。
　　“为何对我出手？”
　　他喃喃的道。
　　漆黑的光芒，就在下一刻轰然击中这艘船。
　　“轰隆隆！”
　　一团火焰爆开，多福朗明哥与他的家族成员，连同整艘海贼船都爆为了漫天碎屑。
　　“听说，你是个天龙人，那就先走一步吧！”
　　距离此处不远的海面上，斑踏步踩着水面，冷笑一声。
　　对所谓天龙人，斑可以说完全没有好感。
　　另一侧海面上，莫利亚等人已经爬上自己的船。
　　“快快快！我们离开这里！再呆在这里，会死的！！”
　　莫利亚焦急的对属下大声喊道。
　　却在下一刻。
　　“不好意思，你们已经被包围了，立刻投降！”
　　“否则，依照陛下的命令，反抗者格杀勿论！”
　　头戴军帽的少将冷冷喝道，这座巨大的船上，四周蓦地涌现出无数秦国军队。
　　其中，莫利亚便看到那之前与他对战，梳着马尾的影子对手，不禁瞳孔一缩，然后叹息。
　　“我们投降！”
　　秦逸悬浮于空，俯视着前方海面。
　　他与海军所在的位置，实际还有很长一段距离。
　　“红发香克斯，没想到你也会来摊这趟浑水。”
　　“朕可是很欣赏你的啊，为何要如此愚蠢呢？”
　　“去旧迎新，革者变新，才是真正的进步，这个道理，你这样的人，也不明白吗？”
　　淡淡开口，其声音扩散，在整个海面回荡。
　　香克斯单手持剑，身上霸王色气息猛地爆发。
　　“嗡”
　　霎时，起伏的海面在这一刻静止，追击而来的秦国军队士兵，受到这股霸王色霸气冲击，双眼一翻，栽倒过去。
　　“好一个霸道的男人！”
　　柱间赞叹一声，感受到这股霸气，眼神也凌厉起来。
　　“秦国的王！世界是需要变革，但。”
　　顿了顿，香克斯目光愈加锐利。
　　“却不需要你这样野心勃勃的霸主！”
　　“它的未来，有更好的主人！”
　　秦逸目光一凝，表情淡然。
　　“你要与我作对吗？”
　　淡淡的声音传出，却伴随着更加浓厚的王之威严，让整个海面这一刻都是自主形成了无数或大或小的漩涡。
　　“那么，就全部留下吧！”

第一百一十三章 结束（四更求一切）
　　“那就来吧！”
　　“让我领教阁下的高招！”
　　香克斯眼神之中更加明亮，身体中散发出的霸气，震慑周围虚空，连海面上空的白云，都在一瞬间消散。
　　空气中，更是弥漫着一股浓浓的威压，让人感到窒息。
　　争锋相对，红发香克斯这一刻浓重的霸道气息，令在场的人，都感到振奋人心。
　　你看，只要世界不毁灭，不灭绝，这个世界的抗争便永远不会断绝！即便是面对再强大的压力，也会有人站出来！
　　无论是贫穷还是富有，无论是强大或是弱小！
　　“朕欣赏你的勇气！”
　　秦逸俯视而下，缓缓说道。
　　其身后十条尾巴蓦地下一刻直冲天际，崩的笔直，然后。
　　“嗡嗡嗡！”
　　十条尾巴尖端环成一圈，围绕一个点，发出震颤之声。须臾间，一丝丝漆黑的能量出现，以黑点的形状快速汇聚。
　　“啵！”
　　一个呼吸后，漆黑的球状能量体出现，足有篮球大小。在此时，这能量球一顿，下一秒又是骤然暴增。
　　嗡的一声，变为直径二十米！但还没有结束，只是一个呼吸后，再次膨胀，到达五十米。
　　“能接住这一击，我放你们离去！”
　　秦逸低沉的声音响彻空中。
　　他话音刚落，十条尾巴尖端的能量球再次膨胀，已是变为直径百米。
　　“咻咻咻咻！”
　　各种漆黑的能量线条，缠绕在其上，发出令人头皮发麻的声音。
　　红发海贼船上，此刻已经密密麻麻的沾满了海军，众人此刻表情凝重，心脏就像是被一只无形的手握紧，觉得浑身难受。
　　“这样凝聚的能量球，该怎么抵挡？”
　　有中将咽了咽口水，恐惧的道。
　　这是足以毁灭一片海域的可怕攻击，一旦降临，只要他们没有挡下，立刻便会化为灰烬。
　　又是一闪的时候，他们发现那秦王嬴政头顶的能量球，已经达到了三百米直径，其大小，赫然就如一轮漆黑的太阳，释放着黑色的光芒。
　　“那个家伙，他怎么会那么强大！”
　　海军们不明白，如此恐怖的力量，就算是号称世界最强的那个男人，又是否是其对手？
　　今天海军大败，一旦对方控制整个伟大航道，那么整个世界，又有谁能够站出来阻止对方前进的脚步？
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在此时，秦逸头顶的求道玉已经颤鸣到极致，波动也已经无比剧烈。
　　“咻！”
　　下一秒，十条尾巴猛地一个推出，瞬息间，这能量球便是冲上高空。
　　“呼！”
　　大风开始席卷，道道旋风在求道玉的周围环绕而出，达到三百米直径的巨大能量球，在这一刻开始迅速的旋转。
　　它直冲天际，划出一条抛物线，当达到顶点时，猛然下落，冲向海面。
　　只是瞬息，其庞大的表面便已经触碰到海面。
　　顿时，轰隆一声，数百米的海浪被溅起，周围围绕的旋风，这一刻带起无数海水，携裹在其表面上，让其体积一瞬间便再度暴增，达到五百米直径，表面镀上了一层蓝光。
　　疯狂的旋转着带动海水之后，求道玉又是一顿，然后对准红发海贼船所在的位置，一头冲去。
　　“轰！”
　　空气爆鸣声传出，其表面丝丝黑色闪电奔袭，缠绕，声势无比惊人。
　　“来了！”
　　香克斯凝住眸子，单手持着西洋剑的手臂崩的笔直，磅礴的力道在酝酿之中，武装色霸气，在这一刻同样自身体中奔涌。
　　“各位，仅凭我一人，恐怕挡不住。”
　　“还要靠你们！”
　　凝视着那庞大求道玉奔来的恐怖动静以及速度，海面上，都是被掠出一条宽阔的鸿沟，香克斯心中凝重。
　　“出手！”
　　战国没有犹豫便是一步踏前，沉声喝道。
　　随着他一声大喝，其身后卡普，三位大将，以及海侠甚平，鹰眼米霍克，各位中将都是做好准备。
　　“挡不住的话，今天大家恐怕要一同面对生死了！”
　　香克斯看到自己的身后站满身影，此时竟是还有空回头笑言。
　　海贼与海军合作，恐怕今天还是破天荒的第一次。
　　战国嘴唇轻启，想要说什么，却又最终闭嘴。今天海军巨大的损失与失败，让他心情乱成一片，此刻实在没有对话的欲、望。
　　“香克斯小子，我们能活下去。”
　　卡普沉声道。
　　香克斯一怔，然后转过头，盯紧已经到达前方百米处的能量球，重重点了点头。
　　“做好准备。”
　　四个字出口，刹那间，狂风，海浪便已经来临，让众人表情一瞬间疯狂，扭曲。
　　全力，所有人在这一刻，面对这庞大的能量球，都已经使出全力。
　　“来了！！”
　　香克斯猛地大吼，恐怖的气流，让他一头红发随风飘散，凌厉的气劲，甚至都将他袖口撕得粉碎。
　　这一刻，他所面临的威压无比巨大。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　大声吼叫着，香克斯西洋剑猛地挥出。其身旁，身后的海军，红发海贼团船员，这一刻也是大吼着，向着庞大能量球发动攻击。
　　这一刻，红发海贼船上的众人，散发的气势无比惊人！
　　“轰！”
　　一瞬间，携卷着海水的能量球便与众人交锋。
　　“冰河时代！”
　　青雉的声音传出。
　　表面极速旋转的海浪，刹那间便被冻结。再紧跟着，在战国冲击波下，化为粉碎，露出其中的漆黑能量体。
　　“嘶！”
　　近距离看到这闪耀着黑色闪电，波动无比剧烈的能量球，他们倒吸一口凉气。
　　太狂暴了，无法想象，这样一个大家伙若是在他们头顶爆炸，将会造成何等恐怖的局面，又有谁能够存活。
　　“铁拳！”
　　“大喷火！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　所有人，在这一刻都使出了自己的全力，抵挡着这颗庞大的能量球。
　　“嗡嗡嗡！”
　　周围空间疯狂颤抖，两者之间一时之间僵持下来。
　　但是，求道玉冲击而来的力道，却让这艘船嘎吱作响，在双方触碰的一瞬间，便是将他们崩飞了出去。
　　短短的三秒，恐怖的力道，已经让这艘船在海面上划出千米，再是一眨眼的时间，更加遥远了。
　　天空之上，秦逸淡淡一笑。
　　他收回目光，不再关心自己发出的一击，落在旗舰之上后，只是轻轻吐出一句话。
　　“打扫战场，占领剩下区域！”
　　毫无疑问，这场战争，已经胜利。伟大航道前半段，海军将再无生存空间！

第一百一十四章 新世界（五更求一切）
　　一转眼的时间，距离萨特拉之战已经过去了一天时间。
　　在这一天里，整个世界都似被点燃了般，已经不是沸腾，而是爆炸了！
　　“什么？海军大败，秦国已经统一半个伟大航道了？”
　　“开什么玩笑，海军怎么会大败？”
　　“这是假消息吧？海军三大将呢？英雄卡普呢？他们怎么可能会败？”
　　“听说这一次海军可是召唤了七武海，集合七武海与海军的力量，还打不过秦国军队吗？”
　　“这根本不可能，消息一定是假的！”
　　世界各地，人们表情带着震惊，一脸的不可置信。同时，分派各地的分部海军，此时也是人心惶惶。
　　“本部竟然出了这等大事，整条伟大航道前半段竟然被秦国统一了！”
　　“他们掌握了如此重要的位置，大事不好啊！”
　　“世界政府现在怎么样？没有采取什么行动吗？”
　　海军们惊疑不定，就连此时该去该留都无法做出抉择了。
　　海军本部的大败，可以说已经极大的改变了整个世界的局势。而本部此刻消息全无，更是让全世界各地的海军都心中惶恐。
　　群龙无首，战国等人消息的失去，让海军短时间内都无法做出具体而有效的决策。
　　新世界中，某一处海军掌控的要塞前。
　　一艘红色海贼船，缓缓行驶而来，当到达要塞前方百米时，忽然停下。
　　“中，中将大人，那是。”
　　要塞入口的哨塔上，海军们看清这艘船上的旗帜后，面色倏然大变。
　　“红发海贼团！！”
　　中将此刻正在哨塔之间连接的通道上巡视，听到这道声音，也是骤然变色。
　　他大步走过去，一把拿过望远镜，尽管从此处俯视而下，船的大概样子他已经能看清，但是却仍然要确定一下。
　　双眼透过望远镜，刹那间将下发船只的旗帜看清。
　　“红发！”
　　面色变得凝重，中将心情沉重。
　　新世界的四皇之一，为何会来到这里。
　　他望远镜移动，看向船上的人影。
　　旗帜已经确定，接下来就是确定船上的人员了，如果再次符合，那可就大事不好了。
　　随后，映入眼帘的，却是一腰间挎西洋剑，面色严肃，带着沧桑的红发男子。
　　看清的一瞬间，中将立刻全身一震。
　　“红发香克斯，没错，竟然真的是他们！”
　　他身体此时都绷紧了，几乎是沉思一瞬后，便要挥手下令戒备。
　　却在这时，一道威严的声音从红发船上传出。
　　“开门，修德思中将！”
　　修德思中将立刻就是一愣，这声音好耳熟。
　　他猛地向下方那船头看去，一道熟悉的身影立刻映入眼中。
　　“战，战国元帅！！！”
　　修德思中将大叫道，满眼的不可思议。
　　他揉了揉眼睛，再度望下去，却在此时又发现战国背后的卡普，鹤以及三位海军大将与众多中将。
　　“你们还活着！”
　　情不自禁的，修德思喃喃道。
　　这是在太让人吃惊了！萨特拉大战失败后，海军大败，战国一伙人也不知所踪。全世界都以为，他们已经死了。却没想到，出现在了新世界！
　　“快开门，修德思！”
　　战国再次大喝道。
　　修德思不再犹豫，尽管不知道战国等人为何会与红发一伙人在一起，但此时也顾不得犹豫了。
　　立刻，他便亲自走下要塞，乘坐海军军舰前去接战国等人。
　　双方很快汇合，香克斯等人离去。
　　进入要塞之后，战国等人甚至顾不上整理自己此刻狼狈的仪容，便大步向着会议室走去。
　　“修德思，立刻传令全世界分部海军，告诉他们，海军还在，不要惊慌！”
　　“另外，整合萨特拉大战之中，分流的海军，让他们来新世界集合！”
　　“我们需要重新选择一块地方，建立海军本部！”
　　“马林梵多已经沦陷，海军彻底失去对伟大航道前半段的掌控，但是我们还在！”
　　“人还在，我们便有希望！”
　　“那个野心勃勃的家伙，必须与他抗争到底！”
　　一口气说了打断，战国接过旁边海军递上的水，一饮而尽。
　　此刻，在座的参与萨特拉战役的海军军官们，面前都是快速放下了水杯，而他们也没有任何客气，都是统统一口气喝完。这细微的一幕，便能够看出这群人在这段时间内遭受了多大的压力，与紧张的情绪。
　　“现在，修德思，不要迟钝，快速按照我刚才说的去做！”
　　“接下来，不论是我们，还是这个世界。”
　　“都要进入战备状态了！”
　　声音沉重，战国对秦国的认识，通过这一战可以说相当了解，并且震撼。
　　他们接下来要面对的，已经不仅仅是一个国家，而是一个比这世界，更要庞大，强大的世界！
　　这一战，接下来是输还是赢，他甚至都没有半点把握。
　　修德思一愣，然后快速点头：“是！”
　　另一边，海军本部马林梵多中。
　　秦逸带着麾下强者，大步走上港口，进入这空无一人的海军本部中。
　　“战国还真是大魄力啊。”
　　“破釜沉舟，不成功，则成仁吗？整个海军本部，都被他掏空了！”
　　注视着前方空荡荡的建筑群，秦逸淡笑道。
　　此刻，这座海军本部中，就连一只鸟都看不到，无论是后勤，还是新兵，都早已经被战国迁移，或是加入到了那场战争中。
　　“陛下，大军已经出击，预计不出五日，伟大航道前半段，便将被我们所掌控。”
　　“接下来，我们该如何做？”
　　秦林出声问道。
　　“四海很容易，那里没有什么强大的对手。”
　　“现在，我们的目标，自然便是新世界了！”
　　秦逸目光深邃道，他的双眼向前望去，似是穿透了马林梵多的建筑群，穿过赤土大陆，看到了新世界的那群强者。
　　“只是，在这片新的世界，我们就需要改变作战方案了。”
　　眸子一闪，秦逸缓缓道。
　　秦林等人眼中露出疑惑，但秦逸却没有在解释，而是扭头问旁边斑。
　　“斑先生，听闻海军的海底大监狱中，关押着这个世界中穷凶极恶，实力强大的海贼。”
　　“可有兴趣领教一番，顺便，将他们也收入我秦国中。”
　　斑眸子一凝：“知道了。”
　　秦逸笑了笑：“那就烦劳斑先生，对他们好好改造。”
　　“该杀杀，该打打！”
　　“三观还是要帮他们竖立正确的！”

第一百一十五章 无力
　　推进城之中，关押着在这个世界上罪大恶极的凶犯，从一到六层，各级实力都不相同。层层递进，实力越来越强。到了最后一层之中，其关押的人，实力更是已经恐怖到极点。
　　甚至其中有些人，需要海军数位巅峰战力人物方才能够制服。
　　如果将这支力量掌握在手中，秦国的实力自然能够暴涨。
　　这件事秦逸派遣斑前去，并且安排了几位族长级辅助，确保万无一失。
　　五日之后，秦国的国旗已是插满了整条伟大航道前半段的各处位置。
　　这象征着，伟大航道前半段一统，彻底成为秦国疆域。
　　“推进城已经尽归朕所有，其中实力强大的人，或臣服，或斩杀，斑的任务完成的相当出色！”
　　感觉着身体中能够随意借用，使用的力量，秦逸嘴角带笑。
　　“那么，接下来，便该前往新世界了！”
　　第二日，一艘庞大的旗舰船从海军本部马林梵多出发，路途中经过鱼人岛。
　　毫无疑问，以秦国可怕的侵略征服性质，鱼人岛只是一日功夫，便已经宣布归秦国所有。
　　世界震惊，一片哗然！
　　何等令人惶恐，秦国的势头可以说是所向披靡。海军本部大败的结果，令无数实力惊慌莫名。面对这样一只突然崛起的国家，世界又该采取什么样的态度？
　　第三日的时候，人们震撼的发现，秦国国王嬴政所在旗舰，竟是已经到达新世界海域。
　　“这个野心勃勃的家伙，太自信了吧！”
　　“他竟然敢将矛头指向新世界，这是奔着四皇去的啊！”
　　“太疯狂了，若是让他成功，恐怕整个世界的三分之二都会陷入他的掌控中。”
　　“难道，就没有人能阻止这个疯子的脚步吗？这个世界，真的会被一统吗？”
　　世人惊骇，心中颤栗。
　　他们隐隐中感觉到一股煌煌大风吹袭而来，似是大势一般，无法阻挡，令人窒息。从秦国出现在人们的视野中，到此刻的时间，甚至连一年都没到。
　　这种恐怖的速度，让每一个深思的人，都会心情沉重，感到悚然。
　　同一时间，玛丽乔亚。
　　辉煌璀璨，悬挂着无数水晶灯，如夜空繁星般的大殿中，五位老人此刻正陷入沉默，似在思考。
　　长久之后，其中一人忽然出声。
　　“秦国，真是没想到，这群家伙竟然是来自异世界的势力。”
　　“战国说，他们的背后站着一个世界，为的便是吞并我们所在的世界。”
　　“世界政府数百年的历史，我不信还抗衡不了他们。”
　　五人彼此对话，语气中都带着凝重与戾气。
　　海军大败，并且是快速落败，是五人所没想到的。秦国，或者说这个国家背后的世界，力量超出了五人的想象，让他们也是心情紧张。
　　那一战的投影，五人方才也看过，让他们心中忌惮的是。那位年轻王者的力量，已经达到了超过他们的地步。
　　“名为嬴政的家伙，是最难对付的。”
　　“他已经可以称神，那般浩瀚的能量波动，即便是隔着荧屏，也能够清楚感受到。”
　　“所以，现在，该怎么办？”
　　五人此刻也心中犯难。
　　即便没有秦国在，这个世界也早已经处在暴风雨前的平静时期了。海贼集聚在新世界，四皇矗立，其麾下的势力，实力，即便是世界政府也难以短时间内解决，或者说根本没有办法。对于世界政权的统一，他们已经有些无力了。也许某一刻，当海贼整合，联合在一起的时候，这个世界就将风雨飘摇。
　　哪里知道，海贼这边还没有爆发，秦国首先冒出头了。并且气势惊人，在短短时间内便统一伟大航道前半段，大败海军，让他们感到压力大增。
　　“前有狼后有虎，这个局面。”
　　“真是数百年来，最危险的时刻啊！”
　　盘坐在软塌上的老者，长生叹道。
　　在这一刻，世界政府已是陷入了劣势。海军的失利，影响十分巨大。即便战国等高层，巅峰战力还存在，但是海军损失却极大。并且，更重要的是，世界政府对整个世界各地的掌控能力，影响力，权威，也将在这一战之下，被削弱。
　　这是最致命的！数百年来，民间已经积蓄了太多的怨恨，目前陷入这样的局面，如果有个引线引爆，那么局面，将彻底无法收拾。
　　“联系世界各国，迅速召开世界紧急会议。”
　　“目前，我们要做的是，稳定军心，将世界的力量凝聚起来。”
　　“另外，必须想办法，杜绝新世界那群海贼丧心病狂的举动。”
　　“至于秦国。”
　　说到这里，老者揉了揉眉心，竟是不知该怎么说下去了。
　　此时，整片伟大航道前半段，都已经被对方掌控，对于秦国的势力，此刻的兵力情况，都一无所知。而战国所说一旦确切无疑，那么，要面对一个在情报中各方面都超出本世界的庞然大物。
　　无力！即便是世界的最高统治者，五老星，这一刻也感到深深的无力。
　　双方根本就不是一个量级的，这样的情况下，又如何让人能够兴起与之对抗的勇气。
　　与战国等人不同，五人已经老了，他们活的太久，也只想考虑如何更安稳，更长久的继续活下去。
　　半晌后，老者长叹一口气，不再说话。
　　先考虑自己一方的力量吧，秦国他实在鞭长莫及。
　　很快，世界政府召集令下发。
　　来自世界各地的势力首脑向着玛丽乔亚汇集而去，当两日后，世界会议召开之后，五老星坐在首位，脸色却是异常难看。
　　到达的国王，势力首领，数量远远低于他们的预估！
　　这代表着什么，已经无比清楚！
　　怂了，世界各国看到秦国此刻的崛起势头，海军的大败，他们已经在重新考虑自己的站位与接下来的行动了。
　　而这一幕，对世界政府来说，情况已是大大的不妙。
　　同一时间，新世界某处海域中。
　　“天哪，艾斯，你快看报纸，陛下已经统一伟大航道了！”
　　“此刻，正向着新世界而来。”
　　“以这样的速度，恐怕你的海贼王还没当上，陛下都要统一全世界了！”
　　长着红鼻子的小丑巴基，面色震惊，大声叫道。

第一百一十六章 他在哪里
　　正坐在船头处望着前方海面的艾斯，听到这句后先是一愣，然后便是化为一团火，扑到巴基面前。
　　“我看看！”
　　一把拉过报纸，艾斯粗粗的扫了一眼。
　　半晌后，他仰天大笑起来。
　　“哈哈哈哈，陛下还真是厉害啊。大败海军，统一整个伟大航道！”
　　艾尼路默默地走过来，悄悄的扫了一眼后，目光闪烁起来。
　　罗宾此时也是面带好奇，走过来看着报纸上的信息。
　　“艾斯，你还笑呢！陛下将海军一锅端了，以后可就没有人给你提高悬赏金了。”
　　“这样你还怎么成为海贼王！”
　　巴基大叫道。
　　船上的众人一听，都是一愣。没错啊，是这个道理。海贼就靠着海军世界政府提高他们赏金，来增强知名度，如今，海军本部都成为了陛下的地盘，那日后他们还怎么前进？
　　“巴基，我成不成海贼王其实并不重要。”
　　“我想要的只是完成那个人没有完成的梦想，要这个世界恢复他的本来面目。”
　　“要的是自由与真相啊！”
　　艾斯带着笑，望着前方浩瀚的大海，说出一段巴基等人并不懂得话语。
　　“艾尼路，开船，我们去毕古麻姆那里，就在那里等陛下来！”
　　“毕古麻姆？”
　　巴基等人都是一愣，感到吃惊。
　　“你想做什么？那可是四皇之一啊！”
　　“身为陛下的臣子，他待我们不薄，我们自然也该送份礼物给她。”
　　“而且，巴基你刚才说陛下速度那么快，我们如果不加快速度，恐怕连一个像样的对手都找不到了啊！”
　　听着艾斯带笑的话语，众人恍然大悟。
　　“但是，为什么是她？那位号称大妈的家伙，可不好对付啊！”
　　“为什么？因为她近吧！”
　　艾斯微笑道。
　　他的双眼前方，不远处，正是毕古麻姆海贼团的地盘，也即是万国！
　　五日之后，世界之中有消息传出。
　　“黑桃海贼团与毕古麻姆开始大战，并且已经干掉数个万国干部！”
　　“太刺激了，秦国国王乘船向着凯多地盘驶去，黑桃海贼团这个一直默默无名的新人，竟然在此刻也敢向四皇之一的大妈动手！”
　　“更令人震惊的是，黑桃海贼团此刻竟然还占据了优势，太意外了！”
　　新世界中，无论是海贼或是其他人，都议论纷纷。
　　刚刚踏入新世界的黑桃海贼团一伙，竟然具备着超出常人意料之外的实力，让大妈海贼团都遭受了挫败。
　　“听说黑桃海贼团中，有两个自然系，还有个红鼻子的超人系，实力都非常强大！”
　　“还有其麾下的船员，也都是精英，否则，也无法对毕古麻姆海贼团造成这样令人震动的重创。”
　　人们互相议论，黑桃海贼团在短短时间内火了。
　　三日后，一则劲爆无比的消息在新世界炸开。
　　“秦王嬴政，已经到达凯多地盘！”
　　“和之国，嬴政的船马上就要靠近和之国了！”
　　“太让人振奋了，这必将是令世人震撼的一次交战！”
　　“重创海军的嬴政军团，与百兽凯多，到底谁将会获得胜利？”
　　新世界沸腾，无数海贼翘首期待着这一场战争的结果。可以说，秦王嬴政的举动，已经决定了这场战斗丝毫没有悬念。
　　凯多的性格，以及嬴政这幅所向睥睨，走到哪干到哪的架势，任谁挡在他身前，怕都是要被征服！
　　此刻，和之国中，体型庞大的凯多仰头喝下一葫芦酒水，然后朝天嚎叫一声，猛地站起。
　　“来了吗？终于来了！”
　　“这一战，我已经期待很久了！”
　　“无论你是来找我做什么的，老子都要与你好好战上一场！”
　　“你是我认可的男人，嬴政！”
　　“来大干一场吧！”
　　低吼着，凯多将酒葫芦向地上一扔，葫芦瞬间爆开成为粉末。随后，他双膝一弯，庞大的身形，直接撞开了天花板，从房屋中跃了出去。
　　这幅急迫的姿态，代表着凯多此刻已是按耐不住自己心中沸腾的熊熊战意了。
　　随着其大步奔跑，移动身形，整只驻守在和之国的百兽海贼团与和之国，都是惊惧起来。
　　“秦王嬴政的到来，让船长兽性大发了！”
　　“他们要干起来了！”
　　人们大惊，出声叫道。
　　霎时间，整座岛屿混乱一片，人人都向着港口处的位置跑去。
　　半刻钟后，秦国旗舰船已经靠近和之国港口处百米。
　　随着这支钢铁庞然大物的到来，让凯多海贼团的人都是紧张起来。
　　“仅仅是看这艘船，便能感觉到这个国家掌握的庞大力量！”
　　“秦王嬴政，名不虚传！”
　　深色的钢铁之上，泛着独特的金属光芒，顶端的尖细导弹，令人不寒而栗。其船只周围的狰狞炮筒，更是让人心中一跳。
　　仅仅是这些还没完，那表情肃穆，气势森严的士兵，以及站在船头处的强者们，更是让凯多海贼团之人颤抖。
　　“那，那是破坏者瓦尔多！”
　　“还有那个巨大战舰圣胡安・恶狼！”
　　“恶政王，阿巴罗・皮萨罗！”
　　“那个，那个，天哪，那是巴洛里克・莱德菲尔德！”
　　“全都是曾经穷凶极恶，无比恐怖的大海贼，还有恶棍，他，他们竟然全部臣服秦国了！”
　　“这到底是怎么回事？世界疯了吗？”
　　“疯子，真是疯子，他竟然敢将这些家伙从推进城也放出来。”
　　凯多海贼团颤栗了，看到秦国旗舰上这些熟悉的身影，每一个人都心灵颤抖。
　　“你们看，那个，那个好像是麦哲伦，推进城的监狱副署长，他竟然也臣服了！”
　　“毒毒果实能力者，那个家伙实力全部爆发的话，可丝毫不逊色于海军大将啊！”
　　“天哪，秦国此时的实力，到底有多强？”
　　颤栗，恐惧，见识到如此多的大人物，凯多海贼团的人惶恐，惊惧。
　　就在这时，一道身着黑龙袍，腰间胯间的年轻男子越过分开的众人，来到最前方。
　　他面上带淡笑，扫视一圈后，轻声开口。
　　“听闻新世界有四皇，上一次见识了红发香克斯。”
　　顿了顿，年轻男子嘴角露笑。
　　“不过尔尔。”
　　“这一次，朕来见识下百兽凯多。”
　　“他在哪里？”

第一百一十七章 凯多
　　四个字刚落，秦逸的眼神便是微抬。
　　远处的天边忽然传来一道沉闷的吼声，如同野兽嚎叫，紧接着有庞大的物体从地面冲上高空，带起大风，划出一条抛物线，在轰然一声中落到和之国的港口最前方。
　　“凯多船长！！”
　　“百兽凯多！”
　　看到来人那魁梧，狰狞的面庞，以及感受到身上那股狂暴的气息，在场之人忍不住惊呼。
　　其黑发披肩，头顶双角，嘴上有如龙须一般的长须，左臂纹有鳞片纹身。赤、裸上半身，腰挂紫色上衣，下半身穿着墨绿色的裤子，腰间系着注连绳。站在那里，恐怖的气息向外不断散发着，震慑的空间都在颤栗。这幅装扮，以及那狂暴的气势，无不代表着来人的身份。
　　百兽凯多！
　　号称海陆空所有活物中，最强生物的海贼！世人常说，要论单挑，当属凯多！
　　这是一个性格喜怒无常，以喝酒与自杀为兴趣的战斗狂。曾经无数次以一人之力，挑战海军与其他海贼，对战斗极为狂热，以至于其败绩甚多。并且热爱自杀，却都没有成功。他喜欢从上万米高空的空岛上一跃而下，坠落在地面上，将大地砸出深坑，却都无法死亡！
　　坚强的体魄，恐怖的身体素质，让凯多几乎不可能遭遇死亡。
　　从未有任何人杀得了他，对他自己而言也是如此。
　　此时此刻，这道恐怖的身影就站在和之国港口，秦国旗舰的前方。他周身散发着巍峨如渊的气息，就像亘古魔神，令人颤栗恐惧。
　　“凯多！”
　　无数人在这一刻，喃喃的念叨着两个字。
　　船头处，秦逸的眸子也是蓦地犀利起来。
　　“很好，你终于来了。”
　　他声音扩散，周身王之威严席卷前方，形成浩浩荡荡的大风，吹向和之国，令无数人眯眼，心中震惊。
　　“秦王嬴政，我等你很久了！”
　　凯多缓缓抬起头，目光中迸射着疯狂的战意。
　　“世上谁能不死？唯我百兽凯多！”
　　“你能来，我很欢喜！那么，什么废话也不必讲了！”
　　顿了顿，凯多全身如野兽般的狂暴气息猛然爆发，形成旋风，将站在他身边的人尽数吹开。
　　“来啊，干死我！！！”
　　大吼一声，凯多双膝一弯，大地被踩裂，其身形骤然如一发炮弹般轰然直射出去。
　　“他来了！！”
　　瓦尔多大叫。
　　秦逸目光凝聚，右拳在这一刻豁然攥紧。
　　“嗡！”
　　虚空颤栗，查克拉气息爆开，武装色霸气缠绕，同时四分五裂的的能力也散发着迷蒙的光芒。
　　没有任何犹豫，秦逸便已经挥拳朝天而击。
　　“呼！”
　　大风吹袭，钢铁铸成的巨大旗舰这一刻，都被这风吹得摇晃起来。凯多那庞大的身影也豁然出现，一拳轰然砸下。
　　“嗡嗡嗡！”
　　气流疯狂颤抖，扭曲，一圈圈冲击已经开始四周奔涌。
　　蓦然，下一秒，空气中两只大小不一样的拳头狠狠碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　空气倏然紧缩顿住，一息后，又是疯狂的开始向着四周爆发而出。
　　旗舰剧烈摇晃，四处的水花迸射达到百米，两只拳头对撞的中心，狂暴的气劲向着四面八方开始疯狂乱窜。
　　三息后，秦逸的眸子一凝，表情变得冷峻，豁然一声爆喝。
　　“滚回去！”
　　“轰！”
　　其握紧的拳头之上，竟是又爆出一股强悍的力道。凯多两眼一瞪下，整个人便被击飞出去。
　　“轰隆隆！”
　　霎那之间，其庞大的身形已经被这一拳击飞，落在和之国，撞碎一连串的建筑。
　　“呼！”
　　当身形后退的趋势停止后，凯多从鼻孔中喷出两道白气，眼中露出舒爽的神色。
　　“很好，这样的力量，让我感觉到一些些疼痛了呢！”
　　他讲双臂展开在眼前，却是发现肘关节的部分，已经有血管爆开，正留着鲜血，但在其可怕的恢复速度下，鲜血也在快速止住。
　　甩了甩手臂，凯多再次握紧拳头，脸上已是变得一片凌厉。
　　“有些能力，应该会是好玩的一场战斗。”
　　秦逸淡淡一笑，其右脚迈出。
　　“刷！”
　　顿时，其身躯便消失在旗舰船头，在一闪的功夫下，已是来到凯多头顶。
　　“来的好！”
　　凯多大吼，一拳向秦逸挥出。
　　“嗡！”
　　大风吹袭，这一拳擦着秦逸的身躯划过，拳劲直冲向高空。一大片空气，都被打的塌陷下去。
　　“朕在这里！”
　　忽然，凯多的头顶处，秦逸的声音飘来，让他迅速抬头。
　　但是，却已经迟了。
　　秦逸一把狠狠拽住凯多头顶的左角，然后猛地握下去，扯动。
　　“给我起！”
　　一声爆吼，庞大的力量在这一刻爆发，凯多伟岸的身躯，立刻便被硬生生的抬起，紧跟着，秦逸单手猛地抡动。
　　“轰隆隆！”
　　凯多被甩飞了出去，身躯撞击在地面上，再次撞碎一连串建筑。
　　秦逸冷笑一声，右手将被他刚才掰断的角猛地一握，“咔擦”一声，碎屑纷飞。
　　踏步而行，秦逸向着凯多所在的地方缓步走去。
　　“飒飒！”
　　头顶鲜血流动着，凯多双眼已经开始喷火。短短时间的接触，他竟然落在下风，更是被敌人扯断了角。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　大声吼叫着，凯多疯狂了，他要撕碎眼前这个小子。
　　“求道玉！”
　　秦逸边走，其身周黑色的点渐渐浮现，然后膨胀，达到棒球大小。
　　紧接着一顿之后，猛地向前激射而出，直冲凯多而去。
　　“给我滚！”
　　凯多大步奔跑，大声吼叫。
　　右拳一挥，那威力极大的求道玉其中一颗，竟然便被直接崩飞。
　　左拳再是一挥，又是一颗被崩飞，打着扭，朝向和之国方向飞射而去。
　　而接下来的四颗，凯多更是不闪不避，硬生生挨中，在火焰之中奔跑而出，身上气势狂暴到极点。
　　“真是一只野兽！”
　　秦逸看到这一幕，不由微楞，然后叹道。
　　“这样的人，还真是舍不得杀掉啊！”
　　低低说了一句后，秦逸身形再次一闪，右掌一旋，握紧成拳。
　　“轰！”
　　下一刻，两人面对面，再次狠狠对了一拳，让大地崩裂，灰尘漫天。
　　凯多再次飞了出去，纯力量比拼，他竟不是秦逸的对手！
　　同一时间，和之国中，一个六七岁的小孩正在弯腰采花，忽的听到一道尖啸声传来，他刚刚抬头看去。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声，伴随着一道尖锐的惨叫声传出。
　　“桃之助！！！”

第一百一十八章 败了（四更求订阅）
　　当声音的主人急匆匆奔跑过去后，看到的只是一堆废墟。
　　“桃之助！！”
　　声音转为悲痛，随后哭泣的声音从嘴中出现。
　　任谁也没有想到，被凯多一拳砸开的求道玉，竟然会冲到这里来，造成了这样的悲剧。
　　港口处，此时这片原本还算整齐的土地，已经变为一片废墟。两位强者交手，让地面不断崩裂，空气中的气劲更是到处乱窜。每一道冲出去的气劲，都能够让一座建筑轰然倒塌。
　　两位世界级强者的交战，令在场之人惊恐，颤抖，不断的后退，想躲避开他们战斗的范围。
　　“太可怕了，简直就像是两头怪物！”
　　“这只是肉身之间纯粹的近身战啊，竟然也能引发这样的大地震！”
　　“地面在晃动，连空气都变得窒息，更能感受到因为他们交战而引起的气温上升带来的燥热！”
　　人们颤抖着道，缩在建筑物的后面，抵挡着来自两人交战时，所带来的余劲波及。
　　“砰！”
　　撞击声不断传出，沉重的呼吸声也随之传出。
　　凯多越打越心惊，他身高，体型都远远超过对方。但是，在这场近身战中，他却没有胜过对方。反而，总是被对方击中。而每一拳打在他的身上，便会让他皮开肉绽，血肉纷飞。
　　这年轻男子的拳头之上，携带的力量无比神秘，威力也可怕，具备着粉碎一切的恐怖。
　　“凯多，臣服于朕！”
　　低沉的吼声从秦逸嘴中发出，两人再次对拳。
　　狂风四散，二人站在地面上，彼此凝视着。
　　“打死我，我就臣服！”
　　“我这一辈子，只求一死，如果你足够强大，就让我感觉到来自死亡的威胁与恐怖！”
　　凯多大喝，拳头再次握起，向着对方挥出。
　　“轰！”
　　秦逸闪身躲过，让凯多的拳头砸中地面，地面崩裂，灰尘飞扬间，他身形再闪，来到凯多面前。
　　右脚猛地抬起，然后狠狠踢出。
　　“砰！”
　　这一脚正中凯多脖颈，让其皮肤裂开，鲜血喷洒，庞大的身形更是被踢的栽飞出去。
　　但是几个呼吸后，凯多再次从废墟中站起，身影依然庞大，魁梧，周身散发着魔神威严。
　　“还不够，虽然你足够灵活，拳头的力量也足够强大，但是，还无法杀死我！”
　　“嬴政，来啊！”
　　凯多大吼，再次向着秦逸扑击而来。
　　“真是个顽强的男人！”
　　秦逸目光微凝，沉声叹道。
　　感受到对方扑击，所带来的血腥气息与那浓浓的男子汉味道，秦逸此时心中也不由的佩服。
　　“那么，就让我彻底终结你。”
　　“让你意识到，我们之间的差距！”
　　全身肌肉忽然变得松懈，然后秦逸闭眼。
　　当凯多挥动拳头，已经来到他面前时，他方才豁然睁开双眼。
　　同时，达到极致的查克拉能量爆发而出，秦逸的双手也随之挥动。
　　“八十神空击！”
　　以仙道之力撼动天空，攻防一体，毫不留情之拳！
　　这来自大桐木辉夜的超强绝杀之体术，在这一刻被秦逸也施展了出来。
　　凯多的身躯忽然停住了，他瞳孔收缩，恍惚间似是看到了前方整片天空，都被透明的拳头包围，密密麻麻，漫天的拳头，映入眼中，看不到尽头，将自己包围。
　　“死或是生，交给命运！”
　　“但是记住，凯多你自己曾说过的话。”
　　“臣服于朕！”
　　秦逸淡淡的声音飘来，凯多抬头。
　　然后。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　来自四面八方，无穷无尽的拳头，在这一刻轰然砸向他，将他瞬间淹没在其中。
　　躲藏在数十里外的人们，此刻已是心中震撼，合不拢嘴。他们看到了什么，半边天空，都被无穷看不清的气劲遮盖。紧跟着，这拳劲发动，只是一瞬间，空气便沸腾了，那残存的废墟建筑，更是碎裂成漫天尘土飞扬。
　　“这，这是什么样的攻击啊！”
　　“每一道攻击，都足够击碎一座山！”
　　“凯，凯多船长，还能活下来吗？”
　　喃喃着道，凯多海贼团的人，尽管相信他们船长的强大，但是看到这一幕，却也开始怀疑了。
　　实在太让人震撼，惊恐了！
　　这无穷无尽的拳头，源源不断的向着凯多冲击而去。渐渐地灰尘越来越高，弥漫整座港口处，扩散达到十几里地。将一切都掩盖其中，凯多的身影也已经彻底看不到，只能隐隐听到，那轰鸣不断，如同震雷般的声响。
　　不知过了多长时间之后，那闷雷不断的声响方才停了下来。
　　灰尘渐渐散去，人们的眼中，首先看到了双手垂在身体两侧，一脸淡漠表情的秦国国王。
　　“咣咣！”
　　忍不住，所有人都是吞了吞口水。
　　秦逸的实力，震撼了所有人。从开始面对凯多，便几乎是一边倒的碾压！
　　然后，他们将视线看向秦逸不远处的魁梧身影。
　　“凯多！！！”
　　当看清那身影之后，所有人又是全身一震。
　　鲜血，碎肉，布满那道身躯，让人头皮发麻，就像是一部恐怖片中的最惨死尸。凯多全身上下，几乎找不到任何完整的血肉了。
　　他整个身体，都彻底被那狂暴，繁多的拳劲砸碎。
　　“还，还活着吗？”
　　颤抖着声音，有人问道。
　　没有人回答，但是所有人心中却都有了答案。这幅样子，任谁也不可能再活下去了啊！
　　“呼！”
　　微风忽然吹拂而来，将方圆数十里的烟尘吹开，让人们的视线变得清晰起来。
　　却在此时，站在场中的秦逸忽然开口了。
　　“很顽强的生命力，让朕佩服。”
　　“但是，距离死亡也只是一口气的事了。”
　　“那么。”
　　缓步移动，秦逸来到凯多面前。
　　“现在告诉朕，你想死还是想活！”
　　面对面，那张面目全非，更加恐怖的脸，秦逸表情无比淡漠。
　　凯多还没死，但是也快了，以此时的状态，只需要轻轻出力，对方便会彻底断绝生机。
　　什么世上谁能杀我？就连自己都弄不死自己。在秦逸面前，全是浮云！
　　“呵！”
　　忽然，凯多嘴角一咧，似在冷笑。
　　秦逸目光一凝。
　　“我，败，了，会。”
　　“听你的！”
　　一句话说完，凯多闭上眼，遍体伤痕的身躯轰然倒地。
　　秦逸一愣之后，嘴角浮出笑容。
　　“疯子也会识相？”
　　“有趣！”

第一百一十九章 目标白胡子（五更求订阅）
　　新世界哗然！
　　凯多海贼团败了！和之国一战，凯多竟然败给了秦王嬴政。这简直出乎了所有人的预料，也让世界震撼。
　　秦国的力量，再次被世界看清，让许多有心人心中震惊。
　　“嬴政这个人太可怕了，他有野心不算什么，更重要的是他有恐怖的实力。”
　　“现在就连凯多都败了，听说在此之后，凯多海贼团也加入了秦国，成为其一份子。”
　　“这下子，新世界要热闹了。”
　　“真不知道白胡子，毕古麻姆，红发那边都会怎样应对！”
　　世界各地，议论纷纷。这段时间，几乎是情况不断，大爆炸新闻一个接一个，让人目不暇接。渐渐地，人们也开始意识到秦国的强大。照这样的趋势进行下去，怕是这座崛起时间并不长的国家，真有可能席卷全世界，将世界政府都给推翻。
　　变天了！许多人意识到，接下来不久之后，怕是要变天了！
　　凯多大败之后，新世界中便再次陷入了平静之中，以狂暴之势击败凯多，吞并凯多地盘的秦国，并没有再展开其他行动。
　　而接下来半个月后，一则令世人震撼的消息传出。
　　“毕古麻姆大败！火拳艾斯击败了毕古麻姆！”
　　震惊！不可思议！如果说嬴政击败凯多，还能够让世人接受的话，那么这则消息一出来，便让人感觉到浓浓的虚假与不可能。
　　开什么玩笑？毕古麻姆是什么人？她可是屹立新世界多年的大海贼，与白胡子，凯多，红发齐名的四皇之一。而火拳艾斯，只不过是一个初出茅驴，略有薄名的小海贼而已。
　　但是，今天竟然传出了这样的震撼消息。
　　许多人不相信，然而随着事态发展。人们渐渐意识到，这件事是真的！
　　“有人看到毕古麻姆被黑桃海贼团船员捆住，绑在一根大柱子上，全身焦痕，狼狈不堪。”
　　“火拳艾斯此刻就在万国的中心，他的伙伴与船员，已经占领了那里。”
　　“这件事千真万确，火拳艾斯已经取代毕古麻姆，成为新世界的新任四皇之一！”
　　人们带着惊奇与意外，到处说着这件事情。尽管很多人还不相信，但却已经是事实。其中到底发生了什么，没有任何清楚。
　　火拳艾斯，这个年轻海贼，出海还不足一年，实力发展竟然如此之快。在正面对抗中，居然打败了毕古麻姆！
　　“传说他掌握了万中无一的霸王色霸气，并且武装色霸气，见闻色霸气，都已经到达炉火纯青的地步，再加上是烧烧果实的能力者，实力非常强大。”
　　“与毕古麻姆那一战，恐怖的赤色火焰席卷万国，海面上都久久不息，非常壮观！”
　　“他的伙伴，也非常可怕。雷神艾尼路，是响雷果实能力者，实力强悍至极！”
　　到处都有消息在传播，眨眼间，火拳艾斯成为这个海面上的当红明星，上了热门。
　　和之国中，秦逸听到这则消息后，也是微微惊讶。
　　“艾斯他们竟然扳倒了毕古麻姆？”
　　依照艾斯的实力对比，这基本就是不可能的任务，但是这件事偏偏发生了，让秦逸吃惊。
　　“看来，这群小子在这段时间的冒险途中，也有了不错的机遇。”
　　否则，根本无法解释这件事的发生。
　　随后，秦逸则是眸子一闪，开始思考另一件事。
　　凯多的地盘也已经彻底平稳下来，毕古麻姆，被艾斯解决，如今，他要考虑的便是白胡子了。
　　“只要再击败白胡子。”
　　“此界，可定！”
　　白胡子在此时此刻的地位，享有的名声，势力，都可以说这个世界中最强大的！海军大败，凯多大败，毕古麻姆下位，那么剩下的便只有一个白胡子。
　　其余势力，秦逸也并不是没有想过。但是，却都不是最关键的了。只要平定大举，之后的工作，甚至用不上他去。
　　“击败白胡子，朕便可以腾出空来，前往其他世界。”
　　目光变得明亮起来，秦逸心中想道。
　　他之前已经有了心仪的目标界，那就是仙剑奇侠传一。经历了域外妖仙的事件，感觉到仙侠文明强大的秦逸，对于这种能获得长生，并且进化自身的文明，非常感兴趣。
　　哪怕是研究世界的科幻文明，也无法让秦逸产生这种情绪。
　　那是一种特别的向往，是一种骨子里的追求。
　　“仙侠，玄幻，科幻等等文明，未来的时间，朕要一一拜访，去体会他们！”
　　“若是将这繁多的文明融合为一，真不知道将会诞生出什么样的文明来！”
　　心中幻想着，秦逸不由的有种急迫的感觉。
　　此刻的秦国文明，融合了火影，初步科技，以及三国古代文明，还并不算强大，但是却已经开始在多重文明交融的情况下，诞生出新生的文化，知识。
　　第二日，秦国旗舰再度出发。
　　大海之上，再次迎来风雨，很多海贼在观测这一日秦国旗舰的行进路线之后，大惊出声。
　　“白胡子！嬴政，向着白胡子而去了！”
　　“举世震惊的一战，嬴政收服了凯多之后，竟然又将目标瞄准了世界最强的男人，白胡子！”
　　“太令人激动了！这将是震撼整个时代的一战！”
　　“正值春秋鼎盛的秦王嬴政，对决已到迟暮之年的最强男人白胡子，谁会胜利？”
　　即便是击溃了凯多，击败了海军，但是白胡子在世人的眼中，却依然是屹立在山巅的最强者！没有开战，谁也不能预测未来。
　　新世界中，海军基地中。
　　“嬴政要对白胡子出手，这个家伙真是个疯子！”
　　“他竟然要将海军，海贼都彻底击溃，然后展开他吞并世界的大计划。”
　　“太疯狂了！”
　　听到这则消息的战国，心中惊骇，已是无话可说。
　　新世界深处，一片海域中，莫比迪克号上。
　　“哈哈哈哈哈，那小子击败了凯多，就马上迫不及待的来找我了。”
　　“多大的自信与野心啊，让我这个老家伙都有一丝悚然之感了！”
　　猛地站起身，白胡子一把握住S刀，双目倏然变得凌厉。
　　“那么，就来吧。”
　　“让老夫称称你的斤两，若是不够强大！”
　　“可是要葬身大海的！”

第一百二十章 临到老
　　霸道的气息席卷而出，此刻的白胡子有着身为大海贼，世界最强男人的豁达与豪迈。他不畏惧一切挑战，也不会在任何对手面前退步。
　　嬴政的目标已经非常明确，便是直奔他而来。
　　白胡子会让步吗？答案是确定的！
　　这一战已经无法避免，甚至可以说已经开始。
　　从这一刻开始，白胡子便就那般稳稳的，如一座山般屹立在莫比迪克号的船头位置上，他的双眼之前还显得浑浊，但随着时间流逝，却越来越犀利。
　　其身上的针管早就被其一把拔下，似乎这位苍老的大海贼，一切身体机能都在快速恢复着。
　　他的气势越来越强盛，身体中的力量也在积蓄。
　　这艘时代的老船，在调整着他的状态。苍老的他，尽管随着时间的逝去，身体素质也在下降，甚至因为多年征战留下的暗伤，都不得不依靠输液，药物维持健康。但是，面对此生之中最强悍的对手，他依然要使出最大的力气，来与对方好好战一场！
　　强者的骄傲！当代最强之人的荣耀！白胡子可不打算放弃！
　　新世界的风吹的愈来愈大，风雨欲来的扑朔迷离与面对自然的惊惧之感，让每一个人都陷入窒息。即便这场大战还未开始，但是人们却已经热血沸腾，心脏砰砰跳个不停。
　　“老爹！”
　　白胡子海贼团的人，担心的望着那站立在船头位置的老人，心中忐忑。
　　嬴政的势头太猛了，这些年来。白胡子在老去，可是凯多却正当壮年，他正值最强大的时刻。但是在那位秦国之王的手中，却依然惨败。那么，此刻的老爹，尽管他们心中都不愿相信其会失败的事实，内心之中却无法避免的有一丝惶恐。
　　不同于凯多，苍老的白胡子，年迈的老爹若是这一战失败，他将面对的，极大可能会是死亡！
　　时间缓缓流逝，到了第三日朝阳初升之时。
　　连着三夜未眠的白胡子海贼团全体成员，看到了遥远的海平面，升起的半轮朝阳下，出现了一个突兀的黑点。
　　“秦国旗舰！！”
　　马尔科凝重的道。
　　紧跟着，莫比迪克号上所有人都是凝聚起了精神，盘坐在甲板的缓缓站起，坐在船延的也是跃下。
　　无一例外的，这一刻每一个白胡子海贼团的人，都是满面严肃与冷峻。
　　秦王嬴政！在击败凯多的这段日子里，其声望，可怕，已经被世人提升到了一个与白胡子相同的地位。甚至，在对比双方的年龄与地盘势力后，已经有人开始认为，嬴政已成为这个世界上最顶点的人物之一。更有人认真分析后，得出一个令人不可思议的结果。
　　这位新生的王，若是一直保持这样野心勃勃与强大的势头下去，总有一日，他将统一整个世界，成为唯一的世界王！
　　何等恐怖，何等震撼人心，又何等让人不可置信！
　　此时此刻，朝阳之下，伴随着半轮圆日的升起，那个黑点也越来越清晰，变的越来越大。
　　首先是一层层诡异的长筒形炮弹，然后是钢铁打造的狰狞船头，最后整艘庞大的旗舰都映入白胡子海贼团的眼中。
　　“听海军传出的消息说，这伙人来自天外的异世界。”
　　“钢铁打造成船，能在海面上行驶，看来这就是异世界的文明了。”
　　“如果抛开彼此身份的问题，我还真想见识一下这异世界的景象。”
　　低声议论着，白胡子海贼团成员们此刻尽管紧张，但却维持着淡定与平静。
　　开什么玩笑，他们可是四皇之中最强盛的白胡子海贼团，不可能只是面对敌人，便会畏惧，害怕。
　　海风中一阵议论声传过后，便再度陷入安静。
　　马尔科抿了抿嘴唇，眼神紧紧盯着快速驶向他们的钢铁巨舰。
　　其身后各位队长，双手怀抱，目光也是凝聚，注视着对面。其中一队人中，有一个面上带着憨厚笑容的男人，在此刻眼神闪烁着，内心似在思考着什么。
　　“蒂奇，你紧张吗？”
　　忽然，他身后有船员问道。
　　憨厚笑容男人一愣，然后哈哈一笑：“紧张什么啊？这可是能够震惊世界的一战啊！”
　　“你信不信，这一战后，整个世界的局势都会大变，混乱的时代将最终来临。”
　　“然后。”
　　顿了顿，蒂奇吸了一口气后，嘿嘿笑道。
　　“无论是海军，海贼，都无法再掌控整个时代暴走的脚步了！”
　　后面海贼一怔，面上浮现震惊的表情，半晌说不出话来。
　　蒂奇不再开口，但看向前方的神态，却由憨笑变为了冷笑，显得有些诡异与可怖。
　　半刻钟后，莫比迪克号上所有人与秦国旗舰面对面。
　　庞大的秦国旗舰发出震耳欲聋的“呜呜”声，仿佛一只钢铁怪兽在咆哮嘶鸣，掀起大风。
　　同时，对方船只上的身影，也被白胡子海贼团看清，顿时让他们瞳孔收缩。
　　“秦王嬴政！”
　　“百兽凯多！”
　　“破坏者瓦尔多！”
　　“巨大战舰！”
　　每看到一人，都是让白胡子海贼团这边的人缩紧瞳孔，心中加速跳动。这是何等的阵容，曾经存在于传说中的大海贼，竟然在这一刻都被他们看到了。
　　“太，太可怕了！”
　　“这个史上最狂暴的王，竟然收拢了这样一群恶棍！”
　　“还有谁能阻止他？老爹，行吗？”
　　白胡子海贼团整体陷入安静，实在是对方的阵容，人物，太让人惊惧了。
　　而此刻的白胡子，却是仍闭着眼睛，他像是一座山般，那样厚重的，沉稳的屹立在船头，身周的风吹拂着他的衣袍，显得很安静，也很令人震撼。
　　“喂，白胡子老头，我们都来了，就不要再装睡了！”
　　盘膝坐在船头位置的瓦尔多，冷笑着大喝道。
　　这样无理的叫喊，立刻便让白胡子海贼团船员们愤怒，马尔科顿时就回击。
　　“玩弹珠的老人，就应该在推进城养老，出现在老爹面前，是想被沉入大海吗？”
　　瓦尔多脸色一沉，愤怒开口：“你！”
　　但他话还没说完，其对面一直闭眼的白胡子在这时豁然睁开了双眼。
　　“临到老了，还真是让老夫见到了一群眼熟的家伙啊！”

第一百二十一章 你若败了
　　低沉的声音，伴随着无比霸道的浩瀚气息澎湃而出。
　　在这话语传出的刹那，大海之上吹拂的微风，变为狂风，一股恐怖的霸王色霸气席卷，让空气颤栗，虚空都似要扭曲。甚至，就连秦国这由钢铁打造的庞大旗舰，都嗡嗡嗡的震颤起来，似是承受不了这浓重的威严气息。
　　霎时，瓦尔多闭嘴了，与他站成一排的强者们，都是缩紧瞳孔。
　　“白胡子，为了这一战，竟是打算连命都不要了吗？”
　　“老子佩服！”
　　凯多全身绑着厚厚的绷带，沉声喝道。
　　此句话一出，其身周的人都是一愣，然后细细观察。半晌后，他们瞳孔微眯，明白过来。
　　而白胡子海贼团上的船员们，则都是露出一副悲伤的表情。
　　达到白胡子这等强者境界，已经清楚地知道自己的极限在哪里，也很明白自己实力再强大，也无法阻挡时光的流逝。任他能一拳摧毁一座岛，但是时光却依然能侵蚀他的一切。
　　想要以巅峰状态与人战斗，他不可能随时这般，因为他已经不是巅峰。要做到这样的效果，便必须积蓄，酝酿，将自己的一身状态提升到最强。
　　然而，白胡子终究是老了，这一战若想要尽力一战，便要消耗他的生命力。
　　此时此刻，白胡子双目明亮，精神饱满，全身上下除了白色的头发与胡须外，完全看不出一丝苍老的状态。
　　目光睥睨，白胡子蓦地扫视而出，被他视线注视到的人，竟是在这一刻有一种长刀临身的犀利冰冷之感，想要忍不住退缩。
　　“老夫是时代的残党，这个世界已经没有能够承载我的船！”
　　“如果要沉的话，老夫希望有一片够大，够让我开心的海！”
　　白胡子开口，声音如钟鸣，震得人耳朵嗡嗡作响。
　　听到如此话语，在场所有人沉默，站在其背后的白胡子海贼团船员，更有人在悄悄抹眼泪。
　　他们非常清楚，老爹已经真的老了。这一战，也许会真的要了他的命。即便他的生命还在，但这一战后，也会迅速衰败，进入一生中最衰落的时期。
　　“呼呼！”
　　海风狂刮，水面上波光粼粼，朝阳已经彻底升上天空，在海面中留下自己的影子，随着波浪摇曳荡漾。
　　“好气魄，不愧是白胡子！”
　　“朕欣赏你！”
　　清朗平和的声音从秦国旗舰上传出，白胡子周身浩荡，镇压海面的磅礴气势，忽然蓦地一顿，竟是被压了下去。
　　“嬴政！”
　　白胡子沉声道，其右手猛的一握S刀，嗡然一声中，周围气流乱窜。
　　“你要与我一战？”
　　秦逸看到这位老人如此凌厉霸道，王之威严弥漫而出，滚滚席卷，面色也变为冷峻。
　　“朕既然来到这里，自然是为了你！”
　　“白胡子，爱德华・纽盖特！”
　　沉喝一声，秦逸拔出腰间古剑，“呛”的一声剑吟中，他已经踏步而出，身影骤然消失在旗舰船头处。
　　同一时间，白胡子S刀也是一颤，其身影同时在莫比迪克号上消失。
　　千分之一息的时间后，一股狂暴的风浪在两艘船的中心处爆发。
　　“轰！”
　　足足一息后，声音方才传出。紧跟着，无数水花在他们中间的海面上爆开，溅起足足数百米高，将中心的一切遮掩住。
　　“哗！”
　　两息后，大海忽然裂开，水流在向着两艘船的中心位置流淌塌陷。天空之上，也是乌云翻滚，向着更高的位置翻卷。
　　“海面，天空，都被斩开了！”
　　看到这一幕，有人惊恐的喊道，只感觉阵阵眩晕。
　　这是何等恐怖的一击啊！就连大海，天空都撕碎了！
　　在这一刻，风更大了，远处的海面上，似也席卷起了高高的海浪，翻滚着拍打而来。他们瞳孔不断颤栗着，紧紧盯着那泛起白色水花的中心处。
　　毫无疑问，这突然之间来临的天地异象，正是在前一刻消失的两人造成的。
　　“怪物！！”
　　半晌后，当水花散去，露出滞留在空中的两人后，有人颤抖着道。
　　目光一凝，两人彼此对视一眼，身形骤然后撤。
　　下一秒，他们都站在了各自的船头上，死死盯着彼此。
　　“秦王嬴政，这一战，老夫会豁出自己的性命！”
　　“无论是胜是败，老夫很满意！”
　　“若是在这里沉没，此生无憾！”
　　白胡子沉声道，眼中无比严肃与认真。
　　短暂的一刀试探，让他意识到眼前这位年轻的王者，其实力当真是深不可测。那积蓄了三天力量，气势的一刀，斩开了海面，斩开了天空，却无法让对方受一点伤。
　　恐怖！这个年轻王者的实力，即便是白胡子，也只能用恐怖来形容！
　　“能与曾经向往的男人一战，朕也很喜悦。”
　　秦逸淡笑道。
　　听到这样的话，白胡子一愣，然后仰天大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，你这小子，听说你是异世界之人，又何曾听过老夫，今日还在这里抬举我。”
　　“有趣有趣！”
　　两句话后，白胡子表情又是严肃起来。
　　“若是有机会的话，还真想看看其他世界的风光与景色。”
　　“只可惜。”
　　说到这里，白胡子摇摇头，眼中满是遗憾。
　　对于本世界里，白胡子可以说已经走遍了各个角落，甚至他连海贼王的ONEPIECE都没有兴趣，追求已经寥寥。但是在晚年之时，突然听到有不同于自己所在世界的另一片天空，身为海贼，那种长久以来的探索欲、望，毫无疑问又开始折磨他了。
　　“这一战，你若败了，会有机会。”
　　秦逸微笑道。
　　对白胡子，他前世便觉得遗憾，顶上一战，这位老者可以说死的极其不值。他足够男人，甚至可以称得上一个英雄，但却没有好的下场。
　　此刻两人面对面，秦逸心中自然欣赏。
　　无论在何时，无论在何地，英雄永远是值得追捧与追逐的！
　　哪怕是前世地球上那个乌烟瘴气，思想混乱的时代，也从不缺乏舍己救人，无私奉献的英雄。
　　这样的男人，天生就带着令人叹服的魅力与气质，足足的正能量。
　　“是吗？”
　　白胡子注视着秦逸，喃喃道。
　　下一秒，其双目变得凌厉。
　　“但是，老夫可不想输啊！”
　　一脚踏出，其身形再次消失，S刀挥舞，向着秦逸攻去。

第一百二十二章 两个男人
　　“轰！”
　　气流再次疯狂的奔涌，海面水花爆成一片，两艘船的中间位置，快速凹陷下去，形成一道道漩涡。
　　所有人紧跟着便震惊的看到，在虚空中出现一道半弧形的彩虹，耀眼而美丽。
　　两道身影在水珠之下，显现出来。
　　白胡子这一刻双手持刀，从上至下狠狠劈在秦逸的古剑上，而秦逸则是目光凌厉，仰视白胡子，单手持古剑。
　　他的手很稳，白胡子轰下这一击的庞大力量，全部被卸开，散到下方的大海中，周围的空气里。
　　震撼，恐怖！
　　这二人两次对战，没有任何复杂的套路，动作，全部都是简简单单的挥剑，碰撞。但是形成的震撼性场面，却令人心中悚然。
　　如此纯粹力量之间的碰撞，面对面的轰击，比一切花样繁多，招数复杂的技能都更要直接，奔放。
　　“好小子！！”
　　白胡子战到癫狂，这一刻聚集起的力量，微微一颤之间，空间都要崩裂，发出嘎吱之声，似是承受不住这恐怖的力道。
　　他的脸庞都在扭曲，白色的月牙胡子一抖一抖的。
　　“嗡！”
　　震动虚空的力量顺着S刀在往下传递，变得越来越大。
　　这一次，两人狠狠对轰之后，都没有撤回自己的船上，他们强行让自己的身躯站立在海面上空，滞留在空中，似是飞行一般。两把武器在碰撞之间，道道细密的闪电都迸射而出，这是因为其上力道太过恐怖，让周围空气中的电离子都发生了紊乱。
　　空气渐渐开始扭曲，然后碎裂，狂暴的震动之力，在白胡子的倾力攻击下，涌向秦逸的古剑。
　　“咔擦擦！”
　　眨眼之间，海楼石打造而成的古剑，竟然出现了裂痕，并在一息后，碎裂开来。
　　“陛下！”
　　旗舰上，有人担心大叫。
　　莫比迪克号上，马尔科等人眼中露出激动地光芒。
　　白胡子！这就是世界最强的男人啊！即便是面对即将吞并天下的男人嬴政，也可以在两次正面对决下，击碎对方的武器。
　　强！太强了！
　　空中，秦逸目光一凝，右手几乎是古剑破碎的瞬间，便已经松开剑柄，然后握紧成拳。
　　“震震果实吗？果然强大！”
　　喃喃着道，秦逸拳头攥紧，其拳头周围，蓦地便围绕了一层光晕，这是四分五裂果实能力酝酿中的光芒。
　　然后，武装色，查克拉，尽数覆盖其上，形成绝强的一击。
　　右拳挥动，狠狠的向着劈下的S刀迎去。
　　下一秒，一拳一刀凶猛碰撞。
　　“轰！”
　　大气在这一刻都被震动了，以他们脚下为中心的海面，开始蔓延出一条条如蜘蛛网裂缝般的痕迹，海水在疯狂的翻卷着，起伏着，颤抖着。这两人的恐怖对撞，连大海都要畏惧。
　　“太可怕了！”
　　被海水卷着，向后不断退去的马尔科等人，瞪大眼睛，心脏砰砰跳个不听。
　　从这两人对战的那一刻开始，空气中狂暴的气流涌动，便几乎没有停止过。
　　“超人系果实能力！”
　　白胡子一眯眼，感觉到了一股与自己震震果实几乎相同的能力，只是在性质上略有区别。
　　这一拳之下，天空之上，海面之下，都已经碎裂开来。
　　而覆盖的范围，也足足达到数千米方圆，几乎将这一片空间，尽数崩碎。
　　两人站在浪声滔天的大海之上，死死盯着彼此，这一刻都感受到了对方的强大。
　　“白胡子，不愧是这方世界的第一强者。”
　　“尽管已经苍老，但是其身上却依然拥有着雄浑如山，浩瀚如海的力量！”
　　秦逸目光严肃，他的眸子一变，轮回眼出现。
　　“这一战值得朕认同，我会使出全力。”
　　白胡子听到秦逸的声音，眼神也是锐利无比，他先是看了一眼手中已经被崩碎的S刀刃口，然后沉声大喝。
　　“来吧小子！放马过来！”
　　“老夫这一辈子，从未畏惧过任何东西！”
　　“无论是大海还是人类！”
　　说着白胡子一把扔出手中残破的S刀，顿时，空气中传来尖啸声。
　　“咻！”
　　三秒后，S刀精准的插入莫比迪克号船头上，刀柄嗡鸣颤抖个不听。
　　“老爹击碎了他的武器，他便也崩碎了老爹的S刀！”
　　“这个男人！！”
　　马尔科等人瞳孔收缩。
　　他们瞪大眼睛，死死注视着这能让世界震惊的一战。
　　正心中复杂之时，滞空的两人又动了。
　　首先握紧拳头的是白胡子，他粗壮的手臂之上青筋暴起，根根如虬龙在怒吼，肌肉如花岗岩镶嵌，乍一看，便给人一种纯粹的力量之感。
　　随着他握拳，空气中清楚地传来“啵”的一声轻鸣，一丝丝光晕浮现在其拳头之上。
　　不，这不是光晕，而是震震果实在震动空间之时，所产生的一种独特光芒，让周围空气扭曲。
　　这是其强大一击的外在表现，这一拳能够击碎空间，沉没岛屿。
　　与此同时，其对面的秦逸拳头也是猛地握紧。
　　“八十神空击！”
　　“四分五裂之拳！”
　　恐怖的涟漪光晕，也从秦逸的双拳之上泛起，他的背后，空气震颤之间，磅礴的查克拉能量爆发，无数的拳头开始自虚空浮现而出。
　　这是属于他自己钻研而出的技能，也是对八十神的改良，具备四分五裂的性质，一旦发动，能够摧毁身前的一切。
　　“吼！”
　　白胡子右拳之上，震动已经达到极限，这一拳还未挥出，其前方的空间，却已经出现了道道裂痕。
　　“来吧，白胡子！”
　　秦逸仰天大吼，直视对方双目，拳头猛地挥出。
　　“轰！”
　　狂风在嘶吼，大气在哭泣，海面恐惧的发抖，向下凹陷，裂开，无数鱼儿被直接震死。
　　数不清的隐形拳头击碎虚空，向着白胡子攻去。
　　但是。
　　“咔擦擦！”
　　空间碎裂，如同玻璃破碎，这裂痕奔袭出数十里，数百里远，让整个天空电闪雷鸣，发出低沉的嘶吼声。所有虚无的拳头，都被这恐怖的一击扫开了。
　　狂暴无比的震撼场景之下，两只拳头终于狠狠碰撞在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　雷吼声震耳欲聋，这一刻，所有人都听不到任何声音。
　　因为扭曲的空气，他们的视线甚至都已经模糊。但是隐约看到的景象，却依然让他们倒吸一口气。
　　凹陷！方圆达到万米的海面，竟是因为这一次对拳，下沉了足足百米！
　　这两个男人！到底还是人吗？

第一百二十三章 你可曾见
　　滚滚气流向着四面八方涌动，天空之上到处蔓延着长长的裂痕。打眼望去，苍穹都已经裂开。高空之上，乌云破碎成一块块，缝隙之中电闪雷鸣，闪烁着金色的光芒。
　　“天都被他们打碎了！”
　　人们深吸一口气，心灵颤栗，望着前方的大海，天穹，已经彻底无言。
　　这是远远超过寻常人的力量，已经到达人们无法想象的地步。
　　凯多满身绷带，从甲板上缓缓站起，望着前方破碎的一切，目光凝重而凌厉。
　　无论是大海亦或是天空，在这两人的一拳下，尽皆崩碎。
　　他心底此刻既是震撼于两人的恐怖力量，却也对白胡子的强大有了新的了解。
　　纵然同为四皇，却也有高低之分。他承受了秦逸的超强体术，却没有撑下来，周身差点全部被崩碎，感觉到了生死间的大恐怖。
　　但是白胡子这一刻也承受了与他相同，甚至要更加强大的攻击，对方却同样爆发出了恐怖的轰击，将这一招挡了下来。
　　从这一点上，便能证明白胡子的强悍已经超出他。
　　随着时间的流逝，白胡子屹立在新世界的岁月也越来越长久，金色的头发变为白色，世人都在想这位老兵已经苍老，身体衰落，实力下降，不及巅峰的十之五六。
　　然而这一刻，所有人却都明白了。
　　白胡子依然是那个白胡子，他所向睥睨，无比强大，是世界最强大的男人！
　　“呼！”
　　喷吐出一口白气，白胡子额头渗出细汗，他的拳头与秦逸碰撞着，心脏疯狂的跳动。
　　那一拳，让他这位身经百战的大海贼，也感觉到了死亡的气息。
　　“真是个强大的家伙啊！如果挡不住，我会死吧？”
　　心中生出这样一种疑问，白胡子眼中已经满是凝重。
　　“哪怕再晚个两年，老夫也绝对撑不过这样的攻击。”
　　“但是，现在！”
　　眼神倏然变得凌厉，霸道，白胡子另一只拳头再次猛地攥起。
　　“老夫，还能战啊！”
　　“吼！”
　　一声大吼，左拳之上震震之力包裹，猛然轰击而下。
　　秦逸目光冷峻，同样一握拳打出。
　　“轰！”
　　海面再次炸开，两人周围原本破碎的一切，再次粉碎，变得更加凌乱。
　　风起云涌，苍穹崩裂，大海在怒吼中拼命的翻腾着，想要挣扎出去。
　　这方世界中的所有，都在为两人的可怕而感到颤栗，惊惧！
　　“轰轰轰轰轰！”
　　此时此刻，他们就站立在虚空中，一拳接着一拳对轰，正面硬撼，毫不躲避。
　　“老爹！！”
　　马尔科，钻石乔兹，花剑比斯塔等人此刻眼神颤抖，紧紧盯着前方的虚空，他们的前方，大风呼啸，即便隔着数万米距离，却依然能够感受到前方那躁动，沸腾的空气。
　　“这场大战足足波及一座岛屿，不，已经达到了一片海域！”
　　“真是可怕的两个人啊！”
　　旗舰之上，瓦尔多等人喃喃的道。
　　这一刻，所有人都为白胡子与秦逸两人的力量而感到震撼，颤抖。
　　“轰轰轰轰！”
　　几分钟后，两人的身形似乎在空中开始不断变换起来。
　　“老夫到底还是老了，这样正面硬碰硬，根本无法与他比拼耐力！”
　　白胡子心中叹道。
　　即便是积蓄了三天的精气神，将一身状态调整到巅峰，却也只能达到年轻时实力的十之八九，无法真正的圆满。
　　与对方对轰了一段时间后，他已是发现，自己的气息开始混乱，但秦逸却依然平静，时刻处在巅峰。
　　白胡子开始躲避，他要瞅准机会，给对方狠狠地一拳。只有这样，才有取胜的机会。
　　两人在天空中开始迅速移动，他们的实力都已经达到世界的极限，空中已经无法限制他们的移动。
　　挥拳，碰撞，然后再挥拳，再次对撞。
　　这样的凶猛攻击下，战斗波及的范围越来越广，碎裂的地区也更加繁多。
　　半个小时后，白胡子已经开始喘粗气，他苍老的体魄无法支撑这样长时间的高强度战斗。
　　面对嬴政，他每一拳都得用尽全力，对方的攻击，也得使出所有力道，方才能抵挡下来。
　　这样的一场战斗，对他来说，太过耗费精力与体力。
　　“轰！”
　　再次一次对轰之后，白胡子面色变得通红，额头的汗水已经流到下巴，他借着这一拳的力道，身形极速后撤，与秦逸拉开距离。
　　“嬴政，你的实力，即便是老夫，也感到颤抖。”
　　“年轻的身体，强悍的力量，真想知道你所在的世界到底是什么样？”
　　“又是何等的世界，才能诞生你这般可怕的强者！”
　　白胡子喘着气，大声喝道。
　　“白胡子，朕很欣赏你，但许多事情，暂时还不能告诉你。”
　　“朕只能说，这个世界很宽广，也很不可思议，远远不止你看到的这一片渺小的海洋。”
　　“你可曾见过一炮就能轰掉这整个世界的星空巨舰。”
　　“又可曾听说过人类能通过修炼，达到长生不老，遨游星空的可怕境界。”
　　“又是否听闻太古神魔之躯，亘古永存，宇宙毁灭，世界不再，他们却依然存活？”
　　秦逸面色平静，知道白胡子此刻的状态已经显露疲惫，但却也不乘胜攻击。
　　白胡子这样的男人，如果能够与他一同探险未来世界，那当是一件开心的事情。
　　“是吗？看来果然是站的位置不同，所看到的未来也不同。”
　　“我眼中浩瀚的海洋，在你的眼里，也只是渺小吗？”
　　白胡子目光凝住，喃喃的叹道。
　　他没有怀疑秦逸说的话，从方才对战之中，他能够感觉到对方身体中爆发而出的滚滚王道气息。
　　这是一个真正的王者，霸气逼人，吐露话语，所说之言，根本就没必要欺骗任何人。
　　而秦逸所说都是真实的，让白胡子自然心灵震颤，感到惊讶，甚至好奇。
　　比起那恐怖的星空巨舰，长生不死的修炼之法，亘古永存，与日月同辉的魔神，一切又算的了什么？
　　什么财宝，什么地位，什么权势，又何曾比得过对生命终极的追求。

第一百二十四章 她叫什么
　　“这样的世界，真想去看一看啊！”
　　“但是，老夫还没败啊！”
　　他的双手缓缓伸出，五指向前方张开，做拉扯状。
　　“小子，若是老夫这一战胜利，就带我去看看世界！”
　　“若是败了，我就听你的，你也得带我去！”
　　说着，白胡子眼中露出笑意，似是觉得自己这话，占了极大便宜。
　　但是，秦逸却也没有生气，更没有任何意见。
　　“那么，就请你，做好张开双眼，为这浩瀚世界而无法闭眼的准备啊！”
　　“白胡子！”
　　紧接着下一秒，他的眉心处，轮回写轮眼豁然睁开，身后十条浩荡着磅礴能量的尾巴冲上高空。
　　“嗷吼！”
　　隐隐中，一道狰狞巨兽虚影从秦逸背后浮现而出，脚踩大海，头顶天空，让虚空抖动，空气扭曲。
　　“御中自然！”
　　淡淡的声音从秦逸嘴中吐出，磅礴的查克拉能量轰然扩散。
　　“嗡嗡嗡！”
　　入眼所及的一切，都在这一刻嗡鸣颤抖，被秦逸掌控住。这一刻，他能够随心控制住眼前所入眼的一切事物。
　　站在空中双手做出拉扯动作的白胡子，全身忽然一震。
　　“这小子，他将一切都掌控了！”
　　“怎么可能！？”
　　心中震撼，白胡子没有丝毫犹豫，猛地双手便朝着下方猛地一个拉扯。
　　“咔擦擦！”
　　前方空中的一切，都在这一刻破碎。一切事物，在此时就像是一张画，被从中斜斜的切了一刀般，开始缓缓分裂。大海，天空，一头高一头低，斜了过来。
　　空气，磁场，方向，都发生了巨大的转变，从而导致一系列破坏性的事情发生。
　　“给我开！”
　　秦逸大吼一声。
　　“轰隆隆！”
　　整个天空，整个世界都开始疯狂抖动了，发出嘎嘣嘎嘣似是什么东西被绷紧的声音，让人头皮发麻。
　　远处不知已经被他们战斗余波吹出多少里外的两艘船上，人们咬紧牙，瞪大眼睛看着前方。
　　入眼一幕，让所有人心都差点跳出身体内。
　　“他们，毁了一片海域！”
　　“世界，都被崩裂了！”
　　“太恐怖了，这是何等力量？”
　　两股磅礴无边的力量，就在大海之上，天空之下，展开角逐，他们使劲的碰撞，狠狠的攻击对方，撕咬着，却让围观之人头皮发麻。
　　这一刻，看到两人大战的他们，终于知道，什么一刀劈开大海，一拳崩碎大山，与此时此刻造成的场面相比，都没有任何可比性。
　　眼前两人，可以是妖怪，是神灵，但却偏偏不是人。
　　“嘎吱嘎吱！”
　　虚空之中，开始传出这样令人头皮发麻的声音。紧接着，他们看到了让人眼珠子都要瞪出去的场景。
　　那一片海域，在弯曲，大海向着天空弯曲，两边攀高，天空下坠，向着下方落去。
　　“天地在他的眼中就像是一个铝制的瓶子，被他攥在手中，在挤压！”
　　“而这个瓶子的中心处，就是老爹！”
　　马尔科喃喃的道，表情上满是担心。
　　他的话语很形象，此时此刻，前方的场景就表现出这样的状态。
　　白胡子站在虚空，他那一下拉扯，将入眼的一切都扯下，撕开，倾斜。但是对方却御使了整片天空，海洋，在向他进行挤压。这位年轻的国王嬴政，在使用天地的力量，对他发动攻击。
　　二人的攻击范围都无比宽广，毁灭性十分庞大，引发海啸，地震，也只是寻常，令人咂舌恐惧。
　　“嘎嘣！”
　　渐渐地，时空如被揉捻的瓶子，白胡子身边所在的虚空越来越小，庞大的压力也在向着他滚滚而来。
　　空气被挤出去，海水逆流而上，开始乱窜，气流也是疯狂的鸣叫，发出如高压锅崩气时的声音，锐利而巨大。
　　“噗！”
　　终于，白胡子在这股压力面前，似是无法承受住，弯腰吐出一口鲜血，面颊瞬间变得苍白。
　　“白胡子，能够接下我的八十神空击，抵抗这般长时间的自然掌控。”
　　“朕真的很欣赏你。”
　　秦逸站在天穹之上，俯视而下，赞叹着道。
　　他双手缓缓合十，将白胡子周围的空间继续挤压。这位顽强的老人，并不是吐一口血，就会投降的，他还要加把力。
　　对于这样的大海贼，世界之中的英雄，只有身死或者倒下，才是他们对于战斗失败的承认。
　　想要口头承认自己的失败，根本就不可能。
　　“噗噗噗！”
　　“咔擦！”
　　随着时空的挤压，白胡子再度吐血，面色更是变得一片通红，就连骨关节这一刻都似要被碾碎。
　　因为周围空气气压的改变，减少，这位本就已经苍老的老者，终于到了极限。
　　他的眼前已经模糊，看不清楚，身体中一阵阵的虚弱之感传来。
　　但是，就在这极限时刻，前方的视线虽然越来越模糊，却又有一番景象浮现在了他的面前。
　　海风阵阵吹袭，他就站在船头处，一头金发，面容年轻，正俯视着前方大海，带着淡淡笑容。画面一转，罗杰的面孔出现在他眼前，一脸霸气的笑容，大声喊着：“纽盖特，我可不会轻易输给你啊！”再是一转，卡普一头黑发，年轻的面孔也浮现在他的面前。
　　“白胡子，这一次别想逃了，快点束手就擒吧！”
　　恍惚间，白胡子忽然明白过来。
　　“原来，这是我的一生！”
　　马尔科，乔兹，比斯塔等等孩子的面容，身影快速闪过，他开始回忆，当到了最后，一张年轻的面孔出现时，白胡子忽然一愣。
　　那似是，一个扎着金色双马尾，笑容恬淡，穿粉色连衣裙，双手把着裙摆，小心翼翼，脸上带着红润的女孩。
　　“她，叫什么？”
　　一时之间，他竟是想不起来对方的名字，但毫无疑问，这是存在在白胡子心中的女人。
　　忽然之间，白胡子觉得有些搞笑。他这个男人，竟然连自己记了一生的女人的名字，都忘了。
　　“真是，失败的一生啊！”
　　这似是生命中最后一刻时，白胡子自心底发出这样的自嘲。
　　忽然，眼前一切色彩，明亮都消失，转为一片黑暗。
　　“我就这样结束了吗？”
　　喃喃的道，白胡子对外界的感知渐渐消失。
　　“你败了！”
　　轻轻的三个字传入他耳中，让白胡子一愣，然后又是放松。
　　“是的，我败了。”
　　“在这里沉没，老夫很开心啊。”
　　天空中，一直顽强抵抗的白胡子，忽然身形一沉，坠落向大海。
　　“老爹！！！”
　　痛苦的大叫声，从海面之上传出。

第一百二十五章 死的憋屈（四更求订阅）
　　乌云在天空中翻卷，道道闪电雷鸣映照的一切忽明忽暗。苍穹如同碎裂的镜子，分出无数个小块。大海起伏不定，在哗啦啦的咆哮着。
　　马尔科等人此刻看着坠落而下的那道身影，痛哭流涕，悲伤的全身发抖。
　　世界最强的男人，在这一刻闭上了他的双眼，从空中坠落，他将要埋葬入大海中。
　　他这一生，是灿烂而辉煌的一生。这个男人让大海失声，庇佑了无数大海中的弱者。他是当世最强悍的男人，也是最值得人钦佩的英雄。
　　痛苦的弯腰而下，马尔科等白胡子海贼团人，哭的连话都说不出。
　　这个对他们而言，如父亲般的男人，带给他们太多东西，有着太多回忆不清的事情。在这一刻将要失去他，这是何等的悲伤！
　　他们伸出手，想要挽留这个男人，却无力做到。
　　“时代，变迁了！！”
　　痛哭的人群中，憨厚男子蒂奇喃喃着道。
　　是的，如他口中所言，白胡子的倒下，意味着一个时代的终结，也代表着另一个时代的开启。四皇时代将从这一刻彻底结束，接下来，也许世界将迎来一个让人震撼的新王朝。
　　“他还没死，你们哭什么？”
　　就在此时，众人的头顶，如雷鸣般的声音忽的传来，让马尔科等人愕然抬头。
　　他们望向白胡子坠落而下的地方，入眼便看到那位年轻的国王，一手抓住白胡子，将其稳稳的拖住，并未坠入大海。
　　“老爹，还没死？！”
　　众人先是一愣，然后大喜，他们激动地看向天空处，正向着此处飞来的那位年轻人。
　　蒂奇此时也是一呆，双眼意外的看着秦逸，眼中满是想不通。
　　“他，竟然没有杀掉白胡子！”
　　“为什么？”
　　无法理解，蒂奇真的无法理解。此时此刻，作为这一战的优胜者，秦逸杀掉白胡子能够获取到的利益，绝对要比留其一条性命要多的多。
　　白胡子的终结，足以完全的终结这个四皇为首的海贼时代，将世界推向下一个新的阶段。
　　这片大海，将彻底进入混乱，新兴的强大秦国，绝对能够占有更大的优势与利益。
　　若是他，仅仅是为了杀死白胡子能够获得的巨大名声，也足以让他动手了。
　　正在思考间，前方马尔科等人已经开始惊喜的叫起来。
　　那位年轻的国王降临了，他单手拽着白胡子，将其扔在甲板上，显得很无礼。
　　但这一刻，莫比迪克号上的船员，却没有人责怪。
　　“你们的老爹不需要你们为他号丧。”
　　“他只是受了冲击，体力耗尽，透支了生命力昏迷过去而已。”
　　秦逸淡淡的道。
　　白胡子海贼团中，船医立刻快步上前，对他们的老爹做了检查，很快，当船医比了个K的手势后，所有人吊着的心彻底放了下去。
　　“谢谢！”
　　甚至这一刻，马尔科还深深地弯腰鞠躬。
　　这一战引起的末日场景，所有人都看的无比清楚。他们深深地知道，要在这样的战斗中，收住手留下对方一条生命，是多么的困难，得冒多大的风险，并且还是白胡子这般的强者。
　　但这年轻的男子，依然如此这样做了。仅凭这样的豁达，大气魄，他们便感到由衷的钦佩与感激。
　　“不必多礼，你们的老爹可是答应过朕一件事。”
　　“等他清醒过来，让他来找我。”
　　秦逸摆摆手，身形漂浮而起。
　　“秦王陛下慢走！”
　　白胡子海贼团成员们，齐声送道。
　　强大的实力，豁达的心胸，以及对他们老爹留情，秦逸这一战彻底收获了白胡子海贼团上下的好感度。
　　点点头，秦逸就要离开这里，忽然，他的视线扫去时，看到一道人影。
　　“黑胡子，蒂奇！”
　　目光蓦然变得凌厉，秦逸竟是停住了离去的脚步。
　　“秦王这是？”
　　白胡子海贼团船员都是一愣。
　　就在下一秒，他们便看到这位年轻的王者一步踏出，身体中闪烁起雷电，淡蓝色的电弧一闪之下，便已经来到了他们之中一位船员的面前。
　　“黑胡子，马歇尔・蒂奇！”
　　秦逸淡淡的叫道。
　　黑胡子顿时一愣，他此时黑胡子的称号才刚刚想好，眼前这家伙是怎么知道的？
　　“我是蒂奇！秦王陛下有。”
　　话还没说完，他的表情已经剧变。
　　刺眼，闪烁的雷电，将他的视线彻底遮掩住，同时，一道冷漠的声音也传入他的耳中。
　　“放电，两亿伏特！”
　　“刺啦！”
　　闪耀无比的蓝色光华顿时从秦逸抬起的右手掌中释放而出，几乎是一瞬间，便已经在白胡子海贼团其他成员震惊的眼神中，将蒂奇吞噬掉。
　　这粗达一米的高浓度雷电攻击，仿若在莫比迪克号上响起了一道雷鸣，震得人双耳发麻。
　　“这，这是？”
　　所有人无法理解，已经战胜白胡子的秦逸，为何会对一个默默无闻的小船员突然出手。
　　“秦，秦王陛下，到底怎么了？”
　　喘息着，咬牙忍着全身都被烧焦的痛苦，蒂奇艰难的问道。
　　在这达到两亿伏特的高压电下，他竟然还没死，这让秦逸微微扬眉，有些惊奇。
　　“有趣，不得不说，你隐藏的真好。”
　　秦逸淡淡的声音，让蒂奇再度变色。
　　紧跟着，他的右拳猛地攥紧，四分五裂的能力缠绕其上。
　　“秦王陛下！”
　　马尔科看到这一幕，大急叫道，就要冲上来阻止。
　　可是，仍然迟了。秦逸的一拳已经狠狠挥出，在众人震撼的眼神中，击中了蒂奇的脸庞。
　　然后，肉眼可见的，蒂奇的脸颊先是凹陷，紧跟着分裂，到最后，彻底粉碎。
　　“崩！”
　　黑胡子蒂奇的脑袋，就那样，残忍的，震撼的，令人惊恐的，在白胡子海贼团所有人的眼中，爆开了。
　　“这个人日后是祸害，朕帮白胡子清理掉，不必感谢我。”
　　做完这一切，秦逸收回拳头，淡淡的说了一句。
　　马尔科等人张了张嘴，却什么也无法说出。
　　因为，秦逸已经一脚踩出，化为一道雷电，快速消失在了他们面前。
　　“蒂奇，蒂奇就这样被他打爆了头？”
　　“死掉了？”
　　一片沉默，白胡子海贼团成员们很无语。
　　明明是白胡子与对方的一战，蒂奇这个无辜的人，竟然死了。
　　太冤了！
　　“只因在人群中多看了那年轻人一眼啊！”
　　“唉，蒂奇死的憋屈！”

第一百二十六章 李渊离的恐惧（五更求订阅）
　　白胡子败了！
　　世界最强的男人，与秦王嬴政一战，以失败而告终。
　　这则消息一经传出，世界失声，众人震撼。超乎所有人意料，却又在情理之中。这一刻，世界开始沉默。
　　崛起突然的秦国，以秋风扫落叶之势，继击溃海军，收服凯多之后，又将白胡子击败。
　　这个世界，还有人能够阻止这位年轻国王的势头吗？
　　新世界中，新的海军本部中。
　　战国与卡普一行人，脸色凝重，眼底深处却尽是无奈。白胡子的强大，他们都知道。对于其败北一事，从战斗还未开始，便已经清楚。
　　那位年轻国王的力量，经历过那一战的都见识过。那是一种如天神一般，不可阻挡的恐怖。
　　“秦王，嬴政。”
　　念叨了两个字，战国便不再出声了。
　　他被世人称为智将战国，但这一刻，面对碾压般的力量，却无计可施。
　　“世界政府那边怎么样？”
　　半晌后，他摇摇头驱散脑中的烦乱，问旁边的海军。
　　“还没有回应，只是。”
　　迟疑一下，海军欲言又止。
　　“说吧。”
　　战国叹息一声，已经有不好的预感。
　　“似乎，世界政府中加盟的几百个国家内，开始闹矛盾了。”
　　士兵轻声说道。
　　“我就知道！”
　　拍了拍额头，战国头疼到极点。
　　一致对外是别想了，现在这局势，世界政府能将自己稳定下来，都已经烧高香了。
　　“真是个难缠的家伙啊。”
　　战国再次叹气。
　　这一辈子，他从未见过如秦逸这般人物。自身力量强大到极点，偏生背后又有那么强劲的增援，手下的实力，更是让人无奈。
　　“到底该如何是好？”
　　喃喃着道，战国心乱如麻，却没有半点办法。
　　此时此刻，和之国中。
　　秦逸坐在首位，正在思考着什么问题。
　　“白胡子一败，此界局势便已经定了！”
　　“只要等他一上门，便可以着手进行王道，融合文明，提升国王世界的等级。”
　　“然后，便是进军仙剑奇侠传一世界了！”
　　这是他目前定下的计划，当然具体实施起来，还得依据当时的情况而来。到了此时此刻，无论是从国王世界增援而来的大军，或是本世界积攒下来的实力，都足够完成统一世界的任务。
　　如此局势下，秦逸自然也不必再将精力投入在这里。
　　“渊离王。”
　　眸子一凝，他扫向下方的李渊离。
　　“陛下！”
　　李渊离此时正把玩着和之国的特色酒水，听到秦逸喊他，立刻站起来道。
　　“你辖下的三个世界如今情况如何？”
　　秦逸问道。
　　“禀陛下，王臣控制的三个世界，都是凡俗界，如今臣服于您，文明之火贯通，世界的整体实力都在快速增长，如今，他们已经开始接触忍术，科技文明，相信不久之后，便能够组建大军，派上用场。”
　　李渊离笑着道。
　　臣服于秦逸，李渊离也是有许多好处的。王下王最大的好处，便是能够从上王的文明中汲取养分，壮大自己的文明，让自己变得更强。
　　当然，这给予的支持力度，是由上王，也即是秦逸控制的。
　　“很好，那么也就是说，你的实力，也有了提升？”
　　秦逸凝声问道，盯住李渊离。
　　“是的，王臣的实力如今应该已经与三位大将相同。”
　　李渊离道。
　　“差强人意。”
　　秦逸眼神一闪，淡淡道。
　　李渊离有些尴尬，比起秦逸，他的资质，尤其是修炼方面的，似乎就不怎么样了。当然，还是要超出常人的。
　　“我将给予你的秦国文明并未设立限制，为的就是希望你能增强自己的实力，不要懈怠！”
　　秦逸道。
　　“是！”
　　李渊离大声道，但是很快，他又产生了疑惑。
　　“不知上王，下一个要进入的世界是何等级？恕王臣直言，陛下如今对王臣的支持力度，让本王心惊胆颤啊！”
　　全面开放自己的世界，以让他迅速提升实力。这位上王的大胆与魄力，让渊离王心惊，但也在同时，李渊离想清楚了另一个原因。那就是，即将进入的下一个世界，必将跨越度很大，需要冒着极大风险。
　　只有这样，才会需要他这样一位同样是国王的人，去支援探寻。
　　“星华五级。”
　　下一秒，四个字从秦逸口中吐出，让渊离王顿时呆在了那里。
　　“打底！”
　　稍后，又是两个字传入他耳中，让渊离王后背都是起了一层薄汗。
　　“开，开玩笑吧？”
　　表情都是变得生硬起了，李渊离此时额头满是汗珠。
　　“朕从来不开玩笑，你有意见？”
　　秦逸目光直视而下。
　　“上王，那可是星华五级，足足比我国的文明等级高出三级！要知道这三级是什么概念！就相当于，从凡俗界进入星华界的差距，这样的差距，还要提高五六倍至少啊！”
　　“那个世界，比我们目前所在的文明，要强大太多了！”
　　“这样的风险，实在太大！”
　　“陛下要慎重考虑啊！”
　　李渊离满脸急迫，浑身颤抖道。
　　若是同等级的陌生界，还好说，他们就算有困难，也不会损失太多。但是高出三个等级的陌生界，或许等待他们的，将有可能是全军覆没，甚至国家也要颠覆的风险。
　　这实在太不谨慎，太不小心了！也根本不符合国王在宇宙万界中生存的法则，小心翼翼，如履薄冰，才是他们提升实力的方法啊！
　　“你畏惧了？渊离！”
　　秦逸俯视而下，目光凌厉道。
　　“陛下，不是渊离畏惧，这实在是太大胆了！”
　　李渊离争辩道。
　　“你知道朕经历的第一个世界，是什么等级吗？”
　　秦逸忽然问道。
　　李渊离呆滞，没有问出口。
　　“是星华一级，哦不，或许更严谨的说，是星华二级！”
　　秦逸淡淡笑道。
　　李渊离彻底震撼，不可思议的看着秦逸，满眼的惊骇。
　　第一个世界，星华二级？！这简直就是地狱，不，已经不仅仅是地狱难度了！而是修罗啊！！
　　疯子，这位眼前的国王，一定是个疯子！
　　“距离我们前往目标界，还有一段时间，做好准备吧，渊离，朕可不希望，你一进去，就被打死了。”
　　秦逸忽然微笑道，在李渊离颤抖的眼神中，迈步离开。

第一百二十七章 再活五百年
　　李渊离的心是崩溃的，星华五级的文明，这样的高度，是他从未想过的，已经远远超出他的预计。
　　同时，他的心中更是震撼于秦逸那令人无语的开端。一开始就是星华二级的文明，这实在太超出国王的脚步了。
　　刚刚探索诸天世界的国王，就像是蹒跚学步的儿童，他们对这个世界一无所知，认识更是一片空白。这种无知，便需要他们去小心翼翼的探索这个世界，而不是一次跨越太多距离。
　　而秦逸此时的决定，便让李渊离产生了其是疯子的感觉。
　　不是吗？只有疯子，才会走还没学会，就妄想着去奔跑。
　　他的心中甚至对秦逸产生了逃避的心理，只是呆愣了片刻后，便急急的回转自己的国王世界中去。
　　“提升实力，那个疯子的命令，本王无法拒绝，只能快速成长起来，提高我的生存能力了！”
　　一转眼，已经是七日过去。
　　这一日，新世界开始沸腾，甚至整个世界都大为震惊与恐惧。
　　“白胡子，白胡子海贼团向着和之国而去了！”
　　“天哪，嬴政击败了白胡子，难道这位站在巅峰位置的四皇也要臣服于那个家伙吗？”
　　“再也没有能够阻挡这个野心勃勃的家伙，统治世界的人了！”
　　世人惶恐，颤栗，为秦国的强大而感到心惊胆颤。
　　莫比迪克号在世人抖动的眼神中，缓缓靠在岸边。紧跟着，一道苍老的身影缓慢的从甲板上站起，又一步步的走向船头，然后下了船，来到和之国港口处。
　　望着前方正在重建的港口，白胡子双眼满是感叹。
　　他没想到，自己竟然还活着！那之前的一幕幕，让他对自己的一生有了清晰地认知，也看到了死亡的深渊。他很清楚，那时候，距离死亡也只有一步之遥。
　　“老夫败了，既然还没死，那么自当完成之前的承诺啊。”
　　叹声说道，白胡子看向前方。
　　他的眼中带着微笑，却没有任何的不甘与愤怒，反而充斥着一种看淡生死的淡然与豁达。
　　和之国宫殿中，秦逸坐在上位，看到殿门口踏入的身影，脸上露出了笑容。
　　“白胡子，你果然来了！”
　　他缓缓说道，声音回荡在宫殿中。
　　“既然答应了，自然得来。”
　　白胡子大步走到宫殿正中，来到距离秦逸只有三米的位置，仰视着他。
　　“不过，那一战后，老夫身体衰退，战力削弱，恐怕许多地方已经无法帮到你了，怕是要让你失望。”
　　紧跟着，白胡子又是说道。
　　“无妨，朕需要的也不是你的力量。”
　　秦逸淡淡笑道。
　　如他所说，他所崇敬的正是白胡子这个人，是其身上豪迈，充满男子汉气概的英雄风范。这样一个男人，本身就充满着十足的魅力，能够让其在自己身下做事，可以说很有成就感。
　　“好，那就带老夫去看看这个世界之大吧！”
　　“我非常有兴趣，并且，若是真由你所说那般的话。”
　　顿了顿，白胡子双眼迸射出光芒。
　　“老夫，可还想再活五百年啊！”
　　秦逸眸子一眯，嘴角忽然弯起，大笑出声。
　　“自然没有任何问题！”
　　“五百年太少，朕相信你再活个一千年，都不是问题！”
　　两道声音接连响起，气氛一时之间，倒是变得相当融洽。
　　同一时间，新世界中，某一座战乱发生的岛屿之上。
　　“秦国，秦王嬴政，没想到这个世界，竟然会忽然出现这样的人物。”
　　身披长袍，脸上刺着诡异纹路的中年男子面色凝重，盯着赏金单上的男子，喃喃着道。
　　“多拉格，这个家伙十分强悍，就连白胡子都败给了他！”
　　“更可怕的是，其手底下势力已经十分庞大，军火武器更是丝毫不缺。庞大的军队，军舰，让他已经无惧这个世界的任何挑战！”
　　“我们此时，万万不可与其争锋！”
　　其身后，一众革命家干部沉声说道。
　　“这个我自然知道，嬴政此刻就像是一柄出鞘的宝剑，锋芒毕露，任何人都无法捋其锋芒。”
　　“而他的野心，更是众所周知。并且，比起我们，此时更难受的怕是世界政府！”
　　眸子一凝，多拉格淡淡说道。
　　此言一出，革命军干部们都是笑出了声。
　　是啊，他们的目标便是推翻世界政府的统治，建立一个新的世界，敌人正是世界政府。如今，半路杀出个程咬金，更是让整个世界都天翻地覆。那么他们的敌人，恐怕每天连觉都要睡不好了。
　　“真想看看，那五个老家伙的脸色啊！”
　　干部们大笑道。
　　又是过了三天，秦逸看到势力之下一切稳定，更是将新世界大部分地盘都收到手下之后，心中终于放松下来。
　　“伟大航道整条线路的大部分，都已经纳入我的手中。”
　　“四海交给他们，应该也不会出问题。”
　　“可以进行王道，进行文明的融合！”
　　目光渐渐地变得明亮，秦逸一踏步跨过界门，回到国王世界中。
　　经过他在海贼世界这段时间的修整重建，国王世界的一切，已经开始有了之前的繁荣，人们也已从悲伤的情绪中走出，开始再次拥抱希望。
　　回到自己国度的第一时间，秦逸便是前往甘道夫所在的地下室中。
　　蓝色的寒冰夹杂着明亮的光芒，让这里宛如一片冰雪世界，甘道夫此时，就地躺在那里，闭上眼睛，似乎安静的睡着了。
　　“朕一定会找到救醒你的方法。”
　　站在甘道夫身前，秦逸凝望了一日一夜后，沉声说道。
　　随后，他转身离去。
　　这一日，杨将军带领大军从三国世界归来，他一脸的振奋与喜悦。
　　“陛下，微臣有好消息告诉您！”
　　杨将军一来到王宫中，便是大声笑道，面色激动。
　　“哦？说来听一听。”
　　秦逸淡笑道。
　　“三国世界已经被我们拿下！各路诸侯，大将，谋士，尽归我秦国！”
　　杨将军意气风发，大声说道。
　　秦逸眼神一凝，然后须臾间，便感觉到一股庞大的王之力量从虚空传递，融入在他的身躯中。
　　“干的漂亮，杨将军！”

第一百二十八章 新的世界
　　三国世界一统，真正让秦逸有些惊喜。
　　他第一次发现，这个王国，不仅仅只有他自己一个人。只要开通权限，他手下这些臣子，也能够自主的活动，拿下更多的世界，壮大他们的力量。
　　“陛下，三国世界人口不多，只有三千万左右，但是资源，各类矿产却非常丰富！”
　　“微臣建议，陛下将其当做我国的后备粮仓，资源之地，供我秦国快速发展！”
　　杨将军笑着说道。
　　“这一界既然是你攻打下来的，当记你大功，朕准你的建议，放手去做吧！”
　　“另外，三国世界，便定你为最高统帅，总管一切，给你大权力！”
　　秦逸毫不吝啬，对杨将军进行赏赐。
　　这短短两句话，其中蕴含的权柄却也是极重的。三国世界，他并不打算王道，融入自己国度中。一来其文明与龙帝世界文明，实则有些重合，并且落后，哪怕是一些武学文明，也与李渊离的三个世界有重叠，甚至还有些不如。二来，如杨将军所说，这样一个资源丰富之地，加以利用，才是最恰当的处理方式。
　　三来，随着国王世界的发展，所进入世界也会越来越多。在这样的情况下，他适当的用这些世界对臣子进行奖励，分封大权，也是很有用的。
　　就像是古代帝王对臣子，有功必赏，有过必罚。他若是对手下的人，无东西可赏，岂不是很尴尬？
　　这些世界，本就攥在他的手里，将权柄散发下去，对他本身毫无影响，却能够调动积极性，何乐而不为？
　　“谢陛下赏赐！臣这就去探查三国世界具体资源数据，分门别类之后，报给国家统计局，资源局，让他们加以利用！”
　　杨将军大喜道，干劲十足的样子分外明显。
　　那可是一个世界啊！哪怕只是一个凡俗界，对他来说，也是无比强大的吸引力，根本不容抗拒。可以说，这样的权柄加在他的身上，那就代表着巨大的权力与威严。若是在凡俗界中，足以相当于一个世界之王，地位何等尊崇？
　　“退下吧！”
　　秦逸挥挥手，看出杨将军已经迫不及待，便微笑着道。
　　杨将军一转身，走出宫殿中。
　　随着杨将军的离去，王宫之中顿时变得空旷起来。皱着眉头思考片刻后，秦逸右手忽然缓缓抬起。
　　然后，一根食指又是轻轻点指而出。
　　“王道！”
　　淡淡的两个字，从他的嘴中吐出。
　　霎时间，一条狰狞黑龙，从他的身体中盘旋着冲出，一眨眼，便已经飞到高空之上。身形在一顿之后，又是嗡然变大，紧跟着，快速膨胀。随着其身形迅速扩大，其身影也是快速变得虚无，最终消失。
　　王宫中，秦逸身躯中，王之力量浩浩荡荡冲出，凝聚成龙，向着虚无的遥远世界而去。
　　这一刻，海贼世界，整条伟大航道上空，忽然出现了一条无比漫长粗壮的漆黑巨龙。
　　片片龙鳞漆黑如墨，闪耀着森黑的光芒，阳光这一刻，都被这巨龙遮掩，使天色变暗，无数人抬头望着天空。
　　“那是什么？”
　　“看到尽头的庞然大物，散发着霸道无比的力量！”
　　“到底是什么东西？让人心灵颤抖。”
　　人们胆颤道，眼中满是畏惧。
　　忽然，这巨龙猛地一个震颤，这时候，处于伟大航道首尾两端海面的人们方才看清。
　　“它的头在双子岬，尾在拉夫德鲁！”
　　“好一条巨大的黑龙，竟然身躯长度达到了伟大航道的总长度，何等恐怖！”
　　他们惊叹道，感到心灵震撼，无法形容。
　　就在此刻，淡淡的两个字，从黑龙嘴中吐出。
　　“王道！”
　　紧跟着，黑龙在天空中仰头一声咆哮，全身在剧烈的抖动下，轰然爆开，化为一片五颜六色，闪耀着灿烂光芒的花瓣之雨淅淅沥沥落下。
　　当这彩色雨水落下，润入万物，融入他们身体后，所有人惊奇的看到了另一片世界。
　　那是一片，比之伟大航道要庞大足足十几倍的浩瀚世界，看不到尽头，望不到边缘。人影更是隐隐绰绰，超越他们的想象。古怪，稀奇风格的建筑，不断进入眼中，让他们双眼好奇。
　　毫无疑问，在秦逸的王道之下，两界开始融合了。
　　与此同时，他的身体中王之力量再次增长，所掌控的实力也更加强大。
　　国王世界中，虚无的星体，在他的控制下，也开始迅速扩充。
　　一条长长的海域开始出现，无风带，海王类，稀奇百怪的生物，神奇的磁场岛屿，在秦逸的王之力量蔓延下，都在迅速诞生着。他没有改变伟大航道的性质，几乎是照搬其特性，将这条独特的航道复制在了自己的世界中。
　　“就当是为我的国度，增了一片冒险的地带。”
　　“朕之民众，日后尽可探索，磨练。”
　　嘴角带着笑，秦逸轻声说道。
　　这一次的王道，不过两个小时便已经彻底结束。当一切完成之时，王之力量的增长也停止下来。
　　同时，国王世界中伟大航道的尽头，拉夫德鲁岛屿，一片连同海域之下的岛内湖中心处，一株生长着千奇百怪，五颜六色果实的奇怪果实生长而出，长到一米五的高度，方才稳住。
　　“恶魔果实之树，从此以后，这颗树上，将会长出具备神奇能力的果实，吃了后，便会掌握某种力量！”
　　目中带着笑，秦逸缓缓道。
　　王道海贼世界之后，这颗恶魔果实树，便是新的文明！
　　文明之火此时变得更大了些，其火势也似乎愈加旺盛，在火焰的中心，隐约可以看到两株树，代表着忍者与海贼的文明。
　　“呼！”
　　坐在龙椅上，秦逸缓缓吐出一口气。
　　“星华三级！”
　　文明等级在王道之后，再次跃升，已经达到星华三级。
　　“新的能力也觉醒了。”
　　血脉之中，新的王之技能信息传入秦逸脑海中，让他目光一凝。
　　仔细的观察之后，秦逸的嘴角绽放出笑容。
　　“不错，很有趣的技能，对我接下来的帮助很大！”
　　缓缓抬起双眼，其中竖瞳出现，遥望远方，正是王之眼。
　　这一眼看穿万界，一片磅礴，灵气盎然的庞大世界在他眼中出现。
　　“那么，也是时候，去探索新的世界了！”
　　“仙剑，朕来了！”...

第一章 浑浊之界
　　世人常道有仙，古往今来，民间传说中，也从不缺乏关于修仙得道之人的传说。
　　御剑飞行的剑仙，甩出符降妖除魔的修真人士，不说频繁，但却也时常出现在人们的眼中。
　　每当妖魔乱世，便会有修道之人出世，斩妖除魔，匡扶人间正义。积善行德，养身纳功德，为世人所推崇。
　　这是一片神奇的世界，崇山峻岭起伏不休，江河湖海汇聚成大龙之势，灵气充沛的仙山福地更是处处可见。这也是一片修行的世界，万物有灵，可生智慧，修行成仙。
　　动物可成妖仙，鬼物可修鬼仙，人亦可追求大道，得成仙道。
　　当世之中，要说最受欢迎的，名声最响的，自然还是那蜀山仙剑派了。蜀山掌门徐长卿，一经接任掌门职位，便发愤图强，重新修建了许多蜀山建筑，使得蜀山派实力大增，名扬天下。在蜀地之中，历代弟子，下山降妖，更是被尊为神仙，是人间七十二仙界之首。
　　除了蜀山仙剑派之外，这片磅礴浩大的世界中，自然还有许许多多以得道成仙，修炼己身为目标的仙家门派，但却种类繁多，不一而足。
　　在凡间之外，妖界，魔界，鬼界等等大小不一的界域同样存在。其之上，更有九重天，九重天之上另有神界。神界中，存在着诸多先天神明，他们强大无比，掌控着天地法则，拥有着仅凭战斗余威便足以崩塌一界的恐怖力量。
　　此时此刻，神界之中，神魔之井外，一片虚无混沌的空间之中。这里万物凋零，如刀般的寒风席卷，冰霜，火焰，暴风，大雨循坏交替，覆盖整片天地，凡人可以说根本无法在这里生存。仅凭着这里浑浊的空气，恶劣的气候条件，便能置人于死地，更不用说，那虚空中时而出现的巨大时空裂缝。
　　天界之中，驻守在天门前的神将，时而双目射出神光，扫视这里的一切，但是很快，便又收回。
　　如这样的空间，他们也很少观察，更多地时间里，只是在休憩，度过时光。
　　忽然，这片混沌空间中，一群身穿奇怪军服的人出现在这里。
　　“好恶劣的生存环境啊，这里就是陛下所说要探索的新世界吗？”
　　领头的中年男子面色冷峻，扫视着这方空间，凝重说道。
　　空气中处处都弥漫着硫磺的烧灼味道，仅仅是外界温度，便已经达到五十多度，更不用说前方泛着通红之色，滚烫无比的地面。
　　“少将大人，这里虽然恶劣，但是也太贫瘠了，根本看不到任何资源。”
　　少将身后，士兵疑惑的说道。
　　据陛下的情报，这片世界文明远远超出他们，拥有着太多探索的可能，但是，眼前看到的一切，似乎并非如此。
　　“我也不清楚，但是，现在能看明白的是，我们似乎来错了地方。”
　　“这里完全不像是陛下所说的那样，灵气仙山无处不在，也看不到传说中的仙人。”
　　少将陷入了沉思，也有些懵逼。
　　眼前的世界，一眼望不到尽头，种种自然灾难更是频繁发生，就像是一片随时都会崩碎，爆炸的末日界。这样的世界，哪里有什么值得探索攻打的必要？
　　半晌后，少将一挥手，依然下令。
　　“散开，探索这片世界，查一查有没有什么有用的信息。”
　　无奈之下，少将只能如此做。
　　但是，当半小时后士兵们的信息传递上来时，少将再度无言了。
　　这片世界，空无一人，也根本就不适合生物生存，空气中的成分，也是有着种种有毒气体与元素，长久待下去，恐怕会让人内脏衰竭，死于非命。就算他们修炼了忍术，查克拉，体质超出寻常人，却依然无法承受这样的毒气。本质上，他们依然是肉体脆弱的人类。
　　“难道，我们真的来错地方了？”
　　“但是不应该啊，界门不会出错，陛下也不会错的！”
　　少将心中疑惑。
　　他们正是秦国派遣而来的先遣部队，这批人并不多，只有千号人，但各个都是实力达到上忍级别的精锐。
　　探索一个文明等级达到星华五级的大世界，秦逸就算想要自己冲入进来，他的臣下此刻也不会允许。派出先遣队，先对此世界进行摸底，探寻，自然就是最好的方案了。
　　然而，先遣队刚进入，便穿越到一片秽浊不堪，极其不稳定的小世界中，让他们立刻陷入迷茫。
　　第三天时，少将的脸色越来越难看。
　　他已经完全确定了，这里绝对不是陛下口中所说的那个灵气盎然，神仙长存的仙剑世界，而根本就是一片未经开化或者频临灭亡的废物世界！
　　“我们来错了！”
　　他长叹一声，却百思不得其解。
　　“少将大人，我们该怎么办？”
　　士兵们也很茫然，这样一片空间，再待下去，他们恐怕要承受不住了。
　　没有食物，气候恶劣，微量的毒气也在不断的侵蚀着他们的身体。
　　“准备回归国内，将此界的信息报给陛下。”
　　少将摇摇头。
　　“只能这样了！”
　　士兵们点点头。
　　于是，千号人再次分散开，开始采集这片世界中的空气，土地，石块，视频等信息资源，留待回归国内后再行仔细研究。
　　这一折腾，又是五六个小时过去。
　　满头大汗的士兵们集合在一处，就准备呼唤国内，让陛下开通界门接引他们回去。
　　然而，就在这一刻。
　　“少将大人，你看！”
　　有士兵忽然大声叫道，面带惊奇。
　　“嗯？”
　　少将一愣，看向士兵所指的方向，顿时双眼一凝。
　　“那是？！”
　　只见到他的前方空间中，一道光影倏然扭曲着出现，然后快速显现出身形。
　　银色盔甲，单手持长枪，面目朦胧在白光中无法看清，竟是一身着银光明亮盔甲的神兵。
　　“域外天魔，胆敢侵入天界，死！”
　　还未等他们反应过来，这长枪神兵便是一声冷喝，同时其右手中长枪，豁然向着他们一划。
　　“嗡！”
　　虚空颤栗，凌厉无比的气劲迸射而出，少将瞪大眼睛，双眼充满恐惧。
　　“不！！！”
　　伴随着一声惊恐大叫，少将身后有些士兵，甚至连这一枪，连银盔神兵都没看清，便被气劲临身。
　　然后。
　　空间塌陷，千人瞬间身躯崩开，消失于无。

第二章 死了
　　一枪剿灭少将等人之后，银甲神兵冷冷在这方空间中再度扫视一眼，未察觉到其他异常，便踏步消失在这里。
　　很快，他回到天门之前。
　　“什么人？”
　　盘膝在地，将神剑抱在怀中的神将闭目问道。
　　“一群域外之人，不知来自何界，但很弱小，不堪一击！”
　　神兵面上光芒消失，露出清秀的脸庞，尊敬的说道。
　　“唔，这域外之人总是不绝。”
　　神将淡淡道。
　　“是啊，我们神界是最接近域外的地方，神将大人的任务，便是看守天外，维护我们世界的稳定。”
　　“不过，只要他们来临，我们这些神兵便会前往消灭，都不需要神将大人出手的！”
　　神兵笑道。
　　“不可轻视，做好自己的本职工作。”
　　神将忽然睁开眼睛，直视他的双目，冷冷道。
　　这冰冷的话语，顿时让神兵一凛，立刻应是，然后面色严肃的回归原位，闭眼站立。他知道神将大人一般是不会睁眼的，但一旦睁眼，便代表着他的情绪转变，也要开始巡视三界，搜查那些侵入此界的域外天魔。
　　果然，就在三息后，神将大人的眼中射出金光，眨眼间，这金光冲上虚空，然后迸射出无数道光芒，快速分散开。
　　金光分开，搜查天下，能够将一切隐藏在人中，虚无废界中的域外天魔寻找出来，然后处理掉。
　　自盘古开天辟地，分化三位神灵，伏羲，女娲，神农，伏羲创立天界之后，这方世界自身便存在着强大的隔膜，与外界分隔，阻止着域外之人的来临，但却依然无法避免一些神奇人世的入侵。他们这些神将的任务，便是再度过滤，扫清外域之魔，维护此界安定。
　　当然，在这之后，天帝还会自行巡查，进行第三层筛选，确保世界的稳定。
　　可以说，他们这方世界的安宁与稳定是绝对有保障的。据天帝时而露出的消息所说，除了天地人妖魔鬼等界之外，还有其他许许多多大小不一的世界。许多规则不全，规模微小，时空制度不稳定的世界，很容易便会被域外天魔侵入，而他们，虽然不能说完美，但却也大致完善，能够阻隔大部分探索，天然就能够隔绝那些域外天魔的骚扰。
　　但却也不排除，有些天魔碰巧发现他们世界。
　　神将巡查天下，足足进行了五六个时辰，方才再次闭上眼睛。
　　“呼！”
　　神兵们心神注视，察觉到神将大人并无动静后，也是松了口气。这代表着，除了刚才那伙人外，再无其他人了。
　　国王世界中。
　　秦逸正在脑海中回忆着关于仙剑奇侠传一的所有信息，计划着自己进入后的步骤，正在这时，震耳欲聋的钟声忽然响彻全国。
　　“当当当当当当！”
　　六道响声，传遍整个秦国，惊醒了无数民众。
　　“这是，界钟六响？！”
　　“失败了！”
　　“先遣军竟然全军覆没，界门前没有看到一个生还者！”
　　负责观测，情报的士兵，军官立刻大惊。整个秦国，在这一刻都是陷入一种紧张情绪中。
　　秦逸更是在一怔后，立刻站起了身。
　　“失败了吗？”
　　他的面色有凝重，也有一丝浓浓的疑惑。
　　仙剑奇侠传所在的世界，在他所了解的信息中，是一片浩大而完整的天地，其只是下辖的主要界域，便包括了神，妖，魔，人，鬼，仙六界。比起火影，海贼等只有单独一界的世界来说，可谓世界观宏大，所覆盖的广度，范围更是难以预计。
　　可以说，这样的一个世界，本身就是一片完整的小宇宙。
　　秦逸很清楚，这样的世界，想要一举攻陷，纳为己用，自然不可能。所以，他选择的也只是仙剑奇侠传一这样的小范围区域世界，如果是仙剑三的话，那就是他所不能触碰的领域了。但只是仙剑一，却有希望。然而首次探寻，竟然便以失败告终了。
　　“情况如何？”
　　这时候，有负责先遣军的将军已经大步迈入宫殿中，秦逸开口问道。
　　“全军覆没，千名先遣军，包括一位少将，全部殉职！”
　　中将沉声说道。
　　说完后，他欲言又止，最终开口。
　　“陛下，这件事很蹊跷，也很诡异，千名士兵加上一位少将的力量，绝对不会弱小，就算敌人强大，也不可能连回馈信息，死前回归的时间也没有。”
　　秦逸目光一闪，没有回应，他在思考。
　　“臣认为，还可以再次派遣一支部队，继续探查消息。”
　　“这一次加大规模，派一万人前去，必然能够有所收获。”
　　中将继续道。
　　听到这里，秦逸却是一挥手，阻止了其发言。
　　“退下吧，这件事朕会考虑。”
　　中将一愣，然后只能行礼退下，秦逸的命令他没有胆子违背。
　　坐在龙椅上的秦逸，此时却是摸着下巴，开始沉思。
　　“如果仅仅是仙剑一所覆盖的范围的话，千名士兵根本不可能出现这样的意外。”
　　“也就是说，他们很可能进入之时，触动了天界的那些神灵，引起了注意。”
　　“这样的话，那可就麻烦了啊！”
　　与仙剑中那些神灵对抗，此刻的秦逸可没有那样的打算，也没有实力。
　　要知道景天与重楼一战中，仅仅是攻击余威，便足以崩溃一个新仙界，那是何等概念。似火影，海贼这样的时空，抵不过别人攻击的余波！
　　照这样看来，仙剑奇侠传世界，光是想要进入也是一个问题，哪怕是他亲自前往，恐怕也改变不了任何结果。
　　久久后，秦逸眸子一凝，召唤凯多前来。
　　“凯多，朕要让你前往一片新世界探查消息，务必小心！”
　　触碰神灵在秦逸心中的概率依然很小，他还需要再次确定。
　　“好！我会搅得那片天地天翻地覆的！看老子的吧！哈哈哈哈哈！”
　　凯多自然很乐意，与强者交手，是他的本能，大笑着转身走出。
　　很快，凯多踏入界门，前往仙剑世界，身上带着无比的自信与霸气。秦逸也是目光闪烁，期待着凯多的结果。
　　然而，三个小时后，秦逸看着面前，一身血肉，几乎都被崩碎的凯多，陷入了沉思与震撼。
　　“死了！”

第三章 国王出马
　　凯多绝对不算是个弱者，对比先遣队的千名士兵，他甚至可以说是绝对的强者。
　　但是这一次得到的消息，却让秦逸产生了一种，凯多之强，与普通人没有任何区别的感觉，这样的结果差点震懵他。
　　几乎是瞬间，秦逸便从龙椅上站起，双眼中迸射出凌厉的光芒。
　　损失惨重，这次的行动，可以说对秦国造成的损伤十分严重。凯多这样四皇级的战力，对秦逸来说，是一大战力，却在这里陨落，让秦逸心情沉重，同时也对这素未谋面的世界，产生了一丝深深的忌惮。
　　“仙剑奇侠传！”
　　喃喃的念叨着这个名字，秦逸在思考，也在犹豫。
　　短短时间内，秦逸已经想通了其中的一些事情。仙剑系列，其背景是一个庞大的世界，并不只包括凡人界。而仙剑一的故事，虽然只是发生在凡人界。但却并不代表，这个世界的潜在力量，就只有凡人界。
　　两次探寻，无论是先遣队也好，还是凯多也好，怕是都触碰到了这一界中的禁忌存在，才遭到了毁灭。否则，以他们的实力，绝不可能连丝毫信息都传不回来。
　　“星华五级的文明世界，果然令人心灵震颤啊！”
　　就像是面对这无法阻止，抵挡的敌人，秦逸这一刻身体竟是在微微颤抖。
　　他的脑海中，那妖仙惊天的一掌在此刻忽然浮现。此时此刻，这种无法突进的压力，让他升起的忌惮惶恐，与那一次有异曲同工之妙。
　　磅礴浩瀚的世界，只是区区星华三级的秦国，根本无法与之真正对抗。此时，他若是要进入这个世界，要面对的便不再是单独的一界。而是天地人三界贯通，妖魔鬼并立的庞大世界。
　　这其中所存在的压力，与未来将要面对的风险，与之前根本不可同日而语。
　　“陛下，我们是否继续派兵！”
　　底下将军们面带犹豫，这样的情况，让他们几乎想起了秦国历史记载的第一次重创。
　　接二连三的失败，面临的压迫感，让人悚然。
　　“不必了！那一界中必有难以想象的大神通者，超出我们的力量太多，派再多的人前去，也是白费功夫！”
　　秦逸目光一凝，扫视下方，沉声道。
　　随后，他闭上了眼睛。
　　凯多的死，对他的冲击非常大。这样的四皇级高手前往，连消息都传不出来，怕也是被直接秒掉了。那么，就算他贸贸然的前往也恐怕改变不了丝毫结果。
　　但是，要放弃吗？秦逸心中不甘，损失了一千名精锐士兵，一名少将，再加一个凯多，这让他非常心疼。
　　就这样放弃一个已经能隐隐看到的世界，却没有得到任何好处，他的心中一万个不愿意。
　　“如此一来，就只剩下一个方法！”
　　眸子一闪，秦逸开口冷声朝下方喝道。
　　“放弃大军进入目标界的计划，改为单兵作战。”
　　下方军官们一愣，一时没有明白秦逸的意思。
　　“国中普通人，哪怕是强者，与国王都不同。相比起普通民众，国王的隐蔽性，突然性，也要更加强大！”
　　“同时，其自保能力也要更强。”
　　“既然无法大规模进入，那么，便只有依靠个人了。”
　　目光闪烁着，秦逸再次开口。
　　“将李渊离叫过来！”
　　他的心里已经萌生了新的计划，如他所想，国王天生掌控穿越诸天世界的技能，这是宇宙法则给予他们的独特天赋。传送万界，更多地是依靠自己的能力，而不是界门。这一点上，秦逸在穿越了几次之后，便已经明白。
　　不要小看这个区别，这样的差异，可是本质上的不同。在各方面，都要远远超出。
　　普通人，哪怕是国度中的强者，都已经不用试验，他们身上异世界的气息太过浓重，会被轻易发现。但是，国王便不同了，他们天生具备适应万界的体质。
　　半刻钟后，一脸无奈的李渊离不情不愿的站在了秦逸的面前。
　　“上王，有何要求？要王臣做什么？”
　　看到对方这幅样子，秦逸笑出了声。
　　“你小子也不笨，怕是已经猜出朕要你去做什么了吧？”
　　界门钟响，两国共同，李渊离自然也是听到了。而对于秦逸性格已经有些许了解的他，自然立刻便猜了出来。原本，他打算就这样躲在自己国度内，避避风头，让秦逸忘记他，却没想到，转眼就被召唤了过来。
　　“陛下，王臣可不可以不去？我觉得凯多都无法完成的任务，我恐怕更不行了。”
　　“您让我前往星华五级的世界，简直就是给对方送菜啊！”
　　李渊离一脸苦相，抱怨连连。
　　这倒也不是他装出来的，而是内心真实的想法。
　　“你与凯多不同，朕相信你。”
　　秦逸目光威严，嘴角露出笑容。
　　“同时，渊离你也该清楚，钟声六响，形势已经很急迫，这样的情况下，你去探查情报，要比国内任何人去，都要安全！”
　　“或者说，这前哨探查的人物，难道你要让朕亲自前去？”
　　愈加锐利，冰冷的话语，让李渊离面上苦涩更深。
　　他看出来了，这面前的君王对他开启文明之火，给予他大力支持，为的就是此刻。
　　“没想到本王的命运，最后竟然是做一个炮灰！”
　　“悲哉！哀哉！”
　　秦逸的话都说到这份上了，哪里还容许他拒绝。而且，事实也的确如秦逸所说，国王前往异世界的安全度，要更高。并且，据李渊离了解，许多高危世界的探险，国王都会选择独身前往，在小心翼翼中探查，边学习，边发展。
　　这万界之中，文明的跃迁，实则也只是国王的一项任务，他们同样可以游走于万界，学习强大的功法，来增强自身实力。
　　“王臣知晓了，立刻就会出发。”
　　决定之后，李渊离也不再犹豫，而是面色严肃的向秦逸行礼。
　　“朕期待你的好消息。”
　　秦逸微笑点头。
　　随后，李渊离转身离去。
　　半个时辰后，在秦逸的注视下，李渊离踏入界门，身影消失不见。
　　这一刻，不仅仅是秦逸，全国的人眼神都紧张起来。
　　李渊离身上，可以说在此时背负起了秦国的命运。
　　是放弃，还是继续进取？

第四章 忆往昔（四更求订阅）
　　损失惨重的秦逸，打心眼里不希望这次计划失败，他是无论如何，都要在这个世界上啃下一嘴毛来。
　　渐渐地，一天时间过去了，秦逸盘坐在界门前，一夜未眠。
　　就在第二日朝阳初升之时，李渊离的声音忽然在秦逸脑海中响起。
　　“王上，我进来了。”
　　“好！好！好宏大的一片世界啊！！！”
　　无比震撼的声音，传入秦逸耳中，让他瞬间睁开眼，表情也变得振奋起来。
　　“你进去了？怎么样？现在在哪里？有没有碰到什么不测？”
　　秦逸快速问道，双眼变得明亮，心脏砰砰直跳。
　　风险越大，收获才会越大，这样的道理，秦逸自然是明白的。一开始探索，就让他绊了一跤，摔得鼻血横流的世界，他一定要获取足够的收益方才会满足。
　　“不敢相信，陛下，真的不敢相信，如果你看到，一定会无比震撼！”
　　“竟然，竟然会有岛屿漂浮在天空上，一把把闪烁着光芒的巨剑，散发着凌厉能割裂天空的气息，围绕浮岛缓缓旋转，威势惊人！”
　　“王臣能够感觉到，若是这气劲及身，我会立刻粉身碎骨的，好恐怖！”
　　李渊离颤抖的声音传来，让秦逸心中愈发对那片神奇浩瀚的世界感到向往。
　　对仙剑世界有写了解的他，自然知道李渊离说的是什么！那是剑阵，是剑宗的地盘，只是不知道是不是蜀山。
　　深吸一口气，秦逸再次开口。
　　“朕要问你的是，有没有被人发现，是否遭受灭顶之灾？”
　　这句话问出，李渊离半晌没有回应，让秦逸心都提到嗓子眼，足足十分钟后，李渊离喘着气的声音方才传来。
　　“陛下放心，我们国王天生具备融入万界的体质，只要不自己作死告诉别人，或是碰到境界太高的强者，否则，我们的身份是不会被任何人察觉的，也不会引起异世界之人的注意！”
　　秦逸一怔，然后问道：“你是怎么知道的？”
　　“王臣刚刚觉醒了本命天赋，名字叫忆往昔！”
　　“忆往昔？”
　　秦逸呆了下，这是什么意思？
　　“顾名思义，微臣能够接引，牵引宇宙之中，游历的许多强者的回忆，或是曾经的信息。”
　　“这国王体质的资料，我正是从天赋中知晓得。”
　　李渊离喘着气道。
　　秦逸却是彻底惊讶了：“本命天赋忆往昔？时间系吗？”
　　“没错，正是时间系的分支，隶属于过去时！”
　　骄傲的李渊离道，但是片刻后，他又是垂头丧气。若是这天赋，在认识秦逸之前觉醒，那么说不定，两人的位置便要换过来了。
　　只可惜，人生的出场顺序很重要啊！他虽然能够连通过往，接受到位于曾经时间点的信息，但却无法改变过去。
　　随后，他抬起头，望着前方连同一座座漂浮在天空的漫长云梯，又感到阵阵眩晕。这样浩瀚的世界，壮观的景象，以及那岛屿之上，鳞次栉比，威严浩荡的建筑，真的让他好奇万分，忍不住想要一探究竟。
　　此刻，李渊离便奔跑在云梯之上，向着浮岛而去。
　　“也就是说，即便朕传送过去也不会出现任何问题吗？”
　　秦逸沉声道。
　　“不错，比我国只高了两级的，或者说高了七级的文明，根本对我们不会产生任何影响。”
　　李渊离肯定道。
　　“但是，国民的话，就不一定了。毕竟，只是王臣眼前的这片景象，浩荡而出的信息，便足以轻易粉碎们了。”
　　顿了顿，他又是补充道。
　　秦逸眯了眯眼，没有说话。
　　接着，李渊离便掐断了对话。这种隔空，还是隔着异世界的对话，实在消耗王之力量。每说一个字，都是无比庞大的支出，李渊离表示他付不起。
　　而且，他此刻有更重要的任务要完成啊！
　　张开双臂，李渊离仰头看着头顶的浮空岛，面上浮出激动与振奋。
　　“哈哈哈哈，异世界，本王来了！！”
　　“还有秦逸，没想到你的谨慎，竟然能够造就本王如此机遇，等我接触到此界的力量，实力超越你。”
　　“便能够让你也变为王下王，成为本王的王臣！”
　　大吼着，李渊离兴奋无比。
　　那空气中浩荡的灵气，与能量波动，只要他掌握一丝，就足以让那个将他当炮灰的秦逸，彻底粉碎，臣服！
　　“呼！”
　　深吸一口气，李渊离站在云梯之上，甩开脚丫子开始狂奔起来。
　　他刚刚降临这世界中时，虚空中便有消息传入他的脑海中，告诉他国王的特性，不会受到差距不大的万界文明强者关注，可以顺利融入界域，保证自己的生命安全。
　　一瞬间，李渊离就明白了，这正是他的天赋忆往昔在发挥作用。
　　无论何时，何地，忆往昔总能够告诉他一些神奇的信息。
　　有了这样的信息，毫无疑问，他前进的路将会更加方便，快捷。甚至，有一天超越秦逸也不是不可能。
　　李渊离期待的也正是这一幕，而眼前的云梯，又在方才告诉他，曾经有无数与他一般的弱者，踏上云梯，到达那片浮空岛上，掌握了强大的力量。
　　“拜师！只要拜师成功，学到这一界的力量，本王便能够强大起来！”
　　心中干劲十足，李渊离狂奔着，冲向天空。
　　而就在他正兴奋之时，其背后一道青光倏然从天际直射而来。初看时，还很远，但是一转眼的时间，便已经到达他头顶。
　　“那小子，你方才喊什么异世界？”
　　粗豪的声音降临头顶，李渊离立刻便是遍体生寒，然后缓缓转过身。
　　当他看清眼前一幕时，又是全身一抖。
　　一身紫色长袍覆盖身体的粗壮女子，正挠有兴趣的站在一柄长剑上，俯视着他。
　　那柄剑上，剑气吞吐，其上澎湃的气息，怕是一剑就能杀了他。
　　这不正是御剑飞行？
　　“姑，姑娘，本，不，我，我说着玩的。”
　　双腿都打着摆子，李渊离心中怕怕的。
　　他此刻真想抽自己一个大嘴巴子，真是嘴贱啊，没事乱嚎什么！
　　“本姑娘隔着万米远，就听到了你的声音，没想到居然能在蜀山路径上看到你。”
　　粗壮女子上下扫视了李渊离几眼后，眼中光芒渐渐亮了起来。
　　“咦，皮囊不错，资质也可以，能爬到这里，毅力有，机缘也有。”
　　“既然如此，从今天起，你就是我常清的记名弟子了！”
　　女子声音虽似破锣，但是其中表达出的意思，却让正恐惧的李渊离，变得惊喜起来。
　　前一刻地狱，这一刻却是天堂！
　　人生的大起大落，对李渊离来说，实在太特么刺激了！
　　不过，他喜欢！

第五章 祭祀（五更求订阅）
　　噫吁剑蜀道难，难于上青天！
　　自古以来，便有着这样的诗句。一者是赞叹蜀山路崎岖难移，怪石嶙峋，蜿蜒无尽头的奇观。二则是在隐喻仙道难期，就像这蜀道之难一般，难于上青天。
　　但修仙在某种意义上来说本就是逆天而行，既然是逆天而行，那么又怎会放弃？
　　从古至今，无数炼气士，打着顺应天道的名号，却都在干着逆天之事！天道给人寿命，让人吃五谷，生百病，为的便是寿命有近时，天地有循环。人类却不甘于此，不情愿自身寿命有数，遵从天道安排的命运，逆天修仙，一路扶摇直上，逍遥世间，得成仙道。
　　人呐，生在这世上，总得去争些什么。静静地坐在那里，就做一棵树，一块石头，那不是生命的意义。
　　李渊离很作，很皮，也很嘴炮，但是他奋发进取的精神，值得人赞许。就像现在，他万万没想到，本以为自己被发现，就要完蛋了，却没想到竟然得到真正融入，修炼的机会。
　　他的师傅是一个面目粗狂，长着络腮胡子，膀大腰圆，雄性荷尔蒙分泌过度的女性，对李渊离来说，这位师傅丝毫美感都没有。
　　但是，却一点也不影响他的激动与对对方的认可。
　　“师傅，我一定会努力修炼，早日变强的！”
　　李渊离激动地话语，让常清嗯了一声，点点头，看着这弟子的眼光也越来越满意。
　　下一秒，他被这女汉子师傅一挥手，在惊呆的表情中窜天而起，眨眼跨过千万米，直奔浮空岛而去。
　　“太神奇了！！”
　　李渊离心中大吼。
　　他忽然发现，他在这一刻，爱上了这个世界！
　　国王世界中，秦逸此时的心情也颇为喜悦。
　　“李渊离居然成功了。”
　　“他既然可以，那么朕的希望便要更加巨大！”
　　“同时，进阶星华三级时，获得的王之技能，也同样能够排上用场了！”
　　他心中轻松道。
　　星华三级时，有王之技能觉醒，名为王之祭祀。
　　顾名思义，这是一项祭祀类的技能。其中，便包括甘道夫那时对前身父亲使出的祭祀之术。但这只是一个分支，这个技能对秦逸目前最大的作用来说，是献祭自己拥有的物品，去祭祀出目标界的合法身份！
　　踏入龙帝世界之时，秦逸拥有可以在低于己身文明等级的世界中，自由选择角色的能力。而拥有了这祭祀之术后，他在高于自己国度文明的目标界中，同样能够获取一个身份。
　　只是，这一次，是遵循着等价交换的原则，也是随机的。付出的越多，方才能得到更好的身份。
　　“付出一些东西，得到仙剑中的身份，便能更加快速的融入，掌握这个世界。”
　　“很值！”
　　秦逸喃喃道。
　　毫无疑问，自己闯入一片陌生世界中，一切从零开始，远远没有拥有这个世界的身份便利。龙帝世界时，他甚至从龙帝这个角色身体上，获得了黑龙变身，与不死军团的效忠。
　　“唯一需要考虑的，便是我可以舍弃什么。”
　　眸子一凝，秦逸沉思起来。
　　有舍有得，这便是祭祀之术的真谛。某种意义上来说，这王之祭祀，本身便是一种很可怕的神通。只要舍得，便能收获！
　　秦逸并没有急于进入仙剑世界中，既然已经得知国王进入此世界问题不大，他便不再担心。
　　转而，他开始安排秦国，海贼中的事情。
　　“白胡子，柱间会教你一些忍术，恢复你的生机，让你的状态达到巅峰。”
　　“斑，柱间，扉间，三位将军，还有你们，配合谋士们，接下来完成对海贼世界的统一。”
　　“朕这次离开，不知还有多久才能回来。国内，国外的一切，就由你们多费心了。”
　　对着众人嘱咐之后，秦逸又是一皱眉头问道。
　　“另外，夕瑶在哪里，为何我很久都没有再看到她？”
　　一直以来，诸事繁忙，从火影世界回来后，秦逸便几乎没有歇过。域外妖仙之后，只见过一面，便没有看到了。之前，他一直以为其在努力修炼。可是，一个月时间了，他竟是再没有见过对方，不禁觉得奇怪。
　　“陛下，您不知道吗？”
　　鬼灯幻月表情奇怪，好奇的问道。
　　“知道什么？”
　　秦逸一愣。
　　“夕瑶公主，也是一位国王啊，她一个月前，便已经自己前往异世界了。”
　　鬼灯幻月说道。
　　“什么？”
　　得到这个消息的秦逸，立刻便是懵逼了。
　　夕瑶竟然也是一位国王？！开什么玩笑？
　　不对，如果夕瑶是国王的话，那么为什么他的父亲没有发现？也没有带走，反而让其跟着自己。
　　这其中的谜团，让秦逸一时间疑问繁多，完全想不明白。
　　半晌后，秦逸摇摇头苦笑一声。
　　“真是没想到，夕瑶自己竟然是一名女王。”
　　传说中的女王大人？秦逸一时间，无法想象自己那个清冷妹妹，成为女王的样子。
　　试着与秦夕瑶进行联系，但两人同为国王，没有建立王下王的关系，却很难联系到。
　　“夕瑶走的时候，有人跟着她吗？”
　　秦逸又是问道。
　　“我安排了九尾。”
　　“夕瑶公主说她前往的是凡俗界，应该问题不大。”
　　鬼灯幻月道。
　　秦逸点点头，也是放松下来。
　　九尾的力量，在凡俗界可以说是实实在在的妖魔，有其陪伴，安全方面不需要操心。
　　只是秦逸此时依然觉得不可思议，自己的妹妹是一位女王，他竟然丝毫不知。
　　这样一来，他这一家子还真是可怕！
　　一门三国王啊！听着，都觉得惊悚！
　　要知道国王这个种族，可不是遗传的！而是随机在宇宙中诞生，由那冥冥中的宇宙规则决定命运。
　　“呼！”
　　长出一口气，秦逸挥退了众人，开始做前往仙剑世界的准备。
　　“那么。”
　　眸子明亮，秦逸看向前方界门。
　　“王之祭祀，开始！”
　　霎时间，一股自虚无的遥远空间而来的轨道连同在他的面前，秦逸立刻明白是什么意思。
　　“祭祀！”

第六章 常逸
　　淡淡的吐出两个字，秦逸脑海迅速闪现，将己身此刻用不到的力量，技能，尽皆抛出。
　　“C级忍术，B级忍术，A级忍术，无用的体术，果实能力等等！”
　　这些祭祀而出的术，能力，日后秦逸将不能再使用，会有缺失。但对秦逸来说，却毫无影响。他的手下民众，此刻何止万千，能够掌握借用的能力也浩如烟海。
　　只需要保留一部分，他的实力便丝毫不会下降。
　　足足半小时后，秦逸几乎献祭了整个秦国技能的三成，额头上渗出汗水之后，方才呼出一口气。
　　“停止！”
　　两个字吐出，冥冥中那吞掉能力，祭祀之物的管道一个震颤，停止吞吸。
　　紧随其后，一股无形的力量降临，覆盖在秦逸身上。
　　“跨过界门，踏入仙剑。”
　　“剑仙文明，我来了！”
　　秦逸目光射出亮光，三步跨出，没入界门之中。
　　周围虚空五颜六色的光芒不断闪烁着，秦逸静静地站立，等待。
　　半刻钟后，眼前忽然大亮，当景象彻底映入眼帘时，秦逸看清了。
　　这是一处花圃，正往外散发着沁人心脾的清香味。
　　而他的手中，此时正拿着一个喷壶，似乎在为花草浇水。
　　“常逸太师叔，掌门叫你过去。”
　　秦逸一愣，转头后，看到一个眉眼清秀，模样二十岁左右的男子，正好奇的望着他。
　　一转眼，秦逸的脑海中，已经了然他此刻的身份角色，正是蜀山常字辈一代，同时也是此时蜀山掌门徐长卿的师弟。只是同门不同系，他只是清字辈一位长老的弟子，但同辈之间，叫徐长卿师兄倒也没错。
　　“徐长卿。”
　　心中喃喃念叨，秦逸也是明白过来。
　　他来到的仙剑时间，并不是仙剑一剧情开始后，而是之前。徐长卿在任的时期，应该是介于三与一之间。
　　仙剑系列的背景，同在一个世界，无论他进入哪一个世界，除了可以接触到的力量极限不同，恐怕将要面临的都是同一片空间。这样一来，秦逸也是明悟，在这片庞大的世界中，自己恐怕要尽量低调才是。
　　否则一个不好，那些站在神界，仙界的强者，恐怕也不会吝啬对他出手。
　　“常逸太师叔。”
　　清秀男子皱了皱眉头，看到他发愣，不禁再次呼唤道。
　　“哦，带路吧，你叫什么名字？”
　　秦逸淡笑一声，出口道。
　　“我叫独孤宇云，太师叔。”
　　清秀男子回答道。
　　秦逸边走着，听到这名字，忽然又是顿步，面带惊奇。
　　“你是独孤宇云？”
　　这面前的男子，竟是后来的蜀山掌门，也即是将赵灵儿关入锁妖塔中的独孤剑圣。而他，居然是独孤剑圣的太师叔！
　　独孤宇云皱皱眉头，他觉得这位太师叔有些轻浮，但是碍于礼节，再次答道：“是的，太师叔，我叫独孤宇云。”
　　两人从表面上看，都是二十岁左右的人，倒是看不出来什么区别。
　　秦逸却是兴致盎然：“你今年多大了？”
　　“我三十岁，太师叔。”
　　独孤宇云心中不耐烦，表面却依然礼貌。
　　“三十岁啊，啧啧啧！”
　　秦逸砸砸嘴，比他还老。
　　“我很老吗？太师叔，您已经五十岁了，岂不是更应该咂舌。”
　　独孤宇云忍不住笑了。
　　他觉得这个素未谋面的太师叔，性格倒像是刚入门的弟子，轻浮并且无知。
　　“我，五十岁？”
　　秦逸一愣，这时才反应过来。他与此时掌门徐长卿，可是同一代，五十岁也并不是多大。只是这幅年轻的面孔配上年龄，实在是有些违和啊。但一转眼，想到这是修仙世界，以动辄几百岁，几千岁的年龄来算，也只是幼年期而已，就释然了。
　　接下来，秦逸说话，独孤宇云才回应，他不吭声，这位后世剑圣便沉默，吊着脸。
　　七拐八绕之后，独孤宇云带着秦逸来到蜀山正殿门前。
　　“掌门就在里面，请太师叔进去。”
　　秦逸点点头，迈步踏入。
　　等到进了这蜀山正殿后，秦逸扫视一圈，发现此刻殿中已经聚集了许多人。并且，都是隐约熟悉的面孔。祭祀之后，得来的身份信息，从方才开始便在缓缓的流入他的心中。
　　“都是常字辈的长老啊，蜀山这是出大事了吗？”
　　他心中疑问，却没有多说什么，而是自己找了一处角落，默默看着。
　　祭祀得来的身份，是蜀山清字辈一位长老入室弟子，看他年幼时资质还可以，便收为徒弟带回蜀山为徒。但五十年来，这常逸却无心修炼，反而对花花草草的颇为痴迷。那清字辈长老无奈，便干脆让他养花去了，也不寄希望让他修炼变强，斩妖除魔。
　　这一养便是五十年，中途又因为奇遇，常逸吃了一颗驻颜丹，便一直维持在了二十岁左右的模样，倒也是幸运。
　　“所以说，我此刻的身份设定，是半点修为也没有吗？”
　　秦逸叹道。
　　怪不得，他没有接收到任何关于功法的信息。这祭祀之术还真是吝啬啊，他奉献了那么多，竟然就只得到了一个蜀山常字辈的身份，还没有一点力量上的回馈。
　　“蜀山建立已经有数百年，历任掌门一直以来兢兢业业，发愤图强，致力于斩妖除魔，维护凡间安宁。”
　　“修仙先要修德，我蜀山仙剑派，自建立以来，也都是将济世救人当做己任，相比起来，得道成仙，反而只在其次。”
　　“这一次，蜀山仙境因莫名原因开始崩坏，门内一切必须以安稳为主。”
　　“而这其中，你们身为常字辈的长老，师叔，也应时刻督促，谨慎。”
　　站在最前方，目光如电的中年男子，扫视而下，周身浩荡威严。秦逸看了眼后，立刻知晓，这人正是此刻蜀山的掌门徐长卿。
　　“接下来，我会做出安排，门内一切，在这个时候，更应该注意。”
　　徐长卿沉声说道。
　　然后，他便开始一个个叫名字，下达命令，分派任务。这些长老，有的被派出去，有的留在门内，有的负责后勤，有的负责执法，现场秩序井井有条，也不混乱。
　　很快，秦逸的前方便空了。
　　徐长卿也在这时，一双剑眉微抬，扫向秦逸。
　　“常逸。”
　　只叫了一声，徐长卿便是皱起眉头，眼中也尽是严厉。
　　“这么多年，你的修为还是如此低微。”
　　“作为蜀山门人，还是常字辈弟子，你连一些入门弟子都不如。”
　　“不觉得丢人吗？”

第七章 难难难
　　秦逸很尴尬，非常尴尬，嘴角抽动了几下，却半天说不出话来。
　　常逸并不是他，但这锅他是背定了。
　　好在徐长卿也没多说，只是皱眉看了他几眼后，又是开口。
　　“派你下山，你又不够资格，让你去处理门内事物，你这几十年，却又醉心花道，缺乏经验。”
　　“堂堂一个长老。”
　　说到这里，就连性格正义，仁厚的徐长卿都有些说不下去了。
　　秦逸更加憋闷了，不说徐长卿，就连他都觉得这常逸真是一无是处，简直是浪费蜀山的粮食啊！
　　动了动嘴唇，秦逸最终还是开口。
　　“掌门，我想修炼。”
　　徐长卿一愣，定定的看了秦逸几眼后，有些迟疑：“你要修炼？”
　　“道家十六境，你修炼到了第几重？”
　　秦逸再度尴尬：“一重未至，尚未开始修炼。”
　　徐长卿彻底无语，这常逸简直就是蜀山门中最大的米虫啊！他没想到，这诺大的蜀山剑派中，竟然还会存在着这样的家伙。
　　“你今年有五十岁了吧？”
　　长叹一声，徐长卿道。
　　“是的，掌门。”
　　秦逸道。
　　“修道最好的时机，是在少年时期，你今年已经五十岁，虽说入道不谈早晚，心诚即至，但是。”
　　徐长卿摇摇头，接下来的话没说，但秦逸却明白。
　　五十岁才开始修炼，已经不是晚不晚的问题了，而是太晚。这样的情况下，想要修炼到极致，怕是极难。修仙之道，是极其消耗时间的，徐长卿很怕他刚开始修炼没几年，就要面临生死间的大恐怖。眼看着望见了道途，却要因寿元而绝望，这无疑是最摧残人的。
　　“掌门，我还是想修炼。”
　　秦逸坚持道。
　　开玩笑，他可不是原本的常逸。这蜀山的功法，他必须拿到手才行。祭祀了那般多的东西，若是一无所获，秦逸很不甘心。
　　仔细的审视了秦逸片刻后，徐长卿方才微微点头。
　　“你为清辉长老入室弟子，他虽然已经仙去，但是其一身所学却在羽化时，记录成册保存在我这里。”
　　“既然你想修炼，自当传承清辉长老。”
　　说着，徐长卿右手一点，面前虚空光芒闪烁中，一本厚厚的册子出现，被其一手抓住。
　　秦逸盯着册子，看到封面上写着六个大字，，眼神也是亮了起来。
　　“这本清辉长老的手札，便交给你了。另外，你既然决定要修炼，便不可懈怠。”
　　“从今天起，要与后辈弟子一同前去，听各位授课长老的讲谈。”
　　“若遇到不懂得，可以来问我，近期。”
　　顿了顿，徐长卿忽然长叹一声。
　　“我还在门内，能够指导你修炼。”
　　听到这里，秦逸方才明白。徐长卿还是那个徐长卿，他虽然不是仙剑三电视剧中那个白豆腐，可是他重情重义，仁慈宽厚，依然可称为侠者！
　　“谢师兄。”
　　秦逸郑重道。
　　“去吧，近期蜀山变动，尽量不要外出，听到大动静，也不要出来。”
　　“养好你的话，好好修炼。”
　　徐长卿挥挥手，淡淡说道。
　　秦逸点点头，转身离去。
　　他注意到这位蜀山掌门的眼中，有着丝丝忧愁与疑惑，也存在着些许犹豫，分明是心中有事。
　　刚走出正殿门口，秦逸便是听到附近一座浮空山轰隆一声，剧烈的震颤一下，不由得表情凝重起来。
　　“看来近期，蜀山果然发生大事了！”
　　但是此时，他一来实力微小，根本派不上用场，二来，他也准备潜心研究修炼一段时间，也就只是望了前方一眼，便扭头离去。
　　回到自己的花圃中，秦逸将展开自己手中的，便是仔细的研究阅读起来。
　　这本厚厚的册子，名字虽未手札，但却是清辉长老一生所学与领悟的记载。修道一事，也是讲究灵光的，与创作一般，在灵机一动之时，修仙者们便会随手记下。长久以来，这些记载，便会越来越多，形成规模。若是再加以整理，便可以说是一本价值极大的经典。
　　“蜀山弟子，修仙当先修德，德为仙之本。有德之士，群魔辟易，路途自宽。无德之魔，自招横祸天降，朝不保夕。”
　　开篇便是一篇洋洋洒洒的总纲，秦逸慢慢扫过去，发觉清辉长老用朴实，无华的文字，却为他讲述了修仙之人的侧重点，更是揭示了人生的大道。
　　某种意义上，修仙之人的经典，道经，都是一本本哲学，指明着人类的方向。
　　文字并不多，短短一千二百言，但是秦逸却花费了一日一夜，去细细的品读。
　　这短暂的文字，越品越是能感觉出其中的玄奥与复杂。每一句话，甚至都可以去用不同的方向理解，让秦逸感慨万千。
　　第二日朝阳初升之时，秦逸感到心灵通透，似乎自己的精神力都提升了些许。
　　他继续翻看下去，却在总纲之后，发现接下来的记载，都是清辉长老在修行途中的随手一挥，尽管能看懂文字，却完全无法理解。
　　此时此刻，秦逸方才明白，长叹一声。
　　“难难难！莫把金丹坐等闲啊！”
　　修道一途，玄而又玄。他此刻根本没有任何基础，想要看懂，参悟无异于登天。
　　秦逸干脆长身而起，合上手札，将其收入怀中，抬步向着外面走去。
　　“没想到我要从头做起，罢了，便与那些后辈弟子，一起听听这蜀山长老的讲课水平如何吧！”
　　带着微笑，秦逸向着蜀山讲道台走去。
　　那里，此刻正是真武长老，玄气长老，元神长老讲课的地方。
　　“蜀山修炼，注重剑术与内功，又细分为习武、炼气、养神，其下再次细分十三门，颇为繁杂。寻常弟子只能选择习武、炼气、养神中的一门，入门弟子则可自由选择，而入室弟子，则一般为长老的亲传，作为重点培养，倾囊相授。”
　　“常逸就是标准的入室弟子，只可惜！”
　　说到这里，秦逸摇摇头。
　　这么好的机会，这小子不懂得珍惜啊！
　　心中想着，秦逸已经走到台中，找了一处地方，安静坐下。
　　他的周围，此刻已是满满的坐了许多蜀山弟子，看衣服着装，都是入门弟子，每一个人都得叫他太师叔。
　　秦逸也不尴尬，就那样静静地听着。

第八章 入道
　　台上讲课的是真武长老，秦逸印象中有这位长老的影子，但却不熟悉。
　　真武长老负责的是习武方面的讲授，看到秦逸到来，其声音微微顿了一下，却也没有停止，而是继续讲课。
　　“习武一道，分为御剑、咒术、符、禁术。”
　　“御剑即是通过气操纵剑凌空飞行，御剑杀敌之术，具备非凡的威力，是我蜀山弟子必须掌握的仙术。”
　　“咒术可以祈请神明，诅咒鬼蜮，是一种方术，能够役使鬼神，修炼到高深之处，可以召唤神灵下凡，辅助战斗。”
　　“而符则可以召神劾鬼，降妖镇魔，威力庞大。”
　　“禁术，又称禁法，可以遏制鬼物，毒虫猛兽等。”
　　“我今日为你们讲的都是基础，但也是修道之中最重要的东西。”
　　“九层高台，始于垒土，越是高耸的建筑，地基便越要坚实，而对于你们来说，也切记一点。修道一途，分门别类，力量千奇百怪，需要懂得取舍之道，也要懂得专精之道。”
　　“选取适合自己的，投入进去，钻研进去，如此才会成大器。”
　　“若是什么都想学，都想会，只能成个半吊子，最终一事无成。”
　　真武长老声音严厉，震耳欲聋。其话语之中，含有真气真元，力量震荡虚空，让每一个蜀山弟子都心灵震颤，牢牢记住。
　　“另外，道家将修炼境界，分为十六重境，也是你们需要了解的常识。”
　　听到这里，秦逸微微凝神。
　　他也知晓仙剑之中，将这修炼等级，分为十六重境，而不是游戏中那般，粗糙的99级，更不像是电视电影中，提都没提。一个真实的世界，一个有底蕴的世界，它的一切都无比完整，详细。
　　“这十六重我只说一次，你们要记住。”
　　“分别为：入道、求道、问道、学道、悟道、触道、养道、得道、忘道、舍道、成道、丹道、人道、仙道、地道以及最后的天道！”
　　“这十六重，不仅仅是你们炼气内功的境界，更是剑术的境界，是对道的参悟，理解所达到的成就！”
　　“只有达到相应的境界，你们才能拥有更强的剑术！”
　　真武长老沉声道。
　　下方弟子们，一个个竖起耳朵，仔细的听着。即便入了蜀山，但若是没有长老们讲课灌输知识，他们许多人也是对修道一无所知的。
　　秦逸此时也是目光闪烁，在心中思考。
　　“仙剑界中，剑术与内功，并不似表面的意思，代表纯粹剑术与内功。剑术所指，便是所谓十六重境，是一个笼统的概念，而不是说只能用剑，而内功，也并不是单独指真元真气，而是指自身精气神，尤其是神的强大。剑术在境界，内功在整体行功。”
　　“剑术越高，内功才会随之越高，能够修习各系仙法。”
　　“仙剑中分为气技与仙术，也将人物修炼分为精气神三道，只有综合成长，全面发展，才能够登峰造极，羽化升仙。”
　　可以说，这样一个庞大的世界，他的体系是混乱且异常复杂的。想要将这些东西搞明白，都得花费不少时间。
　　秦逸坐在这里仔细的听着，快速消化。
　　真武长老讲了约莫一个时辰便离开了，然后便是玄气长老。
　　“我负责教你们炼气，存思，即为观想一物，集中思想，去除杂念，进入气功能境界。”
　　“守一，守持日月星三宝，也即精气神三宝。天有三宝日月星，人有三宝精气神，对于我们来说，精气神不可外漏，要使它充盈体内，与形体相抱而唯一，自可延年益寿，达到长生之效。”
　　“行气，是炼气的法门，以呼吸吐纳为主，集中精神，以我之心，养我之体，攻我之疾，自可长行于世。”
　　“导引，道门养身术，务必要掌握。”
　　玄气长老面色平淡，说话声音也很平铺直叙，没有一点起伏，就像是念课文般。
　　但是秦逸却收获良多，他从这短短的一段话中，便听到了关于气的修炼之道。
　　“守静，凝神，行气，存精气神，充盈于体，融于形体成为一，自可长生久视。”
　　心中明悟，秦逸对于清辉手札之中的一些话语，也在此刻有了些许明了。
　　接下来，是元神长老。
　　“内视，存神，辟谷，服食，外丹，是本长老要教授你们的，务必仔细倾听。”
　　一番听讲，秦逸收益良多，他感受到了道之一字的魅力与浩瀚。
　　正如其所言，道生一，一生二。二生三，三生万物一般。从这一个字中，衍变出来的万物，复杂缥缈，玄玄乎乎，浩浩渺渺，令人叹为观止。
　　一连听讲三日，秦逸对于蜀山的修行法门终于有了参悟。
　　他对照清辉手札与三位长老的讲课，将习武，炼气，养神，都有了自己的见解。
　　原本空荡荡的内心，慢慢的被道所填充。
　　修仙问道，从来都是一个积累的过程，秦逸悟性惊人，天赋更是高到可怕。但在初始阶段，却依然要完成这原始的积累。
　　“养神护神，炼气久生，习武斩妖。”
　　“蜀山弟子可三选一，入门可以任意学习，入室也是如此，并可受到更多的益处。”
　　秦逸喃喃道，盘坐在花圃中，双眼闪烁着智慧的光芒。
　　悟道本就是一个思考的过程，需要用到脑子。长久修道之人，必然脑袋灵光，智慧火花熊熊燃烧为大火，照耀己身，度过浊世，羽化升仙。
　　“我还需要积累，然后便是入道。”
　　闭上眼睛，秦逸开始参悟。
　　这一刻开始，他的眼前火焰丛生，照亮黑暗，一朵朵智慧的火花碰撞，如烟花般灿烂。
　　也是此时，秦逸终于知晓了自己本命天赋的强大之处。
　　天赋异禀！这是真正的天赋异禀，他具备的独特能力，便是无论任何事物，只要需要学习，他便会超出常人百倍，千倍，达到恐怖的速度。
　　修道之人要十年，百年，千年要掌握的东西，他只会更快！
　　一连十四日，秦逸早晨听道，下午，阅读蜀山藏书阁经典，体悟仙道，晚上独自思考，细细琢磨。
　　他的脑海渐渐充盈，神愈发强大，双眼都生出了明光，虚室生电。
　　“养神，养神，养神！”
　　“神之强大，气随心动，见万里之外事，亦可内观人体，神光照亮全身！”
　　盘坐在地，秦逸此时看到了自己的身体，肌肉间的纹理，骨骼，经脉，血管血液，骨髓，内脏，都一一浮现。
　　入道！
　　剑术第一重，他不知不觉达到了，水到渠成，理所当然！
　　“那么接下来，引气，导引！”
　　嘴角弯起，秦逸自信万分。

第九章 厚积薄发
　　十四日的积累，虽说不多，但却也足以让秦逸能够完成初始修仙的入门。
　　入道者，初踏入道之一途，对道，修炼有一个认知，便可以称为入道。
　　秦逸此刻，便已经达到入道。
　　寻常修道之人，哪怕资质良好的玉才，想要入道也得经过半年乃至一年的修行才可以。他们需要参阅道经，认知世界，让自己脑海中的智慧之光绽放，这是一个不短地过程。
　　但是秦逸天赋异禀，短短半个月便已经完成这个过程。
　　此时，他甚至开始修行引气，来贯通接下来的境界。
　　炼气是一个联通人与自然的过程，不难，却也不简单。它的前提便是对世界的认知，自身神的强大。神御使气，使体内小世界与体外大世界连接，从而凝练自己的力量，元气，徐徐强大。
　　渐渐地，花圃之中，开始有灵气风席卷而来。他们围绕着秦逸周身旋转，透过他身体中的毛孔，渗入体内，经脉中，丹田中。
　　眉头舒展，秦逸感觉到自己原本虚空的身体，慢慢变得充盈起来。
　　“这就是真气，真元。”
　　气体汇聚在丹田，通过经脉，按照他所引导的路线，在体内流转，形成小周天，大周天。随着气体的汇聚，这灵气愈加浓稠，原本还是虚无看不见，形似一阵风，但很快，便出现了薄薄的雾气，氤氲丛生，泛着淡淡的光芒。
　　内视自己体内，这其中发生的一切，秦逸清晰可见。
　　这就是修道的步骤，如果他境界不达到，便无法内视己身，而看不到体内的一切，这引气，贯通周身经脉的步骤便不可能完成。
　　不同于火影，海贼世界的力量，短短时间内便可以成长强大，甚至爆棚式的发展。修仙一途，首要便是根基，否则基础不稳，日后修仙路上，命运多舛，心魔丛生。
　　盘坐在花圃中，他开始引气，脑海中的智慧火花再次开始碰撞，参悟曾经阅过的经典，清辉手札中的随笔。
　　灵气旋风从方才开始，便在这片花圃中席卷，将秦逸的身躯包裹在里面，冲入他的身体中。
　　转眼，已经是他修炼开始的第三日。
　　秦逸身体中的真元越来越多，他的炼气渐渐步入正轨。
　　甚至，在进行过对比后，他发现查克拉的性质，与这凝练百用的真元相比，真是不可同日而语。真元取自自然中的灵气，而查克拉则是人体内提取而出。大自然与渺小的人体之间的对比，让人绝望。
　　几乎没有任何犹豫，秦逸便将自己的查克拉分解，然后转化性质，凝聚为真元。
　　“十尾的磅礴能量，在此界中，若是转化为真元，怕是也不过如此。”
　　“世界与世界的本质，差异也是极大。”
　　秦逸感叹着。
　　查克拉很快便已经化为真元，此时身体中的能量已经远远没有之前庞大，甚至没有以前三成，但是却不代表他变弱了。
　　反而因为修仙之道的种种体悟，境界的提升，他变得更加强大。
　　他闭上眼睛，继续修炼。查克拉的转化，让他的炼气境界再次暴涨。
　　到了第五日时，秦逸的周身气息一个波动，灵气旋风再次变大，已经踏入了第二重求道。
　　当然，这仅仅是他此刻的修为境界，若论实力的话，秦逸预估，自己应该可以与第六重触道的人相比。
　　火影，海贼中强者尽管存在着极为明显的缺陷，如实力暴涨太快，心态容易崩，寿命短，与常人无异，能量等级低，但是战斗力却也是实实在在的。只是，他初来到这个世界，还需要完成一个初步的转换。
　　不过，秦逸也是有时间的。据他这几日了解，发现此刻的时代，大概是在一剧情前37年。
　　“37年后，一方才开始啊，我还有充足的时间提升自己的实力。”
　　对于仙剑世界了解的他，也清楚这个时间段，很快便应该是三外传，问情篇开始了。
　　那么此刻使得蜀山震动，徐长卿愁苦的原因，也即是里蜀山动乱之事了。
　　修仙是一个漫长的步骤，秦逸不着急，也不打算赶时间。他非常清楚，如果能够在这个世界中收获一番，比攻打其他等级低的世界，可要划算的多。
　　“不需要理会外物，我只提升我自己的实力便可以了。”
　　心中动念间，秦逸继续修行。
　　每达到一个境界，他便能够修行相应的炼气与新的技能，如御剑术，符等。
　　秦逸天赋惊人，他打算先将境界，炼气堆上去，再去钻研技能。
　　眨眼间，已经到了他修炼的第十日。
　　这一日，一道面色凝重的身影来到了他的花圃中。当踏步进入，看到盘膝修炼，周身环绕灵气的秦逸后，身影全身微微一颤。
　　“第三重，问道境。”
　　来人一眼便看清了秦逸此刻的境界，但是也因此，而感到震动。
　　“如此之快！”
　　他清晰地记得，就在一个月左右前，这眼前的人，还一丝修为都没有，只会养些花花草草而已。
　　今日，也只是记起对方说自己要修行，方才来看看。却没想到，这一打眼，便给了自己一个惊喜。
　　半晌后，来人脸上浮现出了笑容。
　　“修炼一途，虽有晚年不遇之祸，但却也有厚积薄发之说。”
　　“常逸师弟这么多年来，醉心于养花自然之道，境界看来也是早已升上来了。”
　　“如此一来，我蜀山日后又将多一名实力强大的长老。
　　“我也就放心了。”
　　轻轻地叹道，来人面色欣慰。
　　他也没有出言惊扰秦逸，而是在静静地看了半晌后，发觉对方修行没有丝毫误差，方才转身离去。
　　出了花圃，这人循着方向，又向着常纪长老所在的房间走去。
　　“常纪。”
　　“掌门！”
　　常纪看到来人，面色一惊叫道。
　　“有件事要烦劳你了。”
　　徐长卿笑着道。
　　“掌门是说煌儿吗？”
　　常纪心中早有准备。
　　他的养子南宫煌之前，便给他说过，掌门有重要任务安排，也会教导煌儿。
　　“看来你已知晓，我就不多废话了，此事关乎我蜀山安危，但却必须由不是我蜀山之人前往。”
　　“煌儿正是最合适的。”
　　徐长卿面色严肃道。
　　常纪一凛，眼神也变得认真起来。两人稍后在房间中，商量一阵后，徐长卿离去。
　　同一时间，秦逸的花圃中，又是出现了一道身影。

第十章 试试
　　“好，好喝！”
　　“哈哈哈哈，这酒真是好喝啊。”
　　这身影歪歪扭扭的走过来，脚步一动时，忽的听到咔擦的声音。
　　“嗯？”
　　身影低头一看，醉酒的朦胧感似乎清晰了些，低头弯腰下去。
　　“我，我好像来错地方了，这里是花圃？”
　　“喝大了，喝大了。”
　　其话语模糊，说话都绕舌头，显是一喝高了的酒鬼。
　　“花儿啊，花儿，对不起啊，司徒钟不小心踩到你了，我向你道歉！道歉！”
　　酒劲上头，司徒钟又说又笑，到最后竟是有泪水出来了。
　　他干脆一屁股坐在花丛中，压倒无数花草，蹬腿甩胳膊的甩起酒疯来。
　　这又吵又闹的声音，着实不小，让在一旁修炼的秦逸目光豁然睁开。
　　“何人在此聒噪？”
　　他沉喝一声，双眼如电直射司徒钟所在方向。
　　听到旁边还有人，司徒钟顿时一愣，然后抬头看去。
　　“太，太，太师叔！！”
　　秦逸身上的服饰样式，立刻就让司徒钟酒醒了，一个激灵窜了起来。
　　“你叫什么？”
　　目光冷冷扫视着司徒钟，秦逸心情很不好。
　　徐长卿离去后，短短时间的精修，参悟，他已经再度将自身的境界堆到了第四重学道境，可以说进步飞速。如今正在向第五重迈进，这修道之路，一重比一重难，他此刻正被一道绊倒，处于心烦气躁中。身边的声音，更是让他烦躁，自然就没有好脾气了。
　　“弟，弟子司徒钟。”
　　秦逸面无表情，右手伸出，猛地一摄。
　　“嗡！”
　　虚空中一股吸引之力冲出，花草顿时七歪八扭，司徒钟还没反应过来，竟是已经被这气力直接摄拿到了对方的眼前。
　　“太师叔！”
　　司徒钟酒彻底醒了，真元摄物，这眼前长老虽然面目陌生，但一身实力却极为不俗啊。
　　起码，远远超出他这个刚来到蜀山没多久的入门弟子。
　　“惊扰我清修，司徒钟，你好大的胆子。”
　　秦逸眼眸之中出现丝丝纹路，正是轮回眼，直视司徒钟，让对方心惊胆颤。
　　“弟子，弟子错了，我酒喝多了，对，对不起，太师叔。”
　　“酒？在这蜀山之上，你还敢喝酒。”
　　秦逸嗤笑一声，为眼前这年轻人的胆子感到敬佩。
　　蜀山虽说大体自由，但是规矩法度，却也不少。这眼前弟子，只不过是个入门，竟敢明目张胆的喝酒，还将他这一地花圃毁了大片。
　　“看来律德长老很失职啊，我便代替他，好好惩治你一番。”
　　秦逸目光锐利，手中劲道再次一转。
　　“神罗天征。”
　　司徒钟顿时便被崩飞出去，仰天便是一口鲜血吐出，面色已经变得一片惊慌。
　　对他来说，眼前这位长老的实力实在太强大了，他虽然刚刚进入蜀山派，但天资聪颖，此刻更是已经达到第四重学道境，竟是在对方手下完全没有抵抗之力。
　　秦逸面无表情，右手却是将这股真元催动而出的劲力，缓缓把玩着。
　　不同于使用查克拉时，轮回眼催生的力道，是全方位，无法精确控制方向，大小的，且有冷却时间。由真元施展而出时，这股斥力，引力有了转变，能够掌控的更加精密，细致。
　　这样新的改变，让秦逸心中顿时有了兴趣。
　　“似乎这些之前的血继，忍法，使用真元施展时，会产生新的变化。”
　　他迈步前行，几步来到司徒钟面前，目光冷漠。
　　“司徒钟，你可知错？”
　　“弟子，弟子知错。”
　　司徒钟忍着疼痛咬牙道，同时也在心中思考这位长老到底是谁，他好像从未见过。
　　“出去吧，记住这次惩罚，以后不得来打扰我清修。”
　　秦逸淡淡道。
　　司徒钟不吭一声，快速转身狼狈的跑出去。
　　不用说，他是彻底将秦逸记住了。
　　看着对方背影远去后，秦逸方才再次回到之前打坐的地方盘坐而下，闭上眼睛继续清修。
　　“第五重，已经有些艰难了，再修炼一段时间，若是能达到第五重再好不过，若是不行，便阅览经典，再次参悟。”
　　做了个大概决定，秦逸静心凝神。
　　他很明确自己此刻该做什么，之前实力相当于第六重触道境，便将境界提升到第六重，否则，境界与实力不匹配，很容易出现问题，也永远无法达到圆满之境。
　　在火影海贼中时，这样的机会是很少会具备，这样的世界中，只讲究力量的提升，而忽略了境界，也不调养自身。不似仙家之法，让自身精气神同步前进，并驾齐驱，不出任何差错，全面兼顾。
　　比起之前那两界的力量，秦逸此刻不仅仅是在修行，更是在将一身所学，所会，融会贯通，形成体系。
　　司徒钟跑出花圃后，迎面便见到一冷漠剑眉男子走来。
　　“独孤宇云。”
　　他顿时大叫道。
　　独孤宇云闻到对方身上的酒味，皱皱眉头：“你又喝酒了？”
　　紧跟着，他看到司徒钟嘴角的血：“还受伤了？”
　　“怎么回事？”
　　“我闯到了花圃里，被那位长老发现，将我收拾了一顿，算我咎由自取。”
　　司徒钟苦笑道。
　　“花圃？待在那里的是常逸长老，他并没有修炼，怎么可能打伤你？”
　　独孤宇云眼神一凝，沉声问道。
　　“没有修炼？不可能，他出手时虽然没有使用多强的真元，但是攻击强度，却绝对有第六重了。”
　　司徒钟楞道。
　　“第六重？”
　　独孤宇云眼中也浮现出一丝疑惑。
　　第六重境界并不高，他此刻的境界，便已经在第八重得道境了，只是他之前与常逸长老接触时，这位太师叔身上分明还一丝修炼的影子都没有。
　　“你回去养伤，我去看看。”
　　独孤宇云扫了司徒钟一眼，迈步向花圃走去。
　　不一会功夫，独孤宇云便进入到了花圃中，也看到了此刻正在修炼中的秦逸。
　　“第四重学道境，正在修炼第五重。”
　　“果然是常逸太师叔。”
　　独孤宇云瞳孔一缩，感到吃惊。
　　但是转念，他又想到司徒钟刚说的第六重实力，不由的眼神一凝。
　　半晌后，他右手抬起，并指成剑，犹豫一下后，最终朝前一指。
　　“御剑术。”
　　他忍不住，想试试这位之前还半点修为都没有的太师叔，身上到底有多少实力了，竟然能将司徒钟打伤。

第十一章 御剑术
　　虚空中霎时出现一道泛着青光的三尺气剑，周身剑意凌厉，直射盘膝而坐的秦逸。
　　当气剑已经到达眉心时，秦逸的双眼豁然睁开。
　　而与此同时，一股斥力勃发，那三尺气剑，也咔擦一声破碎，消失于无。
　　“独孤宇云。”
　　秦逸盘坐在地，双眼直射站在门口处的年轻男子。
　　看到秦逸醒来，独孤宇云面色如常，快速弯腰对他行礼：“太师叔。”
　　“蜀山之中，对以下犯上的弟子，该如何处理？”
　　秦逸淡淡问道。
　　独孤宇云一愣，然后解释道：“司徒师弟说在花圃被一人打伤，在弟子印象中，您又是没有修为的，所以。”
　　“所以，你就出手试探我？看看本长老是不是个假长老？”
　　秦逸笑了出声。
　　独孤宇云张张嘴，说不出话来。
　　“你们师兄弟倒是有意思，一个饮酒采花，一个以下犯上，我蜀山的律德长老是出去旅游了吗？”
　　秦逸冷笑连连。
　　独孤宇云额头出现了汗水，他腰弯的更低。
　　从内心深处，他其实是有些轻视这位长老的，身为蜀山长老，全身没有半点修为，这样的人，若不是常年待在这里躲着，怕早就被蜀山弟子当为耻辱了。
　　也正因为此，方才便没有思考太多，直接出手了。
　　但是出手后，察觉到对方果然已经有了修为，再加上这位太师叔以辈分压人，搬出律德长老来，一下子就让他慌了。
　　与这养花的常逸不同，他是近年来蜀山最杰出的底子，天资聪慧，可以说是年轻一代中的明星弟子，甚至受到长卿掌门的青睐，时常教导，拥有远大前程。
　　若是被律德长老知道他干出这样的事，无法想象会对他的名声有着怎样的影响。
　　“看来律德长老的威严，有待提高。”
　　秦逸的声音再次传来，让独孤宇云全身一颤，立刻弯腰认错。
　　“弟子错了。”
　　“哼！”
　　秦逸冷哼一声。
　　他深深地看了一眼独孤宇云后，闭上眼睛，挥挥手。
　　“退去吧，下不为例。”
　　独孤宇云愣了愣，明白了秦逸的意思，然后大为感激：“谢太师叔。”
　　“告诉你那喝酒的师弟，以后少来我这里，我的花种起来可没那么容易。”
　　秦逸再次开口。
　　“弟子一定转告。”
　　独孤宇云认真道。
　　随后，秦逸进入修炼中，不再搭理他。
　　独孤宇云眼中感激，深深行礼，然后悄悄退出花圃中。
　　当其身影彻底消失后，秦逸方才叹息一声。
　　“身为太师叔，却还看不穿这个后辈，真是我辈之耻啊！”
　　但这也没办法，他此时身上的力量，在火影，海贼的确堪称灭世级。但是换了个世界后，却又不同了。一来，两界的空间坚实程度不同，规则不同，相同的能量释放而出，形成的攻击规模也不同。二来，仙剑系列世界，从电视中看，似乎破坏力寥寥，与寻常武林人物感觉都区别不大。
　　但是在游戏中，真正变为世界时，却又是另一个概念。
　　蜀山御剑术修炼到高深境界，能够朝游北海暮苍梧，亦能千里之外取敌首级。这攻击犀利程度，是完全无视你任何防御的，具备恐怖的破甲属性，并且伴随剑意而来，浩浩荡荡，粉碎一切。
　　而仙界中的许多五行法术，更是不同于忍术查克拉释放，普遍称为仙术，是运用灵气释放，比之火影中仙人模式的自然能量还要更加凝练，持久。
　　秦逸对仙剑的高等级力量，所能造成的破坏力还没有一个彻底的理解，但仅是凭着，当年景天与重楼一战中，余威便已让新仙界崩塌，也可想象而出。
　　此刻的独孤宇云，秦逸细细观察了半晌，对方却在他眼中依然是深不可测，完全看不透。
　　这个三十岁的独孤剑圣，年纪轻轻，实力却极为了得。
　　体系不同之下，造就了两方世界中的极大差异性。
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊！”
　　感叹一声道途且长，秦逸再次闭目。
　　十日之后，他终于到了第五重悟道境！到了这一步后，却无论如何，再也无法前进，令他叹息。
　　“积累用完了，我还需要对道有更深的理解。”
　　而想要达到这样的理解，便需要再次静心，阅读，积累，并且要比上一次时间再长个十倍千倍。
　　秦逸思考一下后，决定先换换心情，去钻研蜀山的剑术，仙术，也即是习武之道。
　　蜀山的气技，仙术都很强大，远近闻名，相比忍术，要更加繁多，威力也更加宏大。
　　恢复类，增益类，封印类等等都十分有效强大。
　　徐长卿继任掌门以来的十几年中，对蜀山大为扩建，新修了上清宫、三皇殿等建筑，规模扩大到以前的三倍有余。建立了，兵库、符库、经库等建筑，剑顶之上，又有练武场、剑气台、存思堂等。
　　他先去兵库，挑选了一把青锋剑，随后又前往剑顶，来到剑气台。
　　达到第五重悟道境，便是一个对自然，人世，万物的参悟过程，积累愈加浑厚，认知更加通明，方才能快速进步。
　　短时间内，秦逸是无法前进的。
　　但是剑术，仙术，符术却又不同了，只要勤加练习，积累经验，自然能够快速掌握。
　　此时，他来到剑气台之上，盘坐在一处偏僻的角落中，对面便是云雾缭绕的云海，仿若仙境，灵气逼人。
　　青锋剑放在双膝之上，秦逸缓缓闭上眼睛。
　　脑海中御剑术的心法，一个个闪烁着金光的文字浮现，秦逸的神也随心动，气随神动，延伸到双膝的青锋剑上。
　　“嗡！”
　　青锋剑立刻颤动了下，秦逸把控到了剑的脉动。
　　蜀山的剑技，大多都是以御剑术为基础的，只有掌控了御剑术，方才能延展，掌握更多地剑技。
　　如之后的万剑诀，天剑，剑神等等蜀山秘技。
　　不断地试探，总结着，秦逸自身的天赋发挥作用，让他收获的心得越来越多。
　　当这一日夕阳渐落，黄昏来临时分。
　　“嗡嗡嗡！”
　　秦逸双膝之上的青锋剑嗡鸣一声，倏然浮空而起。
　　“成功了！”
　　双眸睁开，他的眼中露出喜色。
　　然而就在这时，蜀山之中响起了一阵急迫的钟声，让秦逸猛地回头。
　　霎时间，一连串剑光冲上高空，天空中剑阵浮动，剑意弥漫，蓦然大亮。
　　“出大事了！”
　　秦逸表情凝重起来。

第十二章 大力栽培
　　时间已经渐近黄昏，傍晚即将来临。这时候的蜀山，按理来说是应该安静下来的，但此时，却是纷乱一片。
　　秦逸抬头，望着一道道窜上高空，闪烁着各色光芒的长剑身影，目光也是凝重起来。
　　他迅速将青锋剑插入背后剑鞘中，站起身快速向着剑光汇聚的地方而去。
　　蜀山，无极阁。
　　此时这里已经集聚了众多蜀山弟子，这些或是年长，或是年轻的蜀山门人，此时的表情都是分外沉重，眼眸深处有一丝丝畏惧与震撼。
　　无极阁门口处，徐长卿面色凝重，表情悲痛。
　　他的身前台阶上，一具具或是穿着蜀山长老服，或是弟子服的人被抬过来。
　　“掌门。”
　　一名弟子上前，轻轻地呼唤道。
　　徐长卿收敛情绪，点点头示意这弟子汇报情况。
　　剑光越来越多，无极阁前方的广场上，蜀山弟子快速向着这里汇聚而来，当看到场中的情景时，都是面色一惊。
　　“那是律德长老。”
　　“常太长老也在。”
　　“还有邢飞师弟。”
　　弟子们望着台阶上并排放置，盖着白布的尸体，面色惊疑。
　　“这些师叔，师弟，都是前往里蜀山牺牲的。”
　　独孤宇云站在徐长卿旁边，轻声叹道。
　　徐长卿目色沉重，此时似乎在思考着什么问题，有些发愣。这在一个修道之人而言，是基本不可能的事。
　　“就在刚才，我们在前往里蜀山的入口处，看到这些师叔，师弟们，但是不幸的是，他们已经没了气息。”
　　站在徐长卿身旁的弟子，悲伤的说道。
　　躺在台阶上的一人，便是这位弟子的同门师兄弟，他们感情很好。
　　“里蜀山中带有莫名瘴气，蜀山弟子进入后，会功力全无。”
　　“这是本掌门的失策。”
　　徐长卿这时长叹一声，对着众人说道。
　　继任掌门以来，这次蜀山仙境崩塌，长老，弟子死亡，对蜀山的打击很重。身为掌门，此刻徐长卿的心中压力很大，也在思考到底是出了什么问题。
　　秦逸就在此时，挤进人群中，一眼便看到了躺在地上的律德长老，顿时一愣。
　　“难怪司徒钟那家伙敢喝酒。”
　　司徒钟当时他没想起来，之后方才反应过来，不正是仙剑奇侠传一中的酒剑仙吗？
　　随后，他方才看到无极阁前放置的白布尸体，瞳孔缩了缩。
　　“死了这么多？”
　　蜀山弟子，尤其是长老，每培养一个，那都是耗费了相当大的精力与时间的，整个蜀山加起来也就不过数百个弟子，损失一个都足以让人心疼，更何况如此多，足足数十个。
　　可以想象，此时这位蜀山掌门徐长卿心中是多么的痛苦。
　　“都散去吧，里蜀山一事，我已有了安排，不会让悲剧再重演的。”
　　徐长卿再次看了台阶下的尸体，闭目挥手道。
　　弟子们互视一眼，躬身行礼，然后退开。
　　眨眼间，无极阁前空旷了许多。
　　秦逸犹豫一下，还是走上前去。
　　“长卿师兄，节哀顺变，修道本就是逆天而行，死在路上是很正常的事。”
　　徐长卿睁开眼，看到是秦逸，嘴角抖了抖。
　　“我辈修仙中人，是顺天而行，怎能逆天？死在路上正常？常逸，你在说什么胡话。”
　　这位掌门气的胡子都在跳了，训斥道。
　　“咳咳，常逸错了。”
　　秦逸尴尬，瞎说什么大实话。
　　好在徐长卿也不再理会他的话，扫了一眼后，眼眸微惊。
　　“你已经修炼到第五重悟道境了，这么快！”
　　注意到后，徐长卿心中是真的震惊了。
　　这是何等的修炼速度，怕是御剑飞行也达不到吧？并且，更让他吃惊的是，这位从未修炼过的师弟，此刻竟然体内真气充盈，赫然有第六重时才有的气势。
　　“师弟天赋好，比起师兄来不足为提。”
　　秦逸嘿嘿一笑。
　　看到秦逸这样的修炼速度，徐长卿此刻连损失众多弟子的悲伤都一瞬间抛开了，他搭住秦逸的胳膊，一把将其拽入了无极阁中，然后一挥手，无极阁大门迅速关闭。
　　“师兄，这是？！”
　　秦逸愣神。
　　徐长卿没有说话，手一动，便把住了他的脉。
　　那迅捷的速度，连秦逸都没反应过来。
　　“真气充盈，积累深厚，看来果真是厚积薄发。”
　　半晌后，徐长卿露出欣慰的笑容。
　　“常逸，你是个有天赋的人，短短时间内达到如此境界，尽管也有这么些年来积累下的原因，但也证明你是天生的修道之人。”
　　“能幡然悔悟，努力修炼，我很开心。”
　　这次里蜀山活动，失去了很多战斗力，损失惨重。但徐长卿却发现了秦逸这块璞玉，倒也勉强心中平衡了一些。
　　尽管这次事件还未彻底解决，但只能听天由命了。
　　“若是意志力足够坚定，继续努力，成仙的希望也是有的。”
　　徐长卿赞许连连。
　　秦逸被夸的都尴尬了，只能不断应和。
　　接下来，徐长卿便是皱眉在思考着什么，几分钟后，他从怀中掏出一瓶丹药。
　　“这是还神丹，能够提高真元，你省着些用。”
　　“另外，这段时间，你常来找我，不懂的便来问，争取将自己的实力早日提升上去。”
　　秦逸一怔，然后面露惊讶。
　　他心中清楚，徐长卿这是要大力培养自己了啊！
　　“虽然你修道晚，但是天资聪颖，又厚积薄发，还有希望，千万不要气馁。”
　　“另外我会派独孤宇云近日跟在你身边，他修为比你高，有什么不懂的也可以问他。”
　　听到独孤宇云，秦逸面色尴尬。
　　做太师叔的，却比这小子还差了些，心中十分惭愧。
　　但他也没拒绝，不如就是不如，努力修炼，超越就行了。
　　随后，秦逸又在这无极阁中，向徐长卿询问修炼上的一些困惑，后者一一解答，让他颇有醍醐灌顶，恍然大悟之感。
　　“修道路上，切忌闭门造车，有不懂得便来问我。”
　　临走前，徐长卿再次沉声说道。
　　“若是你一年内，能达到第八重得道境，律德长老一职便是你的。”
　　“也好弥补这些年来，蜀山对你的栽培。”
　　秦逸一愣，也没拒绝，告辞离去。
　　律德长老？听着很不错啊，司徒钟，独孤宇云这两小子，貌似就得好好调教。

第十三章 触道
　　并且，在秦逸看来，律德长老这个职位，徐长卿所释放的信号，却要更深远。
　　不同于他之前的长老，只是个荣誉而已，没有半点实权，律德长老管理的却是整个蜀山弟子的言行，举止，就像是地球上学校中的教导主任，监督着众弟子的一言一行。哪怕是长老，掌门，都能插上话。
　　这是真正有权利的职位，更有着向掌门发起冲击的资格。
　　“这徐长卿，是看到我提升实力如此快，也有意思让我当下一任掌门的预备人选了吗？”
　　目光闪烁着，秦逸若有所思。
　　他对仙剑系列，还算有了解的。虽然细致的不清楚，但是此时的剧情时间，分明就是仙剑三外传问情篇开始了。
　　里蜀山出问题，蜀山仙境崩溃，引出南宫煌，雷元戈，温慧等人，而这仙境的问题，最终也正是这些主角解决的。尽管此时看着声势浩大，蜀山上下不得安宁，但是这问题迟早都会解决。
　　而最终的处理方案，就是徐长卿退位归隐，下一任蜀山掌门常浩上位。
　　当然，此时的徐长卿还没有弄明白里蜀山崩溃的原因与根源，还会在位一段时间。
　　“必须抓紧时间啊，这位掌门正义仁厚，待人宽和，下一任可就不一定了。”
　　他扭头向着自己花圃所在的地方走去，白日参悟一天，御剑术已经有些许明悟，只要再巩固下去，花费不了多长便能够掌握。
　　当他到达花圃时，却是发现院子中已经多了两个人。
　　“独孤宇云，司徒钟，你们在干什么？”
　　秦逸沉声喝道。
　　“太师叔，我上次喝高了，弄坏了您的花圃，这次来帮你修一修，嘿嘿。”
　　司徒钟嬉皮笑脸的答道。
　　“掌门命我前来侍奉长老一段时间。”
　　独孤宇云就严肃多了。
　　点了点头，秦逸也不理会两人，便坐在那里继续参悟。
　　一夜很快过去，这两人倒是很随意，累了就躺在草地中睡觉，也不离去，就带在这里。
　　第二日清晨十分，伴随着一声剑鸣，秦逸双膝间的青锋剑，划出一道青光，直冲高空。
　　也是这时，秦逸睁开眼睛，嘴角带笑。
　　“终于成了！”
　　一夜过去，这御剑术的关键诀窍部分，运气方式，御神之法，都被他弄清。此刻长剑冲向云霄，已是修炼而成。
　　剑鸣尖锐，司徒钟与独孤宇云也是在此刻睁开了眼睛。
　　“太师叔厉害，一夜就将御剑术修炼成了。”
　　司徒钟羡慕道。
　　他在蜀山中也算天资聪颖之人，但是比起这短时间内成就第五重修为，又一夜将御剑术掌握的太师叔，就像是萤火之辉。
　　“这样的速度，太师叔只要修炼一年，怕是就能达到其他人十年，二十年的修炼进展。”
　　独孤宇云心中道。
　　“司徒钟，你小子现在还喝酒吗？”
　　练成御剑术，秦逸心中也高兴，站起身朝着天空一指。
　　青锋剑迅速直射而下，精准的命中他的剑鞘，自行归来。
　　“小酌小酌。”
　　司徒钟尴尬道。
　　“哼。冥顽不灵，迟早要吃大亏。”
　　秦逸冷哼一声，也不再理会。
　　司徒钟只是笑，心中却清楚这位太师叔，已经原谅了他上次的事情。
　　“独孤宇云，太师叔有些问题要请教你。”
　　秦逸一转头，脸上却是换了副表情，面带微笑，态度相当和蔼。
　　“太师叔不必客气。”
　　独孤宇云一愣，觉得这太师叔，性格真是难以捉摸。
　　前一刻还架子极大，这一刻给他的感觉，竟然有些谄媚？？
　　随后，两人便盘坐在院中的大树下，面对面，秦逸问，独孤宇云答，互相讨论着修炼之道上的难题。
　　独孤宇云虽然辈分低，是宁字辈，但是天资却非凡，修炼进境同样一日千里，是人杰般的人物。也正因为此，方才被徐长卿看重，带其随侍左右，时刻教导。
　　第八重的境界听起来与秦逸只差了三重，但是其中的差距却是极大，寻常天才，都得通过十年，二十年前来弥补。实力之上，更是天差地别。
　　所以，秦逸此时方才看不透这位晚辈。
　　要知道独孤宇云此时的实力，都已经够资格做蜀山的长老级人物了。
　　接下来的时日，两人坐而论道，秦逸心中智慧火花不断碰撞，对道之一途懂得越来越多。
　　国王的本命天赋，让他在修炼之上，拥有着高出常人太多的天赋。
　　一个月后，秦逸睁眼，眼中生有光芒。这光芒清亮，似看透世间万物，明悟了种种困惑。
　　“第六重触道境！”
　　秦逸恍惚中，似乎能够触摸到眼前那一条条虚无的庞大锁链，在这虚无锁链之下，他渺小的像是一只蝼蚁。
　　然而一眨眼，这锁链又小如地上蝼蚁，他看不清，摸不到，十分玄妙。
　　感悟道之庞大，道之渺小，并能触摸之。
　　这就是触道境！修道过程，便是一个成长，升华自身的过程，让自己变得愈发完美。
　　越是完整的世界，他的道也越是完美，精细，稳固。
　　而此时此刻，秦逸的境界也终于与自身的炼气修为相符，周身荡漾出一股浩瀚，强悍的能量气息，镇压周围虚空。
　　“恭喜太师叔达到第六重触道境。”
　　独孤宇云笑道。
　　“太师叔真厉害，第六重，寻常人修炼，可得耗费十多年才能达成呢。”
　　司徒钟羡慕道。
　　他此刻就是触道境，自然知晓其中的艰辛与付出的努力。
　　但是这太师叔，就是坐在这里几个月，便达到了，真是人比人气死人。
　　“你太师叔我可在这花圃里呆了五十年啊，触道境，可不是我的目标。”
　　秦逸摇头笑道。
　　听到这话，两人都是一怔，随后凝重起来。他们忽然觉得，在这花圃中养花，恐怕是这位太师叔刻意为之，为的便是一朝悟道，羽化升仙。
　　朝闻道，夕死可矣！比起真正成道，在这里种花五十载，又算得了什么？
　　倒吸一口气，两人对秦逸都是尊重，甚至膜拜起来。
　　如果这是真的，这位眼前的太师叔，该有何等大的毅力与决心啊！
　　就在这时，独孤宇云忽然一怔，随后对秦逸道。
　　“太师叔，朝廷有人来了，掌门命我前去招待。”
　　秦逸目光一闪，笑呵呵道：“我也随你一同去吧。”

第十四章 魔尊重楼
　　司徒钟有些惧怕徐长卿，听到这里后，便摆摆手离开了。
　　在无极阁的门前，秦逸见到了徐长卿。
　　“不错，常逸你已经到达第六重，修为进步真快。”
　　徐长卿赞叹道。
　　就算是他，当初的修炼速度，也远远不及此时的秦逸。
　　秦逸向徐长卿行礼，只是微笑着点头。
　　“掌门我先去了。”
　　独孤宇云向徐长卿道。
　　徐长卿点点头：“
　　二人下一秒，身形一动，背后长剑立刻窜出，绽放光芒。
　　下一秒，二人跃上长剑，化为流光冲上高空，向着蜀山入口处飞射而去。
　　这一个月内，秦逸也是将御剑术掌控，能够轻易做到御剑飞行，此时只是一眨眼的时间，便已经冲出蜀山浮岛，再一眨眼，山脚之下的情景已是迅速放大。
　　十几息后，二人速度降慢，脚下长剑收回，缓缓落在地面之上。
　　“蜀山，好大的架子？竟不准进入，莫不是朝廷管辖之地，而真的是仙境不成？”
　　刚刚落地，秦逸便听到一位年轻男子冷喝道。
　　独孤宇云面无表情：“蜀山确乃神授人间的福地仙境，有神界庇佑。”
　　“我奉旨捉拿钦犯，凡我大军所到之处，便是王土，立刻让我们上去搜查！”
　　男子冷冷道。
　　“请温策将军稍等片刻，我已经差人通报掌门。”
　　独孤宇云道。
　　秦逸扫视在场之人，发现对面这叫温策的将军背后，都是些凡人兵士，再望山底下有大量士兵把守，火炮陈列，散发着森寒的光芒。
　　“速速让开道路，炮火此刻正对准蜀山，仙人也是血肉之躯，我就不信能抵挡火炮的威力。”
　　温策喝道。
　　独孤宇云没出声，秦逸此时却是嗤笑一声。
　　“凡人无知，竟不知仙凡之别？”
　　“你这凡铁铸成的炮火，若能伤我分毫，算你厉害。”
　　温策大怒，独孤宇云也是面露惊讶，奇怪为何此刻秦逸会出声。
　　“大胆！！你们是要公然违背朝廷吗？”
　　他话音刚落，其对面光芒闪烁间，徐长卿出现。
　　“师弟，不要无礼！”
　　一来到这里，徐长卿便先是喝了秦逸一声。
　　随后，他面对温策开始交谈。
　　秦逸耸耸肩，也不再说话，静静地看着。
　　他知道温策捉拿的正是温慧，也是问情篇的女主人公之一，此刻也正在蜀山之上，就在他们不远处躲着。但是，却没兴趣指出。反而这温策咄咄逼人，以无知当光荣，竟敢挑衅蜀山，让他看着冷笑连连。
　　徐长卿为人正义，宽厚，换做地球，可以说是正正经经的老实人。
　　几句话后，徐长卿已经答应温策进去搜寻，却没想到温策一挥手，要让大军进入。
　　“好大的胆子，温策你真当我蜀山无人了吗？敢带大军进入！”
　　秦逸一声冷喝，跃步而出。
　　周身真元浩荡，其背后的青锋剑更是在这一刻倏然迸射出光芒冲出剑鞘，剑刃剑柄一个旋转后，已是稳稳的抵在温策的勃颈处。
　　“常逸！”
　　徐长卿大喝。
　　“掌门，似这种得寸进尺的人，就该让他知道厉害。”
　　秦逸冷冷道。
　　独孤宇云在一旁虽然觉得秦逸冲动，犯了修仙大戒，但却心中感到莫名的刺激。
　　“收剑。”
　　徐长卿阴沉着脸，手指一点。
　　秦逸飞出去的长剑，便不受控制，回到剑鞘中，让他面色微惊。
　　“你，你们好大的胆子！本将军会让你们知道惹怒朝廷的下场。”
　　温策大怒，却也胆颤心惊。
　　那突然闪来的剑光，差点就切了他的脖颈。
　　面色愤怒之下，他一挥手。
　　“给我开炮！”
　　温策怒火冲天下，竟然要强行攻打蜀山了。
　　而山脚下的火炮，此刻也是直指蜀山中的标志性建筑，锁妖塔。
　　站在一旁的秦逸，目中带着冷笑。他非常清楚，马上就要有一位这世界的至强者出手了。
　　“自寻死路！”
　　独孤宇云听到这四个字，面带疑惑。
　　徐长卿面色微变下，火炮已经冲天爆发，射击而出，直冲锁妖塔而去。
　　硝烟味弥漫中，火炮炮弹直冲锁妖塔而去，蜀山上空的符文已经在隐隐绰绰闪耀出。凡间火炮的威力，与仙家法阵相比，根本就不足为虑。
　　无知者才大胆，无畏者无知。
　　“嗡！”
　　就在炮弹即将撞击向锁妖塔时，虚空中忽然泛出黑红色的涟漪，紧跟着一只手撕开虚空，就那么轻轻一挥。
　　“轰轰轰轰！”
　　前一刻发射的炮弹，尽数粉碎，在空气中爆炸。
　　锁妖塔上空，半边天空忽然，在这一刻都是变为了黑红两色，滔天的魔焰燃烧而起，震得方圆千里空间都在扭曲颤栗。
　　一头生双角，红色长发，身穿盔甲的男子踏步而出，血红的双眸俯视而下，直射下方温策。
　　“找死！”
　　深沉的魔音霎时间震荡虚空，惊得在场所有人耳膜颤动，一时间都有些失鸣。
　　徐长卿站在蜀山入口处，看到锁妖塔上空浮现的人影，面色立刻便是震惊。
　　“魔尊重楼！”
　　秦逸嘴角喃喃道。
　　魔尊重楼，仙剑三中的至强者，也是最后期的BOSS，在这整个仙界系列，都是最强的存在，这一片世界中，除了飞蓬与神隐的三皇外，几乎没有人是他的对手。
　　伴随着重楼出现，蜀山上空的符文都似是被其气息撕裂，一道道金色闪电爆开，发出连绵的声音，不绝入耳，仿若放鞭炮。这震撼的一幕，也惊动了蜀山不少人。
　　重楼一步踏出，刹那间来到秦逸等人对面，双目锁定温策，眼中冰寒入骨。
　　“敢动锁妖塔的心思，你要死！”
　　魔焰沸腾，半边天空，似都在嘶鸣。温策心惊胆颤，独孤宇云这一刻也是目露惊色，秦逸更是瞳孔收缩。
　　只有亲眼面对之时，方才能知道魔尊的强大。
　　以他如今的实力，在重楼的气势冲击下，竟然如同大海中的一叶扁舟，随时都会被倾覆。
　　身形一闪，重楼再次消失，屹立在虚空，一拳击下，就要摧毁温策。
　　赤红色的光球，俯冲而下，直奔他们。
　　“住手！”
　　徐长卿眼神一变，在这一刻出手阻止，双手蓦然拉扯。
　　一道五行轮迅速出现在空中，金色，蓝色，绿色，红色，黄色，青色光芒闪耀，立刻扩张至几千米远，覆盖整个蜀山。
　　“轰！”
　　一击之后，徐长卿嘴角浮现鲜血，重楼的攻击却也被抵消。

第十五章 一样一样
　　秦逸满头黑发飘舞，眼中满是震惊，只是随手一击，徐长卿竟然要全力应对，并且还受了内伤。
　　他非常清楚，此刻的徐长卿可是已经踏足仙道，位列仙班了。但是与重楼的差距，却依然如此之大。
　　“你是何人？竟敢伤我掌门？”
　　独孤宇云大急，怒喝道，搀扶住徐长卿，秦逸也是迈步站出，盯着重楼。
　　重楼冷冷一扫，却连回答的意思都没。
　　“不要冲动，独孤！”
　　重楼皱皱眉头，盯着徐长卿：“没想到，就算她死了，也要护着你！”
　　“是非不分，无知之徒攻打蜀山，你竟然还护着他们！”
　　“身为掌门，身上血气，竟还不如你身后这个弱者！”
　　说着，重楼看向秦逸。
　　被这一双魔瞳扫视，秦逸只觉得全身血液都在这一刻沸腾了，整个人后背都生出凉气，一种发自内心，面对天敌的恐惧油然而生。
　　“嗯？天赋倒是不错。”
　　重楼盯住了秦逸。
　　“去找渝州城的景天，让他指导你，也许千百年后，你还能与我一战，也好解我无聊！”
　　他的话语，让徐长卿微微一惊，这世间能被重楼瞧得起的人，可没有几个。
　　忍着伤痛，徐长卿开口：“多谢相助！”
　　“哼，蜀山化为灰烬与本座无关，但若是锁妖塔损伤半点，本座必让你蜀山生灵涂炭。”
　　转身，重楼升上高空。
　　其右手一震，一拳朝着山下挥出。
　　霎时间，虚空颤栗，魔焰滔天，这一拳击破虚空，山脚下那大量的士兵与火炮，几乎是在一瞬间便化为乌有。
　　这一幕震得温策连连后退，一屁股坐倒在地，眼中满是恐惧。
　　做完这一切后，重楼飞身扶摇直上，就要离去。
　　秦逸目中闪烁一下，背后长剑也是出鞘，脚踩长剑化为一道流光，朝着重楼追去。
　　“常逸师弟。”
　　徐长卿看到秦逸离去，担心的叫道。
　　“师兄不必担心，我去去就回。”
　　话音刚落，秦逸已经消失。
　　三分钟后，秦逸脚踩长剑，站在虚空之上，眉头却是皱了起来。他已经尽全力御剑飞行了，却依然没有追上重楼。对方的实力，超出他太多了，完全就是蝼蚁与大象的对比。
　　“小子，你跟着本座，有什么事？”
　　刚刚回头，重楼便是出现在他的面前。
　　秦逸心中一惊，面对这至强者重楼，他难免紧张。
　　“重楼魔尊，你的实力已达到此界至强，无人是你的对手，欲寻一强者交手而不可得。”
　　“自飞蓬转世，便再无对手。”
　　“是否寂寞？”
　　重楼目光一凝，倏然一手伸出，几乎是瞬间，秦逸还没来得及反应，便已经被箍住了脖颈。
　　“不要废话，你要说什么？多说一句，我就杀了你！”
　　恐惧，生死间的大恐惧，在这一刻袭上秦逸心头。他此刻在心中已经是破口大骂，这特么是多么危险的世界，只是说了几句话，就要被杀。
　　这种面临生死，生命不由自己掌控的感觉，让人绝望，与重楼相比，他太弱小了。
　　“这一界没有强者，但是其他界还有，我可以带你前往其他世界，与其他强者一较高低。”
　　秦逸大吼道。
　　“你可前往其他界？难怪本座在你身上看到了不同的气息，你的身份怕是大有问题。”
　　重楼松开右手，冷声说道。
　　“我习得一法，钻研五十载，近期方才探寻明白，正是前往其他世界的仙术，只要重楼魔尊加入一国，便可随此国之人前往其他世界，与其他世界强者一较高低。”
　　秦逸深呼吸几口气，快速说道。
　　他冒着生死危险，追上这魔尊，正是为了说这一番话。
　　不疯魔不成活，特么要是将魔尊重楼忽悠的加入秦国，他就赚大了！
　　“本座凭什么相信你一弱者之话，真是可笑！”
　　重楼冷笑连连，他一挥衣袍，虚空震荡，秦逸竟是直接就被轰击下空中。
　　“等你哪一天有与本座面对面的实力，再来本座面前说这番话！”
　　“现在的你，没有资格！”
　　声音传入秦逸耳中，让他心中震动，咬起牙来。
　　直到落在地面上，躺在草丛中时，秦逸的脑海中依然回荡着重楼方才的话语。
　　那双通红的魔瞳，其中尽是不屑与冷笑，高高在上，完全没有将他放在眼中。
　　面对重楼，这种弱小，无力之感，秦逸已经很久没有了。让他既绝望，又愤怒，不甘。
　　“等着吧，重楼，朕迟早有一天要站在你的面前。”
　　“让你成为朕的臣！”
　　眼中变得凌厉，秦逸心中吼道。
　　他彻底被这个孤傲，自大的魔尊惹怒了！
　　收敛情绪后，秦逸开始恢复伤势。蜀山之中恢复类的术法也有不少，他虽然不是很熟练，但花费了三天时间之后，却也已经恢复的差不多了。
　　御剑飞行一路到了蜀山，秦逸先去见的是徐长卿。
　　“常逸师弟。”
　　徐长卿此时正在养伤，看到秦逸微微一愣，然后招呼他坐下。
　　“长卿师兄。”
　　秦逸点点头。
　　“你没事就好。”
　　徐长卿此时似乎不在状态，脸色苍白，目光游离，明显心中有事。
　　秦逸看到后，眼神一闪，却已经明白，之前锁妖塔一事，勾起了这位掌门心中的某些回忆。
　　“师兄是想起了紫萱姑娘吗？”
　　明显的，徐长卿全身一震，整个人在这一刻都似是老了许多。
　　“我对不起她啊，唉。”
　　“情之一字，没有什么对得起，对不起的，只有愿不愿意，师兄。”
　　秦逸摇头叹道。
　　徐长卿也摇头：“师弟，你可经历过一段刻骨铭心的爱？”
　　听到对方忽然如此问，秦逸突然一愣，他的脑海快速回忆，地球上那些爱情，存在着太多的功利，利益，无趣与幼稚，哪里又算的上什么爱情？又何曾刻骨铭心。
　　被徐长卿这么一问，秦逸竟是呆住了。
　　爱情？什么叫爱情？没有经历过，他又何曾知晓？
　　“你没有经历，所以无法明白，也根本无法走出。”
　　“师弟，就像修道，你不走进去，经历红尘万丈，又怎能跳下深渊，至死还生？”
　　徐长卿叹道。
　　“这道，你看到了，进去了，然后还得出来，等你什么时候波澜不惊，回忆，想起之后，嘴角带的是甜蜜，而不是不甘或者怀念，你就成功了。”
　　秦逸疑惑：“师兄，这不是爱情吗？”
　　徐长卿笑着摇头：“一样，都一样！”

第十六章 剑意
　　秦逸依然迷茫，道之一途，并不简单，徐长卿说的清浅，但却很难理解。
　　“师弟，这五十年来，你静坐花圃，修心养花，神怡气静，但是却终究少了些许红尘磨炼。”
　　“这道，你得入进去，才能走出来啊！”
　　徐长卿轻声说道。
　　心中若有所思，秦逸回忆起方才面对重楼的情绪转变，不由得有所领悟。
　　火影，海贼世界中，他提升力量的等级太快了。这样的实力，放在仙剑中，即使天资聪颖的弟子，也得花费十年二十年才能达成。但是，他满打满算才多久？
　　极快的修炼速度，让他的实力与心境实则已经不匹配，也滋生了内心中自傲，霸道，以及超过实力水准之外的自尊心。
　　面对重楼，他的心态竟然一时没有改变，这才诞生了之后的愤怒与不甘。若是他的境界再高些，绝不会在方才就去寻找重楼，即便找到后，也不会因为对方傲慢的态度，而有所怨恨。
　　说到底，还是境界不够。
　　此时此刻，对进入这个世界，秦逸感到庆幸。若是心灵不够强大，到了最后，他会成为什么样？又是否会走火入魔？
　　一路走来，变强，他已经很注重心境的磨炼，但依然难以避免力量增长所带来的戾气。
　　“呼！”
　　吐出一口浊气，秦逸忽然明白了眼前这位掌门师兄话语的含义。
　　修道最重要的就是要保持一个平静之心，守身炼气，只有理性存在，才能看穿世间一切，让自己的心灵无垢，方可茁壮成长。
　　“心如明镜，时常拂拭。”
　　徐长卿的话语，再度传来，让秦逸点头。
　　他此时明悟，来到这个世界中，不仅仅要完成力量的增长，更要让他的内心通透，明心悟性。
　　“师弟明白了。”
　　秦逸沉声道。
　　“你的天赋，悟性，都超出师兄我，连魔尊重楼都认可你，可千万不要浪费了这样的优势，更不可因此诞生骄傲自大的魔心，要长存敬畏之心，虔诚前行。”
　　“终有一日，你当可登临大道，羽化登仙。”
　　徐长卿认真的教导。
　　秦逸自然明白，不断点头。
　　只有站在道的面前，你才能知道对方是何等的强大，没有敬畏，不存谦虚，注定粉身碎骨。
　　稍后，秦逸退下离去，对徐长卿所说的话，仔细的参悟。
　　他发现这位掌门的话，虽然听着浅显，仔细琢磨后，却耐人寻味。
　　之后，他前往剑气台，在云雾缭绕的山渊边沿盘膝而坐，摒弃邪念。
　　秦逸的本命天赋的确强大，他的品性也不错，善于总结，纳谏，心胸也宽阔。这也是他在秦国国内，受到各位官员，百姓尊崇的最主要原因。徐长卿所说的话，仔细思考之后，他便能够做到。
　　“重楼。”
　　脑海中再次回忆之前发生的一幕幕，这一刻，秦逸心中却只有平静。
　　没有愤怒，没有不甘，也没有憎恨，他就像是一个外人，在观赏一部电影般，甚至对这一切能够展开评价。
　　半晌后，秦逸吐出一口浊气，脸上露出恬淡笑容。
　　“御剑术之后，蜀山剑技，还有万剑诀，天剑，剑神等等！”
　　对这些蜀山剑技，秦逸可是异常向往的。
　　他开始修行这些蜀山剑技，修为到了第六重，已经足够资格修炼大部分技能。
　　这日以后，秦逸的身影便常出现在剑气台，每日里吞吐云雾，膝盖之上的长剑，幻化剑气，以一化百，化千。
　　十五日后，御剑术与万剑诀，秦逸已经做到随心而发，哪怕不借助手中长剑，也能够自剑指间，迸发出尺许剑气，威力强大，可凌空虚摄。
　　一个月后，秦逸盘膝在剑气台边沿，闭目养神，他的前方是万丈云海，云雾缭绕间，仿若仙境。
　　这一日，有一眉目俊青之人踏步来到此处，其身后跟着独孤宇云，眼中带着尊敬。
　　“姜清师兄，独孤十分感激，你能教导我剑术。”
　　独孤宇云面带敬畏，轻声说道。
　　“独孤师弟不必客气了，你是我蜀山年轻一代的俊杰，对你指点，是我这做师兄的应该做的。”
　　姜清面带微笑，笑着道。
　　他丰神俊朗，一副人中龙凤的样子，看着就让人觉得舒服。
　　就在这时，独孤宇云忽然看到了剑气台上的秦逸。
　　“常逸太师叔。”
　　“太师叔？就是他吗？”
　　姜清一愣。
　　他这段日子，也时常在这里磨炼剑技，更是在每次到来之时，都能看到这位太师叔，其勤奋，努力，在他的心中，已经超出大多弟子。
　　“不错，常逸太师叔的天赋非常惊人。”
　　独孤宇云点点头道。
　　两人谈话之间，秦逸周身，忽然迸射出一股惊天的剑意。
　　这股剑意带着无比霸道的气息，骤然席卷冲上高空，就仿佛端坐在王座之上的王者之剑，一出就要让万物慑服，诸神畏惧。
　　“好强的剑意！”
　　姜清惊讶，独孤宇云更是瞳孔收缩。
　　他知道这位太师叔修炼时间其实不长，但在短短时间内，便能酝酿出这股强盛的剑意，真是让人感到胆颤。
　　剑技在于以心御剑，以气御剑，这法诀其实并不难，勤加练习，也会很快掌握。其中最重要的就是，这剑意。
　　剑意是一个人，自身意志，精气神的凝聚，融合剑道所达到的独特意念。对比修炼，炼气，剑意便象征着强大的攻击力，是剑仙必须掌握的。剑技只有带有剑意，才能真正做到所向睥睨，破开一切。
　　寻常人修炼，没有二三十年，很难诞生这样的剑意。然而，让两人震惊的是，秦逸分明只修炼了不长的时间。
　　“虽然量还不大，但是这股剑意，充斥着浩浩荡荡的王者霸气，这位太师叔，之前是做什么的？”
　　姜清凝重道。
　　独孤宇云颤了颤嘴，没有说话。对这位太师叔，他是越来越不了解了。
　　就在此时，秦逸的身周，剑意之下，百柄气剑忽然浮现，一闪之后，化为圆形剑盘，悬浮在了其背心。
　　“去！”
　　秦逸轻喝，百柄气剑霎时冲向前方云海，一大片云雾，瞬间被搅碎。
　　“他连万剑诀都改了？！”
　　姜清不可思议道。

第十七章 论道
　　那圆形的剑盘，可比原本的万剑诀要灵活，剑意也更加凝聚。
　　无法置信，这方才修炼剑技没有多久的常逸太师叔，竟然已经做到了这一点。
　　或许眼前这破开云海的剑技威力对姜清来说，并不足为惧，但是这其中代表的含义却让他震惊。
　　作为同样能够融合蜀山剑技与自身条件，创造出新剑技的天才，姜清十分清楚这其中的困难。学习与创作，完全就是两码事，要更加艰难。
　　“独孤，你来了。”
　　这时，秦逸已经睁开眼睛，轻声说道。
　　“太师叔，您的修为又有精进，真是厉害。”
　　独孤宇云几步上前，赞叹道。
　　“比起你还有所不如。”
　　秦逸摇头，转过身，目光又是看向姜清。
　　“这位是。”
　　“这是姜清师兄，太师叔。”
　　独孤宇云介绍道。
　　“太师叔。”
　　姜清压住心底的震惊，躬身称呼道。
　　秦逸看向姜清，目光微凝，知道这就是蜀山后来传说中的大师兄，与妖产生爱恋之情，最后走入锁妖塔，致使下一任掌门下达蜀山弟子不得进入锁妖塔的命令。
　　据他所知，这位姜清，天资可是极其杰出，甚至胜过独孤宇云，若不是经历那件大事，蜀山掌门的位置八成是在他的身上。
　　“嗯。”
　　秦逸点点头，收回目光。
　　如独孤宇云一般，他同样看不透姜清。对方沉稳的气势，隐隐中如同一座山渊，镇压四方，迸射着犀利之气，令人胆寒。
　　“剑意。”
　　若有所思的眼神一闪，秦逸感觉到了对方身上的气息。
　　独孤宇云也有剑意，但却远远不如对方，至于他，自然更不及眼前这两人了。
　　“太师叔，听独孤师弟说，您天资极强，修道还不及半年时光，便已经有如此境界，实在让姜清钦佩。”
　　姜清赞叹着说道。
　　“不及你们啊。”
　　秦逸摇头失笑，他没想到这蜀山精英弟子，身上竟然全无傲气，反而对商业吹捧熟门熟路。
　　不过也是，以他的太师叔身份，这面前两人便无法对他姿态高傲。更何况修道之人首重品性，这品性差的人，也到不了眼前两人这种层次。
　　“我有意与常逸太师叔坐而论道，互相进步，不知太师叔意下如何？”
　　姜清忽然道。
　　独孤宇云眼中闪过惊讶，这姜清师兄可比他修为更加高深，就是许多长老，都不是其对手，平日里，也经常出去斩妖除魔，很少在蜀山待着，要么便是静心修炼。
　　论道说是互相进步，但是在一方修为比自己弱的情况下，那就是指导了。
　　姜清师兄，竟然产生了指导这位太师叔的打算？
　　“自然可以，我还得感谢你。”
　　秦逸笑着同意。
　　姜清看到秦逸并未自持身份拒绝，不由得露出笑容，在心中也是评价这位太师叔，心性很不错。
　　“独孤也想加入进来。”
　　独孤宇云笑道。
　　他们话音刚落，一道身影也从而落，大声嚷嚷着。
　　“还有我司徒钟，嘿嘿。”
　　随后，四人盘坐在剑气台边缘，望着前方起伏的云海，彼此论道。
　　这场论道，一进行便是时间漫长。
　　转眼，已是三个月过去。这段时间里，蜀山时常有震动传出，引起弟子震动，却无法吸引四人的目光。
　　他们已经完全沉浸入这场对道的理解与钻研中，陶醉其中，不可自拔。
　　“神者，为精、气之统帅，神强，则耳目清明，眼不睁，自可观万里之遥，耳不颤，亦可闻方圆之音。”
　　“精者，肉身之血气，强则身体健壮，筋骨齐鸣，肌肉饱满，长生永存，弱者，身材萎靡，神气自衰。”
　　“气者，人体固有小气，自然也有大气，天人合一，阴阳相和。人与万物所不同，善利于万物也，此道亦是此理，故能以小气牵引大气，容纳大气，成就仙体。”
　　“精气神饱满，齐头并进，方能与万物合，与阴阳合，与宇宙合。”
　　秦逸淡淡的道。
　　这是他综合前世接受的信息，经历的三个世界，参悟仙剑世界道经所得的明悟。
　　精气神，是人体的三宝，如夜空日月星，必须相辅相成，不得缺损。
　　“常逸太师叔的参悟符合大道，是我辈修仙中人追求的极致。姜清也有参悟，听我道来。”
　　“我所明悟的却是剑术，剑意。”
　　“剑意，就如同装水的木桶，而剑招则为水。剑意足够强大，剑招方才能装得更多。剑仙者，以剑意而挥斥天下，只要剑意够强，何须一剑，世间万物，都可赋予剑意，成为手中之利器。”
　　“在我所设想的终极剑意下，哪怕站于一处，千万里外，亦可凭剑意取敌首级！”
　　姜清的话，让秦逸等人颇为惊讶。
　　这时的蜀山，剑技都是有剑招的，经历过数年内的磨炼，这些剑招自然是有历史考验的，每一招都无比强大。可是在姜清的设想中，已是注重剑意，而不注重剑招了，只要剑意足够强，挥手之间俱是剑招。
　　“手中无剑，心中有剑？”
　　秦逸深思，姜清的话语，让他对剑意一道有所领悟。
　　“我的领悟是入道方面的，没有太师叔与师兄那么深刻，让你们见笑了。”
　　独孤宇云微笑着道。
　　“我认为，我们想要入道，成道，便需要经历红尘滚滚，在红尘间摸爬滚打，经历凡人所经历的一生，爱恨情仇，只有刻骨铭心的去体验过，才能知晓这是怎样一种感觉。”
　　“然后，方能走出，便可超脱，得成真正大道，从本质上，抛弃人的身份，成为仙。”
　　“只有足够了解，方能足够明悟。”
　　秦逸微微点头，似乎后来，独孤宇云在成为剑圣之后，才达到这一境界，他真正做到了忘情，忘道，超然外物。
　　“哈哈哈，我酒鬼的体悟就没你们三位那么深了。”
　　“人生在世，我觉得啊，就是有酒，喝！有肉，吃！有妞，玩！有妖，斩！有魔，除！”
　　“成仙，我没想过，我就追求两个字。”
　　“痛快！！”
　　司徒钟大笑着道。
　　他的话语，让其余三人也是笑了起来。
　　“痛快！！”
　　三人下一秒，也是学着司徒钟，大笑出声。
　　是啊，若无逍遥，何称神仙？
　　这烂酒鬼的话，虽然离道千万里远，但还有些道理！

第十八章 有去有回（四更求订阅）
　　之后的半年时间，四人时常在这里坐而论道。
　　这样的交流之下，彼此之间的道互相融合，各自内心中都有所悟。
　　秦逸在论道，日常的参悟道典之下，已经不再刻意强求修为的提升，而是顺气自然。
　　道家修炼，本就是无为而为，若是刻意，反而不美。
　　但即便如此，他天赋异禀的本命天赋发挥作用，却已然将修为提升到了第七重养道境，剑意也愈加强大，更是已经修成天剑，能够做到人剑合一。另外，他还钻研了符法，比之剑技，符法却容易多了，在秦逸看来，这有些类似火影中的忍术，却比前者更加复杂一些。
　　符法涵盖了镇封，禁锢等特性，专门克制妖魔。
　　来到仙剑界的第十个月时，四人分开，只剩下秦逸一人。
　　姜清实力已经足够，能够代表蜀山行走下山，斩妖除魔，他也乐此不疲，喜欢在战斗中精进自己的实力。
　　独孤宇云则是要在徐长卿面前做事，聆听掌门的教诲。
　　司徒钟倒是懒散，偶尔还会来秦逸这边报道一下。
　　第十二个月时，秦逸修为再度上升，已经达到第八重得道境。
　　得道境在蜀山中，已经是不弱的修为，更是达到下山行走的资格，甚至还能够担当长老职位。
　　但秦逸却没有离开剑气台，他依然修炼，时而服下徐长卿给予他的丹药，修神炼气。
　　炼气，炼神，炼精，秦逸修行到此刻，已经对这个世界的修炼，有了一个大概的总结。
　　精气神，在仙剑游戏中时，是以数值存在的。在这里，却代表着一个人的综合素质，也即是境界。想要成长，并非依靠升级打怪，而是修炼，速度自然也要慢的多了。
　　一个月后，秦逸缓缓起身。
　　这一个月时间，他巩固了第八重境界，也发现到了此刻，再想修炼下去，很不容易。
　　得道境的下一重，名为忘道！这样一个似是而非的境界名称，难倒了秦逸。
　　他翻阅清辉的手札，也只能看到对方记载着些许杂乱而让人看不懂的文字。
　　“忘！忘！忘！”
　　“不经历，怎能忘？”
　　“得道，方能忘道，没有愉悦，如何痛苦，忘记痛苦，才能愉悦！”
　　这样的话语，恐怕是个人都看不懂吧？
　　秦逸摇摇头，终究起身，向着无极阁而去，他需要请教徐长卿。
　　在见到徐长卿时，对方看到他的第一眼，便是愕然。
　　“你真的达到了？”
　　“幸不辱命，看来掌门师兄要把律德长老的职位给我了。”
　　秦逸笑道。
　　徐长卿正正脸色，随后点头：“你既然拥有此等资质，我自然不会吝啬。”
　　“自今日起，你便是我蜀山律德长老，负责管理，监督弟子们的言行举止。”
　　秦逸拱手应下：“常逸遵掌门令。”
　　拿下律德长老的职位后，秦逸就要再开口，请教徐长卿关于第九重忘道境如何到达的问题，却在这时，对方先开口了。
　　“师弟，你该下山了！”
　　秦逸愕然。
　　“里蜀山之事，南宫侄儿我已经安排他们去，如今蜀山已经稳定下来，等他们出来，应该便再无隐患。”
　　“也算让我安心。”
　　“如今，你方才是我心中最重要的一事。”
　　徐长卿缓缓开口。
　　“你的天资无双，若是早五十年修炼，怕是已然成仙，连我也不及你，就连魔尊重楼都称赞你，自然不会错。”
　　“有这样的天资，是你的福气，蜀山有你，也是蜀山之福。得道境，虽然也算不错，但是还不够。”
　　“并且，参悟道典，受人教导，这差不多就是自己修炼的极限了，接下来的路，你得自己走！”
　　随后的话语，让秦逸了然。
　　这是徐长卿要让他下山了，得道境接下来是忘道境，而后面的境界，更加高深复杂，只靠闭门造车，自己参悟，根本无法达成。
　　如此一来，他便必须下山了。领悟红尘种种，感悟道之浩瀚。
　　这与生活在凡世不同，修道之人的境界高度与凡人不一样，他们对自然万物，人与人之间的交际，领悟也当然有所区别。
　　“但是切记，勿沉迷太深，无法自拔。”
　　“师兄当年就是。”
　　说到这里，徐长卿长叹一声，眼神缥缈起来，看向远方。
　　半晌后，这位掌门带着充满回忆的眼神看向秦逸。
　　“去吧，做好准备。”
　　“等你回来，我这掌门也该退位了。”
　　秦逸变色：“掌门师兄！”
　　徐长卿对他一直以来颇多关照，其本身更是正义宽厚，是真正的人杰，无论是品性，亦或是实力，都无可挑剔。哪怕是一个男人，都会爱上他。
　　有这样的掌门，秦逸会轻松很多，虽然相处时间不多，但是去能清楚的感觉到徐长卿对他的关照。
　　“去吧，师弟，等你回来，希望你能更进一步。”
　　徐长卿微笑着，挥挥手。
　　退出无极阁后，秦逸的内心很复杂。
　　修道达到得道境，可以说已经能够看淡许多东西了。但是面对这位掌门师兄，他却依然充满不舍。
　　虽然经历了数个世界，但秦逸说到底，也只是一个二十多岁的青年人。他见得不多，经历的也不多，这位掌门，给他的感觉就像是一个大哥哥一般。
　　里蜀山事件，虽然对他严厉，怒斥过他，却依然加以保护，没有让他接触任何危险。
　　接下来的时间，更是安排独孤宇云，从旁辅助他修炼，给他充足的时间成长，丹药也从未间断过。
　　徐长卿对他的帮助很大，秦逸心中清楚。
　　面对这位掌门，秦逸真正产生了一种长兄的感觉，既感到畏惧，却又亲近。
　　“等我回来，你才退位吗？”
　　深吸一口气，秦逸忽然面对无极阁中那道身影，嘴角浮出笑容，大声喝道。
　　“那师弟就不回来了。”
　　说完这句话，秦逸大步离开，毫无犹豫，直奔山下而去。
　　无极阁中，徐长卿愕然，身形一颤，盯着秦逸的背影半天说不出话来。
　　他右手一颤，一封书信出现，随后向前一抛，直冲秦逸。
　　后者一把接住，粗略一扫，看到信封上有“景天”两个字，心中顿时了然。
　　“不是小孩，就不要耍孩子脾气了。”
　　“照顾好蜀山。”
　　“有去，便要有回！”
　　淡淡的两句话，却让秦逸有种欲哭无泪的悲伤感。
　　他知道，徐长卿已经预感到了什么，也已经做好了面对的准备。

第十九章 飞龙探云手（五更求订阅）
　　无极阁的大门缓缓闭合，秦逸也没有再回头。
　　他没有拖延，就只一人一剑，又找司徒钟敲诈了一葫芦酒水，便下了蜀山。
　　来到仙剑世界一年了，这还是他第一次下山，去看看这大好河山。相比火影，海贼，秦逸很清楚，这片世界的浩瀚要更加让人震撼。
　　仅仅是六个不同的庞大界域，便已经超越那两个世界几倍之多。
　　这片磅礴的世界中，有着种种神奇与各种隐匿的强者。
　　尽管不再拥有自由自在，任意妄为的强大力量，但是秦逸却感觉到了解脱般的自由与逍遥。他很清楚，这是因为心灵之上的通透。
　　悟道的过程，本就是一个认知世界，认知自我的过程，能产生愉悦之感。
　　渝州城，是位于蜀山脚下的一座小城，所有蜀山弟子下山历练，斩妖除魔时，都要路过这座小城。
　　此时，秦逸正走在这座小城的街道之上。
　　路上行人熙熙攘攘，来往不绝，摊贩的叫喝声不绝入耳，一副繁华的场面。这有些莫名熟悉的景象，让秦逸脸上也是浮现出淡淡的笑容。
　　他静静地迈步走在街道上，以修成的道心，体会这凡世种种，眼神扫视着街道上人生百态。
　　境界高深之后，他已是生就一双慧眼，只要看到对方的面目，表情，便能看透人心。这对体悟人类的七情六欲，情绪波动，非常有用。
　　秦逸天赋异禀，行走在街道之上，竟也是一种修行。
　　以不同的双眼，境界，看东西，就会产生不同的感受，这就是道的魅力与美妙。
　　一路缓步行走着，有人争吵，有人拥抱，有人汗流浃背，有人低头哈腰，眼中慧光不断闪烁。
　　当来到一家当铺后，秦逸顿住了脚步。抬起头，看着眼前的巨大招牌，眼神微微闪烁。
　　“新安当！”
　　喃喃的念叨着这个名字，秦逸嘴角弯起。
　　这座新安当，正是那天界神将飞蓬转世景天所在的地方。而在此时，景天也已经成为渝州巨贾，富可敌国。与电视剧中不同，这片世界的背景，似是取自仙剑系列的游戏。
　　秦逸抬脚就踏入进去，新安当中，此刻是人来人往，比起三中，可以说是两个场面。
　　其中光是伙计就有数十人，足以看出其中的规模，更是在各地开了分店。秦逸心中感叹，仙三中的小伙计，此时竟然成了巨富。
　　继续往里面走，来往的人看到他一身蜀山服饰，都是侧目多看了一眼，然后让开路。
　　在新安当的三楼，秦逸看到了坐在椅子上，脑袋枕在双手上，一脸悠然自得，正哼着小曲的景天。
　　“掌柜的，近来可好？”
　　秦逸笑着走过去，站在景天跟前。
　　“你是？”
　　景天坐正身子，带着惊讶看向秦逸，面上有一丝疑惑。
　　秦逸从怀中逃出徐长卿交给他的书信，随后放在桌子上。
　　景天拿起书信，带着疑惑看了秦逸一眼后，拆开书信，细细的阅读起来。
　　“徐长卿，很久没有见他了。”
　　看完书信后，景天感叹道。
　　随后他抬头看向秦逸，眼神微微凝起：“长卿师兄信中说的，我都知道了。”
　　秦逸扬眉，他只拿到了徐长卿的信，却是不知道，这位掌门到底在其中说了什么。
　　“常逸长老，接下来便请在新安当待一段时间吧。”
　　景天笑着说道。
　　“依照长卿所说，你的天赋，应该在这里只花费个三个月便足以了。”
　　秦逸一怔：“三个月？”
　　“不错，接下来的三个月里，我会将我身上所会的都传授给你。”
　　景天点头道。
　　秦逸这才明白，徐长卿心中所说，必然是让对方教导自己。
　　他心中更加感激，这位掌门师兄自从上次碰到重楼后，心境便不稳了，直到他离开蜀山前，还是一副心神不定的样子。以这副状态，光是蜀山的事务，都够有他忙得，更遑论教导自己。再加上重楼所说，便将自己推荐给了景天。
　　“没想到重楼也对你赞誉有加。”
　　景天叹道，他眼中充满回忆。
　　“当年与邪剑仙一战后，我与重楼战斗，拼尽全力，也就与他的半成功力打了个平手。”
　　“他既然说你的天资不凡，那便是有着与其一战的资格。”
　　顿了顿，景天又是道。
　　“虽然我已经退隐江湖很多年了，但是蜀山与长卿师兄的恩情，却一直不能忘。”
　　“这次，也便是当为蜀山做些事情吧。”
　　秦逸出声：“那就谢过景天掌柜的了。”
　　“哈哈，我喜欢你掌柜的这个称呼。”
　　景天哈哈大笑，从座位上站起。
　　半刻钟后，景天带着秦逸来到新安当后一片空白的草地上。
　　“将你的实力展示给我，我看看该如何指导你。”
　　秦逸点点头，右手剑指并起，随后向前一指。
　　霎时间，漫天剑光璀璨爆发，一股霸道的王者剑意弥漫而出，前方的草坪，只是一瞬间便被这股剑意撕扯开，露出了光秃秃的地表。
　　“好强的剑意，浓浓的王霸之气啊！”
　　景天鼓掌道。
　　“你的境界虽然不高，但是剑意之下，招式却能够有更灵活的变通。”
　　“我能教你的不多，希望你认真学习。”
　　他随后向着秦逸认真道。
　　秦逸严肃回答：“景天掌柜的请放心。”
　　对眼前这位一身装扮像是富豪的中年男子，秦逸可不敢怠慢。其原本的身份，可是天界的飞蓬，战力号称天界第一，整个天地间，也只有他能与重楼一战。
　　如今尽管转世成人，变成景天，但也是一个武学奇才，在经历过仙剑三一系列事情后，如今的修为，怕是也不知多高了。
　　哪怕因为心不在修炼，不及蜀山掌门徐长卿，却也绝不会差。
　　说起来，这仙剑世界中的许多高手，强者。在达到一定境界后，都会退隐，也是奇怪。或许，这也是其中一大特色。
　　景天对秦逸境界上的指导并不多，只是说他要多出去走走，在行走之中自会有所领悟。
　　反而是招式上，对其颇多教诲。
　　“剑招不同于剑意，但却也同样重要，剑意含于体内，无法自行伤人，但是剑招却是一个媒介。”
　　“只有越强大的剑招，才能迸发更强大的威力。”
　　“如果有一天，你的剑招足够强大，哪怕你境界不及对方，也一样能获得胜利。”
　　“接下来，我会教导你一些招数，你要看仔细。”
　　景天轻声说道，见到秦逸点头后，又是开口。
　　“这第一个，便是飞龙探云手！”

第二十章 压箱底
　　听到这熟悉的技能名称，秦逸眨了眨眼睛。
　　飞龙探云手，他可以说是十分熟悉了。在仙剑三中，是景天的拿手绝活，仙剑一中，则是李逍遥的独家绝技。
　　如今，景天要教给他的第一个技能，竟然是飞龙探云手？
　　据他所知，这一招的精髓与用途，似乎是偷盗。
　　正好奇为何景天会将这样看起来无用的技能传授给他，对方却已经一个健步来到他的身前。整个人在这一刻，恍若化为了一条巨龙，磅礴的威压浩浩荡荡吹袭而来，让他心中顿时大震。
　　“这就是飞龙探云手，看仔细了！”
　　景天的大喝声传来，让秦逸心头一凛。
　　下一秒，他隐隐看到了一条游龙在围绕着他盘旋，速度快若流光，条条幻影不断出现，时而有龙爪探出。在秦逸的感知中，他此时就仿似那空中的云，而景天则是化身神龙，见首不见尾，每一次游动，都让他无法下手，只能看到那神出鬼没的龙爪。
　　心中震撼，秦逸这时方才明白，现实远远比之游戏与电视更要复杂，也更加真实。
　　这飞龙探云手哪里是什么偷盗技能，分明就是一套身法与爪法的融合。试想想，达到景天这样的功力，面对的又是何等强者？
　　而飞龙探云手的用途，则是偷盗目标的物品。同等级的强者，都无法抵御这样的技能，只能被偷盗成功，何等可怕？
　　秦逸双眼愈发明亮，他的本命天赋发挥作用，在这一刻死死记下景天演示的身法与手法。
　　当游龙消失，龙爪消散，景天退后之时，秦逸眼中的光芒也渐渐淡下去。
　　闭上眼睛，再次回忆一遍，秦逸确定自己完全记下后，睁开双眼，轻声叹道。
　　“好高明的身法与手法！”
　　就像是神龙游于云端，你明明能够看到对方庞大的身躯，却无法真正见到对方的面貌。
　　“嘿嘿，你的剑，还有一葫芦酒水。”
　　“要注意哦！”
　　景天笑嘻嘻的道，左手拿剑，右手拿葫芦，让秦逸瞳孔收缩。
　　自己的青锋剑一直都是负在背后的，而葫芦更是在腰间，以他的五感敏锐程度，任何风吹草动怕都能够感知到。但是连武器被人拿走，却都没有任何感觉。
　　“飞龙探云手。”
　　喃喃的念叨着，秦逸对这原著中似乎非常不起眼的技能，感到震撼。
　　景天只是用来拿他身上的东西，但若是以这样的速度，不知不觉得对他进行攻击呢？
　　神妙，也很是让人惊叹。
　　“怎么样？有没有学习的兴趣？其中，可是有很多诀窍哦。”
　　景天笑着说道。
　　“那这段时间，便劳烦景天掌柜了。”
　　秦逸弯腰谢道。
　　身法，爪法他虽然已经记住，可是其中那磅礴的意境，却不是自己一个人能够完成的，需要对方悉心指导。
　　“哈哈，放心吧，长卿既然拜托我了，我自然会尽心尽力的。”
　　“哪怕是李三思那小子，在我这里学到都只是皮毛，你可占了大便宜了。”
　　景天笑道。
　　秦逸点点头，再次感谢对方。
　　之后，景天除了每日处理生意上的事情外，便是抽空来这里教导秦逸飞龙探云手。
　　让秦逸感到惊讶的是，这飞龙探云手，竟然足足花费了他一周的时间方才完成。
　　而这完成度，甚至都只是初级，远远达不到景天使出时，那种神龙隐没，龙爪凌厉的磅礴气势。
　　“基本已经掌握了，剩下的便需要你不断地去练习，体悟飞龙探云时的那股意境。”
　　景天对秦逸的资质也很惊讶。
　　飞龙探云手是巴蜀盗侠李寒空所创，传给了其徒弟猴妖精精，景天碰到精精，为抢土灵珠而身亡，便将之传给了景天。之后，景天因为对金钱独特的爱好，加以钻研，又以自身的境界，对之加以改良。
　　如今，秦逸所掌握的，正是景天版的飞龙探云手，比之李寒空的，更要强大。
　　而飞龙探云手，在游戏中，其级别则是一门仙术。
　　“接下来，我要教给你乾坤一掷！”
　　景天带着笑容，交代了秦逸的下一个技能。
　　咧咧嘴，秦逸欣然接受。
　　乾坤一掷，顾名思义，其发动之时，仿若整个天地都被猛地掷出，地动山摇，天地变色，破坏力十分惊人，唯一让秦逸觉得懵逼的是，它竟然需要大量金钱发动。
　　“这是一枚铜钱，从你身上拿来的，我自己的扔出去，可舍不得。”
　　“便让你看看这乾坤一掷的威力。”
　　景天笑着说道，随后双手夹住铜钱，猛地一扔。
　　“叮叮当当！”
　　霎时间，秦逸看到了自己的头顶，由一枚铜钱，分裂出无数枚，在某种庞大力道，或是规则之下，他所在空间的方圆数十米，都是剧烈颤动起来，甚至，更是给他了一种，天地即将颠倒，一念粉碎的恐惧。
　　他深深感到震撼，眼前这幅场面，涉及的原理，他已经搞不明白。但是却非常清楚，这样一个铜钱发动的乾坤一掷，在火影中，怕是威能已经足以媲美佩恩所使用的地爆天星。
　　“这就是乾坤一掷！”
　　“使用的金钱越多，这一招的威力也会更加庞大。”
　　“当然，其破坏力是有上限的，这是这招唯一的缺陷。”
　　景天笑着解释道。
　　“喜欢吗？”
　　秦逸自然没有什么意见，他此时方才明白徐长卿让他跟着景天学习的原因。
　　飞龙探云手，乾坤一掷，这可都是了不得的仙术，也是独家秘技。哪怕是蜀山，都根本学不到这样的东西。
　　乾坤一掷的原理复杂，但是学习却比飞龙探云手要简单地多，秦逸花费了四天，已经能够使用出。
　　“十枚铜钱，便可以崩坏前方数百米的空间。”
　　秦逸感叹，已经对此术的神奇无话可说。
　　随后，景天又将酒金笺，绣口锦心咒，鬼炼狂魔，百无禁忌都教给了他。
　　将这些技能都学会之后，已是距离秦逸来到新安当过了两个月，他身上所学也渐渐变得全面起来。
　　“仙风云体术，五灵仙术，我便不教你了，那是蜀山的特长。”
　　“接下来，我会将我最强大的技能传授给你，你务必认真学习。”
　　说到这里的时候，景天一脸严肃。
　　秦逸带着疑惑看向对方。
　　“倾国银弹波，这可是我压箱底的招数，你一定要努力修炼！”

第二十一章 今夕何年
　　倾国银弹波。
　　一听到这个技能的名字，秦逸便是心中一震。
　　他自然非常清楚这个技能的由来，其原本是由景天前世，姜国太子龙阳所创，龙阳死了后几近失传，是重楼亲自传授给景天的。这样的技能，景天曾拿来与重楼交手过，其强大自然不用多说。
　　让秦逸没想到的是，徐长卿没有亲自教导传授他，反而让景天，将一身所学尽数倾囊相授了。
　　不知不觉中，他与景天已有了师徒之实。
　　“谢景天掌柜的。”
　　深深地鞠了一躬，秦逸心中感激。
　　“不必了，我对修炼成仙没有什么兴趣，虽然看着强大，但是境界可就低的可怜了，这辈子怕都无法长生，与凡人无异。”
　　“徐长卿说你天资聪颖，有成仙的天分，他又近期繁忙，无法亲自教导你，便让我照顾你，也顺便看看，能不能给自己找一个传人。”
　　说着，景天笑着顿了顿，盯向秦逸。
　　“现在看来，你很有资格做我的传人啊！”
　　秦逸恍然大悟，他一是明白了为何景天能跟重楼的五成实力打个不相上下，却一副中年面孔，二则是懂了徐长卿做的打算，竟然是让他做景天的徒弟。
　　只是片刻间，秦逸便想到了徐长卿的谋算。
　　景天是谁？他的原身可是天界的飞蓬！飞蓬又是谁？
　　天界第一神将，掌管神界重兵，其称号为天帝权杖，武力在整个神界更是无人能敌。一生之中惺惺相惜的对手，便是魔尊重楼！
　　这可是战遍整个天界，无一敌手，非伏羲天地所造，由天地而生，以风为父，以云为母的战将飞蓬！
　　哪怕几经转世，成了景天，但是他的灵魂还在，自虚无中来，天地诞生，又何曾能确定，他未来是否会再次成为飞蓬？
　　一旦景天恢复飞蓬神将的身份，那么他秦逸便是飞蓬的徒弟！
　　徐长卿尽管性格正义仁厚，为人善良，侠义，但到底是蜀山的掌门，心中存着为蜀山流下一个种子的打算。他是想将秦逸打造为，他离开之后，蜀山的守护神。
　　“这一招学完之后，你便可以离去了。”
　　“尽管我不知道你接下来的道路该如何走，但我却能告诉你一句话。”
　　景天笑着说道。
　　秦逸洗耳恭听。
　　“随从本心，想去哪，便去哪，想做什么，便做什么吧！”
　　“放大你心里的魔，去认识他，去认同他，让他也成为你。”
　　景天轻声说道。
　　秦逸一怔，随后沉思。
　　倾国银弹波，花费了秦逸不少的时间，也是他学习最长的一个技能。当从景天这里出师之后，不多不少，正好是三个月时间。
　　不由得，秦逸感叹景天的功力高深。
　　学习过程中，他也曾询问过景天为何不愿修仙，长生不老。
　　景天却是一笑，很轻松的回答。
　　“活了太长时间，便想体验下凡人的生活吧！”
　　“你也知道，我这个人最大的志向便是当掌柜，如今成为渝州首富，又有什么不满足的呢？而且，能跟自己最爱的人在一起，度过这一辈子。”
　　“我景天，又与神仙何异？”
　　“人这一生嘛，活的就是自在逍遥。”
　　“合适自己的，就是最好的。”
　　秦逸不禁开口，再次询问：“你可是神啊！”
　　景天却是摇头：“那是过去了，现在，我只是个人，是新安当掌柜的。”
　　“哦，现在还是你的师傅了，收一个五十多岁的老头做徒弟，我可从没想过啊，哈哈哈哈！”
　　听着景天的笑声，秦逸也是摇头失笑。
　　当他离去新安当之时，景天又递给他一物。
　　“这是我与重楼大战之后，他交给我的东西，说属于飞蓬，期待我学习后，与他再次一战。”
　　“但是你师傅我，完全没兴趣啊，拿到后，还从未看过。我看你对修炼有兴趣，便交给你吧。”
　　“好好修炼哦，争取有一天，将那个老家伙狠狠揍一顿，替师傅我报个仇，哈哈。”
　　这个师傅，似乎永远都是一副嬉皮笑脸的样子，他的面貌虽不是电视中那般，却也清秀俊朗，如果正经的话，绝对是翩翩君子迷倒万千少女类型的。
　　“那么师傅，我就走了，待我回来，带一壶好酒给你。”
　　“好酒就不必了，你师娘喜欢南疆的夕琼茶，路过的话，带一些回来吧。”
　　景天站在新安当门口，右手搂着一美丽女子，大笑着说道。
　　秦逸看了那女子一眼，知道这便是唐雪见，而两人身旁的年轻人，则是他们的儿子，景小楼。
　　挥挥手，秦逸不再留恋，大步离开。
　　从这一刻开始，他在这仙剑世界中，寻道之路也终于开始了。
　　将青锋剑负在身后，又打了慢慢一壶酒，秦逸迈开双腿，徒步行走。
　　他没有御剑飞行，也不急着赶路，从渝州出发，心之所至，便走到哪里。路途中的风景，河水，山间果实，野味，都被他一一品尝而过。
　　心中万千智慧光芒闪烁，迸发出一个个道的火花，让他每时每刻都在进步。
　　春雨时分，他不打伞，任由雨水淋湿自己，感悟雨水的冰冷与柔和，或是狂暴与怒火。
　　艳阳高照时，他被晒的皮肤黝黑，汗如雨下，体验三伏天的炎热。
　　霜雪满天时，盘坐在雪地，变为一个雪人，静静看着村中孩童在他面前抛雪球，打雪仗。
　　秋天时，抬脚踏过一个个枯叶，感受着万物枯寂的过程。
　　这是一个悟道的过程，是通往道途的路。他缓步行走，对照清辉手札，自己理解万物，心中越发平静，对这个世界的认知也越来越清晰。
　　眼前的迷雾似在层层拨开，他知道，自己已经走在道上，在体验，在收获，也在学习。
　　这一走，已不知有多长时间，更不知走了多少里路。
　　当这一天，他将剑神彻底掌握之后，恍惚间，忽然觉得已经距离离开度过太长。
　　“我经历了几个春秋？几次凋零。”
　　“今夕又是何年？”
　　突如其来的茫然，让秦逸有些紧张。
　　这道如此高深，如此令人沉迷，他竟已忘了时间。
　　“如今蜀山掌门是谁？”
　　他寻到一江湖中人，拉住对方问道。
　　“常浩，常掌门啊！你又是何人？”
　　“徐掌门，徐长卿呢？”
　　“早归隐了！怕是已经去了仙界。”
　　秦逸一怔，忽然清醒过来。
　　“已经五年了吗？”
　　“沧海桑田，白云苍狗。”
　　“长卿师兄，你终究是退开了。”

第二十二章 律德长老
　　秦逸莫名惆怅，晃眼间，已是五年岁月，今朝方知，故人已不在。
　　这五年来，他沉迷于道，遵循自己的感觉，漫无目的的漂泊在大地之上，阅尽人生百态，看遍山河万里，时间对他而言，已经失去了意义，也早已感觉不到其流逝。
　　当沉迷于一件事，注意力高度集中之下，便会将身周的外物都尽数忘掉。
　　修道之人意志坚定，心神凝聚，这种事情便会更加深入。
　　“长卿师兄，岁月荏苒，日后不知还可有机会再相见。”
　　长叹一声，秦逸放开那被拽住的江湖人，踏步离去。
　　修道之人一旦选择归隐，便如龙潜于渊，很难寻找。他们看破红尘，超然物外，心境早已不同于寻常。秦逸很清楚，仙剑世界，不同于他前世地球上那些小说中的修道之人，修炼仙道，却依然还是凡心，贪嗔痴恨无法断绝。
　　这里的道，明心见性，磨炼精气神，本质便在蜕变凡躯，凡心。仙凡，仙凡，这之间本就有着天壤之别。
　　仙从凡来，但却早已不再是凡。
　　五年的修炼，他修行了五系仙术，蜀山剑技，景天所传授的绝技，又是更进一步。相比初来到这个世界时，他的实力可以说早已是天地两重天。
　　从开始修道以来，他便将自己当为了尘世凡俗之人，从未动用过法力，也未出过手。他超然于物外，像一个旁观者，静静地看着一切，却不参与。
　　他已经模糊看清了道是什么，世界是什么。
　　“我看到了，还需走进去，然后走出来，最后忘掉。”
　　“如此，才能达到忘道境。”
　　秦逸对自己的道路非常明了。
　　“我明悟了自己的道，知道该如何去做。”
　　“可惜的是。”
　　顿了顿，秦逸一声长叹。
　　“却没来得及去送长卿师兄一程！”
　　也许，那个温润如玉，面带微笑的掌门师兄，也曾在无极阁的门口，等待他的回归，却久久无法等到，最终带着遗憾归去。
　　迈步踩在青石地面上，秦逸走过了一条街道，走出了这座他不知晓的无名小城。
　　“哗啦啦！”
　　当他离去之时，原本艳阳高照的天际，忽然降下了瓢泼大雨，玉珠拍打在青石地面上，连成一片，大珠小珠落玉盘。
　　清醒过之后，秦逸便不再沉迷进去。
　　他继续迈步，行走万里河山，心中种种感悟不断袭来。
　　“我想去苗疆看看。”
　　“长卿师兄的遗憾也许在那里，我应该做些什么。”
　　“还有景天与雪见，也想念夕琼茶了。”
　　嘴角带着微笑，秦逸向着苗疆而去。
　　这片大地无比宽广，浩瀚，他此刻距离苗疆何止千万里远。仅凭借两条腿，自然无法短时间内到达。
　　半年之后，秦逸来到雷州。
　　在这座城中，他碰到了蜀山弟子。
　　“常逸太师叔，掌门命蜀山弟子回归，他要安排事务。”
　　这位年轻的蜀山弟子，认出秦逸身上破烂，脏乱的长老衣服，尊敬的弯腰道。
　　“掌门？常浩吗？”
　　秦逸摇摇头，面色平淡。
　　“我还有事情要做，有道要悟。”
　　“恐怕回不去。”
　　蜀山弟子面色犯难：“可是，这是掌门的命令啊。”
　　“那你就告诉常浩，我常逸，还不是他能命令的！”
　　本是面色平淡的秦逸，身上蓦然爆发出一股惊天的剑意，让蜀山弟子大步后退，满脸惊骇。
　　当他再次抬头时，这位陌生太师叔已经消失不见。
　　“好恐怖的剑意，我蜀山，何时有这样一位长老！”
　　他带着惊慌，就要离开回禀掌门，就在这时，天空中落下一道符光，清冷的声音也同时传入他耳中。
　　“另外，你通知他常浩，我还是蜀山的律德长老！若是他常浩，做出什么违犯规矩的事情，可别让我抓到！”
　　“否则，本长老可不会客气！”
　　声音淡漠，却带着浓浓霸道。
　　“律德长老？！”
　　蜀山弟子瞪大眼睛，满面不可思议。
　　前任掌门在位时，的确已经安排了一位律德长老，听说名为常逸。蜀山中也早已将这位长老的信息传遍，传说其天资聪颖，短短一年时间，便已经修炼到第八重得道境，完成了其他人十年，二十年的进境。但是五年来，却一直从未见过，没想到在这里，竟被他碰到了。
　　“竟然是律德长老！”
　　弟子惊骇，同时颤抖起来。
　　开什么玩笑啊！律德长老，可是掌管着刑法，监管职权，其手中实权，可以说是除了掌门之外最大的。
　　更让弟子惊恐的是，这位律德长老如此霸道，竟然敢警告掌门！
　　“那般恐怖的剑意，即便在诸位长老身上，怕也是排在前列。”
　　咽了咽口水，弟子回忆起刚才的感受，又是悚然。
　　这位律德长老，果然天赋强悍，再下山五年，便已经达到如此境界。
　　很快，秦逸出现的消息传入蜀山，第一个到达的自然是此刻的掌门，第二十四代蜀山掌门常浩。
　　常浩性格古板，顽固保守，恪守尺规方圆，一听到秦逸竟然胆敢违背他的命令，顿时勃然大怒。
　　“大胆！这个常逸，他反了吗？”
　　“还反过来警告我！本掌门的威严，在他的眼中，就半点都无吗？”
　　其下方，一年轻沉稳男子听到这里，立刻出声。
　　“掌门息怒，律德长老，怕是正在修炼关头，因此无法归来。”
　　“真武长老，他那副目中无人的样子，可不是在说修炼忙啊！就算是长卿师兄，委任他律德长老一职，但完全无视我的命令，也太过分了吧？”
　　常浩冷笑道，眼中满是怒火。
　　此刻的真武长老，正是独孤宇云，徐长卿退位后，他便升了上来。
　　“那掌门想如何？律德长老，可不是您想罢免就罢免，想踢出蜀山，便踢出蜀山的。”
　　独孤宇云听到掌门的话微微一滞，但其旁边的另一人却出口了。
　　“司徒钟，你敢如此大胆！”
　　常浩喝道。
　　“大胆？呵呵，我觉的大胆的是掌门你吧。”
　　“自从您一上位，南宫煌被你踢了出去，因为对女弟子有偏见，竟然遣散了全派的女弟子。”
　　司徒钟冷笑连连。
　　“现在，我倒是想看看，这律德长老，你想怎么办？”
　　独孤宇云听到这里，面色一冷：“司徒钟，出去！”
　　后者大笑一声，迈步走出无极阁。
　　常浩脸色难看，双眼喷火。
　　“掌门息怒，他就是个酒鬼，说话算不得数。”
　　“如今蜀山空虚，正需要人才留守，常逸太，师兄既然已经有了消息，不知您如何打算？”
　　独孤宇云沉声道，岔开话题。
　　听他如此说，常浩深深吸了口气后，方才平复下了情绪，但是面色却依然冰冷。
　　“他不愿回来，那就抓他回来！”
　　“本掌门倒是想看看，他常逸有多少能耐，敢违背我的命令！”
　　“连这诺大的蜀山门规，都不当回事！”
　　自里蜀山事件平复后，徐长卿领悟到，正是因为他这十几年来对蜀山的大力发展，导致人间力量与妖界力量不平衡，方才引发动乱。再加上紫萱，他最终选择了退隐。将掌门之位传于常浩，而随着他退隐，他那一代中，也有多位长老离去。
　　又加上蜀山仙境崩塌中，蜀山弟子损伤较多。常浩即位时，可以说蜀山的力量已经变得弱小了。
　　随后，他更是遣散了诸多女弟子，让蜀山的实力再次缩水。
　　到了现在，蜀山仙剑派的实力，已经降了很多，再加上外界其他势力的压力，正是迫切需要分散在外弟子回来的时刻。
　　早在一年前，常浩便已经下达了命令。只是蜀山弟子，多分布在各地，很难一时召集回来。都是碰到之后，互相转告命令，方才能通知到。
　　秦逸，便是再这样的局势下被发现。却因为他对常浩的不认账，而使得对方大怒。
　　转眼间，常浩便已经召集了三位蜀山长老，都是修为第八重得道境的强者。
　　“你们三人下山寻找常逸，将他带到我面前！”
　　“公然违背我的命令，他这律德长老第一个不遵守规矩，本掌门倒要好好问问！”
　　常浩大声道。
　　“遵掌门令！”
　　三位长老应声，然后快速转身下山。
　　独孤宇云眼神闪烁一下，却没有吭声。
　　身在雷州的秦逸，却没有在意这件小事，哪怕他得知常浩的命令，也只会淡淡一笑。
　　他这五年来，虽然修为没有半点上涨，但是道行去日益提升，剑技，仙术更是进步巨大。
　　在这样的情况下，哪怕是第九重境的强者，他都有把握一战。
　　从景天那里，他知道了，修为是全面提升，综合素质的一个概括，也就是对道的领悟。但攻击力，战斗力却又是另一回事了。景天的修为不高，然而其攻击力，怕是已经到达一个匪夷所思，令蜀山震撼的境界。
　　而他，虽然没有景天那般强大，却已经超越以往。
　　只是，在秦逸心中，对道的境界，此刻更加追求一些而已。
　　三个月后，在一座小城中，他再次看到了蜀山弟子，只是这一次发现的人，却让他眉毛微扬。
　　“竟然是他！”

第二十三章 恐怖如斯
　　秦逸的不远处，一男一女两人正在交谈着。
　　那女子一身蜀山弟子服饰，中年模样，男子则显得有些年轻，面貌对秦逸来说，更是相当熟悉。
　　“李渊离。”
　　目光一闪，秦逸嘴角露出笑容。
　　那年轻男子正是渊离王李渊离，自这小子进了仙剑之后，秦逸便再没有得到其消息。而曾经尝试着去与对方联系后，这家伙也是处于屏蔽状态。几次之后，他便不再理会了。
　　万万没想到，竟然会在这样一座小城中见到对方。
　　“师傅，那妖怪厉害，我们回蜀山，找救兵过来，一定能够降服它的。”
　　此刻，李渊离一脸正色，认真的向女子说道。
　　秦逸眸子一凝，目光扫到那女子身上，有些没想到这膀大腰圆，面目粗犷，形似男子的女人，竟是李渊离的师傅。
　　“倒是好运气，竟然拜进了蜀山。”
　　他并没有急于现身，而是站在暗处默默观察着两人。李渊离屏蔽他的信息，自然是存着异心，他倒是很好奇这小子在耍什么把戏。
　　五息后，秦逸发觉对方的修为，竟然已经达到第七重，只比他低一个等级，让他略微惊奇。
　　“这小子身上的秘密也不少！”
　　身为国王，身上本就有着重重诡秘与强大莫测的技能，李渊离来到这个世界中，与他不同，一直以来，怕都是陪着他这位师傅四处奔跑，降妖伏魔，这样一来，国王的技能发挥作用，李渊离进步的速度便会超越寻常人。
　　“渊离，蜀山我已是回不去了，常浩掌门驱逐了所有女弟子，从那一刻起，我已不是蜀山弟子。”
　　女子摇头苦笑道。
　　“倒是你，资质优秀，短短的六年时间，便已经修到第七重，前途远比师傅更加远大。”
　　“那妖魔厉害，我不是他的对手，受了重伤，你修为不足，也敌不过他，万万不可冲动。”
　　李渊离表情悲痛，凄声道：“师傅，难道就任由那妖怪这样带走小师妹吗？”
　　“你对宁雅的心思，师傅看得出来，但是你们。”
　　说道这里，女子摇摇头，长叹一声。
　　“真的不合适啊！”
　　李渊离大哭：“我不会放弃的，如果我这次救了宁雅，她一定会嫁给我的。”
　　听到这里，隐藏在暗处的秦逸，已是目瞪口呆。
　　这李渊离简直恐怖如斯啊！来到异世界，竟然还不忘撩妹，更可怕的是，竟然对自己的小师妹下手。最让秦逸震撼的是，他的师傅下一刻所说的话。
　　“渊离，你是个好男人，师傅很喜欢你，如今我也已不是蜀山弟子，也当不上你的师傅，我们亦可好事成双，凑成一对。”
　　“宁雅，并不是你最好的选择啊！”
　　那女人一脸柔和，看着李渊离如此说道。
　　秦逸张大嘴，已经是彻底惊呆了。
　　孽缘啊！他居然看到了一段惊天孽缘！
　　李渊离，恐怖如斯！！
　　“师傅，我们不合适，您是个好师傅，值得更好地男人去爱您，我只是个浪荡子，会误了您的幸福！”
　　李渊离义正言辞的打断道。
　　那女人抖了抖嘴角，想说什么，却最终长叹一声。
　　“落花有意，流水无情啊，唉！”
　　秦逸再也看不下去了，他憋着笑走出去。
　　“李渊离！”
　　叫了一声，他显现在两人身前。
　　一看到秦逸，李渊离震得眼神收缩，指着他半天说不出话来。
　　如秦逸一般，李渊离同样没想到，会在这里碰到这位自己的上王。来到这个世界后，他简直是如鱼得水，混的风生水起，实力更是如火箭般提升飞快。他的本命天赋，忆往昔发挥的作用，简直让他兴奋到仰天大叫。更让他激动地是，最近偶然间看到的惊天场景。
　　一次次看到的景象，给了他巨大的启迪，蜀山中，他看到了历任掌门或是长老残破的修行心得，场景。下了山，他看到许多修行者走过的道路，领悟。六年时间，他的修行每日都在增加，这让他感到幸福，更是在幻想那一日回到国王世界后，一定要给秦逸颜色看看，翻转两人的地位。
　　却没想到，竟然会在这里看到秦逸。
　　“是，是，是，是你！”
　　“叫我太师叔，现在的蜀山弟子，已经这么没礼貌了吗？”
　　秦逸瞥视李渊离一眼，冷冷说道。
　　“太师叔？！”
　　李渊离懵逼。
　　“渊离，不得无礼，这位是新任律德长老常逸，按辈分，你的确得称呼他太师叔。”
　　女子拉了拉李渊离，轻声提醒道。
　　李渊离瞪大眼睛，彻底懵了。
　　日了狗，秦逸这家伙也进了蜀山，还是他的太师叔？开什么玩笑，他可是比对方还更早进入蜀山的啊！
　　“李渊离，怎得？不认识本太师叔了？”
　　秦逸冷冷喝道。
　　“太，太师叔！”
　　李渊离咬着牙，他想反抗，可是眨眼发现，对方的修为境界，他竟然看不穿，顿时惊出一身汗。
　　“这位师妹，我观他资质尚可，欲打算收他做一记名弟子，不知可否？”
　　秦逸不理会李渊离，看向那女子。
　　“常浩掌门下令，我如今已不是蜀山弟子了，长老若是喜欢渊离，自是他的福气。”
　　女子黯然道。
　　“常浩驱逐了女弟子？还真是胡闹。”
　　秦逸一愣之后，淡淡摇头道。
　　他倒是对常浩上任后干出的事情有一个了解，这位继徐长卿之后的第二十四任掌门，性格顽固保守，更是任意妄为，仅凭自己喜好做事。就任之后，干出的大事，便有赶出在里蜀山事件中有大功劳的南宫煌，又因为个人不喜女弟子，便下令蜀山不再收女人，并驱逐所有女子。
　　之后更有一件震惊后世的大事件发生，便是锁妖塔事件。
　　这件事情的另一个主角，秦逸也认识，便是姜清！
　　当然，这些秦逸也没有办法，此时更不会多言。常浩上位，是冥冥中的注定。或许他曾经在徐长卿眼中，也是掌门的预备人选，但终究是错过了。
　　“李渊离，随我来吧，太师叔有事与你说。”
　　秦逸嘴角弯起，看向李渊离，笑的有些诡异。
　　后者一个冷颤，顿时背心起了汗，有不好的预感。
　　十几息后，秦逸在前，李渊离目光闪烁跟着走在后面。
　　当与那女子彻底拉开距离，秦逸嘴角泛起一抹冷笑。
　　“好大的胆子啊，李渊离！”
　　李渊离额头冒汗，立刻右拳攥紧，狠狠砸在左胸之上，大声喊道。
　　“王臣错了，请陛下责罚！但是，王臣这样做，是有原因的，实在是！”
　　说到这里，秦逸猛地转过身，瞳孔中闪烁出两把剑，剑意霎时锁定后者，让其话语一顿，全身颤栗。
　　“是修炼脱不开身？还是撩妹太有意思，所以忘记了我这个上王？”
　　冰冷的话语，以及那刺入眼中的惊天剑意，让李渊离震撼，恐惧。他没想到，这位上王，竟然已经练出了如此可怕的剑意，就连他的师傅，都远远不及对方。
　　“我，我，我没有。”
　　李渊离辩解道。
　　“哼！多余的废话，朕也不与你多说，来到这里六年，除了泡自己小师妹，迷得那位师傅神魂颠倒之外，你还有什么收获？”
　　秦逸冷哼一声，沉声喝道。
　　李渊离眸子闪烁，心中松了口气，知道对方留着自己还有用，深吸一口气，已是下来决心。
　　“这位上王怕是已经生足了我的气，若是拿不出让对方满意的东西，自己恐怕不会好受。”
　　“真是可恶啊，这个惊天机缘，我原本可是要留给自己啊！”
　　咬咬牙，李渊离凑近秦逸，在其耳边低声开口。
　　“王上，我的确有所发现，您可知道我的本命天赋忆往昔？”
　　“忆往昔？”
　　秦逸一怔，盯住后者。
　　“不错，我的天赋，能从逝去的时空内，看到一些曾经的形象，信息，最近，我便获得了一个巨大的线索。”
　　李渊离低声道。
　　“说说！”
　　秦逸眼神微眯，他对李渊离的天赋并不了解，但对自己的却十分清楚，那种修炼之中的强大，简直如同开了挂。
　　“您可知道我为何要追那位小师妹宁雅？”
　　李渊离贼眉鼠眼道。
　　“呵呵，你追妹子，还有理由？难道不是奔走肾去的？”
　　秦逸冷笑一声。
　　后者立刻满脸黑线：“当然不是，我从宁雅的身上，看到了曾经，知道她与一个已经消失在历史中的强大门派有关。”
　　“哦？”
　　秦逸扬眉，示意对方继续说。
　　“这个门派，叫做琼华派，曾经座落在昆仑山上，其规模，势力之大，比之蜀山派，恐怕都不遑多让。”
　　“若是能循着这个线索追踪，我们或许可以得到消失在历史中的琼华传承，甚至。”
　　深深吸了口气，李渊离面色变得无比认真。
　　“可以以此为基础，在这一界开辟新门派，再进一步，建立界门投影！”
　　说出这句话的时候，李渊离的心在吼，一万个舍不得，折磨的他欲对天咆哮。
　　可恶啊！这个线索，原本是他想要对自己实行的！这可是，他来到这一界最大的收获，也是最完美的晋级线路了。如果成功，简直可以说是一步登天！却没想到，竟然被秦逸截胡了！
　　他非常清楚，这眼前的男人方才的表情意味着，这位上王已经对自己极其不满了。
　　听完李渊离的话，秦逸有些愣神，也觉得意外。
　　半晌后，他嘴角含笑，轻轻拍拍对方的肩膀。
　　“干的不错！”
　　李渊离嘴角抖动，欲哭无泪。
　　“那么，带我去找你那位小师妹吧。”
　　“朕准你去泡她了！”
　　“开心吗？”

第二十四章 像灾星
　　看着李渊离脸上比哭还难看的表情，秦逸笑了。
　　这小子与他国内的臣民不同，在身份上与他是同等的，虽然已经归属，但若是有异心，却也是一个风险因素。
　　臣子，人民想要造反几乎不可能，但是王想要反，成功的几率便很大了。
　　对于李渊离心中所想，秦逸自然看得出来，然而留着对方却还有用处。在仙剑世界中，他手底下的势力有限，有一个李渊离，总比没有的好。
　　并且，这位王下王口中所说的消息，也让他心中振奋。
　　“琼华派！”
　　喃喃的在心中念叨，他的嘴角绽放笑容，没有想到，在李渊离这里，竟然能够得到这样一个古老门派的消息。
　　对仙剑奇侠传四有所了解的他，自然清楚，这琼华派是何许势力。
　　遥远的曾经，琼华的地位甚至与此时的蜀山一般，坐落在昆仑，是昆仑八派之一。只是后来，因为想要全派逆天飞升，而触怒天帝，遭天火焚烧，最终覆灭。
　　秦逸没有想到，李渊离竟能得到这样一个消失在时间长河中大派的线索。如其所说，若是能够真正将之利用起来，便完全可以以此为基础，经营之后，建立起丝毫不逊色于蜀山的大门派。
　　只是稍许片刻，秦逸目光闪烁中，已经做下了新的计划。
　　“你的师妹在哪里？”
　　他目中含笑，出声问李渊离。
　　后者表情憋屈，叹气道：“就在城西南十里外的仙狐洞中。”
　　“仙狐洞。”
　　秦逸点点头。
　　“那便走吧！”
　　李渊离却是迟疑一下，然后犹豫道：“那仙狐洞中有一妖怪，实力强劲，师傅都不是他的对手，陛下就这样前去的话，恐怕。”
　　“你担心我的实力？”
　　秦逸笑了。
　　“跟着我，看好便是。”
　　他再没有废话，向着虚空踏出一步，霎时间身形如被一阵风吹起般，扶摇而上，只是瞬息间，便已经凌空飞跃三十米，并且有越来越高的趋势。
　　“飞仙术。”
　　李渊离眯眼，看出这正是蜀山中，飞空的法门。
　　他身形一飘，向着秦逸追了上去。
　　两人一前一后，在空中快速飘飞，升上空中两三百米时，背后长剑都是出鞘，随后化为剑光，向着城西南方向直射而去。
　　十里的路程，在剑光下几乎是稍倾便至，李渊离带路，两人缓缓落下。
　　“仙狐洞就在前方密林深处，那妖怪强大，魅惑本事也异常强大，陛下要小心。”
　　李渊离凝重道。
　　他尽管存有异心，但却十分清楚，在这个陌生而庞大的世界中，此时唯一能够依靠，信赖的也只有眼前这个年轻国王。
　　“朕知道。”
　　秦逸点点头，踏步而行。
　　他还是很自信的，此刻虽然修为境界只是第八重得道境，但是一身战斗力，却早已超越境界，并且他这五年的道，也不是白悟的，甚至于，已是达到只差一个瓶颈，便可以迈入第九重忘道境。
　　以此刻的实力，秦逸大概判断，即便是在这仙剑世界中的凡人界，他也算是不错的强者了，有立足的资格。
　　转眼间，两人已经入了仙狐洞。
　　这仙狐洞中，倒是不似秦逸在地球有些电影中所看到的妖怪洞穴那般阴气森森，反而颇有风水宝地的感觉。
　　洞顶有珠玉镶嵌，亮如白昼，又有洞内湖泊泛着涟漪，湖中心一道突泉向上喷吐着如琼液般的水液。
　　“好一处福地。”
　　秦逸赞叹。
　　背后李渊离却是面色谨慎，带着紧张。他的师傅，便是被这洞中妖怪打伤的，两人甚至连那妖怪的面貌没有看到便已经被掀飞出去。
　　“这妖怪抓走你师妹，看来还是一好色之徒。”
　　边向着洞内深处走去，秦逸还有兴致评价。
　　“我只希望师妹没事，否则这线索可就断了。”
　　李渊离紧张道。
　　秦逸一想，事情的确如此，于是加快脚步，向着深处快步走去。
　　五六分钟后，李渊离拉了一下秦逸。
　　“前方再一拐，便是那妖怪所在的地方了。”
　　他轻轻的提醒道。
　　秦逸目光一闪，微微颌首。
　　随后，他双目一凝，条条纹路出现，神光凝起，有氤氲丛生。
　　眨眼，这目光穿透前方阻隔，看到了弯道背后的情景。
　　“倒是一处好地方。”
　　秦逸看清后，先是一呆，然后赞叹。
　　“只是，你那师妹，似乎并不如你们所想，是被抓走的。”
　　对着李渊离说了一声后，秦逸抬步走了过去。
　　李渊离面露疑惑，也是紧紧跟上。
　　很快，两人跨过拐弯的石道，看到了前方处于大山下的庭院。
　　“这是？！”
　　李渊离目瞪口呆，前方树林，假山，亭廊一应具有，竟是一处园林庭院！
　　“师妹！”
　　同时，他也看到了坐在亭子下的宁雅。
　　“师兄？”
　　两人一出现，亭下的宁雅，便是一呆，叫了出声。
　　与此同时，宁雅身旁穿着粉色长裙，面容遮掩在白纱下，身段玲珑，眼如秋水般的女子也是看了过来。
　　“他是你的师兄？”
　　女子轻声问道，声音如玉珠罗盘，又如黄鹂鸣叫，清脆中带着温柔。
　　秦逸忽的怔住了，曾经他不知道，什么叫做爱情，什么又叫做经历，更不知道经过什么，才会真正走完所谓的道。
　　但在这一刻，看到那亭下，赤着双足，眼眸清亮的女子时，他一切都懂了。
　　人这一生，总要经历三个字。那三个字，叫做逃不掉！
　　你逃不掉，便是注定的灾难，是劫难。
　　对修道之人来说，什么都可以度过，财富，权利，名声，这种种欲望，贪嗔痴恨，他们都能够通过修行去看淡，去遗忘。
　　却唯独有一个字，是绝对无法淡忘的，它是情。
　　“安依姐姐，你不要出手。”
　　“我去跟师兄说，让他们离开。”
　　宁雅带着紧张，劝道。
　　但她话还没说完，亭子中忽然起风了，晃眼之间，秦逸已经来到这里。
　　他的双眸直视那女子，轻轻吹出一口气。
　　“呼！”
　　风忽然席卷而出，女子一呆下，轻纱落下，露出了白皙，精致的面容。
　　“你知道你像什么吗？”
　　秦逸轻声问。
　　女子抿了抿嘴，眼中闪过羞怒，她从未见过如此登徒浪子，竟然这般大胆。
　　“像灾星。“
　　“我逃不过了！”
　　后方李渊离目瞪口呆，他发现这位上王太牛了，直接强撩啊！

第二十五章 琼华
　　宁雅更是呆滞，看着眼前这剑眉星目，模样俊朗的男子，实在想不出来，对方竟会如此风骚。
　　她很清楚安依的身份，那可不是寻常人类啊，而是。
　　“你找死！”
　　安依咬牙，身形一动，洁白粉嫩的手腕探出，便要攻击秦逸。
　　然而，其对面的秦逸只是食指中指并为剑指，那么随意一弹。
　　“嗡嗡嗡！”
　　剑吟声漫天，犀利的剑意还未完全冲出，便已将长亭整个崩碎，九把气剑，旋转着斩破虚空，铿锵一声中，直射入女子玉足前方的地面，围成一个圈。
　　“不要乱动，否则会受伤的。”
　　“这样的佳人，朕可不忍心看你受半点伤害。”
　　秦逸话语温柔，紧紧盯着安依。
　　“你！”
　　安依看到将自己禁锢的气剑，感觉着渗人的剑意，心中一寒，眼中有丝丝畏惧。
　　这眼前的男子，好强的实力！一时之间，她不敢动弹分毫。
　　“渊离师兄，他是？”
　　宁雅也是心中一颤，向李渊离探去求助的眼神。
　　“太，太师叔，我们是来救宁雅师妹的，与这位姑娘无关啊。”
　　李渊离走过来，低声说道。
　　“无关？”
　　秦逸笑了笑，指向安依。
　　“抓走你师妹的，恐怕正是这位姑娘。”
　　他一步迈出，一把抓住女子的右手，然后五指强硬的与对方玉手互相交叉，紧紧握住。
　　“不过也无所谓了，从今天起，你归我了。”
　　李渊离懵逼，甚至迷茫：“太，太师叔，你就是这么撩妹的吗？”
　　他似乎终于明白了，为何秦国那般庞大的国度，秦逸竟然没有一个王妃了，这样的手段，太凌厉了啊！
　　“开什么玩笑！”
　　安依终于暴怒了，她的身形猛然一个膨胀，根根如针般的白毛迸射而出，身形更是在这一刻变得庞大。
　　“嗷吼！”
　　一声兽吼传出，方圆百米所有事物尽数炸裂。
　　李渊离拉着宁雅快速后撤，狂风席卷，乱石飞舞。短短三息时间里，原地出现了一只身高十丈的白色妖狐。
　　“她，她竟然是妖怪！！”
　　带着震惊，李渊离惊恐。
　　宁雅也是表情焦急，想要冲上去劝导，却被李渊离死死拉住。
　　“别过去，危险。”
　　而此时，秦逸站在庞大的妖狐面前，眼神却是依然温柔，看着庞大，面色狰狞的妖狐，嘴角弯起。
　　“就连叫声，都这么可爱。”
　　“朕，真是对你无法自拔了啊。”
　　一步踏出，他的右手捏印，向前一挥。
　　“鬼炼狂魔！”
　　“百无禁忌！”
　　两个技能甩出，漫天金光下，白狐顿时中招，其双眼立刻变得血红，向着秦逸张牙舞爪，冲击而来。
　　“轰轰轰轰！”
　　大爪带着万均之力，携裹着滔天妖力轰击而下，让整个洞穴都在颤栗，但却没有一次击中秦逸。
　　“这幅样子，可就有些不可爱了啊。”
　　叹息一声，秦逸一步踏天，来到妖狐头顶。
　　“嗡！”
　　虚空中，一股惊天剑意弥漫而出，霎时间镇压四方，让一切都嗡鸣颤抖，空气更是都变得窒息起来。
　　剑指挥出，气剑迸射，直射妖狐的眉心，一瞬间，后者便安静了下来。
　　“朕舍不得斩杀你，你还可尽情闹一番。”
　　淡淡的声音传出，妖狐眸子闪烁，却在三息后，身形一闪，再度变为安依。
　　“你这道人，到底想做什么？”
　　安依愤怒道。
　　她很清楚自己，完全不是对方的对手。这模样年轻的道士，实力强劲的可怕。只是其行为怪异，让她百思不得其解。
　　“我说的很清楚了啊，我迷恋上你了。”
　　秦逸踏步，来到女子身前，眼中含笑，轻轻说道。
　　不远处，李渊离长吁一口气，无语捂额。
　　“这家伙撩妹手段，太糙了！”
　　“迷恋？！”
　　安依眼中怒火迸射，冷笑连连，气的都爆粗口了。
　　“你怕是不知道，老娘是妖，你是个道士！”
　　“那又何妨？古有许仙与长虫，又有宁采臣与小倩，朕与你一对，又有谁敢说什么？”
　　秦逸笑道。
　　安依一呆，然后气的说不出话来：“奇葩！”
　　她转身就要走，却被秦逸一把再次拽住手腕。
　　“你走不了。”
　　眼前一花之后，安依竟然发现已是被对方横抱而起，她想挣扎，但却浑身被剑意及身，刺的冷汗直冒，只能屈从。
　　“渊离师兄，安依姐姐她。”
　　宁雅此时已是急的不行。
　　“咳，太师叔看来，是不会伤害安依姑娘的。”
　　李渊离有些尴尬，他没想到自己的上王竟然如此重口味。
　　那位安依姑娘，刚才展现的那副尊容，怕不是人啊！并且他也明白过来，之前向他与师傅出手的，怕也是这位。
　　片刻后，秦逸抱着安依来到两人面前。
　　“这就是你的师妹吧？”
　　向着李渊离递出一个眼神，秦逸迈步而行。
　　“太师叔，安依姐姐！”
　　宁雅焦急的追上来问道。
　　“放心，她以后就是我的人了。”
　　秦逸大笑，说出一句让身后两人目瞪口呆的话。
　　“混账道士，你胡言乱语什么？”
　　安依大吼。
　　“再喊我吻你了啊。”
　　秦逸一句话，让安依咬牙闭嘴。
　　半刻钟后，四人在一处林中停下。
　　望了一眼生闷气，恨他恨的牙痒痒的安依，秦逸嘴角一弯。
　　“你应该庆幸我没有直接斩杀你，还给你机会，让你做我的伴侣，而不是在这里生气。”
　　李渊离抖抖嘴，拉了他一下，低声劝道：“陛下，撩妹不是这样强撩的，你太强硬了，要温柔。”
　　秦逸扬扬眉毛，看了安依一眼后，表情不变，一把抓住对方手。
　　“你看，她没有任何意见。”
　　宁雅捂额：“那是强迫！太师叔！”
　　“嘿嘿，大家都是大人了嘛，还哄着她，不合身份。”
　　秦逸笑眯眯的道。
　　“我们不合适，你放过我吧。”
　　安依冷冷道。
　　“我喜欢你，你就是我的。”
　　秦逸道。
　　“你喜欢我哪，我改。”
　　安依咬牙道。
　　“都喜欢。”
　　“我自杀！”
　　李渊离与宁雅看着这两人，有些无奈，却感觉啼笑皆非。一个是完全没想到这位年轻国王还有这幅模样，另一个也有同感。
　　半晌后，秦逸死皮赖脸的样子，磨得安依没了脾气，方才开始进入正题。
　　“实不相瞒，宁雅姑娘，贫道想问你一个问题。”
　　“太师叔请问。”
　　宁雅知道这位太师叔，实力强大，辈分很高，敬畏的道。
　　“琼华派，你知道吧？”
　　一句话出，宁雅与安依顿时脸色都是变了。

第二十六章 吾当掌教
　　听到琼华两个字，李渊离也是目光凝聚起来，盯着宁雅。
　　这是他通过本命天赋得来的信息，线索就在宁雅的身上，若是能够真正探索到，对他来说，也是一笔巨大的收获。
　　“琼华？我听说过这个门派，似乎是古时候的昆仑八派之一。”
　　宁雅最终疑惑的说道。
　　“太师叔，怎么忽然提起这个来？”
　　秦逸呵呵一笑：“没什么，就是问问。”
　　“那么，你的身份又是什么呢？”
　　“似乎，你跟这消失在历史中的琼华有所联系啊，太师叔很好奇。”
　　眼神变得凌厉，宁雅当即感觉到自己被一股犀利的剑意锁定，全身冷汗都是出来了。
　　“臭道士，你想知道琼华派的消息？”
　　这时，安依出声冷笑道。
　　“不错，有兴趣，你知道？”
　　秦逸扬眉，盯着对方。
　　无法形容这种面对面的感觉，怜惜，喜爱，愉悦，似乎都不足以描绘出这种复杂的心里感受。秦逸知晓，自己对这个人，哦不，妖，的确产生了莫名的情愫。这同时，也是他入道，然后忘道的最后一关。
　　若是能度过，他可以轻松踏入第九重，若是无法跨过，这辈子的境界也许就止步于此了。
　　古往今来，迈不过这一关的人太多太多。徐长卿如此，景天如此，李逍遥如此，他的结局又将如何？
　　“我自然知道，我正是琼华派的最后一代弟子！”
　　安依冷笑着说道。
　　“你是琼华派的弟子？”
　　秦逸惊讶。
　　“不错，琼华虽然已经被天帝毁灭，但是却依然有分支流传下，我虽然是妖，但是最后一任琼华弟子离世之前，却依然留下了传承。”
　　“这个传承，无数年来尽管风雨飘摇，却始终没有断绝，最后到了我这里。”
　　安依出声道。
　　她目光不屑，冷冷瞪着秦逸：“你想要琼华的传承？”
　　“堂堂蜀山弟子，竟然也会做出如此不耻的事情，真是可笑！”
　　秦逸面色淡然，嘴角带着微笑，对于安依所说的事情，他并不相信，而是轻呼一声：“渊离。”
　　“明白！”
　　李渊离目光闪烁，本命天赋运转而起。
　　忆往昔，往昔峥嵘岁月，悠悠转念千万年，今夕却可回见。这是一个强大的天赋，李渊离此刻运行之下，眼前顿时看穿了古今。
　　他的目光凝聚在安依身上，冥冥中时空逝去的信息，在此时传递给他。
　　半晌之后，李渊离眼中迸射出兴奋的光芒。
　　他看到了，看到了琼华派的痕迹，看到了那传承流转，变迁的过程，也得到了曾经琼华坠落，最终被山土掩埋所在的具体地址。
　　“王上，在昆仑！就在昆仑！我看到了！”
　　李渊离激动地说道。
　　秦逸眼中露出笑容，他扫视了眼前两位女子一眼，看到对方都已是变色。
　　“两位要一起去看看吗？”
　　说着，他嘴角掀起一抹戏谑，看向安依。
　　“琼华的最后一任弟子。”
　　安依面色难看，冷哼一声。
　　几人也没有再耽搁，下一秒乘风而起，剑光闪烁中，冲上天际。
　　三日后，四人的眼前出现了连绵起伏的山脉，葱葱郁郁中，这庞大的山脉如卧龙般躺在那里，散发着磅礴的灵气。望之，让人感觉到震撼与敬畏。
　　昆仑，号称第一神山，这里风水宝地，仙家洞府多不胜数。更有许多天才地宝，万物精灵藏在其中，在外界看来，这里充斥着太多的诡秘与宝藏。
　　“这里这么多山头，琼华又在哪里？”
　　秦逸遥望前方，疑惑问道。
　　“琼华受天帝不喜，早已掩埋在历史中，不说这群山缭绕下，曾经的琼华被葬在何处。”
　　“便是你们寻到了，又能如何？重修琼华经书，遭天帝忌恨？想要逆天而行吗？”
　　安依嗤笑道。
　　“就在这里，陛下，我找到了！哈哈哈哈，马上我们便可以以琼华为基础，再建一个门派了。”
　　“到时候，到时候，界门！”
　　李渊离忽然激动地叫道，说了一半忽然住嘴。
　　他的话语，让安依与宁雅都面临惊疑。
　　“你听到了吧，我们要做的事情。”
　　淡淡的声音，让安依顿时吸了一口气，满眼惊讶。
　　下一秒，秦逸与李渊离化身剑光，向着昆仑山某一处山头飞速射去。
　　昆仑，自古以来便是道家崇尚之地，上古炼气士，更是多在此地集聚。它盘踞龙脉，灵气充沛，再加上天才地宝丰富，堪称修道之人的最佳道场。只是许多年轻，因为琼华逆天而行，被天帝降下天火焚烧，遭了大劫，损了脉络。但是此时，昆仑却已经恢复了往日的气象，有龙飞冲天之势。
　　“依依姐，他，他们想要重建琼华？！”
　　宁雅震惊的说道。
　　“我不信，这是逆天而行，若是被天界知道，他们必死无疑。”
　　“琼华早已埋没在历史的尘埃中，这是天道。”
　　安依目光闪烁，面色惊疑不定，死死盯着秦逸的背影看了半晌后，一咬牙也紧紧跟了过去。
　　当两人紧跟秦逸身后，在一处山头落下之后，她们已是面色震惊。
　　“就在这里！”
　　李渊离连连挥剑，地皮被斩开十丈，竟是看到了白玉般的石料。
　　“这是琼华遗迹！上王，就在这里！”
　　秦逸目光一凝，面上带笑，他微微闭起眼睛，然后睁开，氤氲丛生之下，地表下的庞然大物被他看清。
　　“从那里进入。”
　　伸手一指，却是一颗大树之下。
　　两人迈步过去，安依却是面色震撼：“你到底要做什么？”
　　她原本以为这个浮夸道士只是个酒色之徒，没想到对方竟然如此大胆。琼华派遭天界忌恨，因此陨落，埋于地下，修道之世多知道此事，却无人敢言语，多少年来，虽有道士探寻，但要么是忌讳不已，不敢多言，要么便是无门而入。
　　眼前这人，竟然敢真的对琼华下手。
　　站在大树之下，秦逸挥手劈开这涨到十几米的树木，又是一指，让尘土飞扬，出现一条直通下方的洞穴。
　　看到畅通的洞穴后，秦逸嘴角微弯，随口回答。
　　“做什么？”
　　“有这样的基础，自然是重建一派。”
　　“今日起，吾当掌教！”
　　安依一怔，紧跟着面色大变。
　　她还未来的及说话，对方已经一跃而下，没了身影。

第二十七章 传承灵剑
　　“依依姐！”
　　宁雅眼中担心，带着迟疑道。
　　看得出来，对于传说中的琼华派遗址，她也是很好奇的。
　　“我们也下去！”
　　安依犹豫一下，转眼就做了决定。
　　两人从洞中跃下，缓缓飘落。
　　当沉入最底下的时候，她们都是为此刻看到的场景，而感到震撼。
　　“这里是？！”
　　安依抬头，喃喃的望着万千萤火虫构成，形似夜空的穹顶，眼中充斥不可思议。
　　残破的建筑，插在各处的断剑，长满菌类的地面，湿润的地下河流，在这里汇聚成一副壮观的地下城池图。
　　“琼华！果然，琼华就在这里！”
　　秦逸感叹，眼中光芒闪烁。
　　此时，他的面前，正是琼华的山门，那残破的石碑下，一条裂痕将琼华两字分开，碎成几块，焦黑的雷击，让这山门伤痕累累。
　　缓缓落下，站在碎石块上，秦逸遥望前方宽广的一片空间，长叹一声。
　　这流逝在时间长河的大派，即便已经化为一片废墟，却依然显露出它曾经的强大与壮观。
　　他乘风飞起，在这庞大的琼华派地下废墟前观看，感受着历史的气息。
　　“太一宫，玉灵剑阁，剑舞坪，琼华宫，承天剑台。”
　　身形游荡，秦逸在这些曾经壮丽，磅礴，如今却已经一片残破的建筑前飘过，心中感慨万千。依稀间，他能够看到曾经，道道强大的身影身姿翩跹，起舞弄清影，习练剑舞，周身气息浩荡，踏天而行。
　　强盛的琼华，虽已随时空而消失，但是却依然能感受到这门派的强大过往，那种弥漫在空气中的剑意，即便过了数百上千年，却仍然存在。
　　李渊离此时满脸激动，他迈步在这片废墟中，起跃奔走，存留在时空中的信息，被他一一掌握。
　　“王上，好多，好多啊！”
　　大声叫着，李渊离兴奋极了。
　　秦逸目光一闪，嘴角弯起。
　　果然，在这里他一定能够收获巨大的。一直以来，他越是了解仙剑世界，便越是敬畏，越是低调。
　　以秦国目前的文明程度，想要强行在这里建国，难度很大，甚至可以说完全没有希望。想要大规模的进入这个世界，曾经的试验，已经证明不可行。
　　依照李渊离的话来说，这叫做文明压制！高等级文明面对低等级文明，将在各方各面进行压制。
　　而据秦逸自己的思考与判断，也明白了，在诸天次元中，每一界或许都会有他们各自的修行体系，也即是文明。而在国王世界中，则就是以星华，月华，日华来分了。这也是为什么，不同层次的人出手，身上会有星化，月华之光闪烁。
　　不同等级之下，这也是一种压制！
　　对于这种不同次元界的实力区别差异，秦逸目前也没有搞明白，他猜测，这之后，或许会有一种融合方法，国王自己本身，也应该存在一套属于自己的修炼体系！
　　但是，这种体系，就似国王技能般，是不断地觉醒的。
　　目前来说，秦逸自然还没有得到这方面的讯息，但他领悟得道之后，却已经有了预感。
　　“收获如何？”
　　踏步来到李渊离面前，秦逸轻声问道。
　　“我看到许多小法术的修炼方法，也得到许多上古时的信息。”
　　“但是，目前还没有得到强过蜀山的传承。”
　　李渊离在获得大量信息后，却是焦急起来。
　　如果只是这些上古传说，小法术的话，他来到这里，收获根本就不算巨大，想要以此为基础，建立一派自然也不可行了。
　　“若是传承的话，你该来这里。”
　　秦逸轻声跃起，身形向着琼华宫而去。
　　“这是琼华宫，曾经琼华掌门所在的地方，用你的天赋看穿它。”
　　李渊离面带惊疑，不知道这位上王从何处得来信息。
　　这时候，安依与宁雅也飘然而来，她们脸色震撼，心灵颤抖。
　　谁也想不到，这埋葬在昆仑山底下的琼华派，其规模竟然如此庞大，比之蜀山都要不遑多让。如果它还存在，恐怕世间，又要多一个强大的门派了。
　　“我看到了，是琼华掌门！”
　　“她叫夙瑶！”
　　“还看到一个人，叫玄霄！还有许多弟子，长老。”
　　“他们临走前，留下了传承。”
　　“传承就在！”
　　李渊离兴奋至极，激动地都要跳起来了。
　　秦逸此时也是瞳孔收缩，心中凝重，充满期待。
　　一旦这次行动成功，那可是一个大派的传承与底蕴，只要以此为基础，建立起不输于蜀山的人间修仙大派，根本就不是问题。更能够以这传承为基础，带动秦国的文明发展！哪怕不能王道这一界，但是以先进的文明带动他所在的文明，却也是一件让人激动地事！
　　斑，柱间，白胡子，艾斯等人可都是天资优秀的人，他们若是修仙，身体状态一直维持在巅峰，可以想象秦国将多多少强大的人物。
　　“在玉灵剑阁的地下宫殿，传承灵剑之上！”
　　李渊离大吼道。
　　秦逸眼睛放亮，其身后安依与宁雅更是震惊的无以复加。
　　“你，你们怎么会知道琼华过往的信息？”
　　“渊离师兄，你到底是怎么回事？”
　　宁雅满面惊讶，感觉此时的李渊离，完全不是她以往心目中的样子。
　　“哈哈哈哈，王上，我们这次发了！”
　　李渊离对宁雅的问题也不回答了，身形一升，便是直奔玉灵剑阁冲去。
　　五六分钟后，四人来到玉灵剑阁。
　　这座剑阁，早已不复往日的完整，变得破败，到处都是分裂的碎块。
　　秦逸四人挥舞剑指，气剑切割墙壁，方才开垦出一条大道。这过程中，他们看到金光，蓝光闪烁，似要构成一张阵图，却在刹那又消失无踪。
　　一场天火，让琼华覆灭，这些阵图自然也没了力量的源头，难以为继。
　　很快，他们循着李渊离天赋的指引，来到了地下的灵剑前。
　　两位女子越发震惊，这两人实在太离谱了，他们竟似对琼华的一切都无比清楚，居然能找到掩埋在地底下的传承。
　　四人站在埋葬在废墟的下的地下宫殿中，扫视四周。
　　一个个闪烁着幽光的古字，在他们的注视下，缓缓浮现而出。

第二十八章 秦华派
　　“修仙本就逆天而行，何为魔？何又为仙？”
　　“苍天弃吾，吾宁成魔！”
　　“琼华虽灭，留吾传承于此地。”
　　“感念后世弟子，若有人寻到此地，当我琼华不灭！”
　　“玄霄留！”
　　“夙瑶留！”
　　接下来，四人看到这地下宫殿中，许许多多话语，人名都印刻其上，有些因为时间的缘故，石块落下，已看不清。
　　但是其中的意思，他们却都看懂了。
　　这里确是琼华派的传承，并且，需要琼华弟子才能开启！
　　一瞬间，秦逸与李渊离的目光，都是看向了安依。
　　“依依，接下来就得看你的了。”
　　秦逸目光闪烁，微笑着道。
　　“你们太胆大了！这是逆天而行，天界不会放过你们！我不会帮你们的！”
　　安依怒声道，眼底深处尽是惊惧。
　　这两人简直是疯子。琼华派早已掩埋在昆仑山下，哪怕是传承，若是流传到外界，也会引起大乱，如果被天界知道，更是会降临灾难。
　　大胆，简直是胆大包天。
　　“哈哈，这可由不得你。”
　　秦逸目光迸射剑意，气剑冲天，眸中神气绽放，直视对方的眼瞳。
　　“嗡！”
　　虚空颤栗，一股无形剑意携带着精神力量，冲向安依的眼中，让其全身一颤，顿时陷入迷茫。
　　紧接着，在宁雅紧张的眼神中，安依竟是释放出琼华的炼气法门，向着传承灵剑传递力量，已是被秦逸控制。
　　一经这同源的力量牵引，传承灵剑中立刻闪烁出了耀眼的蓝色，赤色，黄色，青色，紫色光芒，道道复杂的纹路古字闪耀而出，顿时布满整个地下宫殿中，在飘飞之间，又是汇聚为本本薄册。一本本经书，顿时浮现，化为实体，落在四人眼前的地面上。
　　秦逸目光明亮，嘴角的笑意越来越盛。
　　他一挥衣袍，李渊离刚刚伸出手，地面上的经书，却已经被秦逸拿在手中，抓了个空。
　　“抢什么？”
　　秦逸戏谑道。
　　李渊离抖了抖嘴，露出苦色：“陛下！”
　　“放心，有你的，先收了这些秘籍，经书再说！”
　　这时候，安依也已经清醒过来，看到这一幕，立刻便是脸色大变，她身形一动，就要去抢琼华经书。
　　“嗤！”
　　剑气喷发，安依刚刚动作的身形，又是骤然停止下来，她怒瞪向秦逸，却没有任何办法。
　　“分发红包的事情，稍后我会安排的，莫急！”
　　淡笑声传来，秦逸挥手之间，又是将地面上的经书再次收起。
　　传承灵剑不断颤抖着，漫天文字汇聚，化为一本本经书，都被秦逸收集起来，他扫视过去，面上笑意俞深。
　　“不错，果真是琼华的传承！”
　　随意吹出一口气，经书自行翻动，他再次检查，发觉这些经文玄奥繁杂，对比蜀山法门之后，明白两者基本处于一个同等水平，但也有些更加超出。
　　琼华本是铸剑大派，在铸剑之上的造诣，远超蜀山，若是能融两派长处，融合唯一，诞生出新的修行体系来，那么。
　　想到这里，秦逸目光闪烁，露出笑容。
　　他能够想象，今日起，他的实力将再次引来一次突飞猛进。并且，秦国，他在此界的根基也将铸成。
　　足足半个小时，传承灵剑渐渐消失，却在四人面前化为了卷卷经书，散发着迷蒙的光芒。
　　“琼华传承，尽在于此！”
　　秦逸长叹道，眼中光芒四射。
　　安依与宁雅，此时目光震撼，她们看到这些经书之上闪烁珠玉光华，心中清楚，这其中的传承具备着何等力量，那不仅仅是遗留下来的真气真元之光，其中更夹杂着影响世界的智慧之光，与得道之后的道之光辉。
　　这是能将人的境界推到成仙的极限升华之光，代表着巨大的财富与光明的未来。
　　“你，你真敢如此？”
　　安依惊疑道。
　　“有何不敢？你既是琼华弟子，今日起，也当入我派！”
　　秦逸大声笑道。
　　“李渊离，本掌教便命你为本派副掌教！”
　　“宁雅，你可愿入我派中，做一元老？”
　　他先是向着李渊离大喝，后者表情激动，又是对宁雅说道。
　　“元老？”
　　宁雅一怔，察觉眼前之人不似开玩笑，怯懦道：“可是太师叔，您不是蜀山长老吗？”
　　“有影响吗？谁规定本掌教不能做蜀山长老了？”
　　秦逸大声道。
　　宁雅一呆，就要拒绝。但是很快接收到了安依的眼神，思考一下后，浑身冷汗。
　　如今，琼华传承出世，这般大的秘密被她所知。眼前这位太师叔，恐怕不会轻易放过她。
　　“我，我愿意！”
　　秦逸目光一凝，深深看了她一眼后，大喝一声：“好！”
　　“那么，自今日起，秦华派成立！”
　　他一手探出，凝气印经书，瞬息间，满天字符再次漂浮而出，于他的手中汇聚为传承灵剑。
　　琼华派铸剑之术相当神秘，强大，即便是这传承灵剑，也是一把利器，比之他之前的青锋剑要强大不少。
　　“秦华派？”
　　“还好，这家伙还没有彻底疯！”
　　安依松了口气，真怕对方傻乎乎的以琼华为名，那就真是自寻死路了。
　　“李渊离，在这昆仑山寻一处风水宝地，开辟我派道场！”
　　秦逸又是道。
　　“是！”
　　李渊离应喝道。
　　随后，带着振奋冲天而起，他的忆往昔天赋功能强大，寻找道场，只要探寻时空中的信息，也是轻松至极。
　　秦逸则带着新入门的两位女弟子，在这琼华地下遗址中，继续搜寻有用的东西。
　　一个时辰后，他们的怀中出现了许许多多的瓶瓶罐罐。
　　“这些都是琼华派曾经的丹药，随着毁灭，也一起被掩埋在地下，如今，也不知道还有没有效果。”
　　安依叹道。
　　虽然她是琼华弟子，但对这已经消失的大派，感情却不大，只是想到时，有些感慨。
　　“放心，即便不能用，本掌教再度凝练之后，也能够再次利用。”
　　秦逸道。
　　蜀山派修行体系复杂，囊括甚广，其中便包括炼丹。
　　另外，也有些残破的剑器，也被三人收拾起来。这些剑，材质都很好，若是重新熔炼，以琼华炼剑之法铸造，未必不能打造出新的剑器来。
　　之后，他们从琼华遗址中飞出。
　　秦逸心满意足，手持传承灵剑，怀中塞满丹药。
　　这时候，李渊离也再度回来寻找他们。
　　“王上，找到了，山清水秀，背后还有一瀑布！”

第二十九章 成婚
　　李渊离所找的地方，的确如他所说，山青水秀，也有瀑布落下，是一处不错的风水宝地。
　　地处山谷之间，光照，气温都相当适宜，并且在群山缭绕的昆仑之中，隐蔽性也是相当高。
　　“很不错！”
　　秦逸来到这里，满意的点头。
　　“我的天赋得到信息，这里曾经是一位仙人选择的隐居之所，最后他离去时，便荒废了。”
　　“你们看，那里有座茅庐，就是仙人之前住的地方。”
　　李渊离指着前方湖泊中心处的屋子，笑着说道。
　　“仙人离去已不知多少时光，茅屋却依旧。”
　　安依叹道。
　　虽然是妖，但她修行时间也久了，自然通人性，可以说与人类已经没有差别。
　　“就这里了，接下来的一段时间，便改造这里！”
　　“建立秦华派！”
　　秦逸道。
　　此时此刻，这位富有四海，掌控一界的国王，可以说是意气风发。来到这里六年时光，第一步终于要迈出了。
　　一旦能够建立界门，连通两界，他的脚步自然会加快，最起码，他的帮手要多出许多。
　　当然，门派建立之后，修为的提升也不能落下。目光闪烁间，秦逸已经有了新的计划。
　　做了决定之后，四人也不耽搁，他们来往于琼华遗址与这处被秦逸命名为忘忧谷的风水宝地之间，开始建造。
　　修真之人掌握仙术，比起寻常工人自然要迅速的多。
　　石料，玉石等等材料，可以从琼华派遗址中获取，省下了不少功夫。
　　一个月后，占地数千平米，规模不算宏大，却也不算小的建筑诞生了。
　　从昆仑山谷间到这里的路上，一座宏伟的山门耸立，牌匾之上，笔画银钩的刻印着三个龙飞凤舞的大字。
　　“秦华派！”
　　向前方延伸而去，是一条白玉石铺成，长达九百九十九步的玉石之路。
　　高墙之内，便是秦华派的建筑。
　　“藏经阁。”
　　“剑阁。”
　　“演武台。”
　　“掌教宫！”
　　“弟子居室。”
　　“花园。”
　　“后山瀑布。”
　　该有的建筑，可以说都有了。虽然规模不大，但是五脏俱全。并且建筑风格，给人一种凌厉之势。每一座房子的顶上，都有剑器般的雕塑直冲上天，散发着剑意。
　　“自今日起，秦华派立！”
　　秦逸站在掌教宫中，望着前方院中的巨大剑器，淡淡道。
　　他的身后，李渊离三人，目光闪烁，心中也有些振奋。
　　“我就这么入坑了？”
　　安依面色复杂，有些不情愿，但心中更多地却是期待与胆怯。
　　半晌后，她忽然出声问秦逸。
　　“你，真的不嫌弃我是一只妖？”
　　仙凡是别，人妖也是别！
　　秦逸大笑着转身，一把将安依横抱而起。
　　“哈哈，值此大喜之机，自然应该喜上加喜。”
　　“今夜，我们成婚！”
　　蛮横，霸道，却干脆利落。秦逸此时的话语，让在场三人惊呆了。
　　安依羞怒万分，想要开口骂眼前这无耻之徒，最终却是叹息一声。
　　“你既不嫌我这妖身，便做了你的妻又能如何？”
　　秦逸长笑。
　　李渊离与宁雅目瞪口呆。
　　黄昏见晓，夜晚缓缓来临。
　　今夜弯月如钩，秦华派后山瀑布坠落而下，溅起万千银华。树枝摇摆间，斑驳的月华洒落一地。
　　秦华宫中，正在进行一场婚礼。
　　这婚礼很安静，也不热闹。满堂加上新郎新娘，也就只有四个人。
　　秦逸与安依身披红色喜服，缓步踏入宫中。
　　李渊离施法，漫天花瓣洒落而下，又有仙音响起，这宫中顿时显得喜庆。
　　二人缓缓来到最前方，宁雅喝唱。
　　“一拜天地！”
　　二人向着天地俯腰一拜，秦逸面带笑容，安依脸庞被红布遮住，看不清表情，但从其微微颤抖的手上，能够看到她的紧张。
　　“二拜高堂！”
　　两人再次一拜。
　　“夫妻对拜！”
　　喝唱声响亮，宁雅瞪大眼睛，看着堂内这两人缓缓对拜而下。
　　“礼成！入洞房！”
　　李渊离兴奋的接着喊起。
　　两人牵着手，消失在他们的面前。
　　洞房中，秦逸屈指一弹，烛火摇曳亮起。
　　“你很紧张？”
　　握紧的手心尽是汗水，秦逸扬眉问道。
　　“这下，你满意了吧？身为一个蜀山长老，却取了我这样一个妖，你怕是要受全天下唾弃！”
　　红布之下，安依冷笑说道。
　　“那又如何？我若是畏惧全天下的眼光，也不会去喜欢你了。”
　　秦逸笑道。
　　安依叹息一声：“罢了，你要入道，忘道，我便陪你这一遭吧。”
　　“只是，只是希望你走出后，能放我离开。”
　　秦逸掀开红布，望着对方白皙，精致的面孔，却是若有深意的开口：“忘道，却不是忘你。”
　　“未来的事，谁又知道呢？”
　　“朕走的道，可与他们不同。”
　　三句话，让安依一怔，还没来得及反问，却已被对方扑倒。
　　这一夜，风吹树枝摇曳，秦逸两人所在的房间中，烛火波动，若有若无的呼吸声传出，引人遐想。
　　很快，第二日来临。
　　朝阳初升之际，李渊离揉着惺忪的睡眼，来到秦华宫中，却是已经看到秦逸正在翻阅经书。
　　“陛下，这么早？”
　　他的眼中带着邪笑，意味深长。
　　秦逸抬头，将手中经书扔给对方：“这本给你练了。”
　　“另外，以后要叫掌教。”
　　“是，掌教！”
　　李渊离快速接过经书一看，立刻兴奋起来。
　　“太乙剑诀！”
　　这本经书的名称，真是如此，明显是一本剑法。
　　“从今日起，我四人要花费些功夫，将琼华这些秘术修炼成。”
　　坐在座位上的秦逸，淡淡说道。
　　李渊离自然是应下，他来到这世界上，本就为了力量而来。可以说，进入这个世界的收获，要比他以往任何一次都要更巨大。
　　正说话间，安依迈着碎步缓缓走了进来，看到两人后，微微一愣。
　　“早。”
　　秦逸面容绽放笑意：“早，依依。”
　　安依白了一眼，站在一旁便不再说什么。
　　稍后，等宁雅来了之后，秦逸将手中秘籍，与四人一分。
　　琼华传承中，包括道经，铸剑秘术，剑技，仙术，炼气法诀等等，册子秘籍总共有三百六十五册，覆盖范围极广。
　　想要将这些都研究透彻，得花费一段不短的时间。
　　秦逸倒是很乐意，如今外界，蜀山并无大事，他有的是时间。当务之急，还是提升实力。
　　“入道，忘道，我又是否能踏过去呢？”
　　叹息一声，秦逸目光闪烁。
　　第八重与第九重看似只有一重之隔，却是天差地别，境界相差极大。
　　即便天赋异禀，他却也没有把握。
　　只有踏入这情关之后，方知这一关的可怕。
　　闭眼是你，睁眼是你，风霜雨雪中，满目尽是你。
　　这是魔障，是无形之刀！

第三十章 忘道
　　琼华的传承博大精深，内容玄妙无双。
　　与蜀山中的经阁不同，蜀山之中所存放的经书，秘籍，大多都是寻常弟子，长老可以修炼。内容核心部分，只有成为掌门之后方才能够接触。
　　而琼华的秘籍，秦逸此时便已经能够尽数阅览。其覆盖面广，分类明确，对他来说用处很大。
　　“凝冰诀！”
　　“雪舞冰封。”
　　“剑啸九天。”
　　“归元真诀。”
　　“羲和斩！”
　　“化相真如剑。”
　　“九幽淬寒剑！”
　　种种秘籍名字中，秦逸便能够看出琼华派修炼的方向。与蜀山重剑意，剑技不同，琼华更是以剑本身为着重点，他们拥有铸剑秘术，所铸出来的剑器，本身便具备强悍的威力，配合独门法诀，更是能够爆发出强大的力量。
　　这其中核心的秘籍，发觉，秦逸慢慢阅览而过，用心掌握。
　　一时并无大事发生，秦逸索性便待在这忘忧谷中潜修。
　　秦华派的四周，他也早已经布下了剑阵，隐匿，绞杀的功能都具备，足以掩人耳目。
　　从这一日起，秦华派四人便进入了修炼中，对于外界之事，他们不加丝毫理会。
　　修道无岁月，往往沉迷进去之后，等到清醒过来时，时间已经过了许多年。
　　这一次，当秦逸自觉掌握了琼华派大多技能，铸剑秘术与其他分支大多主要干支后，恍然反应过来时，已经过了三年。
　　三年时间，琼华派四人都已经挑选秘籍，将自身修炼的强大起来。
　　尽管境界方面，或许没有任何提升，但是实力方面，却已是超越以往。
　　琼华秘诀，首重剑器，对于剑器的铸造有着独特心得。遥远的过去，他们便打造出了羲和，望舒两把剑器，镇压妖界，能够爆发出无比璀璨的光芒与力量。
　　从潜修中醒悟，秦逸领悟到了许多。
　　修真，修道本就是一个学习的过程。了解这个世界，了解的越多，自身的境界便越圆满，力量也自然更加强大。
　　“依依，我准备外出，你随我一同前去吧！”
　　这一日，秦逸唤醒修炼中的安依，轻声说道。
　　三年来，他们之间相敬如宾，夫妻关系和谐，只是秦逸觉得其中总是缺了那么一丝，不够圆满。
　　也因此，他的道心始终没有补缺，踏出最后一步。
　　“琼华秘术，你都已经掌握了？”
　　安依疑惑问道。
　　“差不多了，该懂得都懂了，剩下的那些，境界不到，也无法领会，都是些许经书了！”
　　秦逸笑道。
　　秘籍与经书又不同，秘籍着重于术法，剑招，而经书则倾向于体悟，道理，境界。
　　“好，那我陪你去！”
　　安依点点头。
　　临走前，秦逸安排李渊离与宁雅两人，在修炼之余，出门寻找具备天赋的人，收为秦华弟子。
　　一个门派，就这么四人，自然也是不够的。
　　当然，秦逸并不着急，他目前的修为还未提升至极限，扩大门派，建立界门一事，自然也谈不上。
　　一派之中，掌教的实力达到一定程度，并且在江湖中传出名声，方才能够兴盛。
　　蜀山为何数百年屹立不倒，也正是因为他们门下弟子游走于外，打下诺大的名声，吸引着世人的注意力。
　　这些基础工作未完之前，秦逸很有耐心。
　　以前的火影，海贼世界都是小世界，能够在短时间内完成统一。但仙剑世界，他却当做是心境，心性的磨砺场所，一旦成功，这将对他未来的发展，都具备着极大的影响与帮助。
　　他们自正门离开，御剑飞行升上空中。
　　秦逸牵着安依的手，二人如神仙眷侣般遨游虚空。
　　七日之后，他们落在一座小城中。
　　“选一处地方，我们也过一过这凡人的生活，如何？”
　　秦逸寻求安依的意见。
　　入道，便是体验寻常，这感情方面，修道之人性情淡漠，反而凡人凡根未断，体会要更深。
　　“听夫君的。”
　　安依微笑点头。
　　已做了三年夫妻，二人之间的生活实则与日常夫妻没有什么不同，关系比之当初要亲密无数倍。
　　于是，两人开始选择生活的场所。
　　三个月后，他们来到凡间一处国家的王城内。
　　两人都换了平常的行头，秦逸敛去眼中光华，散去道韵，安依换上一身粗布衣服，面容也平淡无奇。
　　他们租下田地，房子，过着平凡人的生活。
　　每日里，他们也与街坊邻居聊天，也做生意，也与摊贩讨价还价，夫妻两个，也时常为了小事拌嘴吵闹。
　　修道之人的气度，妖怪的凶狠，全然在他们两人的身上看不到了。
　　他们就像是最平凡的一对夫妻，平淡的生活着，为了一个铜板，安依都要嗦半天，说秦逸不省钱。
　　而秦逸，则是在争吵后，经常跑到酒馆，一醉方休，或是下馆子大吃一顿。
　　唯一遗憾的，就是两人这么长时间，并未诞下一子，经常被街坊邻居嗦。
　　就这般，二人就这么一直生活着，一转眼便是九年时光。
　　他们任由自然的时光在身上留下痕迹，九年过去了，秦逸嘴角之上留着小胡须，模样也已经变为三十多岁的样子，浑身上下散发着懒洋洋的成熟气息。
　　而安依，则是更加有韵味，成为一个小婆娘，每日里为居家过日子叨念。
　　似乎，二人都已经忘了他们原本的身份，沉浸入了寻常日子当中。
　　这九年来，他们互相关怀，照顾，相互扶持，陪伴，产生了太多感情，已经与亲人无异。
　　他们也已经过上了小康的生活，甚至在城中开了一家酒楼，来往客人虽然不多，却也足够温饱。可以说，生活十分幸福美满。
　　就在这一日，秦华酒楼前的木质挂匾被风吹起。
　　几道人影跨入其中，正弯腰打扫的安依看到来人装束，顿时一愣。
　　“道士。”
　　这几人的装扮，正是道士装。
　　她不由的扭头看了一眼正在柜台前，拨弄算盘，计算账目的秦逸，隐隐中有一丝不好的预感。
　　“上一坛好酒来。”
　　这时，四个道士已经入座，招手喝道。
　　柜台前，正仔细拨弄算盘，算账入迷的秦逸抬头。
　　忽然，入眼的道士装，让他全身一震。
　　今夕何年？庄生晓梦，他又是谁？
　　是蜀山律德长老常逸，秦华掌教秦逸，亦或是凡人常一？
　　他迷茫了，但是眼中的亮光，却越来越盛。
　　沉入了，便要走出。或许他已经沉入的很深，时间也很长，到了忘我的境界。
　　但总有一天，他觉醒的那一刻，他便依然是那个人！
　　酒楼中，安依紧紧的盯着秦逸，当看到对方眼中的光亮之时，这个女子全身颤了颤，眼中露出一丝悲伤。
　　她知道，该过去的，终究要过去了。
　　这一场扮演夫妻的游戏，到了现在，即将结束。
　　只是，一开始拉着她进入局中，玩的津津有味的人，却先离开了，她最终，成了一个弃子。
　　酒楼中，此时就只剩下六人，四个道士，与他们两夫妻。
　　气氛一时间有些宁静，酒楼中没有一人动弹。
　　半晌后，道士微微皱眉，再次喝了声。
　　“老板，上酒啊！愣着做什么？”
　　“我们干了这杯，好去城外除妖呢，很赶时间的！”
　　喝声惊醒了安依，她忍住心中悲伤，前去搬动酒坛。
　　柜台处，秦逸的眼中，此时已是出现了明悟之光。
　　他入道了，也忘道了，第九重，他在方才终于踏入。目光在那一瞬，也变为了太上忘情般的冷漠与绝对的理性。
　　但是须臾间后，秦逸却又恢复了正常。
　　他没有吭声，只是迈动脚步，来到安依的身后。
　　“媳妇，你身体不好，让我来吧！”
　　温柔的声音，从安依背后响起，让这个心中充满失落与惶恐的女子立刻便是一抖，刚刚抱起的酒坛摔落而下。
　　秦逸踏前一步，一手把住酒坛稳稳接住。
　　当那双担心，害怕的眼神映入眼中后，他回之一个温和的笑容。
　　“我还在，不要怕。”
　　安依瞬间安心下来，她嘴角弯起，露出一个大大的笑容，美的不可方物，两行清泪也随之流出。
　　女子刚才那一瞬的恐惧，害怕，由此可见。
　　情已入骨髓，不知其深浅。缘聚离散，总让人凄然。
　　秦逸另一只手，拍拍安依的肩膀，将酒坛送到道士的面前。
　　“四位道长，都是斩妖除魔的好汉，我常一平日最佩服你们这些勇敢的人。”
　　“这坛酒便送给你们。”
　　道士们都是大笑起来，方才上酒慢的不满也烟消云散。
　　“掌柜的会说话，我们要谢谢你。”
　　“哈哈，斩妖除魔是我们应该做的，掌柜的其实不必如此的。”
　　秦逸笑呵呵的应喝，与四位道士聊着天。
　　“我看掌柜的刚才接酒坛，手很稳啊，是否年轻时候练过？”
　　其中一人好奇的问道。
　　“不错，我年轻时候也跟着一位江湖游士学过几个月，这些年也一直没拉下。”
　　“男人嘛，总要有个好身体不是。”
　　秦逸笑着道。
　　道士们竖起大拇指。
　　酒坛前方，背对几人的安依笑颜如花，只有她清楚，秦逸哪里是感谢这些道士斩妖除魔。
　　分明是在为他们的感情没有断绝，而去庆祝的！
　　这坛酒是给道士喝的，但是却也是让她放心的。
　　这死男人，总让人担心！

第三十一章 银月天狼
　　秦逸与四位道士谈笑风生，安依也抹了抹眼泪，转过身时，已是一脸笑容。
　　一刻钟后，四位道士心满意足的离去，嘴中不停地说着，这次的酒好喝，喝的美，下次还要来。
　　“欢迎，欢迎，哈哈！”
　　秦逸挥手与他们告别，面上带笑。
　　当四人离去后，秦逸缓缓转过身，面带微笑，凝视着眼前低他一头的女子。
　　此时的安依，一副妇女打扮，早已没了他十几年前，初次见面的惊艳，但偏生是这淳朴，平凡，却让秦逸无法忘却，也唤醒了他太上忘情时的那一丝柔情。
　　“吓坏了吧？媳妇。”
　　秦逸笑呵呵的道。
　　安依动了动嘴唇，伸出手轻轻打了秦逸胸口一下，然后扑入他的怀中。
　　“我以为，一切都结束了！”
　　喃喃的声音传入秦逸耳中，让他一怔，随后轻轻道。
　　“忘情不是忘记一切，忘道也不是忘记了道。”
　　“没有深刻的记忆，又怎能怀念，又谈何忘记？”
　　“所有的忘记，不都是曾经深刻过？”
　　他将安依紧紧拥入自己的怀中，此时也是感慨万分。
　　“我要感谢你，媳妇。”
　　“你让我从忘情中超脱，踏入另一层境界。”
　　安依疑惑的抬起头，道家境界，她并不了解。
　　“逍遥，道之一字，如云飘于云端，见其形而不可得其物，如山中林木，它永远就在那里，却被常人忽视，似看不清。”
　　“那么，何为逍遥呢？自由便是逍遥。”
　　“修道之人追求长生，这是欲求，但这欲求实则屏蔽了人类太多的欲、望，为得一欲而舍弃太多，这不是大道，也不是逍遥！”
　　“你看这大地，看这世界，它包含了所有，也具备万物，他才是真道！”
　　“那一瞬间，是你，是看到了你，我方才悟透，成就己道！”
　　秦逸说着安依听不懂的话，面上笑容却越来越多。
　　他懂了，也明悟了。说的复杂，但是道其实简单。它是唯心主义，是你心里认为它是什么，便是什么，甚至可以理解为，一种心灵力量，是心灵对世界的投影，所产生的强大。
　　这便是道！也是人生的境界。
　　但这道，这境界，必须是符合常理的，符合道德的，否则，便是邪门歪道，是魔道，是歧途！而歪路，会让人类走向毁灭，走火入魔，心灵失衡，被欲望吞噬，而不是控制欲望。
　　“七情六欲人本应有，仙人也不是绝情绝性，他们是大逍遥，是大自在！”
　　“而我，从此以后，便要得这大逍遥，大自在！”
　　将安依抱住，秦逸微笑着说道。
　　与常人理解的或许不一样，但是秦逸却无比确信，这就是他的道，也是正道。
　　琼华与蜀山的道不同，他秦华派的道，自然也不同！但殊途同归，这些却都是道。
　　“这些我都不懂，我只希望，你能陪在我的身边，我就安心。”
　　安依头靠在秦逸肩膀上，温声说道。
　　“你这是小道，但也是大道，很好。”
　　秦逸犹豫一下，笑着夸赞。
　　安依挤了挤鼻子，用拳头砸了秦逸一下：“老娘不管什么道，老娘今晚要看星星，你带我去。”
　　“哈哈，好，是去我们山下的房顶，还是后山之上？”
　　秦逸问道。
　　“我要去云端，那里离星星近，以前你要悟道，我们不能使用术法，但是现在你恢复了，我要坐在云上！”
　　安依哼哼道。
　　秦逸大笑一声，一把抱起安依：“好嘞，我们现在就走！”
　　下一秒，两人走出门外，身形化作流光，直冲天空而去。
　　此时，已经到了傍晚时分，天边的赤色夕阳，染红了半边云彩，看起来分外美丽。秦逸抱着安依来到高空之上，他们缓缓飘下，落在云彩上。
　　这云轻飘飘的，常人根本踩不住，即便是修仙之人，若不经过刻意的凝练，也无法驾云而行。
　　传说中的踏云飘飞，那是一种仙人向往的境界。
　　但是此刻，秦逸却是在挥手间，便将云朵凝聚，成为实体，两人踩在上面竟然如同平面一般，让安依惊奇。
　　“你到底到了何种境界？”
　　秦逸轻笑：“凡人界这些掌门，我应该都可以过一两招。”
　　安依瞪大眼睛，她尽管不明白各大门派的掌门都是何种境界，但却很清楚，这些掌门最次都是第九重，有些甚至已经到了丹道第十二重之境，眼前这人，竟然能够跟丹道也过一两招？
　　“剑仙可不仅仅是按照修为境界判断，你要知道你相公我可是融合了两派之长，走出自我之道的男人。”
　　秦逸解释道。
　　安依不懂，只是翻了翻白眼，对这些不关注。
　　“我不管，反正你要保护我，那些臭道士若是要对付我，你要帮我揍他们！”
　　秦逸大笑一声：“没问题！”
　　夜幕渐渐地落下，深邃的夜空中，繁星点点出现，安依依偎在秦逸怀中，静静地看着眼前的一切。
　　她感觉十分温馨，也觉得很幸福。换做以前，一个妖能够拥有幸福的感觉，是她永远无法想象的。
　　两人安静的坐在云端，看着圆月如饼，看着繁星点缀的夜空，一时间并未有人开口，享受着这属于两人的世界。
　　“你说，为什么我们升了这么高，还是感觉这些星星距离我们很遥远呢？”
　　忽然，安依出声问道。
　　“不知该怎么跟你解释。”
　　“虽然有个例，但是常规世界，都是有宇宙的，哪怕这个宇宙是虚无化，只是一个幻像，但也都会依照真实宇宙的样子来规划。”
　　“你看到的星星，按照真实距离来说，其实离我们已经有数个甚至数十个世界之远了。”
　　秦逸轻声说道，安依的嘴惊讶的张成一个字。
　　“很吃惊吧？”
　　“我更吃惊的是，你怎么知道？”
　　安依惊奇的看着秦逸，她渐渐发现，这个男人身上的谜团越来越多了，就像是一个漩涡，不断地吸引着她。
　　“你以后会有机会知道的。”
　　面对安依的问题，秦逸轻声说道。
　　后者皱皱鼻子，然后下一秒身形一颤，竟是变为了他们初次相见时的模样。
　　赤着双脚，身材玲珑，脸颊白皙，精致，活脱脱一个精灵，美的不可方物。
　　“你忽然这么漂亮，我还真不习惯了。”
　　秦逸笑道。
　　“本媳妇，就要美的让你自惭形秽，丑鬼。”
　　安依作凶狠状。
　　秦逸哈哈一笑，将安依翻过身子，挥动手掌：“那就要好好执行家法了。”
　　两人在云端打闹，转眼间，一夜过去。
　　九年时间，他们早已如亲人一般，只是始终有着一层隔膜。这隔膜，从今日，从今夜开始，彻底消除。
　　他们所在的小城，叫做陈州。
　　早晨时分，陈州城外，乡间小路上，四个道士正面色凝重的在路面上洒下不知名的粉末，嘴中念念有词。
　　半晌后，地面上浮现出一连串金色的脚印。
　　“出现了，那妖物就在前方！”
　　四人对视一眼，立刻循着脚印向前飞奔而去。
　　这妖物伤人，城外百姓这段时间已经死了十几个，可以说害人不浅。
　　“脚印像是狼爪，应该是一个修炼有成的狼妖。”
　　其中一位道士道。
　　“不管他是什么，既然碰到妖物害人，我们总得为民除害。”
　　另一位道士说，其余三人都是重重点头。
　　他们在入门时，便已经被师门长辈告知这一点，对于斩妖除魔，心中无畏，也引以为自己的责任。
　　半小时后，他们寻到一处密林中。林中树叶洒落一地，树木之上多有蹭皮，脚印更是清晰可见，四人当即小心起来。
　　“是那妖物！”
　　“小心！”
　　四人面色谨慎起来，他们慢慢挪动脚步，循着脚印的方向前进，但最后，到达脚印末尾后，却是一愣。
　　“没有？！”
　　竟然没有看到妖物的身影，难道那狼妖还会飞？
　　“怎么回事？”
　　“师弟，洒寻踪粉！”
　　其中一人喝道。
　　另一人点点头，就要自腰间包裹中掏出寻踪粉，却在此刻，头顶蓦地刮来劲风。
　　“你们在找我吗？”
　　声音低沉，宛如兽吼，一团庞大的阴影骤然袭来。
　　“轰！”
　　一爪横扫，那正掏寻踪粉的道士，立刻便被击飞出去，惨叫一声，口中狂喷鲜血。
　　“师弟！”
　　其余三人大吼道。
　　“初出茅驴的小道，也敢来抓我？谁给你们的胆子。”
　　“就是那群蜀山道士，也不敢来我的地盘骚扰。”
　　妖物显出身形，却是身高三丈，直立而起，有着狼头的狰狞庞然大物。
　　“好恐怖的气息！”
　　三位道士感觉到眼前妖物身上的气势，眼中颤抖，望到对方的一瞬间，他们便清楚自己根本不是对方的对手。
　　“我挡住他们，你们先走！”
　　一年长的道士拔出金钱剑，大吼道。
　　“师兄！”
　　两人刚刚扶起受伤的道士，不由得担心的叫道。
　　“快走，去请师傅来！”
　　说完，年长道士已经大吼一声，向着狼妖冲去。
　　“不自量力！”
　　狼妖嘲讽一声，挥动爪子与年长道士大战起来。
　　其余两人一咬牙，扶起受伤道士，转身快速离去。
　　“你很明智啊，道士，留他们下来，也不过是为我填一口食！”
　　狼妖挥动爪子，年长道士步步后退，庞大的力量之下，他完全不是这妖物的对手。
　　“不过，相比他们，我更喜欢你这修为高些的，嚼起来更有劲。”
　　狞笑一声，狼妖加大力量，猛地轰击而下。
　　“轰！”
　　沙尘飞扬，周围树叶纷飞，金钱剑咔擦一声断裂，道士喷血吐出。
　　“你死定了！”
　　狼妖嘿嘿一笑，身形前扑，爪子锋利如刀，向道士挥出。
　　“完了！”
　　道士绝望闭眼。
　　然而，就在此时，一道气剑倏然迸射，直奔狼妖眉心。后者惊恐，快速后退，躲避这攻击。
　　“我正缺一坐骑，你这银月天狼，若是变为原形，应该卖相不错。”
　　“可愿否？”

第三十二章 掌柜的
　　狼妖抬起头，目光凶狠，瞪向来人。
　　只看到一三十多岁的男子缓缓飘落而下，他身着锦服，嘴唇上方留着一撇小胡子，脸上带着淡淡微笑，正双眼淡笑看着他。
　　这男子身上气质看起来平平无奇，但是莫名的让狼妖心灵颤栗，感到恐惧。
　　就仿佛，眼前并不是一个人类，而是最可怕的妖王降临，那种沉甸甸的气息令人窒息。
　　“掌柜的？！”
　　受到重创的年长道士此时抬起头，看到来人却是目瞪口呆。
　　他没想到生死危机一刻，竟然会被对方给救了。
　　这突然到来的男子，正是秦逸。
　　他对着年长道士点点头，随后便是双目一凝看向狼妖。
　　“银月天狼，我方才说的话你可听到？”
　　“你在放屁！！”
　　银月天狼大怒，身形一窜就向着秦逸冲去。
　　年长道士面色一变：“掌柜的小心！”
　　他就要提起断剑拦截狼妖，却在半途时，一口血再次喷出，整个人顿时萎靡，使不上一点力气。
　　那狼妖最后一爪，已经将他震出内伤。
　　电光火石间，狼妖来到秦逸头顶。
　　“如果不愿的话，我就只能消灭你了啊！”
　　秦逸目光微凝，身上气势在这一刻骤然增强，滚滚如狼烟，升腾而起。
　　一股霸道无比的剑意瞬息间四射而出，将周围的树叶，树枝都是尽数切割，与此同时，秦逸的身躯也在这一刻缓缓扭曲，竟是在狼妖即将攻击下的时刻，化为了一柄丈许巨剑。
　　“天剑！”
　　秦逸此刻施展出的剑技，正是蜀山派正宗剑技，天剑诀。
　　顿时，狼妖的脸色便剧变，他的狼爪猛地停滞在半空，但却已经迟了。
　　这天剑之上，剑意崩腾，凌厉无比，只是一丝，便已让他双爪血流如注。
　　“嗡嗡嗡！”
　　密集的剑气乱窜，四周尘土飞扬，这一招蕴而不发，但是威力却已经足够强大，令方圆百米的地面之上，都是出现了一道道剑痕。
　　年长道士瞪大眼睛，惊骇莫名的看着这一幕。
　　本以为掌柜的只是个青铜，没想到竟然是王者！
　　太意外，太不可思议了！
　　天剑迸射出万千剑意之光，虚空在这一刻都似被切割而开。
　　“再问你最后一遍，愿意做我的坐骑吗？”
　　低沉的声音从剑中传出，凝聚着浓浓的威严，狼妖恐惧。
　　那一剑在此时悬浮而起，剑尖直指他，已经精准的锁定，他非常确定，这天剑只要向前那么一划，他怕是就要命丧黄泉。
　　“饶命啊！仙长饶命，我愿意做仙长身下一坐骑！”
　　狼妖惊恐的跪下，狼头紧紧贴在地面上，全身都在发抖。
　　就在他话语刚落的一瞬，天剑已经来到他的头顶，冰冷，犀利的剑气，让他汗毛倒竖，全身冰冷。甚至那恐怖的剑意，都让其全身血管碎裂，血液一丝丝的渗出，触目惊心。
　　天剑变化，秦逸现身而出，脚踩在狼妖肩膀上。
　　“那么，以后你便跟随我吧。”
　　秦逸淡笑一声。
　　狼妖很自觉地变化为原形，秦逸的身下，顿时出现了一只身长达三米，脑袋上长有银色鬃毛，眉心处印刻弯月印记，身上皮毛五颜六色的俊逸狼兽。
　　银月天狼并不是寻常狼妖，他们天赋强大，成年之后的力量，更是能够与一派长老相抗衡。同样，其模样也是相当漂亮大方，可以作为观赏性动物。
　　“回城！”
　　向着年长道士点点头，秦逸拍了拍身下狼妖，后者自鼻间喷出白气，不敢反抗，乖巧的向前缓缓迈动着。
　　这狼妖此刻甚至不敢加快速度，它需要照顾秦逸的情绪，怕快了之后颠簸，被对方一剑斩了脑袋。
　　看着秦逸与狼妖缓缓离去，年长道士方才缓缓松了一口气。
　　“没想到，这掌柜的竟然是同道中人，并且这样的实力。”
　　眼神缩了缩，年长道士感觉到震撼，对方非常强大，仅凭一出场，便降服了狼妖，又暴露出的剑意，便已比他的师傅还要强大了。
　　“而且，方才那剑技，似乎是蜀山秘诀。”
　　“掌柜的与蜀山也有牵连！”
　　目光闪了闪，年长道士边伸手自怀中掏出养伤丹药，然后吞入腹中。
　　很快，他的面色好了很多，身上伤势也缓解了些。
　　此时他的身体状况，不足以走出这片密林，便自己寻找了一处隐秘的场所，打坐修炼起来。
　　很快，一日过去，黄昏来临，天渐渐暗了。
　　就在此时，四道身影寻找到了此处，面带焦急，为首的是一个模样五六十岁，长着白须，仙风道骨的道长。
　　“师傅，孙立大师兄与我们就是在这里碰到那银月天狼的！”
　　“只是，他为了我们能够逃开，自己一个人去与狼妖。”
　　说到这里，之前最先受伤的小道士，眼中已是闪烁出了泪光。
　　“不要露出女儿态，快去寻找狼妖，为你们的师兄报仇。”
　　那道长沉声道。
　　表情之上看不出一丝悲伤，但是眼神中却满是凌厉。
　　自己培养几十年的徒儿，就这么没了，他心中怎能不愤怒，不焦急。
　　几人快速散开，在林中四处搜寻。
　　四五分钟后，其中一个道士忽然面带喜色，他大声的向着另外三人喊道。
　　“大师兄在这里，他没事！”
　　惊喜，真是一个让四人感到激动地惊喜！
　　那老道士快速向着孙立所在的地方飞奔过去，其余三人也很快汇集过来。
　　“他还活着，只是受了重伤！”
　　“不幸中的万幸！”
　　老道士快速扫了一眼，庆幸的说道。
　　孙立在这时也悠悠醒转过来，当看到四人后，面露意外：“师傅，三位师弟，你们来了。”
　　“大师兄，太好了，你没事！”
　　“到底怎么回事？那银月天狼强大无比，大师兄你没有事情，那么狼妖怎么也不见了？”
　　“是啊，那狼妖凶残无比，嗜血至极，伤了几十条人命。”
　　三位师弟七嘴八舌，话语中满是疑惑。
　　孙立却是在此刻，眼神凝重起来。
　　“我原本也不是那狼妖的对手，就在那狼妖要杀我之时，我碰到了。”
　　吸了一口气，孙立声音低沉起来。
　　“掌柜的！”
　　“啊？”
　　三位师弟满脸懵逼，老道士更是一愣。

第三十三章 让他们来
　　
　　老道士不相信，一个掌柜的竟然能够降服凶残的妖怪，他表示自己一定要去看看。。。
　　这样的掌柜的，肯定不是正经掌柜的！
　　于是，第二日一大清早，阳光明媚。秦逸刚刚将酒楼‘门’打开，正搬动酒坛，整理自己的店的时候，便看到那四个之前见过的道士带着一位白须老道士走了进来。
　　五人看向他的目光，都有些闪烁。
　　“掌柜的，我们又来捧场了。”
　　小道士嘻嘻哈哈的拱拱手。
　　秦逸回了个笑容。
　　孙立则是面‘色’认真的弯了一腰：“谢掌柜的救命之恩。”
　　秦逸摆摆手，示意不必客气。
　　老道士倒是没有言语，他的眸子第一秒便盯向了酒楼内那用鼻子拱着酒坛移动的黄狗，眼神渐渐锐利起来。
　　“妖气！”
　　毫无疑问，这只黄狗，便是自己徒弟口所说的降服的妖兽。
　　“叮叮当当！”
　　与此同时，老道士腰间悬挂的铃铛，也是急剧的震‘荡’起来，传出清脆的铃声，老道士面‘色’不变，一把按在腰间，让铃铛平静下来。
　　“让道友见笑了，这警妖铃一碰到妖怪，便会自行发出声音。”
　　老道士直视秦逸，淡淡说道。
　　“请坐！”
　　秦逸淡笑，伸手示意。
　　转过身，他前往酒坛处，踢了一脚黄狗，后者几个跳跃，闪开一边。
　　“各位这次喝什么？”
　　背对着五人，秦逸问道。
　　“还是次的酒吧！”
　　大师兄孙立敬声道。
　　这时，老道士也发言了，他的目光紧紧盯着黄狗，眼厉光一闪。
　　“此次来拜访道友，也是为了感谢你对贫道徒弟的救命之恩。”
　　“特来向道友，说一声感谢。”
　　秦逸抱着酒坛，面带笑：“不必了，这是该做的。”
　　“毕竟，你的四位徒弟，也帮了我一个大忙！”
　　四个道士面面相觑，并不知道秦逸口所说的意思。
　　老道士眸子微闪，却是笑道：“道友客气了，终究还是救了我这大徒弟一命。”
　　秦逸摇摇头，不说话了。
　　酒楼陷入沉默，半晌后，老道士再次开口。
　　“听孙立说，道友的剑技，似乎是蜀山派所有？不知，可与蜀山仙剑派有所关系？”
　　这句话带着试探，便是在问秦逸身份了。
　　后者却只是微笑，一声不吭，明显不想回答这个句话。
　　老道心一沉，眼厉‘色’渐渐深了起来。
　　“既然是蜀山派高徒，不知为何还会放过这样一个伤过平民，差点杀掉贫道徒弟的凶妖！”
　　语气沉重，已是带着严厉与责问。
　　四位徒弟面‘色’微变，意识到他们这位师傅是发怒了。
　　不过想想也是，妖怪本是修道者的敌人，他们的职责便是斩妖除魔，更何况，是面对一个伤过自己徒弟的妖！
　　秦逸缓缓抬起头，盯住了老道士。
　　他的眸子平淡，嘴角便绽放出一抹嘲讽的笑容。
　　老道士被这抹笑容，刺的有些愤怒了，他的眼更加凌厉，但碍于对方救了自己弟子一命，却也没有冲动。
　　然而，在这时。
　　“叮叮当当！”
　　急剧的铃铛声再次响起，老道士脸‘色’一变。
　　“又有妖怪！！”
　　他的双眼一瞬间，便是看向了酒楼的内‘门’。
　　那里，‘门’帘忽然掀起，一道人影正迈步而入。
　　“你好大的胆子！竟然藏了两个妖怪！”
　　老道士勃然大怒，转过头盯着秦逸，猛地站了起来。
　　四位徒弟紧张的看向内‘门’处，发现进来的人，正是那老板娘！
　　“她，她竟然是妖怪？！”
　　一时间，四人震撼莫名。
　　警妖铃不会错，师傅更不会错，也是说，这掌柜的竟然真的胆大到藏匿妖怪！
　　安逸看到大怒站起的老道士，微微一愣，一时没搞明白酒楼内的状况。
　　她视线移动向秦逸，看到此时的秦逸，其表情已经豁然改变。
　　“滚出去！”
　　冰冷的三个字从秦逸嘴传出，酒楼之内，所有桌子，酒坛，都在这一刻嗡嗡嗡的颤个不停。
　　“轰！”
　　忽然，所有酒坛尽数爆开，清澈的酒水爆洒而出，一股弥天剑意，带着浓浓的霸道，凌厉，掀飞而出。
　　这剑意，将这些悬浮的酒水珠串连在一起。紧接着，无数把透明，却无凝练的剑形酒珠出现，直直对准老道士。
　　“这是？！”
　　“蜀山，万剑诀！！”
　　老道士惊骇莫名。
　　他曾经见识过蜀山的剑技，但是眼前之人在这一招的掌握程度，却是远远超过他所见过的任何蜀山弟子。甚至，已经脱离了蜀山的框架，有了自我之路的影子！
　　“滚！”
　　警妖铃叮叮当当，响的越发急促了。
　　“你要做什么？身为修道人，你‘私’藏妖物，现在还想与我动手吗？”
　　老道士大喝道，右手之，向前滑动，一条金‘色’的线条快速蔓延，构成一张金‘色’符。
　　酒水构成的剑意，无形剑气嗡鸣颤抖。
　　秦逸缓缓抬起头，面‘色’已是冰冷如寒冬腊月，双眸之闪烁着剑气。
　　剑意在沸腾，酒楼墙壁都出现了深深地痕迹。
　　“我做事，何须你来指手画脚？”
　　“滚出去！”
　　三个字猛地喝出，酒水剑器轰然迸‘射’，撞击向那金黄‘色’的符。
　　“滴溜溜！”
　　金光霎时漫天，无数把剑气冲击，撞击的金‘色’符泛出层层涟漪，老道士一张老脸憋得通红。
　　“敕！”
　　“给我挡住啊！”
　　老道士大吼。
　　秦逸目光如剑，蓦然眨眼。
　　“轰！”
　　剑气爆发剑意，力量在一瞬间提升到极限，老道士的符几乎是瞬间便被撕开，其老脸更是在这一刻涨的紫青，仰天一口鲜血猛地喷出，便已经伴随着残破的桌椅，被撞飞出去。
　　“你在冒天下大不违！”
　　老道士跌落在外面，一个跃起，大吼道。
　　“敢庇护妖物，连蜀山都不会放过你！”
　　秦逸双目冰寒，剑意‘射’出酒楼，让老道士心寒。
　　“我做事情，轮不到任何人指手画脚。”
　　“算是，蜀山，也不行！”
　　他一步踏出，一个闪烁，便已经站在老道士面前，与其面对面。
　　“你口的妖，一个是我妻子。”
　　“一个是我的坐骑。”
　　“想伤他们？我本该一剑斩杀你，但是。”
　　“今日我妻在此，我只伤你，不让鲜血污她眼。”
　　“现在，你可以滚了！”
　　冷漠的话语，让老道士胆颤心寒，气的嘴都在发抖。
　　“好好好，老道我便向蜀山问问，你这样的‘门’人弟子，该当何罪！”
　　秦逸双目凝结剑器，目‘色’更加冰寒。
　　“那让他们来！”

第三十四章 铸剑
　　“掌，掌柜的！”
　　四位道士，看着此刻冰冷恐怖的秦逸，眼中满是惊骇。
　　那前一刻还温和如猫，一副小老板姿态的男子，在感觉到杀意之后，转眼便化为了凶恶的妖魔。那可怕的威势，就连他们的师傅都无法阻挡。
　　“立刻离开！”
　　冰冷的四个字，让四位道士颤抖，面庞之上，更是有剑意掠过，让他们背心满是冰凉。
　　这至强的剑意，他们从未感受过。
　　老道士怒瞪，心中却在发颤，他知道，眼前这个男人的力量，已经强横到了一定境界，他远远不是对方的对手。
　　再加上对方方才爆发的冰冷，与那恐怖的剑意，更是让他清楚，此时与对方针锋相对已经没有意义，甚至再激化下去，还会引来灾祸。
　　转过身，老道士一甩袖袍。
　　“走！”
　　下一秒，五人快步离开酒楼门口。
　　“夫君。”
　　安依担心的走过来，拉住秦逸的手。
　　剑意缓缓消散，秦逸冰冷的面庞恢复平静，他呼出一口气。
　　“放心，我没事。”
　　“这老道过分，竟敢说你坏话，还对你露出了杀意。”
　　对银月妖狼什么意见，秦逸不会理睬，让他愤怒的是，这老道士竟然敢对安依露出杀意。那眸子中赤、裸、裸的杀心，与其话语，彻底激怒了秦逸。
　　“夫君何必生气，我，本就是个妖啊！”
　　安依笑着摇摇头，一副浑不在意的样子。
　　多少年两人的相处，让她彻底褪去了妖的凶形，比之人类还要像人类。
　　“此时，你这样闹一番，他去寻上蜀山，怕是麻烦要来了。”
　　叹息一声，安依苦恼道。
　　“无事，我在这里，谁也伤不了你！”
　　“哪怕是他蜀山掌门常浩也是！”
　　秦逸淡笑道，眉眼之间尽是自信。
　　身为国王，他天赋异禀，对修炼一道可怕的天赋，让他领会了太多，更是在短短的十几年，便已经修炼到了第九重。这样的境界，即便是此界天才，怕也得修炼个几十年，已经具备当任一派掌门的资格。
　　当然，蜀山身为凡人界的领袖门派，他们的掌门要更强大。
　　如徐长卿，在任时，便已是地仙。而常浩，虽然没有接触过，怕也是超过第九重。
　　秦逸却也不畏惧，他修炼十几年，不仅仅是境界的提升，更是将蜀山与琼华两派的剑技融合为一，已经初步创造出属于自己的剑技。
　　蜀山首重剑技，种种攻击手段，大多以气御剑。琼华则是剑器为本，以剑凝练出种种神通，威力强横。两者融合为一，使得剑威更加强横。秦逸掌握这样的技能，自然无所畏惧。
　　随着境界的提升，秦逸对这一界的修炼心得，也越来越多，甚至自己都已经可以书写修炼心得，总结经验。
　　前人的路在八重之前，到了第九重，便是自己的路了！
　　酒楼内，因为秦逸的剑意释放，此时已经变得一片疮痍，如同大地震过一般。
　　“你看，这酒楼都毁了。”
　　安依握紧秦逸手，嘴上埋怨，心中却是暖洋洋的。
　　世人常说人妖有别，但是她在秦逸的眼中，竟从未看到过任何的嫌弃与厌恶。
　　“哈哈，这酒楼毁了，我们自有更好的东西，怕什么？”
　　秦逸大笑。
　　“更何况，我也不准备再呆在这里了。”
　　他又是出声道。
　　“夫君要走？”
　　安依疑惑道。
　　“是该走了，琼华派以剑器为尊，修炼十几年，到此时，我手中还未有一趁手兵器。”
　　秦逸叹道。
　　安依明白，她顺从的点点头。
　　第二日时，秦逸与安依坐在银月天狼的身上，后者脚步轻快，带着两人离开陈州，消失在这里。
　　琼华派遗址中，秦逸得到过许多断剑与金属材料，要炼制一把剑倒也不难，但是却与他心中所想之剑不同。
　　“我所欲得之剑，是能够我成长，它也成长之剑！”
　　“我以自身为中心，吸取天地灵气，精气神强大，愈来愈强。”
　　“那么，剑器，也当有自己的精气神，我需要的，是一把呼吸的剑！”
　　是的，秦逸要打造的是一把呼吸的剑。剑中有灵，与人无异！琼华派中，早就有这方面的记载，也有秘术打造。甚至，凡人界也有此记载，只要方法得到，便能打造出一把灵剑！
　　如那仙剑三中的魔剑，便是一把有灵之剑！
　　这样的剑，威力强横，锐利难当，更有着难以想象的妙用。甚至，就连灵体都能够寄存其中。
　　自这一日起，秦逸携带着安依，骑着他为之命名的坐骑大黄，踏遍万里河山。
　　山间，深海，凡世，云端，都留下了他的脚印。
　　手中的材料，也自然是越来越多。
　　在他离开陈州的同时，那孙立的师傅，也已带着四人怒气冲冲的上了蜀山。
　　“师傅，我们真要去蜀山吗？”
　　孙立担心道。
　　相比蜀山，他们长青派，就差距很大了。大猫小猫两三只，全派更是只有几十人，完全无法与之相提并论。
　　“自然要去，他蜀山教出这样的弟子，甚至有可能是一长老，纵容妖物，打伤了贫道，哪有这么容易揭过？”
　　老道士怒哼道。
　　修炼之人也不是无欲无求的，没了世俗权力，财物的困扰，面皮对他们来说便是最重要的了。每一个修道的人，心底深处，都存着执念。而老道士的执念，便是斩妖除魔！
　　回首往事，哪一个人，身上又没有故事呢？
　　所谓世界，所谓修道的精彩，不正是这些无数的故事，汇聚而来的广大吗？
　　迈步间，老道士已经带着徒弟四人上了蜀山。
　　面对同道中人，蜀山一直都是礼遇有加的。
　　“符泽老道，你来我蜀山做什么？呵呵，可是好久不见了啊？”
　　“怎么看起来，跟霜打的茄子般？”
　　迎接他的人，却是蜀山一位长老，大声笑着，开玩笑道。
　　“休要嬉皮笑脸，老道我来你们蜀山，是有要事的！”
　　符泽老道怒气冲冲道。
　　“我来找你们掌门真人常浩问问，你们蜀山到底是怎么教徒的！”
　　“竟然出现了纵容妖魔，还为妖魔，打伤老道的人！”
　　听到这番话，蜀山长老顿时一怔，表情愕然。
　　“纵容妖魔，打伤你？符泽啊，你可别乱开玩笑，能打伤你，这样的人物，在我蜀山多为长老，怕不是有什么误会？”
　　符泽老道依然怒气冲冲，他一挥袖袍。
　　“我懒得与你多说，将常浩叫来！”
　　修道界说到底也不大，各门各派之间出行都有打交道，自然认识。尤其是这些混迹江湖多年的人，认识的人，懂得事物，更是繁多。
　　蜀山长老一愣，向着身后小道士招手：“去通知掌门。”
　　他看出符泽老道这幅表情，当不是开玩笑，准备先坐下了解了解。
　　将符泽五人应道迎客厅中，自有小道士上来填茶。门口香炉中，袅袅升起轻烟，使得室内之人感到心中宁静。
　　“到底怎么回事？”
　　上茶之后，蜀山长老方才凝重问道。
　　“前日在陈州除妖，我碰到了你们蜀山一位弟子！”
　　符泽老道将事情的经过一一讲述，中间没有夸张，也没有丝毫隐瞒。
　　“我们蜀山还有这样的弟子？”
　　蜀山长老听完之后，大感惊奇。
　　能够仅凭剑意，一招便击退符泽的蜀山弟子，可不是寻常弟子。
　　就在这时，常浩踏步而入，他表情严肃，外貌就给人一种威严的感觉。这是长久以来，其自身性格所养成的气质，很肃穆，也很古板。
　　守成问题不大，但是想要创新，前进，便不谈了。
　　徐长卿当年选择常浩，也正是因为其性格的原因。蜀山因他而力量大涨，导致两界不平衡，引发里蜀山动乱，蜀山仙境崩溃。接下来，需要的便是稳定守成，而不是进取了。
　　本来他的心目中更优秀的选择是秦逸，拥有一位大毅力，大天赋的掌门，自然是圆满的。
　　只可惜，心之所想，却奈何无缘。
　　“我们蜀山或许真有这样的弟子！”
　　常浩落座，沉声说道。
　　看到他来临，蜀山长老站起，符泽老道也是面带尊敬的微微起身。
　　常浩此刻身份可不寻常，他贵为蜀山掌门，其自身境界，更是可以称之为当今凡人界明面上的第一名，达到惊人的第十一重天！配合蜀山炼气与剑诀，实力强横无比，堪称定鼎般的绝代人物！
　　整个修道界，又有谁敢轻易怠慢这样的人物。
　　也正因为其高绝的修为，他的一言一行，方才能使得蜀山唯命是从，无人敢反驳。
　　“常浩掌门，我来此地，正是想讨回一个公道。”
　　“那人与妖怪有染，贫道欲斩妖除魔，他还因此击伤了我。”
　　“这一点，做的过分了！”
　　符泽老道凝声道。
　　“符泽，你将他的样貌展示给我看，还有出手的画面，本掌门自会分辨他是否为蜀山弟子！”
　　常浩淡淡说道。
　　符泽也不废话，一挥手，顿时，三人的面前出现了酒楼中对战的一幕，秦逸的面孔也被几人看清。
　　“这！？”
　　蜀山长老看到熟悉的面孔，有些惊讶，意外。
　　“竟然是常逸！”
　　“哼！我就猜是他，没想到这些年东躲西藏，违背本掌门的命令。”
　　“竟然混到跟妖女混在一起了！”
　　“简直丢我蜀山派的脸！”
　　常浩大怒。

第三十五章 王剑
　　“果然是你蜀山派的人！”
　　符泽老道眼神一凝，脸色冰冷起来。
　　“常浩掌门，你怕是得给我一个合理的解释！”
　　修道界各派，虽然彼此之间或许有些矛盾，摩擦，但都是小事情。在遇到妖魔之后，却是会统一战线，斩妖除魔绝不姑息。秦逸帮助妖魔，对付同道的行为，可以说已经是犯了大忌。
　　即便是蜀山，也完全纵容不得，这件事情若是解决不好，必然会影响蜀山数百年来的清誉。
　　“本掌门自然会给你一个解释！”
　　常浩面色冷峻，沉声道。
　　“他是常逸，本是我蜀山派上一任掌门徐长卿委任的律德长老，但却在十几年前便已经消失无踪。”
　　“我曾经也派弟子四下寻找过，但依然没有踪迹。”
　　“没想到，会在这里见到他。”
　　直视符泽老道，常浩又是开口。
　　“符泽道友尽管放心，我蜀山自然会采取行动。”
　　他脖子一转，直接向旁边的蜀山长老道。
　　“常逸如此行径，已经完全违背我蜀山门规，本掌门在此，要撤离他律德长老的职务。”
　　“另外，迅速派出弟子，长老级别强者寻找他的踪迹，令他即刻回蜀山！”
　　“与妖魔同行，简直不拿我蜀山派的荣誉当一回事！”
　　常浩性格古板，恪守陈规，自身又刻薄，自然不会允许秦逸这般散漫的人存在。
　　“若是，若是常逸不听掌门令呢？”
　　旁边蜀山长老犹豫道，许久以前，那家伙便干过这样的事情，并且敢与掌门针锋相对。
　　“那就擒他回来！”
　　常浩道。
　　他无所顾忌，常逸再任意妄为，却也是蜀山弟子，他不相信对方面对这等大事，也会不知轻重，与蜀山派作对。
　　身为掌门，自身更是十二重境的强者，常浩虽然性格无法改变，但心中却是通明的。
　　他很清楚，常逸之前与徐长卿关系好，前任掌门更是对其颇多关照，甚至，如果不是对方离开蜀山，怕是这掌门的位子也不会落到他身上。也明白，常逸此人尽管五十年没有波动，但之后却异军突起，后来居上，天赋极其强大。
　　这样的人，内心也必然孤傲，怕是有些瞧不上自己。
　　换言之，他们两人天生就是对头，一个看另一个不顺眼。他心中不服气，徐长卿如此看重对方，对方也看不上自己。
　　这是一个死结！
　　只有某一日，两人面对面之时，分个高下，方才能够解决这样的事情。
　　掌门令下达，蜀山之中立刻行动起来。
　　一连数位长老下山，携带几十位弟子，分散各处搜寻秦逸的位置。这样的阵容，可以说极其强大了，足以比拟一个小型门派。
　　符泽老道面对常浩如此做法，也不好再说什么。
　　真武殿中，独孤宇云盘膝坐在殿中。
　　“独孤师兄！”
　　其背后，一道身影匆匆忙忙走进来，身上浓重的酒味也随之传来。
　　“司徒钟，你又喝酒了！”
　　皱皱眉头，独孤宇云沉声，语气严厉道。
　　“嘿，太师叔不在，这蜀山没有律德长老，我好不容易清静些，师兄你就不要再管我了。”
　　司徒钟嬉皮笑脸道。
　　“我这次来，是向你带来好消息的。”
　　独孤宇云闭眼，也不管这混人：“说！”
　　“有太师叔的消息了！”
　　司徒钟道。
　　霎时间，殿内剑意冲天，独孤宇云豁然睁开双眼，一股森冷无情，如太上绝情，忘情的意境骤然袭来。
　　司徒钟打了个颤，看向前方时，却发现这位师兄已经不知道何时转过了身形。
　　“他在哪里？”
　　独孤宇云问道。
　　“啧啧，你这剑意越来越强了，第九重境真是厉害！”
　　“太师叔若是不回来，下一任掌门怕就在你与姜清师兄身上了。”
　　司徒钟感叹道。
　　“别说废话，太师叔在哪里？”
　　独孤宇云冷冷道。
　　“我也不知道，只是刚刚得到消息，他打伤了符泽老道，掌门如今正派人下山，前去捉拿他呢。”
　　“打伤同道，这次太师叔怕是真的得回来领罚了。”
　　司徒钟叹道。
　　这样的罪过，身为律德长老，可是躲不过去的。
　　“如今，太师叔的律德长老，已经被掌门码掉，倒是符了常浩的心意。”
　　独孤宇云皱着眉头：“这蜀山，还是有很多人对太师叔有好印象的。”
　　“若是他愿意回来，常浩也拿他没办法。”
　　徐长卿培养的班底，都是这一届蜀山的顶梁柱，其中自然有熟知秦逸的。其中独孤宇云，司徒钟，姜清三人，便是秦逸的晚辈，也是其好友。
　　“就怕太师叔不回来，你也知道，那人看着平淡，但是内心，却是孤傲，霸道，不愿意做丝毫屈服的。”
　　司徒钟叹道。
　　独孤宇云眸子一闪。
　　“将此事告诉姜清师兄，让他前去寻找太师叔，提前知会一声。”
　　“具体的经过，也要说。”
　　司徒钟眨了眨眼睛：“这倒没问题，但是太师叔泡妖族美女这种事，也要说吗？”
　　独孤宇云瞪了他一眼：“说！”
　　司徒钟嘿嘿一笑，跑了下去。
　　待司徒钟走后，独孤宇云却是叹了一口气。
　　“太师叔啊，希望你能尽快回来吧，这蜀山已经弱小了很多，真的很需要你啊！”
　　相比徐长卿所在的时候，如今的蜀山力量，足足薄弱了有三四成，正是迫切需要人才的时刻。
　　与此同时，中原地区一处城池内。
　　秦逸正携手安依，牵着大黄漫步街头。
　　“剑器也有精气神，这精即为其刃，其柄，其骨，也即是熔炼唯一的万千材料，这是它的主干。”
　　“气则为牵引虚空灵气，需要聚灵阵，凝灵阵，运灵阵等等阵法印刻实现。”
　　“神，则需一灵。”
　　前两则其实容易，这最后一灵对秦逸来说，却是最难得。
　　魔剑以铸剑之人魂魄为灵，携带魔威，生即不祥之剑。
　　秦逸却不想要这样的剑，他要的是一把属于自己的王道之剑！
　　剑意为王，自己为国王，这把剑，自然也要是剑中之王，方才符合他的身份。
　　“只是，这剑中王灵却该如何获得？”
　　唯一难倒他的，便是这个问题。
　　他与安依行走山河万里，跨遍千山万水，收集了足够的材料，也已经将所需阵法排列组合，依照最科学的排序做好印模，接下来只等铸造剑器，引灵入剑，便可成功。
　　只是，秦逸不想凑活，他要寻到最适合自己的灵，方才愿意铸剑。
　　否则，总会觉得不完美。
　　黄昏渐临，两人牵手行走在街头，此刻游人已经稀疏。
　　“夫君，你看。”
　　安依忽然拽了拽秦逸的右手，另一只手指向天边。
　　秦逸随之抬头，看到的景色，让他微微一愣。
　　渐暗的天边，通红的夕阳周围，一片金边云浮现，打眼一看，就像是龙爪在云层隐没浮现，辉煌灿烂，无比壮丽。
　　“真好看！”
　　安依笑着叹道。
　　她此刻一袭白裙，美若精灵，一笑之下，周围暗下来的天色都似是亮了起来。
　　“是很好看！”
　　秦逸笑道。
　　他的目光盯着金边云，却是已经开始闪烁了。
　　安依看到的是金边云，他看到的却是王气！
　　是的，中原位置，正是这座古朝王城所在的地方。那黄昏落下，金云浮现的地方，也正是王城的方向。
　　“普通精灵，妖灵放入我的剑中，虽亦可成功。”
　　“但却不是王灵之剑！”
　　“但这王气，或者说，龙气，却是王者之灵！汲取其，捕捉它，足以让我的剑中诞生王灵！”
　　秦逸嘴角弯起，心中喜悦。
　　与安依休息了一天后，第二日，他们便向着王城而去。
　　三日后，两人眼前是一望看不到边的王城宫殿。雍容，华贵，至高无上的气势，扑面而来。
　　“就是它了！”
　　顿时，秦逸便决定了。
　　第五日，秦逸与安依踏步进入王城，寻了一处地方。
　　这处地方并不热闹，甚至有些偏僻，地势相对王朝的平底来说有些凸出。但是秦逸，却知晓这就是龙头所在的地方，也可以称之为是龙穴。
　　即是龙气诞生的地方，龙气是一国之云气，若是损坏，会伤及一国运道。
　　但是，这不是秦逸在意的地方，他本不是这个世界的人，对王朝兴衰，自然不会关心。
　　更何况，对这座国家，他早已有了新的决定。
　　他的老本行，正是抢皇上当，不是么？不用等到这王朝衰落时，怕是已经要改朝换代了。
　　盘膝坐在龙穴之上，秦逸右手一挥，一片片材料浮现。
　　“真火出，龙炎燃！”
　　一声叱喝，秦逸的前方虚空波动，赤色火焰燃烧而起。
　　这火焰，借助地势，燃起了龙炎，温度可怕至极。
　　“地灵石，风灵石，血乌精，万年黑木，古岱髓，孔雀石，赤木块。”
　　一连串的金属，被秦逸扔入火焰中。
　　“嗤嗤嗤！”
　　火焰奔腾之间，材料快速融化，化为液体，杂志被驱除，变得越来越纯粹。
　　安依在一旁静静地看着，他知道秦逸在炼制属于自己的剑器，当成功的一刻，这把剑必当震撼整个世间。
　　一块块材料被扔入火中，液体也在互相吸引凝聚着，渐渐地在变化为剑躯。
　　首先出现的是剑中，然后一毫一毫的，材质混合在一起，以先后顺序，快速补充进去，汇聚出躯体来。
　　就像是婴儿诞生，在母体中成长的过程一般，这剑器也在成长，发育！
　　渐渐的，夜色变黑，赤色火焰不熄。
　　秦逸就这般静静地盘坐在这里，仔细的，认真的补充着剑器的每一毫，像是在雕刻一件珍贵的艺术品。
　　这一炼剑，时间便再度变得没了意义。
　　转眼间，四十九天过去。
　　这一日，秦逸所在的地方，来了两个人，一男一女，他彻底沉入炼剑的过程中，已经看不到外物。
　　安依一惊，两人中那俊秀男子，却是食指放在嘴唇上，比了个噤声的意思。
　　随后，目光凝重，带着担忧，看向秦逸。
　　“这可是在做天下大不违之事啊！”
　　“太师叔！”

第三十六章 斩苍生
　　俊秀男子背负长剑，剑眉星目，气势不凡，其身旁的女子眉宇之间有英气，此时依偎在男子身边，好奇的盯着秦逸。
　　安依戒备的看着两人，在发现这两人来到这里后，便没有其他动作，只是静静的看着自己夫君后，微微松了口气。
　　“姑娘不必紧张，我是姜清，来这里是找太师叔的。”
　　耳旁传来声音，安依一愣，随后向对方点点头。
　　她放松下来，意识到这眼前男子或许是秦逸的晚辈弟子。
　　三人就此站在这里，再无任何举动，只是看着秦逸炼剑。
　　四十九天，这把剑的构造，材料融合已经进行了三分之二，到了这时，秦逸的神情专注，彻底投入进去，速度也慢了下来。
　　剑躯一点点的出现，火焰燃烧中，就像是点点星光在一滴滴汇聚，熔铸出一把精金之剑。
　　初生的婴儿，随着各种营养的补充，细胞的分类，成长，在渐渐成长为一翩翩少年。
　　八十一天之后，四人的面前光芒闪耀，已是悬浮着一把剑躯古扑，剑柄雍容大气，弥漫着王道霸气的剑器。
　　秦逸这时，却依然没有从专注中清醒过来，反而眉头拧的更紧了。
　　精已经铸成，接下来便是气！
　　双手结印，一个个提前准备好的灵阵，被秦逸祭起，闪烁着金色光芒，向着剑躯漂浮而去。
　　“聚灵！”
　　“引灵！”
　　“运灵！”
　　每一个阵法，秦逸都小心翼翼的将其打入剑躯，一条条金色的线条，像是游龙般，环绕着剑躯起伏，缠绕，最后印刻。这个过程非常缓慢，是一个极其精密的活。
　　秦逸就像是在雕刻一件艺术品，仔细的，认真的，将一缕缕条纹刻在剑躯之上。
　　随着其动作的继续，剑躯之上宛如缠绕游龙金丝，变得无比璀璨。甚至，剑躯都是开始剧烈颤动起来。
　　四方灵气在这一次次刻印而成的灵阵下，开始向着剑躯汇聚，带动微风吹拂。
　　一百零八天渐渐过去了，所有的灵阵，都已刻在剑躯之上。
　　此时的剑躯，浑身散发着金赤色光芒，弥漫着高贵与霸道的气息，只是静静地漂浮在那里，其上的气势却已经震慑虚空。
　　“呼！”
　　吹出一口气，秦逸神情略显疲惫，但是双眸之中却尽是振奋。
　　剑躯已经完成，灵阵也已印刻，这柄剑的精气已经成功，剩下的便是将神渡入其中，唤醒这柄剑的灵魂。
　　“意融与骨！”
　　淡淡的四个字吐出，秦逸点指而出。
　　霎时间，磅礴的王道剑意滚滚浩荡而出，凝聚为一柄泛着赤色的虚幻剑头，一头撞入眼前的剑器之中。
　　“嗡！”
　　剑躯颤动，迸发出凌厉的剑意。
　　“神凝于气！”
　　秦逸长出一声，右手成五爪，向着前方虚空蓦地一抓。
　　这一爪，对准的是下方龙穴，抓出的龙**的龙气。
　　“嗷吼！”
　　须臾，便有一条淡金色云雾组成的游龙，被秦逸握在手中，嘶吼不断，在其手心内挣扎，却无法逃出。
　　“太师叔，你这会造成大乱啊！”
　　姜清看到这一幕，叹息道。
　　他知道，这一抓之下，在这个王朝日后维持的运道将会急剧下转，怕是最多只剩下数十年时间。
　　从此以后，黎明苍生，千万百姓，满朝文武将遭受一场浩南灾难。直等到新的王朝诞生，龙气变更，重聚，天下方才会再次安定。
　　“剑灵，出！”
　　秦逸却是丝毫听不到姜清的话语，他将手中金龙云气向着剑躯一甩，霎时，龙气冲入剑躯中，融合于灵阵中。
　　“吼！”
　　剑器嗡鸣，竟是发出一声如龙吟般的吼叫，震撼人心。
　　下一秒，冲天的剑意与王者霸道弥漫而出，剑器剧烈的颤抖着，赤金色光芒闪耀不断。
　　“自己完成最后一步吧！”
　　秦逸淡淡道，屈指向着前方剑器一弹。
　　“叮当！”
　　剑器发出清脆之声，然后竟似是听懂了秦逸的话语，向他点点头，随后冲天而起，直射如云层当中。
　　“嗷吼！”
　　天上乌云朵朵，这剑气冲入云层，顿时迸发出惊天光芒，将一团乌云驱散，甚至，有游龙出现，浮现在云层之中，引起世人震惊。
　　“轰隆隆！”
　　乌云之间，雷电闪烁，发出震耳欲聋的声音。
　　“剑器之劫！”
　　姜清目光凝聚，面目严肃。
　　他知道这是死物生灵之后所生的劫，苍天有则，死就是死，生就是生，死转生，这是逆天，必将降下劫难。若度不过去，便仍是死物。若是度过去，从此这把剑便有了自己的灵，将成为一柄世间少有的灵剑！
　　目光闪烁，姜清看向秦逸。
　　这样的劫难，便是修仙者也没有把握度过，更何况一柄死物。
　　但是，这一眼下，他却没有在秦逸的表情上看到一丝的担忧。
　　“让我看看你的力量！”
　　秦逸仰头，双目直射乌云，看到云层之中，滴溜溜旋转，游龙盘旋其身的剑器。此时，这剑器，正被条条闪电包裹，将要降下毁灭之电。
　　“轰！”
　　蓦然，雷电爆鸣，千万雷电向着剑器轰击而起。
　　姜清屏息，死死看着云层。
　　天空中，雷电已经连成一片网，密集而可怖，闷雷声不绝入耳。
　　条条金色的闪电，向着剑器不断劈下，让其不断颤抖。
　　但是，面对这恐怖的雷劫，剑器却宛如屹立虚空的王，他孤傲，冷漠，俯瞰众生，丝毫不加反应。
　　“噼里啪啦！”
　　金色的闪电，一次次轰击，剑器坦然受之，来者不拒，甚至他还在受击之中，吸引融合了这虚空中雷电的阳刚之气，让这王者霸道更加强盛。
　　这剑中的光芒也越来越亮，隐隐的，一道冷漠的虚影似乎在诞生。
　　足足两个时辰，雷击不断，但却拿这剑器毫无办法，甚至，随着轰击，这剑器变得更加强悍，越是到后面，越是坚韧。
　　最终，天上乌云散去，雷电消失。
　　剑器之上闪烁赤金色光芒，剑刃有蟠龙环绕，在其剑身之上，隐有一白袍虚影盘坐，双眸中闪烁建议，额前有游龙印记，散发着霸道的力量。
　　秦逸仰头，嘴角微弯。
　　“既为王者，当对苍生。”
　　“你便为斩苍生！”

第三十七章 手中还有剑
　　淡笑着为这把新生的剑器命名，后者隔着万米高空，似乎听到这声音。
　　白袍虚影，向下方俯视而去，与秦逸对视。
　　没有言语，虚影弯腰，拜过秦逸，感激其赐予生命之恩，随后虚影消散，融入斩苍生剑器中。
　　秦逸抬手，向着天空。
　　“嗡！”
　　瞬息间，斩苍生飞射而下，速度快到极致，短短几息内，便已经稳稳落在秦逸的手中。
　　将斩苍生放在身前，秦逸手指轻轻划过剑刃。锋利无比，流淌着赤金色游龙的剑刃，足以割裂虚空，但秦逸抹过之后，却是毫发未伤。
　　剑中有灵，不伤其主。
　　这便是斩苍生的特殊功用，普通剑器即便是自己的主人，因为是死物，也会误伤，但斩苍生却不会。
　　甚至，比起普通剑器，这把剑甚至具备自主成长的功能。随着时间流逝，吸取空气中游历的气，融合其他稀有金属，吞噬灵，进化自己。
　　可以说，这是一把能够陪伴秦逸一路成长的灵剑！
　　将斩苍生放入提前做好的剑鞘之中，秦逸将这柄属于自己的王剑，挂在腰间。
　　随后，他方才转过身，面带淡笑。
　　“姜清，你怎会来此找我？”
　　姜清立刻抱拳，行礼：“太师叔！”
　　“你我之间，无须多礼。”
　　秦逸挥挥手。
　　两人虽有辈分之分，但是当年一同坐而论道时，却也结下了深刻的情谊。他们彼此探讨自己的道，互相融合，这样的朋友，可以称之为道友。
　　行道途中，多孤单寂寞，有一两知己不易。
　　眸子一转，秦逸又看向其身旁的女子。
　　女子脸庞俏丽，英气勃发，眉宇之间却有一丝丝媚气。
　　“这位便是魔尊之女月姑娘吧？”
　　淡淡的一句话，让姜清与月柔霞脸色都是猛地一变。
　　“太师叔，我。”
　　姜清急忙就想解释。
　　“何须解释，男子汉大丈夫，若连自己心爱的女人都无法在一起，活着还有什么意思？”
　　秦逸直接打断对方，大步走到安依身旁，凝声笑道。
　　姜清一怔，当看到秦逸身旁的女子时，明白了几分。
　　两人某种意义上，是同一类人，对此时彼此的处境，自然颇有感悟，也更加理解。
　　与月柔霞相视没有多久，两人便陷入了爱河，姜清心中虽有善恶，却对于种族根本不关心。对他来说，无恶之人，便算不得妖魔，哪怕妖魔，怕是也比不得有些人类残忍冷漠。
　　行走江湖，这些事情他见过太多，早有了自己的原则与行事准则。
　　“谢太师叔！”
　　姜清笑道，心中轻松许多。
　　眼前的男子，天分杰出，即便他早年修为远超对方，如今更是已经到达第九重，却也觉得对方深不可测，心有敬畏。
　　“你忽然来找我有什么事？”
　　秦逸疑惑道。
　　蜀山寻常弟子想找他，千难万难，但对这修为与自己一般，并且曾经结识，熟悉的姜清来说，却问题不大。
　　“我本下山，正在处理与魔族的事务。”
　　“却听到了司徒师弟的消息，他说太师叔你。”
　　眸子扫了扫安依，姜清没有多说。
　　“符泽老道找上掌门，如今他已经派遣了大量蜀山弟子，长老，要带你回蜀山接受惩罚。”
　　简单的将事情的经过叙述一遍，姜清仔细盯着秦逸的脸庞。
　　他有种预感，未来的不久，也许自己也会遭遇如今太师叔的境遇。而那时候，他又将如何处之？
　　是放弃蜀山弟子身份，与柔霞双宿双飞，亦或回头是岸，放弃这刻骨铭心。
　　“符泽老道。”
　　秦逸嘴角不屑，对这想对自己女人出手的老道士，他心中没有半点好感。
　　“常浩要对我出手，便来吧，但是派遣长老前来擒我，怕是要让他失望了！”
　　冷笑一声，秦逸转身迈步。
　　姜清等人也跟了上去，转眼间，四人已经消失在这里。
　　半刻钟后，四人相对坐在一家酒楼中，秦逸与姜清面对面，安依与月柔霞互相观察着彼此。
　　可以说，这两队人，心灵在此刻是最接近的了，他们都有着相同的遭遇。
　　“蜀山那里，太师叔打算。”
　　姜清迟疑着问道。
　　是选择爱情，还是从小将自己抚养到大的蜀山，这真是一个艰难的选择。
　　对姜清来说，蜀山就是他的家，而月柔霞则是他的爱人。这个抉择的问题，就像是地球上女孩子问爱我还是爱你妈一般难。
　　“一直以来，蜀山对我的恩情，我心中都一直铭记。”
　　“尤其是长卿师兄。”
　　说到这里，秦逸眼中怀念。
　　“只是，常浩他若是执意要来寻我，与我闹个不开心，太师叔我也并不介意告诉他一件事。”
　　姜清眼神一紧，心中已经有所预感。
　　“这蜀山，不是他常浩一人的蜀山！”
　　“我这律德长老，虽然久未回归，但到底还是蜀山长老！”
　　“说句话的权力还是有的，若是不能说话。”
　　“那么，我手中还有剑！他掌门的威风，我倒是想见识见识！”
　　短短的几句话，让姜清瞳孔收缩，心中震惊，深深感受到这位太师叔的强势与霸道。
　　犹记得初次碰到这位太师叔时，其表现出的天赋便让他惊艳，那时的他，还彷如天间的云朵，虚幻却遥远，不惹凡世。然而如今再次见面，却感觉到了对方身上，那磅礴，霸道的王者剑意。
　　月柔霞目光明亮，盯着秦逸看了半天。
　　这样的男人，若是放在魔族，便是毫无疑问的魔尊，是不可出世的奇才！甚至，在某些方面上，比他那位父亲还要更加强悍。
　　月柔霞的父亲，是魔界的魔尊之一。与重楼同等地位，当然，实力却远远不及后者。
　　再次谈论片刻后，姜清带着月柔霞离去。
　　他来此地，便是为了告知秦逸蜀山的动向，如今该做的已经做了，也知晓了这位太师叔的选择，心中也更加沉重。
　　加上近日的任务，让姜清耽误不得。
　　“太师叔做出了自己的选择。”
　　“我又该如何抉择？”
　　姜清闭眼，心中犹豫，他想快点做下决定，却无论如何，都狠不下心。
　　最终，姜清长叹一声，将月柔霞拥入怀中，面色痛苦。

第三十八章 等到齐
　　月明星稀，晓月朦胧。
　　银色的光华洒落大地，林中影子斑驳，随风摇曳。
　　在这枝叶影子缝隙中，两道人影缓步走过，他们的影子渐渐拉长。
　　“你要回蜀山吗？”
　　带着些许紧张的女子声音轻轻响起。
　　“我会回去，但此时还不是时候。”
　　秦逸摇摇头。
　　他与安依并肩而行，此时眸子却是在扫视着四周。
　　白日里他与姜清分开之后，没想到之后，便碰到了魔族势力。在一连斩杀十五人后，却依然被一人跑掉。
　　此时，正是在与安依追踪这人。
　　“现在江湖似乎不是很平静，这些人好像是针对蜀山弟子而来的。”
　　安依知晓了秦逸的答案，目光一凝，又是将注意力集中到另一边来。
　　不错，之前碰到的魔族之人，正是专门针对蜀山弟子，在看到秦逸的一瞬间，丝毫犹豫便没有便发动了攻击。
　　“无所谓，我只知道他们惹到了你我。”
　　秦逸笑道。
　　缓步行走中，他的脚步忽然一顿，眸子中两把剑闪烁而出。
　　腰间斩苍生嗡鸣颤动，已是感应到了敌人的气息，似在兴奋。
　　“莫急，这样的敌人，还不足以让你出动。”
　　秦逸按了按腰间剑柄，后者平息下去。
　　随后，他迈出一步，一步十丈，宛如瞬移。
　　缩地术，境界达到第九重忘道之后，身体，精神便与自然之道连通，结合自身天赋便会诞生一系列匪夷所思的神通能力。
　　秦逸向着前方一连迈出十步，十丈距离眨眼跨过。
　　脚步停顿，他的右手向着前方虚握。
　　“出来。”
　　低喝一声，顿时强大的引力，便将躲避在草丛中隐匿身形的敌人抓了出来。
　　“藏在草丛中，我便找不到你了吗？以为自己是盖伦？”
　　秦逸冷笑一声。
　　其另一只手，气剑喷薄，剑意凌厉。
　　只是区区四五重的敌人，他随手便可斩之。
　　说实话，秦逸此刻第九重的境界，加上强悍的剑技，斩苍生剑气等一系列手段，在这凡人界已经可以算是绝顶高手。
　　“不，不要杀我，我能给你魔尊的消息。”
　　魔族之人脸上纹路诡异，长相凶恶狡诈，此时面对秦逸，却是惊恐无比。
　　原本他们十五人集体出动，是得到姜清的消息，前来寻找月柔霞的，却没想到碰到秦逸。本来只是随手为之，却不想对方实力强大的令他们恐惧。
　　“魔尊？”
　　“我没兴趣！”
　　手腕一颤，剑气冲出，霎时斩下这魔人头颅。
　　随意清理掉之后，秦逸便再度回到安依身边。
　　这追踪，也只是解两人的无聊。剑器炼成，悟道也成功，秦逸与安依便打算在这世界上好好转悠一番，顺便看看有没有天资优秀的孩子，拉回秦华派做弟子。
　　他们徒步行走，休息时，便生火依偎入睡。饿了，也可以辟谷。到了这等境界，饮朝露，吸食灵气，几个月不吃饭都是寻常事。
　　半个月后，两人来到一处叫做安溪镇的地方。
　　这里背后大山，镇中有一条河流横贯东西，河水清可见底，灵气充沛，让人感到心旷神怡。
　　“倒是一处好地方。”
　　他们决定在这里稍作休息。
　　安依其实不知道秦逸这般漫无目的的行走到底是为了什么，但她也不问，只是静静地陪着，隐隐中，她感觉自己的夫君在等待着什么。
　　七日后，他们所在的客栈中，来了一行蜀山弟子。
　　安依看到这些人一愣之后，目光闪烁。她明白了秦逸在等待什么，其所等的人，正是这些蜀山中人。
　　蜀山弟子们人不多，加起来也就五人，其中包括一位模样年过半百的长老，与四位弟子。他们进了客栈，安静的坐下后，只是看了正要下楼的安依一眼，便再无动静。
　　紧接着，半刻钟后，又来十人。这次是两位长老，八位弟子。
　　再六分钟后，又来三位长老，十二位弟子。
　　安依面色一变，意识到了不好，她走进自己房间中，紧紧关住房门。
　　“夫君，蜀山来人了！”
　　紧张的向闭目修炼的秦逸说道，安依拳头攥的紧紧的。
　　足足六位长老，二十四位弟子，这样的阵容，已经极其庞大了。甚至，此刻就连客栈的老板与小二，都已经意识到了不妙，有些胆颤心惊。
　　“仙人们，我这客栈中可是来了大妖？”
　　老板说话声音都在抖。
　　“大妖有，但是也不算什么，老板不必担心。”
　　“我们一会就走。”
　　蜀山弟子安慰道，将老板等人请了出去。
　　这一下，客栈被蜀山包场了。
　　他们安静的落座，也不叫喝，也不说来做什么，就那样自己寻了位置，随后等待。
　　二楼中，秦逸睁开双眼。
　　“依依不必惊慌，夫君等他们很久了！”
　　“比起姜清，他们追踪的手段，真是让我失望。”
　　“如果蜀山只是这样的程度的话。”
　　摇摇头，秦逸不再多说。
　　他虽然坐在二楼，但是强大的神却将所有的一切都看的清清楚楚。
　　这座不大的客栈，在六位长老与秦逸的眼中，所有隔板，木头都似不存在，可以一眼看穿。
　　七人也暂时不开口，都是沉默着，也不动手，似乎在等待什么。
　　气氛很诡异，蜀山弟子们感觉奇怪，但是在长老面前，却也不敢放肆。
　　一个时辰后，秦逸忽然开口。
　　“只有你们六位吗？”
　　这是问题，他只在自己房间说，但是楼下的六位长老却都听到了。
　　其中一人眸子向上一瞥，淡淡笑道。
　　“还有两位。”
　　秦逸颌首点头：“那就等到齐！”
　　长老眉毛一扬，表情怪异：“常逸师弟很自信。”
　　“也不是自信，觉得有些事，还是一齐说清的好，免得话得多重复几遍。”
　　秦逸淡淡道。
　　六位长老互视一眼，眼中都出现了笑意。
　　他们都听出了秦逸话语中的自信，此来的目的，对方自然清楚。不想话多说几遍，一直等待的姿态，便已经说明了对方的选择。
　　这是要等八位长老到齐之后，一人面对。
　　这人，不仅自信，甚至狂傲了！
　　“呵呵。”
　　长老们笑了一声，不再回应。
　　都是成年人，修炼多年的有道之士，他们已经不屑于用嘴皮子行事。

第三十九章 剑神
　　客栈中时间一点点流逝，陷入诡异的平静中。
　　六位长老道心坚定，面对秦逸骄狂的姿态，心中毫无起伏，显示出良好的境界。他们都是修炼几十年，境界到达第八重的强者。
　　无论是耐力，亦或是心境，都远超常人。
　　秦逸要等，他们便也遵从了。毕竟说到底，大家都是同门，也有师兄弟之实，不好太过分。
　　有些人甚至已经过了百岁，秦逸面对，都是晚辈中的晚辈。
　　半个时辰后，客栈中再次来了一行人，为首的正是一位蜀山长老。
　　他负剑来到这里后，扫视了一眼全场，眉毛微扬，却也没有说什么，找了一处角落坐下。即便不问，他似乎都已经明白了这里发生的事。
　　又过了半刻钟，最后一位长老到来。
　　至此，蜀山八位长老，三十二名弟子，齐齐聚集在这小小的客栈中，已经将这里塞得满满的。
　　客栈中依然安静，落针可闻。
　　秦逸盘坐在二楼客房内，面无表情，双目紧闭，对于楼下八位长老到齐，毫无反应。安依此时却是紧张起来，小手捏紧衣摆。
　　蜀山的人可不同于其他门派，也与任何妖怪都不是一个等级。
　　作为镇压在里蜀山通往凡人界的门户，蜀山的力量之强大，足以想象。要知道，尽管妖界也分诸多小世界，但里蜀山却是其中妖族生存最多的地方，也存在着最强大的妖魔。蜀山是人界七十二仙境之首，其麾下弟子，长老实力早已远远超出其他门派。
　　面对蜀山，这种压力，可想而知。
　　“常逸师弟倒是神怡气静，不觉得应该说些什么吗？”
　　等待了约莫半刻钟后，一位长老淡淡开口道。
　　八位长老此刻，都是坐在座位上，有的在喝茶，有的在把玩手中的茶壶，表情淡定，没有任何着急与焦怒。
　　“平日里与你们也不是很熟，无话可说。”
　　秦逸闭眼，淡淡道。
　　“你倒是淡定。”
　　“不如跟我们回蜀山吧，掌门要见你！”
　　长老道。
　　“暂时还不想回去。”
　　秦逸回。
　　“若是以往，我们也就任由你了，毕竟蜀山不禁子弟自由，你这律德长老，更是无人能管束。”
　　“但是，这一次，你做下的事情，却让我们很为难了，恐怕必须跟我们走一趟。”
　　一位长老面色变冷，语气也沉了下来。
　　“我做了何事？”
　　秦逸问道。
　　“与妖女谈情说爱，为妖物打伤同道，常逸师弟，我万万没想到，你居然会做下如此大逆不道之事！”
　　那长老愤怒喝道。
　　其身上气势豁然狂飙而出，震得眼前茶杯都是破碎开来，茶水飒飒流淌。
　　滚滚剑意更是在这一刻，蓦然化为狂龙，咆哮着，扑向二楼，盘绕着，怒吼着，一头撞开了房间门，直奔秦逸而去。
　　豁然，就在这一瞬，秦逸睁开了双眼。
　　其面色冰冷，眼中两把剑蓦的闪现而出。
　　“即便你是我的同门，但是，我还是依然要请你。”
　　“嗡！”
　　双眼一瞪，秦逸身上剑意同样升腾而起，直扑而出。
　　“嘴巴放干净点！”
　　话语吐出口，剑意在此时，也与那长老的撞击在一起。
　　“砰！”
　　霎时间，这二楼的阁楼客房，纷纷裂开，破碎，被剑意直接切割。更是在下一刻，那长老的剑意竟是轰然粉碎，紧跟着，一道流光，又是穿透了地板，一头撞向那坐在下方的长老。
　　“好可怕的剑意！”
　　长老瞳孔收缩，眼中尽是震惊。
　　他右手一挥，背后长剑出鞘，一剑向着前方横扫。
　　“轰！”
　　震荡之声传出，一圈气浪骤然散开，将客栈的窗户，尽数破开，大风向着外面迅速吹去。
　　那持剑长老面目惊骇，噔噔噔向后大退四五步，每一步都留下一个深深的脚印，最后撞击在背后另一张桌上。
　　“咔擦！”
　　长桌竟是支撑不住其身上此刻分散而出的剑意余波，轰然崩碎开来。
　　“师弟！！”
　　其余七位长老尽皆大惊，担心的看向持剑长老。
　　“我，没事！”
　　持剑长老咬着牙，右手颤抖，他低头一看，自己携带多年的长剑，竟已是七零八落，碎裂一地。
　　只是对方一道剑意，竟然便粉碎了自己的宝剑！
　　何等恐怖？！
　　“噗！”
　　三个字说出后，持剑长老就想再度上前一步，却在脚步刚刚踏出时，面色一变，喷出一口血，脸色顿时苍白下来。
　　“你再敢踏出一步，还会喷第二口！”
　　二楼之中，秦逸缓步踏出房门，出现在众人眼中。
　　此时此刻，他已经恢复自己二十多岁左右的模样，年轻俊秀，剑眉星目，双眼中闪烁着冰冷，带着浓浓的王者霸道之意。
　　持剑长老抬头，愤怒瞪向他。
　　“退去，我不想再出第二剑。”
　　秦逸俯视而下，话语刺穿持剑长老的内心。
　　后者双目喷火，却是在三息后，冷哼一声，拂袖离去。
　　一招败北，持剑长老知道自己已经无法在这里待下去了。
　　“你们，是七个一起上，还是一个个轮着来？”
　　秦逸不再看那离去长老，将目光转向其余七人淡淡道。
　　他话语平淡，却充斥着浓浓的霸道睥睨之意。
　　“没想到常逸师弟，十几年不见，修为已经如此高深，真是让我们大吃一惊啊！”
　　其中一位长老叹道，他缓缓拔出背后长剑。
　　“贫道这一百三十年来，练就出这一身剑意，修为，竟还不及你，实在让我无颜。”
　　“长卿师兄说的没错，若是你当初在蜀山的话，当能让我蜀山迎来第二次高峰，只可惜。”
　　叹息声中，长剑已经拔出，剑尖露在众人眼前，锋芒毕露，冷若幽寒。
　　“缘只一字，让人叹惋。”
　　“既然此刻掌门是常浩，贫道自该出手帮他，听他之令，护我蜀山清名！”
　　“说不得，常浩师弟，你该上蜀山解释一番了！”
　　一段话说完，这老道士一剑倏然向着前方一点。
　　“嗡！”
　　虚空荡漾，泛出道道涟漪来，狂风，暴雨，闪电，冰雹，竟是在这一刻齐齐降临，让这不大的客栈中，充斥起了可怕的剑意。
　　就好似是，剑中之神来临。
　　秦逸眸光亮了起来，他看到那老道身后，一白袍剑客虚影浮现，面目朦胧，须发皆白，仙风道骨。
　　但即便是如此，全身却向外散发着浓浓剑意。
　　“剑神！”
　　就在这一刻，老道双目怒瞪，爆喝一声，剑指挥出，直指秦逸。
　　蜀山剑技，通神之技，剑神！
　　剑能通神，请动神灵，御剑制敌，一招出，天地唯剑而已。
　　这一刻客栈之中，再无其他！
　　唯有剑！

第四十章 你呢
　　“嗡嗡嗡！”
　　客栈中的一切，都在颤抖，包括空气亦是颤栗不停。
　　老道的剑神，召唤出了剑中真正的神灵。
　　这神灵神威凌厉，融入他自己的剑意，让虚空扭曲，剑影漫天。
　　小小的客栈中，尽管这一招的规模看起来并不宏大，但这只是因为双方都同为蜀山弟子，并不想把战场规模扩大而已，其中更大的一部分力量，用来拘束威力。
　　但即便束缚住，所产生的威严，却依然让人心惊。
　　“常逸师弟，我再给你一次机会，束手就擒，跟我们回蜀山！”
　　“当然，这女子也必须同去！”
　　老道须发飘摆，衣袍猎猎抖动，沉声喝道，声音回荡在整个客栈中。
　　秦逸望着眼前布满整个客栈，已经几乎要凝结为实体的剑气，先是晒然一笑，然后目光中两道剑影更加凌厉。
　　“蜀山，我想回自然会回。”
　　“不想回，谁也别想逼我回去！”
　　话语冰冷，其右手食指中指也是在这一刻并起，随后猛地挥出。
　　嘴唇轻轻开启，吐出两个字。
　　“剑神！”
　　同样是剑神，秦逸的背后也是在此时浮现出一白袍老者，背后空间颤栗，剑影霎时遮天。
　　两人在这一刻，竟是使出了同样的招数，要完成一次对决。
　　老道怒了，使劲束缚的剑势再也不阻止。
　　“那便将你打趴下，再带你回去！”
　　一声大喝，漫天剑影顿时飞射而出，在须臾间竟是汇聚为剑龙，发出“铿锵”之声，冲向秦逸。
　　后者，剑指一并，也是轻声叱喝。
　　“敕！”
　　一张剑盘顿时出现在他的前方，从其中源源不断的迸射出长剑，向着剑龙轰击而去。
　　“咔擦擦”“砰砰砰砰！”
　　客栈二楼的虚空中，从这一刻开始，源源不断的碰撞传出，无数的剑气迸射而出，然后迅速的互相抵消着。
　　这是震撼的一幕，剑气四处飘荡，无数的木屑纷飞，空气中都是出现一道道被割裂的痕迹。这剑意锐利之极，若是在外界，不加束缚，怕是能够顷刻间轰碎一座小山头。
　　但两人都是修道有成的人物，做到收放自如，并不困难，将这一切，都控制的非常好。
　　“哼哈！”
　　老道看到自己的剑神竟然无法突进一步，鼻腔中发出沉闷如雷之神，剑神的剑意更加凌厉了一丝。
　　二楼之上，秦逸目光愈发凌厉，其腰间的斩苍天嗡鸣颤抖，一股王道霸意缓缓升腾。
　　修炼百多年的老道，果然道行高深，秦逸目光微凝，表情不变。这样的攻势，他还能够应付的下。
　　随着时间延续，老道鼻腔中发出的声音越来越响亮，越来越沉闷，如天上雷霆！
　　但是秦逸却如狂风中的竹石，湍急河流中的砥柱，丝毫不动。
　　这剑神对决，足足持续了数十息，老道额头已经布满了细汗，右手更是在颤抖。
　　他咬着牙，还想再坚持，但是那剑龙却已经到了尽头，再无剑气蓬勃。
　　“轰！”
　　最后一次碰撞后，老道全身一颤，向后退了一步。
　　而秦逸这边，剑盘之中，却还留有一把剑。
　　“结束了吗？”
　　淡淡的问句，让老道面色大变。
　　于此同时，秦逸剑指一抬，最后一道剑气，顿时旋转着飞射而出，直冲老道。
　　“哈！”
　　老道再次大喝一声，背后长剑快速挡在前方，被其一把抓住，直刺而出。
　　“轰！”
　　一圈气浪辐射而出，将周围的桌椅尽数粉碎摧毁，老道一连后退十几步，当反应过来后，已是表情难看。
　　他退出了客栈之外，在这场短暂的对决中，已是败北！
　　“常逸师弟果然修为超人，对我蜀山剑术的掌握，也已经到了登峰造极之境。”
　　“这等天赋，着实让老道我等羡慕，惊讶！”
　　剩下的六位长老，其中一位缓缓拔出长剑。
　　“诸位，看来我们得一同出手了！”
　　五位长老，在此刻也都是面色严肃，拔出了长剑。
　　顿时，磅礴的剑意弥漫而出，六位长老，仰视二楼，目光霎时凝聚。
　　秦逸腰间斩苍天已经兴奋到了极点，嗡鸣不断的颤抖着。
　　一方在下，一方在上，这一刻彼此凝视着，双眸锐利到了极点。
　　蓦然，六位长老动了，他们动，秦逸也动，腰间的斩苍天豁然拔出。
　　“嗷吼！”
　　隐隐中，虚空仿佛有游龙吼叫，龙吟震天，一股无比霸道的王者剑意冲荡而出，让六位长老豁然变色。
　　“万剑诀！”
　　“天剑！”
　　“天师符法！”
　　“・・・・”
　　道道大喝声响彻，秦逸目光豁然在这一刻亮到了极致，斩苍天被其握紧，猛地跃起。
　　“倾国银弹波！”
　　“哗啦啦！”
　　虚空中，无数虚影出现，覆盖在六位长老头顶，让他们骇然变色。
　　游戏中，景天投掷的物品是古董与各种珍贵物品，但是秦逸此刻投掷的却是自然万物。
　　树林，大海，连绵山脉，构成一幅磅礴，宏观，让人震撼的山河图。
　　这山河图或许只是虚影，但镇压而下的威力，却是丝毫不弱，令人惊恐。
　　“轰！”
　　双方顷刻间碰撞在一起，几乎是一瞬间，余波爆发，整间客栈的框架便已经彻底爆碎，六位长老齐齐喷吐出鲜血，被撞飞出客栈中。
　　秦逸缓缓落下，站在原地，眼眸锐利，然后平淡。
　　“回去吧，蜀山我迟早会回去，但不是现在。”
　　语气淡淡的开口道，秦逸面色古井无波。
　　战胜八位长老，对他来说并不算什么。在凡人界，他的眼中，此时的对手并不多，常浩算一个，此刻江湖中掀起动乱的魔尊也算一个，但其余人，却无可畏惧。
　　“常逸师弟的功力高深，着实让我佩服。”
　　压下心口气息的混乱，其中一位长老眼中震惊的说道。
　　“我等不是你的对手，自会回去请教掌门。”
　　“你，好自为之！”
　　短短的对话后，八位长老转身就走。
　　大家都是同门，也没必要生死相搏，这小范围的试探下，不是对手，便也放弃了。
　　随着蜀山等人的离去，安依也松了口气。
　　而秦逸，此时却是目光深邃起来。
　　他遥望远方，喃喃开口。
　　“我可以用强势解决这件事。”
　　“那，姜清，你呢？”

第四十一章 飞蓬剑法
　　姜清与秦逸不同，这不同，不仅仅是两人的修为，还有思想。
　　身处国王世界，秦逸不会为蜀山，为这个世界考虑多少。他更看重的是自己的提升，精神的洗礼，升华，实力的上涨。
　　而姜清，却更要注重于蜀山，他的顾忌太多了。他不会像秦逸一样，为了月柔霞直接出手选择对抗。
　　当然，此刻姜清还在为江湖中的事情而困扰。
　　秦逸则是在战胜八位长老之后，携手安依游走山河之外。
　　两人似一对神仙眷侣，对世间之事全不关注，沉浸在自己的感情之中。
　　半年后，他们回到秦华派中。
　　此时的秦华派，已经不似他们刚离开时那般空旷无人。不大的门派中，演武场中，传来阵阵演练声。
　　李渊离此时正站在演武台最前方，背着手，一副严肃的样子审视着每一位弟子。
　　站在远处，秦逸看到这一幕，嘴角弯起，心中满意。
　　对他的话，这个时刻想着造反的王，却还是不敢违背的。一来，两人的利益其实是一致的，二来，他的实力远远凌驾在对方之上，足以镇压住。
　　演舞台中的弟子，大多一身青色修身道袍，他们梳着发髻，一根木簪束缚住，显得清朗俊逸。这些弟子，有年龄已经到二十岁左右的，也有十多岁的，倒是各个阶段都有。
　　让秦逸觉得有趣的是，弟子中修为最高的，竟然已经有第七重修为了，这倒是让他吃惊。
　　“这小子的忆往昔，不仅仅能寻古，还能传承啊！”
　　上溯祖宗之辈，再结合根骨，李渊离怕是能够清晰的辨认出是谁是修道的天才。秦逸打眼一扫，便发现这些弟子大多都是修道之才。
　　若是再有个十多年，必将出现第八重的高手。
　　“这是本掌教，教你们的分光错影剑诀，务必好好修炼！”
　　“日后想要出去闯荡江湖，不但要练功，还要练剑！”
　　“两者相结合，齐头并进，才是道理！”
　　站在高台上，李渊离沉声喝道。
　　下方每一位弟子表情认真，演练着剑技，霎时间，演武台上五颜六色，剑光飞舞，气势惊人。
　　“渊离！”
　　秦逸站在一旁默默看了半晌，已经大概将这些都了解后，便出声叫道。
　　李渊离听到，然后转头看到秦逸，面色先是一楞，然后肉眼可见的切换为一张无比惊喜的表情。
　　“掌教大人！”
　　他几乎是用飞的，迅速来到秦逸身前。
　　“太好了，您终于回来了！”
　　这种热情，不知道的，还以为两人的关系有多好。
　　“你做的很好，这批弟子都非常出众。”
　　秦逸点点头，夸赞道。
　　他从怀中掏出几本秘籍，扔给李渊离，后者兴奋的接过，知道这是此次办事的奖赏。
　　李渊离的修炼天赋没有秦逸这么变态，这么多年来，他才踏入第八重修为，并且剑技方面的修炼，也并不满意。尽管他自身也掌握着一些秘技，但是全然比不过秦逸手中掌握的几式强大剑诀。
　　“望舒冰舞！”
　　“九幽淬寒剑！”
　　打眼一扫，李渊离便已经笑的和一朵花般。
　　他心中清楚，这些剑技正是琼华派掌门修炼的镇教之宝！若是掌握后，他的实力当能再次跨越，战斗力惊人！
　　“掌门这次回来，还出去吗？”
　　李渊离快速收齐秘籍，轻咳两声，然后一本正经的问。
　　“会待一阵，门内诸事，还是由你来负责。”
　　秦逸瞥了对方一眼，淡笑说道。
　　“掌教放心，一切交给我，没问题的！”
　　李渊离大声道。
　　“那就交给你了。”
　　秦逸淡淡道，扫了此刻投来好奇眼神的弟子们，随后转身离去。
　　回到自己的房间中后，秦逸也并不是没有事情做。
　　他缓缓从怀中掏出一本册子，这本书，他带在身上已经有十几年了，但是却依然无法参透。
　　册子的封面上，歪歪扭扭的写着四个字，正是他临走前，景天赠与他的。
　　这十几年来，他时常翻阅，却总是一无所获。不同于其他秘籍，以他的境界能够轻易理解。这薄薄的册子之上，即便是其中的字体，他都费劲了。
　　明明是一个字，但却似是由数个，数十个字组成，甚至由数百道剑式组成。看起来无比简单，却又无比艰难，甚至，他连字的音节都无法读出。
　　深奥，玄而又玄。
　　再次仔细的，一张张参悟，一张张翻阅，秦逸似心有所悟，却又似什么都没有明白。
　　这是恍如过了一生的感觉，像是什么都懂了，又像是白白浪费时间，便已经结束。
　　感慨万千，大梦初醒，方知朦胧。
　　他没有执着，却也没有放弃，每日里也出去指导弟子们修炼，练剑，也修炼剑法，时间一天天过去。
　　一晃眼，又是半年过去。
　　这一日，正在静修中的秦逸豁然睁开眼睛。
　　门外，一身穿青袍的年轻弟子正一脸焦急的飞速奔跑而来。
　　“哐啷！”
　　大门自行开启，青袍弟子立刻进入，一看到盘膝的秦逸便迅速开口。
　　“掌教，您让我们师兄弟几人一直以来严密监查的事情，我们已经有了消息。”
　　“姜清就在昨日，面色焦急的冲回了蜀山。”
　　“并且，蜀山仙剑派，已经下决心抢先出手，欲要阻止那魔尊修炼魔功，开启大战！”
　　秦逸目光锐利，明亮起来，他缓缓从榻上漂浮而起，站在地上。
　　“告诉渊离，我要出去一趟。”
　　话音刚落，秦逸一步踏出，人已消失在房间中。
　　稍倾后，一道剑光冲天而起，刹那消失不见。
　　狂风席卷，秦逸踏剑而行，面色冷峻。
　　“曾经，我们坐而论道，引为知己。”
　　“今日，你陷入这一难中，我又怎能视而不见。”
　　“又怎能就这般看你踏入地狱，不得超生！”
　　姜清事件终于开始了，秦逸非常清楚这位好友最后的下场，死于锁妖塔，魂魄被封，无法超生，对于修道之人来说，这比身死还要惨无数倍。
　　这样的结局，他不愿意看到。
　　“还有常浩！你我该相见了！”

第四十二章 来怪我
　　蜀山中。
　　一道剑光快速落下，直奔锁妖塔而去，引起蜀山众人的目光。
　　很快，人们看清那落下之人的面貌。
　　“姜清，你违背门规，与魔尊之女相恋，还不快过来认错！”
　　蜀山掌门常浩大怒。
　　“我要进锁妖塔！”
　　姜清喝道，身上气势凌厉。
　　“混账，你要视我蜀山法度不存在吗？”
　　常浩更怒，双眼通红。
　　“柔霞被你们抓进去，今日，谁也不能阻挡我！”
　　姜清面色冰冷，身上气势疯狂，剑意冲天而起。
　　“放肆，常浩，你疯了吗？知道这锁妖塔是什么地方吗？”
　　“就算月柔霞在这里面，你以为你想进去就进去，想出来就出来吗？”
　　一位长老怒喝道。
　　“我管不了那么多！”
　　姜清转过身，面对锁妖塔。
　　“给我开门！”
　　一声大喝，姜清施展法诀，要掀起锁妖塔大门。
　　独孤宇云在一旁看着这一幕，面色复杂，他想出声告诉这位师兄，蜀山并没有抓月柔霞，但是后者恐怕未必会相信。他心中清楚，这是魔尊那边的阴谋。姜清实力强横，除非掌门出手，在场众人，怕是没有其对手的。
　　“轰隆隆！”
　　在姜清的法诀下，锁妖塔大门缓缓颤动，正在开启。
　　常浩看到这一幕，终于是无法抑制内心中的愤怒了。
　　“真是混账，常逸如此，姜清你竟敢也如此！”
　　“今日，本掌门就让你知晓，违背我蜀山门规，无视法度，到底是什么结果！”
　　冲天剑意弥漫整个蜀山之上，这一刻，所有站在蜀山的弟子们，都震惊的发现，他们腰间，背后的长剑在恐惧的颤抖。
　　虚空之中，一道道无形气剑喷薄而出，那覆盖整个蜀山的剑阵，更是在这一刻都浮现而出，巨大的金色剑形，缓缓旋转而起。
　　“不要逼我！”
　　姜清感受到这气势，猛然回头，其双眸在这一刻尽是通红，恍如如魔。
　　“你！”
　　常浩心惊，他被姜清此刻疯狂的气势震慑住。
　　蜀山之中，天才多，但也不多，其中常浩当是真正的人杰。他即便性格顽固，保守，却依然爱才。对姜清，更是颇多容忍，将其视为自己之后的蜀山接班人。此时心中愤怒对方，更多地是怒其不争，哀其不幸。但若是逼疯了对方，对他又有何好处？
　　“姜清，你不要乱来，蜀山没有抓月柔霞，这是魔尊的阴谋！”
　　他话锋一改，劝道，漫天剑意更是在这一刻气息变得柔和起来。
　　“我不信，我要进去看看！”
　　姜清冷冷道。
　　蜀山在他心中重要，但是月柔霞却是他的妻子，身上更已有了他的骨肉。
　　如今蜀山先行抓捕了他的妻子，让他心中悲痛，折磨的他要疯狂。
　　“你进去了，再想出来，可就难了啊！千万不要冲动！”
　　常浩大声道。
　　锁妖塔是关妖的地方，一位修道人士，尤其是蜀山进去，下场可想而知！
　　“能不能出来，我不在乎！”
　　“我只在乎，能否看到她！”
　　姜清声音冰冷，提到那个女子时，声音柔和了些许。
　　锁妖塔大门在此时，已经开了半扇，姜清几乎没有任何犹豫，一步踏入，瞬息身影便已经消失在众人眼中。
　　常浩亲眼看着这一幕，目眦欲裂，心中痛苦，愤怒，却无法发泄。
　　最终，他握紧拳头，仰天怒吼一声。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　这一刻，蜀山之上，漫天剑气纵横，搅碎风云，震碎天空，空气窒息，让人震撼。
　　一连三天，常浩盘坐在无极阁中，他的一头黑发，变为白色，整个人看起来苍老了许多，双眼更是都浑浊了。
　　心力憔悴，姜清事件，让他觉得疲惫至极。
　　“掌门，昨日中午时分，月柔霞闯入了锁妖塔中。”
　　独孤宇云叹气道。
　　这件事，对整个人蜀山都是一个沉重的打击。具备掌门之姿的盖世人杰姜清，闯入锁妖塔中，就相当于蜀山失去了一位领导人，让人叹惋。
　　常浩右手颤抖，嘴唇动了两下，最终只是一声长叹，挥了挥手。
　　独孤宇云默然，摇摇头，向对方行了一礼，就要转身退去。
　　此刻正是仙剑派要与魔尊开启大战的时刻，姜清事件对这一战也是影响重大。
　　却在这时，另一位长老急步踏入其中，面色焦急。
　　“掌门，常逸回来了！”
　　听到这熟悉的名字，无论是常浩，还是此时要离去的独孤宇云都是浑身一震。
　　“他，他，他！”
　　常浩颤抖着，连道了三个他，一时之间，竟是无比激动。
　　他也不知道自己为何会如此激动，但这一刻，心中却已无法抑制。或许潜意识里，尽管厌恶这位师弟，却也存在着对对方的认同。
　　几个呼吸后，常浩方才压制住这突然的振奋，他深吸一口气，眼中变得明亮，整个人的精气神更是在这一刻焕然一新。
　　“除了他，还有谁？那妖女来了吗？”
　　据他所知，这个家伙比姜清还要过分，不但与妖女谈恋爱，还伤了八位长老，胆大到要与蜀山动手。
　　“只他一人，一剑！”
　　长老道。
　　“哼，不将那妖女带来，锁入锁妖塔中，不知悔改，真是混账！”
　　常浩怒骂道。
　　长老欲言又止，想说什么，但看到掌门脸色，却又不好说。
　　“你想说什么？”
　　常浩猛地站起身，喝道。
　　长老就要开口，却在这时，一道声音蓦然响彻蜀山。
　　“常浩，我来了！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　伴随着这句话的响起，剑意霎时弥漫而出，在顷刻间包裹整座蜀山，其上空的剑阵更是闪烁不息。
　　这是常逸！他不但敢与妖女谈恋爱，硬怼同道，打伤同门，还敢踏上蜀山，当着漫山弟子的面，直呼蜀山掌门的名讳。
　　“常逸！”
　　常浩站在无极阁中，面色铁青，握紧拳头。
　　“你是非不分，肆意妄为，驱逐女弟子，毁了姜清。”
　　“我这律德长老，今日，特来向你讨一个道理！”
　　紧接着两句话又是响彻，众弟子眼睛瞪大，在这一刻，蜀山的无极阁前广场中，豁然看到出现一道人影。
　　一袭青袍，剑眉星目，腰间挎着长剑的年轻男子。
　　“来怪我？”
　　常浩愤怒无比，气的他反而大笑三声。
　　“哈哈哈！”
　　“好！好！好！好一个常逸！”
　　“你如今，是来找本掌门麻烦了吗？”
　　“好大的胆子！”
　　独孤宇云与那位长老看到这与前一刻气势全然不同的掌门，互视一眼，心中无语。
　　他们知道，常浩尽管心中生气，但对常逸此刻回归，却还是心中喜悦的。
　　只是，这两人的关系，却难以被外人理解，或许，相爱相杀四个字更能确切形容吧。

第四十三章 正面对决
　　无极阁内，无极阁外。
　　常浩与秦逸的目光，这一刻都分外凌厉，他们就像是一水一火，争锋相对。
　　蜀山的问题，自徐长卿离去后，其实一直都存在。
　　常浩并不是上一任掌门心中最佳的继承者，徐长卿最瞩目，最心仪的人物是秦逸，只是因缘际会，却最终错过了。
　　这件事，整个蜀山不说全部知晓，但大部分长老却还是熟悉情况的。
　　此刻，秦逸回归，引起了全蜀山的注意，没有人插嘴，也没有人敢说什么。
　　即便秦逸违犯门规，但他本身亦为律德长老，并且其之前一人击退八位长老的强大姿态，也让众人忌惮。这样的实力，为他赢得了尊敬。
　　霸道，蛮横，强势，此时的秦逸在众人的心中留下这样深刻的印象。
　　常浩一步步踏出无极阁外，目光中的剑意越来越盛。
　　“你今日回蜀山，是来向我讨一个道理？”
　　他声音如雷，冰冷如寒冬腊月的温度。
　　随着其开口，众人腰间的长剑都是嗡嗡颤鸣，他们眼神一缩，知道这是掌门动怒了。
　　与面对姜清不同，此时与常逸相见，这位掌门是真的在爆发战意，他是认真的。
　　姜清对他来说还是晚辈，是可爱之才，但是常逸却绝对不是，他们是平辈，是竞争者，是对手！
　　“我知道你等这一天很久了，你虽然顽固，保守，任性妄为。”
　　“但实际上，我并不想搭理你，因为你再折腾，对蜀山的破坏也不会有多么严重。”
　　“唯一让我心冷的是，姜清这件事！”
　　秦逸右手缓缓握住腰间斩苍天，目光冰冷。
　　剑意，漫天的剑意，整个蜀山之上，所以剑都在颤栗了。王霸之剑，在这一刻将要绽放光芒。
　　“我此来，为姜清，也为你！”
　　最终，秦逸以一句话结束。
　　他腰间的斩苍天，也在这一刻嗡然出鞘，游龙荡漾，剑意冲宵！
　　“很好，常逸，那就在今天看看，你我二人，到底谁才更适合当这蜀山掌门！”
　　常浩声音沉重，右手也是将背后的长剑北斗一把拔出。
　　豁然，他动了，长剑直刺而出，身形如幽灵般快速飘荡，整个人在这一刻都是化为了一道光。
　　“刷！”
　　几乎是瞬间，便已经到达了秦逸的面前，长剑携裹剑意嗡然刺出。
　　秦逸双目明亮，手中斩苍天同时点刺。
　　“嗡！”
　　极静变为极动，两人面对面，手中长剑剑尖对准。浩浩荡荡的剑意，在这一刻爆发而出。
　　“轰轰轰！”
　　一息后，道道剑气以两人为中心向着四周辐射而出，玉石，青石地板之上，顷刻间留下条条深深的剑痕。围观的蜀山弟子们，大惊退后。
　　“来战！”
　　常浩大喝。
　　姜清事件，一直以来掩藏在心底的压抑，在这一刻轰然爆发而出，他需要释放，也需要发泄！
　　而眼前这个人，就是他最佳的发泄目标。
　　这一刻，常浩剑势凌厉，每一招，每一剑，不仅仅有剑气相伴，更携裹着无尽强大锐利，所向披靡的剑意。
　　他们挥出的每一剑，都是带着无数的残影。这残影不仅仅是因为快速挥剑引起的，更是这剑意的实体化。
　　“当！当当当！”
　　一连串的剑光闪耀在蜀山无极阁前的广场上，两人身形如电，每一剑，每一招，都惊险无比，迅捷无比。
　　常人在这样猛烈的攻势之下，根本就无法防守，顷刻间便会被斩断头颅。
　　与御剑术不同，修道之人近战之下，因为精气神的饱满，他们达到的速度将要更快，几乎是动随意起，意刚到，身体便已发出动作。
　　快，准，恨！根本不会出现任何差错！
　　“刷刷刷！”
　　两人大战爆发，一道道剑气冲天而起，又狠狠的刺入蜀山地面之上，假山之上，建筑之上，令无数人变色。
　　“咔擦擦！”
　　仅仅是余威，但整个蜀山却似都要承受不住，地面开始裂开，浮岛开始在越来越强盛的剑气下，颤动起来。
　　“你们出去！再这样大战，蜀山会被你们摧毁！”
　　有长老大喝道。
　　他们十分清楚，这两人已经战斗入迷，剑意在变的越来越强，使出的招数也越来越强大。若是再这样下去，蜀山必定撑不住。
　　剑光弥漫之中，战斗中的秦逸两人互视一眼，眼眸锐利。
　　他们没有吭声，继续挥剑，但身形却是开始升起。
　　“嗡嗡嗡！”
　　渐渐地，随着他们高度的提升，远离蜀山之上，高空中的剑气，剑意却越加强盛。
　　两人的战斗不是凡人的招式剑招碰撞，他们的每一次攻击，都携带剑气，剑意，比之寻常剑招强大无数倍。
　　他们越升越高，手中的剑势也越来越猛，造成的破坏力也更强。
　　“嗡！”
　　剑气掠过，划破虚空，一头撞在下方一座山头上。
　　“刷！”
　　须臾间，山头被削开，轰然爆碎成漫天灰尘。
　　“咻！”
　　另一道剑气旋转着，以极快速度落下，摄入河水中。
　　“咔擦擦！”
　　河水之底裂开清晰可见的剑痕，蔓延几十米之长。
　　“咻咻咻咻！”
　　这样威力的剑气不断飞射，向着四方而去，周围的白云散开，飞鸟受惊，不能动弹，直直坠落而下。
　　其意，其势，其气，其神，其力都已经强盛到了不可思议的地步。
　　修道者，尤其是剑仙，他们各方面齐头并进，几乎难以找到缺点，相比于火影，海贼世界，太过全面。
　　秦逸修炼这么多年，将自己的缺陷补充，强大的地方更强，他的实力，已经达到此生的巅峰。
　　即便是此刻面对蜀山掌门常浩，也丝毫不惧，肆意的挥剑，释放着一切攻击，来验证这么多年自己的心得。
　　这是一场决战，但也是一场检验自己，洗练自己的机会！
　　而姜清，则是在释放，他压抑的太深，修道之人若无法做到心境通明，伤害比之常人要更大！
　　“常逸！你真是超乎本掌门的意料！”
　　“你比姜清还要强大，虽然境界比我稍有不如，但是攻击力，竟然能够与我匹敌！”
　　挥剑对抗一次后，常浩凝声说道。
　　两人快速分开，站在空中，彼此凝视着。
　　“别说废话了，有什么招数尽管使出来吧！”
　　秦逸冷声道。
　　“好！”
　　“你足够狂妄，也足够胆大！”
　　常浩大喝。
　　顷刻间，其身上剑意更加膨胀，三息后，漫天剑意，剑气在其身后，竟是汇聚成了一柄巨大无比的光剑。
　　这剑，宽有百米，长足足达到数千米，周身贴着繁杂玄奥，散发着金光的符文，气势惊人。
　　一出来，便已经切割虚空。
　　“天剑式！”
　　秦逸瞳孔收缩。
　　PS：推荐一本新书，质量有保证，新书，可以看一眼，先收藏养肥。至于谁写的，你们就当我写的吧，反正作者功力跟我一样，也很熟。

第四十四章 请赐教
　　相同的招式，不同的人释放而出，其规模，凌厉，威力都是截然不同。
　　这蜀山中寻常弟子都会使用的天剑式，此刻在常浩手中释放而出，颇有一种浩浩荡荡，辉辉鸿鸿，碾碎一切的犀利架势。
　　就仿若天地间插了一把剑，虚空都被切割，漫天凌厉的剑意肆意的释放，澎湃着。
　　这是恐怖的一击，全力释放而出，怕是能斩断江河，山脉。
　　修道中人上体天心，下安民众，寻常时分绝不会释放出如此这般恐怖的攻击来。但此时此刻，两人身在高空，常浩却丝毫不压制了。
　　他要用力量告诉秦逸，他才是最有资格，也是堂堂正正的蜀山掌门。
　　“常逸，立刻俯首认罪，我还能放你一条生路！”
　　大喝一声，常浩背后的天剑剧烈抖动，剑意磅礴。
　　“你以为就凭借这样一把剑便能够胜过我吗？常浩！”
　　秦逸手中斩苍天之上龙吟嘶鸣，已经是极度兴奋。
　　“既然要大战，便应当尽兴！”
　　他手诀一掐，斩苍天顿时放大，放大，放大，整个人更是在这一刻也倏然变形，化为一柄剑，融入斩苍天中。
　　“秦华天剑式！”
　　伴随着一道长喝声传出，同样一柄天剑也横在了长空之中，让常浩瞳孔收缩，变得更加凌厉。
　　天剑对天剑！
　　各人的体悟不同，同一招式的威力也会不同，此时秦逸的天剑便与他的有着明显的不同。其长剑之上没有符文闪烁，却又一条金龙在不断的起伏游荡，传递出王者之气。
　　“好！”
　　常浩大喝一声，双手并未剑指，豁然向着前方一指。
　　“嗡嗡嗡！”
　　虚空颤栗，其背后巨大的天剑动了，尽管体积庞大，但这速度却一点都不慢，刹那便到了前方，向着那横空的巨剑斩去。
　　“当！”
　　沉闷如雷，却清脆至极的剑鸣声响起，一圈圈涟漪回荡而出，无匹的剑意澎湃，滚滚席卷，向着四周倾泻而去。
　　环形的光芒闪耀而起，大风呼呼刮动，天空之上的白云被驱散，顷刻便是万里无云。
　　两把巨大无比的大剑交击在一起，碰撞之处金光闪烁，金龙游走，一片虚空似乎都在塌陷。
　　“嗡！”
　　又是一圈光芒闪耀，两把大剑分离，撤回，体积迅速变化，再度变回秦逸与常浩。
　　相隔着虚空，两人目光犀利，眼中有剑器闪烁，死死盯着彼此。
　　天剑式是以身化剑，人剑合一之法，威力强横，一剑横扫足以掀起一片山头。这一招的碰撞，两人以平手收尾。
　　下一秒，他们的动作并没有停止，并且出奇的一致。
　　并指成剑，剑意汇聚，凝神轻喝。
　　“剑神！”
　　两人面对面，剑指在这一刻都是对准了对方。
　　长空之上，两人的背后，身高达到千丈的白袍虚影同时出现，这是一个古朴，沧桑的老者，双眼之中饱经风霜，穿着粗布宽大白袍，眼中贯穿古今，包含万物。
　　先是虚影，紧接着这剑神之躯越来越清晰，化为凝实。
　　“剑！”
　　空中，两道沧桑的轻喝同时传出。
　　刹那间。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一切都在抖动，都在颤抖，似天地在这一刻都在畏惧，太阳光都黯淡了些许。
　　蓬勃的剑意释放而出，一柄柄剑器浮现而出，眨眼之间弥漫整个天空，剑气将一切都撕裂，让两边天都开始扭曲。
　　这是相当震撼的一幕，两人的背后，就像是出现了两张巨大的剑幕，彼此相对着。
　　“攻！”
　　沧桑的声音，再次一齐传出。
　　顿时，两边天空，剑幕波动起来，一道道流光飞射而出，整个天空顷刻间，出现了密集无比，迅速无比的流光。
　　“嗡嗡嗡！”
　　剑器迅速的撞击在一起，然后快速互相抵消着，在两人的中间泛出一丝丝涟漪来。
　　这对剑的一幕，与客栈不同，将规模，声势都放大了无数倍，震撼人心。
　　站在蜀山之顶，仰望天空的长老弟子们，就像是在观赏一场灿烂的烟花般，让他们面色复杂。
　　碧蓝的天际，明明是白日，却能够看到两边的流光不断涌动，然后撞击，最后汇聚为一道道圈状涟漪，释放辐射而出。景象无比美丽，壮观，但他们却也清楚，这其中包含的危险度。
　　可以说，这是蜀山在这个时代中，最辉煌，最强大的两位人的惊天决战！
　　不，或许能说，在整个人间界，都没有人能够再与这两人相比。让他们骄傲的是，这两人都出自蜀山，也都同样杰出。
　　这灿烂的烟花，足足持续了数十息，天际扭曲不停，涟漪在扩大，消失，那庞大的剑神实体方才缓缓散去。
　　“同样的剑神式，在这两人的手中释放而出。”
　　吸了一口气，蜀山长老们感慨万千。
　　“却有完全不同的威势！”
　　独孤宇云仰望天空，双眸中忘情绝情之意尤其明显，他目光中光芒闪烁，观赏两人的大战，自身体悟也是极深。
　　司徒钟仰天灌下一口葫芦，看着两人的决战，却似在嘟囔。
　　“哎呀，太师叔回来了，这酒以后怕是喝不了多少了，我得赶紧找个由子下山去。”
　　“嘿嘿，听说苗疆那边有个圣姑，似乎与独孤师兄有联系，我得去了解了解。”
　　眼中露出坏笑，司徒钟瞥了一旁认真观战的独孤宇云。
　　天空渐渐恢复平静，对战的两人屹立虚空，彼此凝实着对方。
　　“没想到，你将剑神已经推演到如此境界。”
　　常浩目光凝重，心中已经对秦逸极其重视。
　　这样的才能，这样的攻击力，着实可怕！
　　要知道眼前的这位同辈师弟，也跨过了忘道境，他的寿元增长，再加上这样的实力，放在哪里，都足以是镇宗的强者了！
　　“常浩师兄，是想结束吗？”
　　“但我这里，还有一招，请赐教！”
　　秦逸说完，长剑向前一挥。
　　“刷刷刷！”
　　斩苍天瞬息之间化为九柄，一字排开，闪耀着璀璨的光芒。
　　“剑啸九天！”
　　淡淡的吐出这一招的名字，秦逸挥手击出。
　　瞬息间，九柄斩苍天撕裂虚空，霎那消失。
　　常浩眼神一眯，对方的这一招尽管声势不怎样，但是危险度却极具上升，速度更是快的不可思议。
　　千分之一息内，他已经感知到在头顶的虚空处，有洞穿的剑气突刺。
　　“醉仙望月步！”
　　一步踏出，常浩的身躯像是饮醉般摇晃，差之毫厘间闪躲过这千钧一发的攻击。
　　但他知道这还没完，手中北斗剑祭出，一声轻敕。
　　“刑锁念刃！”

第四十五章 进塔
　　金光弥漫，数把巨剑顷刻出现，虚空中仿佛有粗壮的锁链出现，捆缚巨剑，击荡虚空，震煞宇宙。
　　“轰轰轰轰！”
　　一连串的炸响声传出，常浩在虚空中一退再退，面色越来越凝重。
　　“这是何等剑技？”
　　“蜀山中绝无这样的招数！”
　　他内心震撼，瞳孔收缩。
　　即便挡下了这一招，但是常浩的胸口却已经开始起伏，气息更是不稳。
　　九把不起眼的剑器，威力却让人震撼。
　　但是，秦逸的攻击却还没有完。
　　他右手中一抛，数枚铜钱立刻被分散着洒出，紧接着铜钱膨胀，变大，颠倒乾坤，金光弥漫而出，眨眼将常浩所在虚空笼罩住。
　　“乾坤一掷！”
　　“竟是这一招！”
　　常浩眼睛瞪大，他右手握紧北斗，猛然挥出，大喝一声。
　　“万剑诀！”
　　漫天剑影立刻出现，以不可思议的速度快速冲出，精准的穿透每一枚铜钱，将乾坤定住，防住这一击。
　　秦逸眸子一闪，嘴角微弯。
　　常浩果然不愧是蜀山掌门，这样的攻击都能轻松防住，出乎他的意料。
　　“常浩，你果然厉害！”
　　赞叹一声，秦逸手中斩苍生，却依然没有收起。
　　这一战还未结束，两人的大战还要继续。常浩尽管气息不稳，但是在他所有的攻击下，却都没有露出一丝破绽，展露出深厚的修为功底。
　　“常逸，你真以为本掌门收不了你吗？”
　　常浩话语沉重，威严之气弥漫。
　　“要比修为，我肯定比不过你，但若是比战斗力的话！”
　　目光一凝，秦逸冷笑一声。
　　“我未必会输给你！”
　　常浩大怒，手中北斗顷刻间爆闪出刺眼光华，身形更是化为一道流光，再次向秦逸冲来。
　　“御剑伏魔，剑化万千！”
　　一声大吼，常浩手中的北斗剑影顿时闪耀而出，形成一张剑轮，一挥而出，剑影漫天。
　　“当当当当！”
　　秦逸这一刻目光收缩，手中斩苍生化为流光，快速与对方碰撞着。
　　此时此刻，常浩挥出的剑，已经不是一剑，而是一千剑，一万剑，这独特的剑技，非常强悍，也异常玄奥。甚至，秦逸都从未接触过。
　　“速速收心！今日，你务必随本掌门回蜀山，服罪，受罚！”
　　大喝声震天，常浩一次次挥剑，漫天剑影向着秦逸迸射而去。
　　“这样的程度，可还不够！”
　　秦逸瞳孔一凝，在这一刻周身空间都扭曲起来。
　　“仙法！神罗天征！”
　　嘴中吐出六个字，一圈肉眼可见的气浪，轰然以他为中心向着四周推出，空气扭曲，如一阵阵波浪，强势碾压，滚滚而去。
　　常浩的剑影一次次劈在这波浪之上，留下痕迹，却很快便被消磨掉。
　　“常逸！”
　　眼中露出震惊，常浩飞身迅速后退，不被这迅速扩张的恐怖斥力撞击到。
　　他发现自己低估了对方，常逸在刚才开始使出的剑招，仙法，分明与蜀山已经没有了丝毫关系。这其中隐隐有其他派别的影子，却也有见所未见的技能。
　　“这些年，你到底遭遇了什么？”
　　常浩心中震惊，进而凝重。
　　眼前之人，在他心中已经是一个强悍的对手，身为掌门，他的修为境界，几乎是整个蜀山的最高层次，剑招的修炼，同样也是上乘，一身战力自然不弱。但此时面对对方，竟然有了无从下手的感觉。
　　“我的成长，你永远不会理解的！”
　　秦逸淡淡道，斥力圈中，一道道剑光迸射，借助这快速扩散的力，眨眼飞射而出。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一把把剑器，迸射而出，化为流光，形成剑龙，向着常浩撞击而去。
　　“挡住！”
　　大吼一声，常浩手掐仙印。
　　“天师符法！”
　　“天师符！”
　　符文快速飘出，镇封虚空，将一把把剑器摧毁。但越来越多的剑器源源不断的攻来，让常浩不断后退。
　　最终，他怒吼一声，一圈巨大的符文快速扩张，在三息内膨胀至数千米，散发出赤红之光。
　　“魔炎闪空斩！”
　　符文震慑虚空，一团火焰爆发而出。
　　无数的剑器飞射入这符文之中，如飞蛾扑火般，眨眼消散掉，没了声息。
　　这是蜀山派最强符法，秦逸知道，徐长卿的绝技便是这一招，但是他并没有接触到，也自然无法学会。其威力庞大，能在顷刻间毁灭一座山，让半边天空陷入火焰之中。
　　“呼！”
　　缓缓吐出一口气，秦逸站在虚空处，目光凝视常浩。
　　他忽然笑了，吐出一句让常浩震惊的话语。
　　“我要进锁妖塔！”
　　“你开什么玩笑！”
　　常浩大怒道。
　　“与你一战，是为了了我向来看你不顺眼的心愿，如今看来，想要战胜你，并不容易。”
　　“而你，想抓我，也抓不到！”
　　秦逸淡淡道。
　　常浩脸色难看，冷哼一声，不愿回答。
　　的确，对方的实力超乎他的想象，以对方的攻击力量程度而言，想要强行擒下对方并不容易，但这并不代表他没有办法。
　　蜀山的禁锢法咒，合阵之法也不少，更有守山大阵能够动用，威力无穷。收拾一个秦逸，不一定非要用战斗解决！
　　封魔之法，禁魔之法，都具备无穷威力。
　　只是，这些镇封之法都有着让敌人虚弱，精神混乱的负面影响，身为掌门，对同宗弟子使用，不大合适，非必要情况下，常浩也不愿意。
　　“魔尊之功马上就要练成，我蜀山必须阻挡他！”
　　“锁妖塔是什么地方，你不会不知道，进去之后，我蜀山少你一人，将蒙受多少损失！”
　　常浩大声道。
　　秦逸听到这里，眼神露出一抹惊讶，随后冷笑。
　　“与我何干？”
　　“若是你常浩无法战胜那魔尊，等我出锁妖塔，自会维持蜀山稳定。”
　　“而姜清若在塔中多待一时，面临的危险便要更多一等。”
　　“于我而言，十个魔尊，也比不过一个姜清！”
　　他的话，让常浩气的差点说不出话来。
　　“混账东西，你不顾大局，姜清我会派弟子前去。”
　　秦逸嗤笑一声，再懒得搭理常浩，身形俯冲而下。
　　“我一人足以！”
　　常浩怒火冲天，破口大骂。
　　“混账！混账！混账！”
　　“那锁妖塔是你想进去就进去，想出来就出来的吗？”
　　“给我站住，混账！”
　　“太危险了，王八蛋，你给本掌门站住！”
　　“你会死的！”
　　秦逸听到这愤怒的话语，表情微微一怔，他竟是从这怒骂中，听到了一丝关心与焦急，背后的常浩更是御剑快速追来。
　　但秦逸却是置之不理，拂袖加快速度，只是淡淡留下一句话。
　　“我自会出来，无须担心！”
　　“狂妄，自大，混账！！”
　　六个字，传入秦逸耳中，却是随着他速度越来越快，渐渐消散。
　　就在这一刻，蜀山山脚下，突然喊杀声震天，秦逸俯视而下，看到一道庞大狰狞的身影顶天立地，散发出滔天魔威，正缓步行走而来。
　　“魔尊！”
　　眸子一凝，秦逸认识到来人是谁。
　　而这时，常浩已经无暇再搭理他，面色一变之下，急急的冲下蜀山，要与魔尊展开大战。
　　“蜀山弟子听令，速速结成三十六天罡剑阵，迎敌！”
　　“常浩，你若要进锁妖塔，便务必给我将姜清带回！”
　　“否则，本掌门必定治你的罪！”
　　三句话几乎是连着响起的，常浩话语焦急，再也理会不得秦逸，落下蜀山，四处下达命令作战。
　　秦逸此时已是站在了锁妖塔的面前。
　　常浩的话语，他自然是听到了，只是嘴角浮现出一抹淡笑，并无回应。
　　此次上蜀山来有两个原因，一是与常浩大战，验证自己的实力，二便是救出姜清，劝其加入秦华派。
　　锁妖塔有只进不出的说法，尤其是对蜀山弟子而言。
　　因为其内关押的俱是妖邪，鬼仙之流，对蜀山弟子颇多憎恨，自然没有什么好印象。这也是常浩一般情况下，不允许蜀山弟子进入的原因。
　　比起外界，这塔内就像是另一个世界，迷宫众多，妖怪层出不穷，危险万分。
　　但是，对秦逸来说，锁妖塔却又有不同了。
　　这其内，不仅仅是有着姜清，更有强大的妖怪，鬼物。这些东西，也许对蜀山，对本世界之人来说是邪恶，是必须消灭的东西，但是在秦逸看来，却是他构成将来仙剑界中一方势力的基石！
　　“若是能够在这塔中，收复一众妖物，数量也足够多的话。”
　　嘴角露出一抹笑容，秦逸笑的很诡异。
　　自身实力变得强大的同时，他还要建起一个大派，让界门出现，贯通两界。
　　这是一个机会，收人，而接下来，还有一个机会，却是在出锁妖塔后，暂且不提。
　　“轰轰轰！”
　　结出手印之后，锁妖塔大门顿时传出沉闷的声音，缓缓打开。
　　霎时间，一股妖邪之风刮袭，让秦逸眉头一皱。
　　这是与真气，真元完全相反的能量，修道之人能够清晰的感知，让人厌恶。
　　其身后，两名守塔的弟子，犹豫着，想说什么，却不知该说什么，最后有人道了一句。
　　“长老，一定注意安全啊！”
　　“要将姜清师叔带出来！”
　　另一人补充道。
　　秦逸点点头，一步踏入。
　　“那就让我见识见识，这传说中的锁妖塔！”

第四十六章 收妖灵
　　石门前是一个世界，石门之后却又是一个世界。
　　秦逸一步踏入锁妖塔内，再睁眼时，已经看清的是另一片天地。
　　这片天地之中，无穷的妖气遍布头顶，条条巨大的金刚石柱横贯天空，泛着乌黑光泽的铁链锁住虚空，隐约有无数虚影，幽灵飘荡，起伏，散发着阴冷的气息。
　　目光四处扫视，秦逸将眼前的一切都看的清清楚楚。
　　这是他第一次进入这传说中的锁妖塔，对于锁妖塔的来历，他身在蜀山也有些许了解。
　　传说这锁妖塔是南朝皇帝梁武帝信奉佛，斥责蜀山是邪魔外道，命高僧上蜀山，修建了锁妖塔，他搜集了天下所有金刚白玉石，花费了足足二十余年方才完成，并且对锁妖塔下达了一道符咒。结果最终，修仙之人奋力抗争，梁武帝失败，最终锁妖塔也落入了蜀山派手中。
　　之后又有神界嘉奖，蜀山除妖卫道之功，赐下化妖水，降下结界，塔中妖怪从此被彻底禁锢，再也无法逃出。随着时间的推移，其中妖物自然也是越积累越多，锁妖塔最终也自然成为了蜀山神权仙授的特征。
　　此刻，秦逸一进入锁妖塔，观察的便是这座塔的内容。
　　残肢尸骸几乎遍地都是，并且这些物体的形状也完全不似人类。整个眼前，都呈现出一副绿蒙蒙的光景，妖气冲天，让修道之人心中抵触。
　　仰头看去，这片天空之上，似乎随时都会落下奇怪的液体，水分子源源不断的分离，飘荡在空中，形成雾气，带有针对性的腐蚀作用。
　　秦逸清楚，这液体正是神界降下的化妖水，对这塔中之妖有着强大的化功腐蚀作用。
　　锁妖塔与寻常之塔不同，这座塔一进入便是第九层，由上到下顺序依次进入，最后的第一层之时，有七星盘龙柱支撑，若是毁了这柱子，锁妖塔自会崩溃。仙剑一李逍遥，也正是最终毁了这盘龙柱，整座锁妖塔方才倒塌，裂开。
　　当然，这塔中有化妖水，寻常妖怪要想靠近盘龙柱却是不可能的。
　　秦逸踏步前行，他的速度开始缓慢，可随着脚步移动，却是开始增快。
　　来到这座塔内的首要目标，是与姜清汇合。
　　“距离姜清进入塔中已经过了不少时间，必须加快！”
　　秦逸最终身形化为一道剑光，这第一层中的妖怪，幽灵，实力并不强大。
　　他化身剑光，一闪而过的余波，便能够粉碎大量妖物。
　　只是这塔中迷宫众多，秦逸费了一段功夫后，方才找到下第八层的路。
　　几乎没有耽搁任何功夫，秦逸一路持续下塔，到了第七层时，他看到了被群妖环绕的月柔霞。
　　塔中妖怪众多，并且若非正道之人，这化妖水便会无差别攻击，月柔霞在这塔中，自然也受其影响，功力无时无刻都在削弱。
　　秦逸手持斩苍生，踏步行走，三步之后，人已来到月柔霞身边。
　　“万剑诀！”
　　霎时间，剑光闪烁，无数剑气迸射而出，在通道中将诸多妖怪直接粉碎。
　　“太师叔！”
　　月柔霞回头，看到秦逸惊喜万分。
　　“嗯，姜清应该就在前方不远处，我们加快速度找到他。”
　　秦逸点点头，沉声说道。
　　这塔中随着层数越低，妖气便越重，实力强横的妖怪也便越多。化妖水的威力，也愈加强横。姜清一进入塔中，其前进的速度必然是不会慢，他急切的要找到月柔霞，只会不断下去，一层层去寻找。
　　“嗯。”
　　听到这话，月柔霞点点头，面色立刻变得焦急起来。
　　她没想到孔磷竟如此卑鄙，利用自己去欺骗姜清，在大战之前，让蜀山少一大战力。当知晓时，已经是晚了。
　　两人合在一处，有秦逸在侧，前进的速度极快。不过两个时辰，他们已经再度下了一层，来到第六层。
　　第六层中，蜀山中的妖怪实力，道行明显变强。甚至还有些许，即便肉身已经被化为尸骨，却依然有灵魂寄居其中，等待复活的大妖。只是因为化妖水的存在，这些妖怪实力下降。
　　秦逸大概预估了下，发现这些妖怪竟然有修道之人第六七重的实力，已经颇为可观。
　　并且，这些妖怪秘术繁多，即便肉身化了，灵魂依然存在，可谓神奇，还在等待日后出塔，再生躯体，重获新生。
　　他长剑挥出，一连斩掉十八只大妖，剑意凝聚在身，已经强横到了人鬼皆畏惧的境界。
　　到了第十九只妖躯前时，那藏在其中的妖灵已经瑟瑟发抖，恐惧到了极点。
　　想想当年，他也是震撼人间，引起骚乱的妖族强者，这一刻，却在面对这蜀山年轻人时，惧怕万分。
　　“滚出来，臣服于我，否则，死！”
　　秦逸站在尸骨之前，沉声喝道。
　　前面几层的小妖，幽灵，他没有丝毫兴趣，但到了这一层，这些妖怪，已经算是强者了。若是日后能够找到帮助他们生出肉身的方法，这些大妖实力恢复生前，还能更加强大。
　　对秦逸来说，这些大妖已经有了收藏的价值。
　　“仙人饶命啊，我愿意臣服于你，只求您不要杀我！”
　　一连斩杀十八只大妖妖灵，这只大妖已经恐惧万分，即便生前他比那些妖怪都要强大，在这塔中待的时间也久，但也依然畏惧。
　　杀气惊人，这眼前的小伙子，简直不得了啊！“
　　一抹阴灵浮现，模样苍白的白须老者出现在秦逸面前，面色苦哈哈的道。
　　“我这里有聚魂法宝，你且到这其中来。”
　　秦逸从怀中拿出一紫色葫芦，淡淡说道。
　　大妖犹豫了一下，这紫色葫芦若是其中有任何化妖的毒物，他进去，怕是要自投罗网。
　　“若不愿意，便死去吧！”
　　秦逸握住斩苍生，面无表情。
　　“愿意，愿意，小仙人愿意手下留情，是老儿的幸运。”
　　低头哈气的连连道，老者一个跃起，化为一缕白气，冲入紫色葫芦中。
　　“竟还是个蛟龙。”
　　秦逸看到那龙形白气，有些惊讶。
　　随后，他收了紫金葫芦，继续踏步向前。

第四十七章 竟至如此
　　这一路上，一连收了十一只大妖，都被他藏入葫芦中，倒是豺狼虎豹，各种类型都有。
　　将要走到这一层尽头时，秦逸目光一凝。
　　“那里是！”
　　“姜清！”
　　前方不远处，被数十只大妖围攻，姜清身形化为幻影，几乎遍布整个虚空，剑影更是漫天都是，激荡起涟漪。到了这里，那股惊人的剑意，已经能够感受的很深。
　　“姜清！”
　　月柔霞激动的叫道，心中担心万分。
　　这一层之中，两人一路行来，碰到的妖怪数量明显减少，路上时他们还不知道这是什么情况。到了这里后方才明白，这层的大妖怕是都集中在了这里。
　　急切寻找月柔霞的姜清在塔中，绝对是爆发出了最强悍的实力，他一路前进。弱小的妖物不敢靠近，他速度飞快，直接跃过。到了这一层后，却被这些大妖联合攻击了。
　　一眼扫去，前方的通道中，几乎被密密麻麻的大妖全部占据，后方的妖怪面目狰狞，发出嘶吼。
　　“杀了他！蜀山的人，都该死！”
　　不同于秦逸收服的那些妖灵，这里出现的，甚至还有妖躯存在的，实力强横，能够爆发出恐怖的战力。
　　一两个，姜清或许并不惧怕。但是此时此刻，他面对的妖怪实在太多了。
　　“嗡！”
　　剑意扩散，姜清双眼通红，杀到癫狂。
　　“御剑伏魔，剑化万千！”
　　一剑划出，漫天剑影凌厉，前方的妖物几乎是顷刻间，便被摧毁。但很快，却有更多的补充进去。
　　在这塔中被困数百，上千年，妖怪们已经发狂了，此刻碰到一个蜀山弟子，哪怕拼上自己的性命，都要粉碎对方，来搏一个心情舒畅。被镇压，封锁无数年，妖怪们的心灵已经变态，已经疯狂。
　　“呼呼！”
　　姜清剧烈喘息着，面对实力强大，层出不穷的妖物，他已经露出了疲态，身体之上，更是有被妖怪抓伤的痕迹，露出紫青之色，狰狞可怖。
　　锁妖塔之中，锁的都是蜀山的仇人，妖怪们不会对他客气，一碰到，便是生死相搏！
　　在这样的情况下，姜清能够支撑下来，不露出弱势，已经相当不容易。
　　但是，他就算碾碎眼前这些妖怪，下一层，他又能支撑多久？他的妻子，月柔霞，又何时才能找到？又是否还安好？
　　这一切，都让姜清急迫，疯癫欲发狂！
　　他不仅仅担心月柔霞的安危，更十分清楚，在自己妻子的肚中，更有一个孩子。
　　也正是因为如此，他方才抛下一切，哪怕与蜀山作对，冒着宁愿中孔磷奸计的风险，也要进入锁妖塔一探究竟。
　　“柔霞，你可一定要平安啊！”
　　心中砰砰跳动，姜清咬紧牙关，身上剑意沸腾，气势强横无匹。
　　就在这时，前方妖怪后方，忽然传来尖叫。
　　“不！”
　　“又来一个！”
　　“救命啊，这个更猛！”
　　狂暴，霸道，带着浓浓王者之气，镇压众生的恐怖剑意，在这一刻扶摇直上，一大片妖灵，几乎是在瞬息间，便被直接粉碎掉。堵得严严实实的通道，更是在瞬间变得空荡许多。
　　姜清一怔，然后大喜。
　　“太师叔！”
　　这股霸道的剑意，他自然熟悉，正是他所尊敬的太师叔所有。
　　果然紧随其后，漫天剑影便已经冲出，大片妖魔再次被横扫一空。
　　通道之中，一人，一剑，缓步向前，其双眸锐利，其剑意磅礴，镇压一切，剑眉星目，气势凌厉，正是秦逸。
　　“姜清，你从那边攻过来，太师叔特来助你一臂之力！”
　　秦逸大喝，斩苍生嗡鸣颤栗，战意盎然。
　　姜清看到秦逸，情绪稳定一些，长长舒出一口气，忍不住仰天长啸一声。
　　“是，太师叔！”
　　人生得一知己难以，能有困难时刻，拔刀相助的朋友，更是难上加难！
　　此时秦逸的出现，无疑是给姜清狂躁，疯狂的心灵上，加了一支强心剂，让他心情稳定下来。
　　两人在这一刻，一前一后，将妖怪们夹在了中间。
　　剑指并起，运气凝神，几乎是同一刻，大喝声传出。
　　“御剑术！”
　　两道剑光眨眼射出，盘旋前方虚空一圈。
　　“唰唰唰！”
　　锐利的剑器，在顷刻间便切割掉无数妖怪的头颅，让他们惊恐尖叫。
　　但这却还没完，他们踏步前行，身上气势凌厉无双。
　　“万剑诀！”
　　又是一片妖怪被彻底清空，通道中多了许多妖躯。
　　“天剑式！”
　　两把巨大的长剑横空，蛮横的直接搅碎虚空，让塔内震动，摆在塔外的镇妖灵响个不停。
　　大片妖怪的身躯被切割，粉碎，霎时间通道内哭嚎声此起彼伏。
　　“太猛了！打不过，打不过啊！”
　　“死了好多妖，逃逃逃！！”
　　“老妖我还想多活几年，先闪了！”
　　顿时，便有妖怪惊呼着，使出遁身法，化为流光，逃窜出去。
　　秦逸的加入，与姜清联手，形成的战力强大无比。这两位在蜀山之上，几乎可以说是除了常浩之外，最强的存在了。妖怪们闻风丧当，即便人多势众，也不敢再行疯狂。
　　短短四五息内，两人之间，已经空无一妖。
　　“你太冲动了！姜清！”
　　秦逸踏步过去，沉声喝道。
　　“为了柔霞，冲动一下又算什么？倒是太师叔，你。”
　　姜清看到秦逸，低下头，有些不敢面对，扭过头叹声说道。
　　他知道自己冲入锁妖塔，引得掌门大怒，违反蜀山门规，更是让太师叔都冲入进来，惹了大麻烦，心中惭愧不已。
　　“月柔霞在我这里，你可放心了！”
　　无奈一笑，秦逸让开，让姜清看到他背后的女子。
　　顿时，姜清身躯一震，身形一闪，便已经紧紧将那女子抱在怀中。
　　“太好了！太好了，你没事，辛亏你没事。”
　　“真是太好了！”
　　姜清语无伦次，激动极了，全身都在颤抖。
　　“是那孔磷用阴谋骗了你，我根本没被抓进锁妖塔。”
　　月柔霞眼含泪光，抱着姜清大声道。
　　“无所谓，无所谓了，只要你没事就好。”
　　“没事就好！”
　　姜清抱紧月柔霞，激动不已，面上虽然带笑，但不知不觉间泪水竟已布满脸庞。
　　秦逸站在后方，看着这一幕，心中感慨万千。
　　他知道，只有至真至诚的爱情，方才能出现这一幕。
　　为了彼此，不惜冒一切风险，也不愿承担任何意外。姜清如此，月柔霞也如此。
　　哪怕明知道是阴谋，但只要有千万分之一的可能，便愿意亲自踏入其中，这是姜清。
　　哪怕与你一同死去，也心甘情愿，也会开心到极点，这是月柔霞。
　　此情此景，感人至深，催人泪下。
　　人间真情，竟至于此，直教人生死相许！

第四十八章 出塔
　　在塔中找到姜清，可以说便已经完成了秦逸此次两个任务的其中之一。
　　姜清此人，俊朗清逸，其性格更是坚毅温和，极重感情。可以说，将这人拉到任何一部小说人物中，都是正能量爆棚的主角式人物。
　　有天赋，有才裕堪称正派人物的典范，更是在日常生活中，时时刻刻惊醒自己，做好一个蜀山弟子。
　　仅仅是违背蜀山门规，便已经让姜清心中犹豫不决，纠结万分。此时为了月柔霞，闯入锁妖塔，违犯掌门命令，在劲头上时，还未觉得什么，此时此刻，回过头来，心中便难受万分了。
　　“太师叔，蜀山。”
　　话还未说完，姜清便是面色复杂的长叹一声。
　　“我无颜面对蜀山。”
　　旁边月柔霞拉紧姜清的右手，眼神担忧。
　　“若是你无颜面对，那本太师叔，怕不是得自裁于蜀山列祖列宗门前。”
　　秦逸淡淡一笑，话锋一转。
　　“而实际上，在进入锁妖塔之前，我还与常浩打了一场。”
　　“那老顽固，不用力量压倒他，他是不会悔悟的。”
　　姜清面色惊异：“可是，分明，就是我们做错了啊，我与柔霞，太师叔你与。”
　　说到这里，姜清没有再说下去。
　　在他的内心中，虽无人魔之分，但是普遍世界的观念，却还是有的，知道这样做不对，也会因此感到愧疚。但此时，看太师叔的表情，竟似毫无罪恶感。
　　“人世间，情为劫，能够跨越种族的，也就只有爱。”
　　“自然之道如此，又何必为此纠结？”
　　“蜀山，蜀山便一定是对的吗？世间便一定是对的吗？”
　　“做你自己认为对的事，便足够了！”
　　秦逸淡淡道，话语中的意思，让姜清眼睛瞪大。
　　几息后，他方才长出一口气，为秦逸的大胆思维，感到震撼与佩服。
　　超然万物的心念与思维，必然是冒天下大不违的，是世人所不认可的。世间之中，又有几人有这样的勇气，敢与世界做对？
　　最起码，姜清生存的这么多年来，他唯独只见过太师叔一人。
　　“姜清，我知道你心有愧疚，这蜀山。”
　　顿了顿，秦逸目光锐利起来。
　　“无论是你，是我，都已经无法再继续待下去。”
　　听到这里，姜清眼神黯然，事已至此，他也无脸在待在蜀山中。
　　“实不相瞒，太师叔在外已经建了一新门，名为秦华派！”
　　“你若有意，可与太师叔一同前去。”
　　秦逸直接出声道，让姜清目瞪口呆。
　　“太师叔，你竟还是一宗之主？”
　　点点头，秦逸回答的有些隐晦。
　　“这些年来，在外面有些奇遇。”
　　姜清若有所思，他早已在秦逸身上的气息中，感觉到了不同。蜀山同源的气息，非常容易感知，而秦逸的气息，却夹杂了些许别的。
　　“太师叔为我姜清的事如此奔波，我无以未报，日后，便与太师叔过那逍遥的生活吧！”
　　长叹一声，姜清轻声道。
　　“好！”
　　秦逸面色露出喜悦，点点头。
　　姜清绝对是一大高手，与常浩对战，不相上下，与姜清交手的话，他同样也没有把握。
　　被誉为常浩之后第一蜀山继承人，姜清的才情可见有多高。只是因为情之一字，让蜀山众人叹息，却又无可奈何。
　　“我欲抓捕些妖灵，妖兽，作为我秦华派守山灵兽，你来助我一臂之力。”
　　既然已经与姜清坦白，秦逸便直接道。
　　后者自然不会反对，于是两人开始行走在这锁妖塔中。
　　塔中强大的妖灵不少，在两人的联手下，妖怪们见他们闻风丧胆，完全不敢出现。
　　一路走到第三层时，两人手中也就只抓了十来只妖，让秦逸暗自摇头。
　　再往下，到达第二层时，一路行走的三人，瞳孔都微微收缩起来。
　　到了这里，便已经要接近锁妖塔的底层了，化妖水更加浓厚，就连他们的修为，气息都受到了影响。对妖灵的压制，自然也可以想象出。这一层的妖，俱是大妖，活了几千年的也有，躯体粉碎，只剩妖灵，却依然强横。只是隐匿身影，不出来的话，他们完全觉察不到。
　　一路小心翼翼的前进，直到第一层的入口时，两人对视一眼，有些无奈。
　　他们竟然没有碰到一个妖怪，这就有些奇怪了。
　　这一层中，他们也看到有妖躯骨骸经历数百年，上千年不腐朽，亘古永存。即便过了漫长的岁月，其上却依然散发出强横的气息。
　　如此之妖，生前必定强大。经过对比后，他们凝重的得出结论，这样的妖物，哪怕是此刻的蜀山，也完全不是其对手。
　　真是难以想象，久远的过去，蜀山是如何将这等妖物封印入锁妖塔中。
　　踏入第一层后，空间便相对更加狭小了，七根盘龙柱高高耸立，顶天立地，宛如七根顶天支柱，其上盘绕龙躯，散发着磅礴的镇压之意。
　　“蜀山弟子，为何会来到这里？”
　　三人正仰视着这七根蟠龙柱时，一道沉闷的喝声忽然从虚空浮现而出。
　　紧跟着，一三头六臂，面目凶狠，赤坦上身的大汉出现在了空中。
　　秦逸与姜清抬头，看着这皮肤黝黑，浑身散发磅礴力量的大汉，眸子眯了眯。
　　他们都从这大汉身上，感受到了恐怖的力量感。
　　“你是殊明？”
　　秦逸忽然问道。
　　三头六臂大汉微楞，然后狞笑道。
　　“没想到，你竟然知道我！”
　　“不过我现在是镇狱明王，是镇守锁妖塔的神明，若无事情，看在你们是蜀山弟子的份上，速速离去！”
　　秦逸眸子一闪，他已经从九层来到一层，自然想的便是要如何出去，恰好这殊明出现，必然有办法。
　　“既然曾经同为蜀山弟子，那么还请你送我们出去。”
　　姜清在一旁眸子闪烁，没有说话，他从这镇狱明王的身上，感觉到了蜀山同源的气息。
　　“送你们出去自然可以，本明王，也不希望与同门闹开。”
　　殊明嘿嘿笑道，面容有些邪异。
　　“那就别废话了，快点让我们出去吧。”
　　“恐怕我们在这里，也不是你想要的结果吧？”
　　“殊明！”
　　秦逸冷笑一声，目光看穿了殊明表面下的伪装。
　　后者一怔，冷哼一声，一手挥出。
　　顿时，三人前方出现一闪烁着光芒的传送阵。
　　“快滚吧！”

第四十九章 新掌门
　　三人没有犹豫，踏上传送阵，身形一个扭曲，便已经消失在了锁妖塔。
　　殊明看着三人离去，眼中目光冰冷，哼了一声，隐去身形。
　　他中了奸计，方才成为镇狱明王，本就是不是什么好人，心存邪念，若不是这眼前两人实力强横，他没有把握的话，就将对方留在这里了。
　　正是因为秦逸与姜清的实力，让他没有把握，方才巴不得急急送出去。
　　蜀山之上。
　　此刻可以说一片混乱，青石铺成的小路上，断剑横七竖八的插在地面上，鲜血染红地面。原本一排排整齐的建筑，也七倒八歪，处处破损。更有来不及灭火的地方，燃烧着熊熊大火，久久不息。
　　与魔尊一场大战已经结束，蜀山尽管没有败，却也损失惨重。
　　三十六位精锐弟子，组成剑阵，与魔尊碰撞，尽管击退了对方，却也折损了三十名。蜀山掌门，常浩更是重伤吐血，脸色苍白。
　　秦逸进塔的这段时间，蜀山与魔尊碰撞了两次，双方两败俱伤，魔尊一方更是几乎被消灭殆尽，最终逃窜隐匿。
　　剑气台上，三人的身影出现在这里。
　　四处一片疮痍，相比蜀山原本的热闹，悠闲，此时更是多了一分萧瑟与紧张。
　　“走吧，去见见常浩。”
　　秦逸扫视一圈，已经将蜀山此刻的情形看在眼中，叹了一声。
　　尽管这样的局面，对他来说，也是有益的，但这种悲凉的气氛，却依然让他不愿面对。旁边的姜清就更不好受了，此时眼神波动，握紧拳头。
　　最终，他长叹一声。
　　“我就不去了，太师叔。”
　　“告诉我秦华派所在的地方，我在那里等你！”
　　秦逸一怔，随后点头：“也好。”
　　五息后，姜清闭眼与月柔霞升上高空，眨眼化为一道剑光消失在天边。
　　既然无法面对，姜清选择了不面对。
　　站在原地片刻后，秦逸踏步。
　　他缩地成寸，在蜀山中快步前行。姜清还会感觉到尴尬，觉得无颜面对，但他修逍遥道，却完全不会有这样的心思。
　　一分钟后，他已经来到无极阁前。
　　再是一步踏出后，到了无极阁内。
　　“你出来了。”
　　刚刚进入无极阁，一道苍老的声音便响起。
　　秦逸抬头看去，瞳孔忽的一缩：“你！”
　　开口的是常浩，他此时已经须发皆白，并且面颊之上皱纹布满，双眼浑浊，竟然一下看着像是老了几十岁，步入了万年，让秦逸震惊。
　　修道之人达到一定境界后，虽说不会青春永驻，但也绝对不会老的如此之快，他才几天没见对方！
　　“与魔尊一役，蜀山赢了，但我。”
　　常浩摇摇头，话语虽然听着，还算中气十足，但秦逸却知道，常浩心中，丹田中，那口含着的不坏之气，坏了。
　　他受了重创，时日怕是不久了。
　　“我已经没有资格再做这蜀山掌门。”
　　浑浊的双眼，看向秦逸，常浩轻声开口道。
　　“这掌门之位，我本打算交给姜清，你既然出来了，那姜清人呢？”
　　“他走了！”
　　秦逸道。
　　“我知道姜清性格，他必然无法面对，也舍弃不了那魔尊之女。”
　　咳嗽两声，常浩面颊上多了一丝红润，话语也越说越顺。
　　“所以，这掌门之位，我打算给你。”
　　秦逸惊讶了，他直接打断：“你要将蜀山掌门之位，给我？”
　　这常浩，莫不是傻了吧？蜀山上下，谁不知道两人的矛盾！更何况，常浩性格顽固，心眼也不大，此刻的表现，当真是让他吃惊。
　　“不错，姜清不在，独孤宇云火候还不到，这蜀山掌门我只能给你！”
　　常浩点头，沉声道。
　　说到这里，他又是盯住秦逸，说出一句让秦逸怔住的话。
　　“更何况，这个结果，本不就是你想要的吗？”
　　秦逸沉默。
　　在这件事上，秦逸的确有所计划。无论是与常浩一战，还是后来的救出姜清，亦或者此时出现在常浩面前，都是事先安排好的。
　　他熟悉剧情的发展，自然可以依据这既定的路线，稍作改变，让一切变得对自己有利。
　　“与我一战，显露你具备掌门的实力，继承资格，与超人的天赋！”
　　“救出姜清，显露你的重情重义，抵消与妖女相爱的负面影响。”
　　“此刻出现在我面前，让我无法选择，只留下唯一。”
　　常浩淡淡的说出秦逸的心中所想，面色平淡，毫无一丝怒火。
　　秦逸面无表情，与这盘膝在地的老掌门对视。
　　“那你还要将掌门给我？”
　　“我知道你心中有大天地，就连蜀山都无法满足你的野心，如果可以的话，我死也不会将掌门交给你。”
　　“但是现在，我无法选择。”
　　“你没有给我选择，我也只能选你。”
　　摇摇头，常浩长叹一声。
　　“蜀山此时，需要你！”
　　一句话，结束了对话。
　　第二日时，常浩在无极阁中宣布，将掌门之外传给秦逸。
　　至此，秦逸成为蜀山第二十五代掌门，统领蜀山一切事务，成为整个仙道的最大代表与象征，上乘神谕，下对黎民。
　　这一日，秦逸面色威严，身穿一袭青袍，掌蜀山掌门印，搬入无极阁中。
　　他成了蜀山的掌门，让这名字响彻了整个修道界。
　　第三日时，秦逸踏出蜀山，一人一剑，面对世界，抓捕魔尊之战中跑掉的妖物。
　　受伤的魔尊，面对秦逸强悍的实力，选择隐匿，不敢露面。
　　掌旗使孔磷被秦逸三招制服，送入锁妖塔中。灵有大大小小魔尊之人，一百三十二人，皆被秦逸镇压。
　　这一刻，整个世间之人，秦逸大名传遍，为无数妖怪忌惮，同道畏惧。
　　蜀山这位新掌门的威势，霸道，更甚以往任何一位，就像是凡间的帝王，高高在上，气息凌厉而霸道。
　　他做的这一切，正是为了震慑，巩固自己的地位，展示自身的实力。
　　不得不说，秦逸做的很好。第四日时，整个江湖已经变得平静无边，百魔匿藏，妖怪没了踪影，世间和平。
　　也是这一日，秦逸提剑要回蜀山。
　　同一时刻，常浩握住了身旁的北斗，苍老的身躯摇摇欲坠，却依然坚持着站了起来。
　　“你真的要这样吗？掌门！”
　　独孤宇云面色复杂，叹声道。
　　“斩掉情缘，他才会更强大，蜀山，也将达到盛世！”
　　“这盛世，不是徐长卿所在的伪盛世，而是真正的盛世！”
　　“不再会出现实力平衡被打开，便崩溃仙境的情况。”
　　“有他在，蜀山将真正进入一个难以想象的局面，而他，也将成为蜀山祖师太清祖师之后的第二位人杰，成为传说！”
　　“但有她在，便不行。”
　　缓缓迈步，常浩走到门口。
　　“我已经朽木一截，也做错了很多事。”
　　“但这一辈子，只要做对一件事。”
　　“我也算，不愧对蜀山！”
　　踏步离去，常浩的背影，这一刻在独孤宇云的眼中，无比高大。
　　“就让我，死的有意义吧！”
　　余音袅袅，独孤宇云闭眼，眼皮下有泪珠出现。

第五十章 舍身
　　落日余晖，如一层金沙，缓缓洒落~щww~~lā
　　独孤宇云闭目面向蜀山通往山下的道口，很久很久之后，方才转头。
　　数百年来，蜀山屹立不倒，离不开一代代掌门，弟子的无私奉献。他们或许性格方面，都有种种缺陷，不足，被无数人或是尊敬，或是厌恶着，也固然有着个人的喜好，如常浩，不喜女弟子，便遣散所有女性下山，为世人所点评。
　　但他们的心，却是时刻向着蜀山，从未偏转过。
　　这一点上，秦逸与这些人有着本质的区别。他来到这个世界，有着自己的野心，有着自己要做的事情。
　　他从未忘记自己的身份，尽管在这片世界中所处的时间，甚至超过他在国王世界的时间，已经有了深厚的感情，但秦逸却深深知道，自己是来做什么的。
　　常浩离去的第二日，秦逸提剑回到蜀山中。
　　他一袭青袍，朝阳落在他的肩膀上，似与日光同行，耀眼而璀璨，让无数蜀山弟子钦慕。
　　在弟子们的目光中，秦逸将此行抓捕的妖魔，尽数投入锁妖塔中。
　　这便是清扫了前任掌门遗留下的遗患了，新上任的他，立威，扬名，让刚刚经历一场大战的蜀山，再度恢复荣光。
　　随后，秦逸回到无极阁中。
　　他进入了闭关，蜀山掌门的权限自然不同于寻常弟子或是长老，他们能够接触到历任掌门所遗留的经验与剑技。这是一个独到的便利，由他们的地位所决定。
　　无极阁门，在众弟子，长老的眼中轰然关闭，秦逸也开始消失在了世人眼中。
　　“常浩，徐长卿，清微，再往上，太清！”
　　秦逸眼前虚空中，一个个薄册漂浮而出，向他演示着个人的道，与各自具备的特征。
　　目光闪烁，秦逸的嘴角露出笑容。
　　二十四任掌门的修炼心得，笔记，以及他们各自具有的剑技，都在这一刻展示在他面前。
　　对秦逸来说，这些东西都是无价之宝。若是能够一一参透，领悟，无论是对于境界，亦或者自身实力的提升，都将是巨大的帮助。
　　他十分清楚，这段闭关的时间，将是他实力一个突飞猛进的时期。
　　修为到达忘道境之后，便是越过了一个巨大瓶颈，完成了从人向仙的一个过渡。从灵魂，精神之上，便已于人类不同，寿元增长，体态愈加完美。
　　秦逸自然会抓住这段时间，他要融合历任蜀山掌门的武学，创造出属于自己的道。
　　蜀山，琼华，这两派的精华，若是能够融为一体，将他们都变为自己的，那又将会多么强大？
　　“一法化万法，一剑化万剑。”
　　喃喃着道，秦逸眼中剑意纯粹。
　　自己的道，他早已有了一个模糊的印记。
　　从招式，转变为无招，是他的追求，若是能够将这些都领悟，融会贯通，那么，信手拈来的招数，也足够强大。
　　届时，等他破关而出，迎接他的，将是新的一片天地。
　　蜀山沉寂下来，江湖之中虽也有风雨，但却并无波澜。
　　大约一个月后的一天，昆仑山之上，一道剑光摇摇晃晃的下坠。
　　“让老朽好找啊！”
　　须发皆白，面容枯槁的老者，双手似乎都在颤抖。
　　他望着庞大的昆仑山脉，浑浊的眼中，迸射出一丝光芒。
　　在山顶之上喘息了一阵后，老者颤微微的右手伸出，在虚空点指了几下。
　　“烟波镜！”
　　仿佛涟漪般，他的眼前出现了一片镜面般的影像。
　　在镜面中，一座宏伟，壮观的门派出现在眼前。
　　“秦华派！”
　　老者眸子一凝，若有所思起来。
　　紧跟着，他手指再次一点，镜面荡出涟漪，距离被瞬间拉近，当再次清晰起来吼，出现了一张精致的女子面庞。
　　“就是她了。”
　　“妖狐！”
　　老者目光一缩，右手一颤，驱散镜面。
　　随后，他迈动脚步，摇摇晃晃的在这昆仑大山中徒步前进，向着那女子所在的地方走去。..
　　打眼看去，这就是个穿着破旧道袍的老者，浑身上下没有一丝丝凌厉强大的气息，任何人，都不会想到他便是蜀山的前任掌门常浩。
　　此行，常浩正是为了安依而来。
　　他不仅仅是要斩断秦逸心中的情关，更是要将其身为蜀山掌门的唯一一个污点，也彻底清除。
　　秦逸心中不懂，以为走的是逍遥道，领悟的不够透，但常浩却非常清楚。
　　道就是道！他虽然灵活，却也死板！那情劫，秦逸并未踏过，他依然身在情中。
　　在这一点上，他甚至还没有独孤宇云走的彻底。此时此刻，也许还看不出来任何不同，但越是走到后面，秦逸的路便会越窄！
　　他将不能登顶，成为有史以来凡人界飞升，最强大的仙！将会错过，唯一一次与神界对抗的机会！
　　“只要这妖女存在，常逸，你便是歧途！”
　　“若是舍身，能助你成道，老朽很愿意！”
　　喃喃着道，常浩的身影缓缓消失。
　　这一走，便是三天三夜，他不急不缓，稳步向前，到了第四日的黎民时分，脚步忽然顿住了。
　　前方密林尽头，若是常人，根本看不到任何山门，但是常浩的双眸中，却清清楚楚看到了。
　　“秦华派！”
　　“到了！”
　　浑浊的双眼，在这一刻忽的锐利起来，变得清亮无比。
　　抬起脚步，常浩踏步前行，他的腰肢直了起来，全身骨关节更是“咔咔”直响，整个身躯都是在这一刻高了许多。
　　更让人惊讶的是，前一刻还苍老，遍布皱纹的面庞上，竟也是在此时分外年轻。
　　三步迈出之后，常浩恢复年轻了，他的道袍虽然破损，但气势却愈发强悍。
　　这一刻，他是那个气息沉凝，剑意磅礴的蜀山掌门常浩。
　　“舍身方能成道！”
　　“你舍不了，老朽便替你舍！”
　　凝声道出这句话，常浩一步跨入秦华。
　　“嗡”
　　霎时间，剑意冲天而起，山林惊动，地面震动。
　　浩浩荡荡，光明正大，犀利无比的剑意，惊醒了秦华所有人。
　　常浩一人一剑，目中淡漠，身上杀意凛然。
　　一进入秦华派，他的双眸，便是直射向安依所在的地方，犀利的目光，甚至透过无数建筑，直接穿透在了后者的身上。
　　“噗！”
　　安依惊醒，被这剑意一激，竟是一口血喷出，已是受了伤。
　　“戒备！敌袭！”
　　“有人要杀掌门夫人！”

第五十一章 随我同去
　　秦华派中，数道惊叫响起，门内弟子在这一刻尽数反应ＷwＷ..lā
　　霎时间，便有剑光冲向山门处。
　　常浩目光淡漠，扫视前方御剑冲来的弟子，眼眸微闪。
　　“倒是一个略有几分力量的门派。”
　　“深山之中，有这等实力，属实不易。”
　　话音刚落，常浩眼中剑光迸射，霎时化为气剑冲出。
　　须臾之间，那冲来的弟子，便被气剑击下剑头，在地面上翻滚出一段距离，爬起后剧烈喘息起来，再次望向常浩的眼神，充满惊恐。
　　他们从未见过，如此强悍的老头。
　　只是一道眼光，竟然也能具备如此攻击。
　　踏步走过秦华弟子的身旁，常浩面色淡漠，他的目标十分明确，直奔安依所在的地方而去。
　　眼中剑光虽然也颇具几分实力，但却无法直接摧毁那妖女。
　　掌门宫中，一身锦服的李渊离面色难看，踏步走出，他的手中提着自己打造的渊离剑，身上气势也凌厉万分。
　　当他踏出掌门宫中时，一众弟子也急急忙忙的聚集在了他的身后。
　　常浩身形一个扭曲，再次出现时，已经到了李渊离等人的身前。
　　“你是谁？来我秦华派撒野！”
　　李渊离大喝道。
　　他身上气势凌厉，境界尚在第八重得道境，但是实力却已经堪比第十重。一是因为他修炼夙瑶的掌门功法，二则是因为他自身的天赋同样杰出。
　　常浩盯着李渊离看了几眼，眉目间有了丝丝意外。
　　他没想到，这隐匿群山之中的门派中，竟也有这等杰出之才。
　　眼前年轻的人的才情，怕是丝毫不下于姜清。
　　“贫道，蜀山第二十四代掌门常浩！”
　　面色淡漠，常浩报出自己的身份。
　　李渊离呆住了，有些意外，也非常惊讶。一时之间，竟是不知该说什么。
　　蜀山掌门，竟然来这里了？他，为的是什么？
　　就在这时，一道身影从一侧走来。
　　“掌门。”
　　面目俊秀，剑眉星目，来的人正是姜清，此刻，他面色复杂，似是不知该如何面对这位老掌门。
　　“你不必说什么，我此来，也不是为你。”
　　常浩淡淡道。
　　“我只为那妖女！”
　　淡淡的几个字，让在场几人尽皆变色。
　　“掌门，你说的可是太师叔的妻子？”
　　姜清面色难看道。
　　“不错！”
　　常浩点头。
　　他此时心性坚定，即便是看到常浩在此，也无任何波澜。
　　说杀谁，就杀谁，常浩很认真，也很执着。
　　在他心中，因为原本的性格，已经偏执！亲眼见证秦逸的成长，与徐长卿的期待，常浩非常清楚，秦逸具备日后与神界抗衡的潜力。而这，哪怕是曾经历任蜀山掌门，不，是整个修道界所有人，都无法拥有的。
　　神，魔，妖，鬼，人，仙。这其中神界居于统治地位，掌控世界。
　　仙人由人而生，逆天而行，实现本质上的飞跃。但，神界却是不肯的。更何况，神界曾经对人界做下的事情，却也是他们熟知的。
　　可以说，神高高在上，独占着一切，谁也无法反抗！
　　修仙者本就自强不息，头上始终压着一个人，你冒出头，便打压你，收拾你，这又怎能让他们甘心？
　　数百年前，琼华不忿这样的规则，举派飞升，被神界打压，最终陨落。但这数百年来，又怎知修仙中人会甘心，会低头？
　　对徐长卿，常浩老说，秦逸的价值已经不仅仅是蜀山掌门了，他更代表着修仙者面对神界的不甘，是一次尝试性的努力试探。
　　若有一日，秦逸能达到天界神将的程度，那样的实力，足以让仙界地位提高，也会让他们的生存空间更加宽广。
　　这其中代表的意义，何等深远！甚至，能够更改整个世界的规则！
　　试问，在这样的情况下，牺牲自己，牺牲那女子，又何妨？..
　　“她在那里。”
　　“我去杀她！”
　　常浩八个字吐出口，已是一步迈出。
　　干脆利落，简单直接。但就在下一刻，姜清与李渊离挡在了他的身前。
　　“老家伙，蜀山掌门了不起啊，逼急了老子，灭了你们这个世界！”
　　李渊离大怒道。
　　长久以来，他身为秦华派掌门，已经习惯了这种身份，如今在他地盘中，竟然来了这样一个无理的老头，如何会不怒。
　　“掌门，这样做不合适。”
　　姜清也如此道。
　　常浩眼神淡漠：“你们不懂，哪怕她是一个人类，我也要杀。”
　　“更何况，是一只妖！”
　　淡淡的话语，让姜清变色，他豁然拔出腰间七星剑。
　　“你入魔了！”
　　“我非入魔，只是在追求该做的事。”
　　常浩道，北斗剑颤动，剑气顿时喷发而出。
　　“在我秦华派中，还能让你如此妄为！”
　　李渊离大吼，也是发动了攻击。
　　三人即刻大战起来，杀得剑痕遍布地面。
　　五息后，李渊离身上多了六道剑痕，姜清面颊被割开，面色难看至极。
　　“我舍身至此，将最后一口气化为巅峰剑意，为的就是此刻，你们挡不住我。”
　　常浩持剑，斜指地面，淡淡道。
　　他的确强大到了极点，若是不出蜀山，他还能够活五六年，等寿元将之，入土为安。但此刻，将剑意凝聚，压抑再释放，整个身躯都已经开始摇摇欲坠了。
　　这是他的最后一场战斗，是一生最强大，最可怕的时刻。
　　也是此时，常浩踏入了以往从未进入的境界。
　　“第十三重，人道。”
　　喃喃的道，但常浩甚至无心感觉这样的境界。
　　欲修仙道，先修人道，这是跨过金丹，凝练婴儿的道，是修道之人梦寐以求的一重境界！
　　但即便如此，常浩的心思却依然不在这里。
　　眸子一转，他看向安依所在的地方，那里，面庞精致，一袭粉色长裙，如画中精灵般的女子正静静地站在那里。
　　她的嘴角染血，但表情之上，却是无一丝畏惧，反而无比坦然。
　　常浩看到女子的一眼，便明白了，为何如常逸那等才情的男子，也会沦陷入情网中。
　　“你的身上，竟会有人气，甚至，比常人还要更浓。”
　　长叹一声，常浩右手一抬，就要挥剑，却在握住剑柄时，顿了一顿。
　　“姑娘，可爱常逸？”
　　安依眼睛眨了眨，没有吭声。
　　“如今有一事，做了，可让常逸登至巅峰，万里河山，六界大地，任其纵横。”
　　“不知，你可愿？”
　　常浩温和的说道，与常日严厉的样子绝不相同。
　　不远处，姜清与李渊离脸色大变，出言怒吼大骂。
　　“住手！老东西！”
　　“常浩，别乱来，他会疯的！！”
　　门口处，安依忽然笑了。
　　“老道别问了，我愿意。”
　　常浩也笑，不断点头。
　　“姑娘也不必担心，路上，有老道陪你。”
　　“倒也不会寂寞。”
　　话语刚落，他右手一颤，已是放在了安依的肩膀上。
　　“随我同去。”
　　说完，他一步踏出，踩在虚空。
　　前方空间瞬间扭曲，泛出涟漪，常浩拉着安依一步踏入。
　　“只可惜，看不到他站在神界的那一刻了！”

第五十二章 皆可为剑
　　在李渊离与姜清焦急且愤怒的眼神中，两人的身影一个扭曲，空间荡漾中，倏然消失在这里。
　　“混蛋！！”
　　李渊离破口大骂，脸色已经铁青到了极点。
　　姜清也是握紧拳头，咬牙想要发泄，却不知道该说什么。
　　任他们天赋惊人，才情无双，却也绝对想不到这神经病老头，竟然直奔秦逸的妻子而来。
　　“他吞掉自己生命中的最后一口气，达到了朝闻道夕死可矣的境界。”
　　“我们不是他的对手，就算常逸在此，结果也不会有任何改变！”
　　久久后，姜清叹声道。
　　“安依到底死了没有？”
　　李渊离急急问道。
　　只有他知道那家伙的真实身份是什么，惹急了那家伙，怕是日后这片世界都要为之倾覆。什么蜀山，什么天界，完全不在眼中。
　　“最后一刻，常浩收了剑，但却以自身强大的实力，自创了界印。”
　　“安依没死，但是却比死掉还要麻烦！”
　　姜清皱眉道。
　　他隐隐中能够分辨出，常浩所使用的正是蜀山的镇封之法，并且是其中最高等级的。他将安依带到了一处无人知晓的地方，甚至，所有人都找不到的神秘世界中。
　　“没死？太好了！”
　　李渊离听到姜清的话，一愣之后惊喜道。
　　“恐怕比死还要麻烦，以我对蜀山之法的熟悉，常浩怕是以自身为印，开启了一片镇封界域，将安依封印在了其中。”
　　姜清摇摇头，凝重道。
　　“镇封界域。”
　　李渊离迷茫，不理解这四个字的含义。
　　“便是姜清以肉身化界，自身精气神为印，开启的未知界域。”
　　“他没有杀死安依，但却禁锢了她的灵魂，肉身。”
　　“并且，这界域维持的时间，恐怕只有最多十五年，过了这时间，若是还无法开启界域，安依便会随着界域消亡。”
　　姜清沉声说道。
　　“消亡？！”
　　李渊离一愣。
　　“便是死亡！神魂俱消！”
　　姜清解释道。
　　顿时，李渊离的脸色难看起来。
　　秦逸不在，他掌控着秦华派，如今却出了这样的事情，着实让他心中愤怒，也觉得畏惧。
　　那个家伙十几年来，修为愈发高深，如今更是蜀山掌门，难以想象再过一些年，对方又会达到什么样的成就，他的心中深深惊惧。
　　“那该怎么办？”
　　“前往神魔之井，破开界域，能将安依姑娘救出来！”
　　姜清道。
　　“神魔之井，不是通往其余五界的地方吗？那里可比人间危险的多。”
　　李渊离犹豫道。
　　“我自然知晓，并且你要知道，以我们的实力，根本就无法破开常浩的自身界印，要想破开，最起码要是第十三重境，也就是说是常浩生前的修为。”
　　姜清摇头，感到无比麻烦。
　　十三重境为人道境，是凝练婴儿的修为境界，这一重之人，寿元可达五六百年，在体内诞生一婴儿元胎，精气神凝练，甚至能够呼应星空，强大无比。
　　而想要进入这一步，也同样是千难万难。
　　九重忘道，十重舍道，十一重成道，十二重丹道，十三重方是人道！
　　这之后的境界，几乎是一道一重山，常人路漫漫，不知多久才能走完一座山，而秦逸天赋异禀，怕是也得数十年。
　　如此一来，安依几乎与死了没有任何区别。
　　“这事，我们得瞒住他！”
　　姜清犹豫一下后，叹声说道。
　　“不能瞒！”
　　哪知道，李渊离顿时脸色都变了。
　　开什么玩笑，姜清不知道秦逸身份，他却无比清楚。做什么，也不能隐瞒那个家伙啊！若是隐瞒了，那就是实实在在的欺君之罪了！
　　“不但不能瞒，我们还要将事情的经过全部告诉他。”
　　“并且，要说安依死了！”
　　李渊离表情变换，捏住拳头，恶狠狠地说道。
　　“你在想什么？”
　　姜清奇怪的问道。
　　“你不懂，这件事我来做，即刻就派弟子前往蜀山。”
　　李渊离咬牙道。
　　他心中清楚，那常浩老头说的不会错。一代掌门，不惜以死舍身，做出这一切，必然有着其目的。
　　而这一界的修炼体系，李渊离也大概懂了，其所作的一切，必然与道有关。他一方面不能欺君，一方面，又不能让常浩老头的一番功夫白费。
　　隐瞒，也要告知，只有如此！
　　姜清也是聪慧之人，转眼便明白过来。
　　“你的做法很对，只是，要防止他陷入疯狂。”
　　“放心，这一界，不是有酆都吗？”
　　李渊离自信道。
　　姜清一愣，然后点点头。
　　第二日，秦华便派遣弟子前往蜀山。
　　只是让李渊离头疼的是，秦逸竟然闭关了，秦华弟子根本没见到后者。
　　而这一闭关，便是五年。
　　转眼间，已是五年过去。
　　蜀山无极阁大门关闭了足足五年时间，这五年中，一名为秦华的门派强势崛起，他们斩妖除魔，门下弟子的功力，比起蜀山竟然也丝毫不差，传出名声，让天下渐渐知晓。
　　这一日，朝阳初升，剑气台弟子们正在练剑。
　　忽然，一股惊天的剑意从无极阁中迸发而出，直冲上云霄之外，凌厉到令人颤栗的境界。
　　“这，这是掌门的剑意！”
　　“好强势，好霸道的剑！太可怕了！”
　　“五年了，掌门更加强大了！”
　　蜀山弟子们眨眼意识到这股剑意的主人，都是振奋极了。
　　真武殿中，独孤宇云睁开眼睛，他此时的面貌已经变得相当成熟，一身气息凝于身体中，显露出沧桑与理性。
　　“不愧是蜀山千百年来，天资堪称第一的太师叔。”
　　“这股恐怖的剑意，直冲天际，是否已经能与天界神兵一战？”
　　深深的感叹道，独孤宇云为之钦佩。
　　“嘎吱！”
　　无极阁的大门忽然打开，一道身影踏步而出。
　　“何为剑？”
　　“一劈，一砍，一扫，一戳，一掠。”
　　“世间万物，草木山石，江河湖泊。”
　　“皆可为剑！”
　　淡淡的唱诺声，带着无尽的剑意从整个蜀山弥漫而出。
　　这一刻，蜀山弟子们震惊的发现，不仅仅是他们腰间的长剑在颤，就连花草树木，水流山脉，都是剧烈的颤动起来。
　　秦逸负手而立，仰望苍穹，他的眼是芸芸苍生，是蓝天白云，是一切，却在最终，化为一柄剑。
　　“而这剑。”
　　“是斩苍生！”
　　他悟了，五年悟剑，他降历任蜀山掌门的剑，与琼华的剑融为一体，又与自己融为一体。
　　他成就了无上之剑，这剑没有任何招式，却在出手之后，皆为招式。
　　这剑。
　　名为斩苍生！

第五十三章 本王之道
　　秦逸融合了蜀山历代掌门与琼华于剑之一道的领悟，他将一切剑技，变为了一招。
　　斩苍生！
　　这一招，称为斩苍生。
　　一剑出，却有万千剑诀，浩浩荡荡的剑意，能够扫清世间，能够千变万化，每一招，每一剑，都自成剑招，相互组合后，又能汇聚成体系，变为一招。
　　于剑术之上，秦逸的造诣已经踏至人类的终点极限。
　　蜀山之上，每一寸山石，树林，河流，都在这一刻化为了他手中的剑。
　　闭着眼睛，秦逸能够感觉到，他若是心中想，能够在顷刻间，将这一剑发出，摧毁整个蜀山。
　　“剑道！”
　　喃喃的道出两个字，秦逸嘴角弯曲。
　　这是得道之后的愉悦，开心，让他真情流露，展露心情。
　　就在这一刻，一道剑光闪现，霎时来到秦逸面前。
　　“掌教！”
　　焦急的声音快速开口。
　　秦逸睁开双眼，看到的正是秦华派的弟子。
　　“哦？你说。”
　　“安，安依师娘，她。”
　　秦华弟子望着秦逸此刻平静的面色，却被其周身的剑意所震慑，一时间竟然说不出话来，狂吞口水。
　　“你不必说了，我自会找渊离问清。”
　　秦逸淡淡道。
　　双目直射天际，秦逸剑意冲宵，王之力量更是在这一刻，化为金龙自身体中发出一声震天之吼。
　　秦华派中。
　　李渊离正盘膝坐在掌门宫中打坐修炼，忽然，他身体狂震，面色露出一缕惊惧。
　　“终于来了！”
　　他的身前三尺处，一道虚影蓦然浮现。
　　“李渊离！”
　　剑意澎湃，更是浩荡着滚滚王者霸气。
　　李渊离霎时惊醒，猛地站起：“王上！”
　　他竟然看到对方通过王之力量直接投影化身了，这其中代表的含义，令他十分震撼。
　　可以说，此刻的秦逸，竟然已经通过异世界的修炼体系，强行改变了自己在国王世界中，身为国王的阶位，获得了更强悍的力量。
　　“安依呢？”
　　秦逸淡淡问道，眸子平淡。
　　“她，她死了。”
　　李渊离咬牙道。
　　“是常浩杀得！”
　　闭上眼睛，李渊离紧张到极点，也惊恐到极点。
　　他十分清楚，秦逸的力量，必定已经攀登至他无法理解的境界，就像是在海贼世界碰到对方时的差距，并且这距离，有越来越远的趋势。
　　“说实话！”
　　“渊离，你应该知道欺君之罪，是何等下场。”
　　“此界，只有你与我两人进入，朕一直以来，都很信任你，不要妄想欺骗朕。”
　　秦逸目光一凝，声音沉道。
　　顿时，李渊离表情便是一变，额头更是渗出了汗水。
　　“常浩，他开启了镇封界域，将安依夫人封印了。”
　　李渊离颤抖道。
　　这一刻，他恐惧到极点。秦逸给他的压力，无比巨大。在这个男人面前，他甚至连一丝隐瞒都不敢有。
　　“镇封界域吗？”
　　秦逸喃喃道，他身形一淡，扭曲着化为一条金龙，消散在李渊离面前。
　　“另外，希望不要再有下一次，秦国大军不久将降临这片世界，多你一个，少你一个。”
　　“区别不大！”
　　淡淡的话语，让李渊离全身一颤，眼中露出忌惮。
　　“他，到底多强了？”
　　蜀山，无极阁门前，广场之上。
　　秦逸站立着仰望苍穹，镇封界域他自然明白，可以说，这种东西，甚至比死亡还更加麻烦。
　　死了的话，好歹这一界有酆都，有鬼界，他可以踏足鬼界，捞出其灵魂，与活着无异。但封入镇封界域内，一旦等到界域期限将至，却是将会与界域共同消亡，神魂俱灭。
　　这是真正的磨灭，是蜀山禁法，与强大无比的魔物同归于尽之法。
　　“为了我，你还真是煞费苦心啊！”
　　“常浩！”
　　秦逸嘴中冰冷，身上剑意这一刻随心而动，震得整个蜀山都在颤栗。
　　杀意，冲天的杀意席卷而出。
　　这杀意是奔着常浩而去的，其生前所在的房屋，几乎是在一瞬间便崩塌，所有物品，更是轰然一声中化为乌有。
　　身为国王，秦逸的内心中从来便有着不屈服的意志，更有着浓浓的王者霸道。
　　龙潜于渊，他会韬光养晦，但这一刻，他已经修成剑道，便是龙翔九天之时。
　　在这个世界上，他刚刚开始。
　　独孤宇云第一时间便已经被惊动，他摇摇头，心中明白秦逸这一刻的感受。
　　愤怒，无尽的愤怒，恐怕这位掌门此刻已经要疯狂。
　　但是，光是愤怒还不够，他必须得道！
　　踏步而出，三步之后，独孤宇云已经站在秦逸面前。
　　“这件事，你知道？”
　　秦逸面色冰寒，声音中有刀剑之鸣，剑意沸腾，虚空中，似是都出现了无数把长剑。
　　“知道。”
　　独孤宇云点点头。
　　“很好。”
　　秦逸冷笑一声，他的眸子清亮，腰间斩苍生在颤抖嗡鸣。
　　“你得的是伪道，趁此之机，斩情绝性，踏入无上道途，你将达到前所未有的成就，掌门！”
　　独孤宇云目光冷峻，冷静无比。
　　相比秦逸，他是真正踏入了忘道境，理性无比，彻底完成了人仙之别。
　　“无上道途？”
　　秦逸嗤笑一声，蓦地，下一秒他的脸色无比阴沉，冷酷。
　　“可笑！”
　　“什么是道！？”
　　“本王脚下踏得路，便是道！你们这些困于一界的井底之蛙，也与本王谈道！”
　　“朕比你们更懂！”
　　接连四句话，让整个蜀山都是轰隆隆颤抖起来。
　　磅礴无比，霸道无比的剑意，肆意的释放着，秦逸这一刻，似是掌握着整个世界。
　　“掌门，持戒，你入魔了！”
　　独孤宇云脸色凝重，秦逸的强大超乎他的想象。
　　于此同时，十几位长老在这一刻也闪身而出，将秦逸围在其中。
　　“掌门，清醒，踏过情劫，你将成仙！”
　　他们凝神戒备着，运神大喝，希望唤醒秦逸的道心。
　　这样的一幕，蜀山众人早有预料。遭此大事，秦逸必然先是疯狂，然后冷静，最后觉悟。
　　但，让众人想不到的是，秦逸根本就没有疯狂。
　　他的道，比这些人走的更远，也更清楚。
　　“未成道，不懂道的愚蠢之辈，在指导我吗？”
　　“可笑！”
　　嗤笑一声，秦逸踏步上天。
　　“独孤宇云，蜀山掌门，本王给你了。”
　　“接下来，本王便要让常浩看看。”
　　“什么是。”
　　“本王之道！”
　　话语一落，蜀山上空之中，蓦然出现一把巨大无比的长剑，而秦逸的身躯更是在刹那膨胀，化为千丈，顶天立地。
　　“区区镇封界域，本王随手破之！”
　　犀利的剑气，这一刻冲荡天地，震撼九州！

第五十四章 一剑斩苍生
　　“他要干什么？”
　　长老们抬头，望着在天空中展露全力，超越人体极限的秦逸，眼露惊骇。
　　他们感到震惊，这一招隐隐有剑神的影子，但却似是已经将本人与剑神融合，达到了无法想象的境界。
　　甚至，他们忽然察觉出来，这位掌门根本就没入魔，他的思绪甚至无比清晰。
　　“掌门还很清醒，并没有如我们所想的那般，陷入疯狂。”
　　独孤宇云面色露出惊疑。
　　这与他们原本所想的根本不一样，任何一个踏入情劫，未走出的修道者，都无法达到秦逸此刻这样的平静。
　　要出现这样的情况，若不是秦逸已经踏出情劫，便是他当初根本就没有深入。
　　这两个原因，到底是哪一个，他们想不明白，也不清楚，但是唯一肯定的是，现在这位掌门的情况，怕是他们都无法肯定了。
　　神魔之井内，一处扭曲的空间中。
　　黄沙漫天，天空扭曲着，大风不断席卷，卷起沙尘。
　　这片世界孤寂无人，没有春夏秋冬，有的只是种种恶劣的自然气象。
　　但就在黄沙之中的某处，却是鸟语花香，森林丛生，有河流，有鲜花，显得朝气蓬勃。
　　小溪河岸旁，一袭粉色连衣裙的女子正盘膝坐着，她面带微笑，显的恬静淡然。
　　“这界中无岁月，如此长时间，姑娘，可走出？”
　　忽然，小溪中浮现出一张面孔，却是常浩的脸庞。
　　他以自身精气神化为这片世界，无论是肉身或是灵魂，都已不复存在。
　　“老道士，妖与你们也一样，也有境界。”
　　“入世，出世，倒也有异曲同工之妙。”
　　安依面色平淡，淡淡笑道。
　　“与常逸一场，让我体验了不同的人生，很美妙，也很吸引人。”
　　“但正如入道，得道，忘道一般，这是踏上生命征程的必经之路，妖也如此。”
　　顿了顿，安依俯视着溪面的常浩。
　　“你问我可走出这段感情？”
　　“这有些可笑了，本就是一场为道而生的爱情，为道而死，又有何困难？”
　　常浩默然，他心中感叹，却无言以对。
　　为道而生，为道而死。
　　原本他打算一剑斩掉眼前女子，最终却注意到了对方的眼神，那是一种深深陷入情字当中，可以舍身的神，让人震撼，也让人感动。
　　但在这舍身之外，他却也看到了一丝走出。
　　爱到了极致，便是分离。
　　这女子，她已经做好了离去的准备。
　　所以，常浩收了剑，以自身化为界域，封印了对方。给秦逸一个机会，也给这女子一个机会。
　　这是变数，即使此刻，常浩也不知他心中未来是否会后悔。
　　“你已经走到第十重舍身境，修为也超过常逸。”
　　“走出之后，修为还真是突飞猛进，只是。”
　　“可惜了！”
　　叹声说道，小溪中的常浩面庞涟漪荡漾。
　　“有什么好可惜的？老道你不是说我还有时间吗？”
　　“我要感谢你，让我走出这段凡人的感情，得成仙道，否则，要走到这一步，怕是难到极点。”
　　安依微笑道。
　　她的眼中依然温柔，仍然恬静，唯一令人叹惋的是，没了爱情，隐隐有一种斩情绝性的无情。
　　“好，好，好。”
　　“这样，他必能登临无上仙道！”
　　常浩点头道，涟漪散去，消失在安依面前。
　　他知道，对方是真正的走出了。不同于常浩的伪道，这位女子在经历了过后，反倒得了真道。
　　小溪前，石头上，安依俯视溪水，神情恬静淡然，却是散露出冰冷的孤寂。
　　“情之一字，害人不浅。”
　　“拥有，然后失去，体悟却也深刻。”
　　“只是。”
　　“这辈子，怕是再也碰不到像他那般无赖的人了吧？”
　　喃喃的道，安依面上有微笑，身上绝情的味道却越来越浓，渐渐的有了一种与自然合在一起的感觉。
　　天人合一，这是真正的道，是这方世界的道，是规则。
　　她已走出，收获良多，将登临妖仙之道。
　　也已作出决定，这一条路，不能回头。
　　仙门叩首，忘却凡尘，只为成仙！
　　在道之一字门前，又有多少人，会为了感情而留守，而期待，而坚持？
　　便与前世地球一般，遭遇病困，磨难之后，又有多少人能始终坚持他们的爱情？秉持本心，不受世俗困扰，凡尘侵袭？
　　趋利避害，人也如此，仙也如此，这方为真道。
　　很残忍，却很真实！
　　安依放弃了，她成了仙，即便再次面对，却已是最熟悉的陌生人。
　　这是她的变化，很真实。这是她选择的道，她将会坚持，也会走下去。
　　渐渐的，这方世界不知过了多久，安依身上的气息已经相当强悍，已经达到第十一重成道境，修为彻底稳固，坐在那里，没了妖气，如一遗世独立的仙女般，端庄而又优雅，周身充斥着强大的气息。
　　“他要来了，我感觉到了他的剑意！”
　　就在这时，常浩忽然浮现在溪水中。
　　“正好，老道，我要感谢你。”
　　安依笑道。
　　“绝情绝性，很好，你此生成仙，已经没有悬念。”
　　“老道我放心了！”
　　“舍身投道，值了！”
　　常浩大笑。
　　蓦然，下一刻，这一方小世界开始轰鸣颤抖起来。
　　一道锐利的剑意，悍然将天空撕开了一道裂缝，让常浩瞪大眼睛，冲满震惊，也大笑而起。
　　“好好好！果然天赋惊人！”
　　“竟然如此强大！”
　　剑气冲入世界，眨眼切割世界，一声厉声大吼也随之响起。
　　“常浩！”
　　两个字回荡不休，随着在这方世界浩荡，渐渐的剑意越来越多，最终化为一道人影，虚浮而出。
　　蜀山上空，秦逸手持斩苍生，淡淡开口，让下方长老弟子，张大嘴巴，满眼震撼。
　　“这一剑，我以人界以南为剑柄，以北为剑刃，以南北之距为剑躯。”
　　“捅穿常浩的镇封界域，只需一剑！”
　　“其名，斩苍生，其威，斩苍生，其势，斩苍生！”
　　声音浩大，回荡世界，伴随着这声音传出。
　　“嗡嗡嗡！”
　　凡人界，从南到北的山林，路面，河流，一切都震颤起来，其所有的魂似被抽出，化为了一柄磅礴之剑。
　　然后，秦逸持剑，向着前方一捅。
　　其所对方向，正是神魔之井。
　　于是，神魔之井虚空颤裂，常浩的镇封界域被斩开。
　　一剑斩苍生！

第五十五章 水魔兽
　　常浩的镇封界域被一剑捅穿了，隔着一界，隔着千万里，秦逸只出了一剑，便已经两边分离，中门打开。
　　“呼呼呼！”
　　凛冽的大风席卷而出，镇封界域内的一切，以极快的速度开始一寸寸碎裂起来。
　　“贫道要走了，舍道成就，吾心不憾！”
　　常浩面庞浮现在小溪中，带着笑容，倏然扭曲着消失。
　　秦逸的天赋，才情超乎他的想象。越是到达境界后期，对方的速度似乎反而更加快了。有这样的天赋，再加上自己为对方铺成的路，他常浩又有什么可担心的呢？
　　“轰！”
　　虚空扭曲一下，镇封界域崩裂开来，安依赤脚踏步从其中走出。
　　她的面色淡漠，眉宇含笑，但却携带冷漠。
　　“多谢！”
　　隔着虚空，安依点头致谢。
　　踏步走出，很快她便已经从神魔之井走出，来到凡人界。
　　秦逸从蜀山上空落下，站立在众位长老之间。
　　“蜀山掌门，即日起，由独孤宇云继承。”
　　冷声吐出这样一句话，秦逸转身便走，再不多说一句。
　　五年里，他镇守蜀山，为独孤宇云提供了一个良好的成长环境。对方此刻的实力境界，更是高深莫测，恐怕在不久后便能够达到常浩的成就。
　　“太师叔！”
　　独孤宇云面色一变，大声喝道。
　　“掌门！”
　　蜀山长老们也大声挽留。
　　“我本不属于这里，而且。”
　　“我也有自己的事情要做！”
　　“时间，到了！”
　　脚步一顿，秦逸踏步离去。
　　蜀山众人目光一怔，却无法理解其口中话语是何意思。
　　御剑向着昆仑山脉而去，秦逸眨眼化为一道剑光消失在众人眼中。
　　按落剑头，落在昆仑山时，秦逸看到了一道早已立在那里的身影。
　　粉色长裙，赤脚离地，面容精致，皮肤白皙，正是安依。
　　他眸子一闪，缓缓降落在其对面。
　　“你，成道了？”
　　看到对方的双眼，秦逸已经明白。
　　修行中人，若有发奋图强，自强不息的精神，迟早都会面临这一次的选择。
　　“是的，我得道了！还得感谢你。”
　　安依面上虽然带笑，但眉宇间却再无曾经的感情与爱意。
　　“好！”
　　秦逸深深盯了对方一眼，点头轻声道。
　　当年两人成双成对时，便就奔着入道，忘道的目标而去。如今，对方也算功德圆满了。
　　那么，他们的缘分，也自然到头。
　　“我要去里蜀山，那里是妖族的聚集地。”
　　安依又道。
　　“好，我护你前往。”
　　秦逸点头。
　　他的表情看不出喜悦，也看不出悲伤，心中很平静。
　　“多谢！”
　　安依道。
　　两人之间话语不多，几句话便已经讲清，也明白了对方的心意。
　　安依忘道，绝情绝性，秦逸逍遥，随性而为，荣辱得失，不过过眼云烟。
　　不以物喜，不以己悲，秦逸的境界也已非常高深。
　　在仙剑之中，他洗练自身，精神得到了升华，达到了之前难以想象的高度。这代表着，他以后的处事方法，都将会不同。
　　里蜀山入口处在蜀山中，秦逸随安依走到了山脚处，他并没有跟上去，只是站在那里静静送行。
　　安依也并未回头，赤着双脚通过蜀山，进入里蜀山，最终消失在秦逸眼中。
　　“呼！”
　　吐出一口气，秦逸的目光渐渐亮了起来。
　　他的境界在这一刻开始飞跃，停留在第九重的修为，霎时前进。
　　“第十重，舍道境！”
　　“第十一重，成道境！”
　　“第十二重，丹道境！”
　　足足达到第十二重，秦逸的全身毛孔喷吐出气息，将废气派出，又有毛发脱落，洗掉污垢，再紧跟着，他的丹田处，一刻金色的金丹浮现而出。
　　这正是修道中人所讲的金丹，是全身真元的凝聚。
　　一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！这是修道之人，对天道发出的第一次挑衅，是掌控自己命运走出的第一步。
　　修仙文明，比之他所经历的火影，海贼世界，更高级的地方，便在这一点上。
　　能获得更强大，全面的力量，能够拥有更漫长的寿命，且自身力量不会衰退。
　　也许，之前他所经历的世界，发展到极限，也能够拥有恐怖的攻击力，但随着岁月流逝，这个强大的程度，却总会维持在一个极限顶点上，无法存进。因为再强大的人，他的体能，实力，也会随着年龄的衰老，而变的弱小，最终消失在时空长河中。
　　而修仙者，越是修炼，他们的力量便会越是强横。这个极限或许也有，但比之火影，海贼却要长远的太多。
　　“丹道境，这是我在此界所能达到的极限了！”
　　“但是，攻击力的话。”
　　顿了顿，秦逸眼中出现一抹自信。
　　“足以媲美第十三重人道境！”
　　借着所领悟的极限剑意，秦逸的攻击无比强横，甚至能够实现越阶攻击。
　　如此实力，如此修为，足以让他纵横人间界。来到这个世界的起步，也终于可以开始了。
　　安依的离去，让他心中波动，但却并不遗憾。
　　各人有各人的道，各自安好便是了。前世时，他查出一些大病，当时与他感情很好的女友，也干脆的离去，没有一点拖沓。
　　趋利避害，人情冷暖，这是世间常情。
　　“人有人道，妖有妖道！”
　　喃喃的八个字道出，秦逸一眼看穿，身形一个扭曲，已是消失在蜀山脚下。
　　他回转秦华派，掌控秦华大权，命秦华大力发展。
　　而秦逸的回归，也让秦华名声大震，传遍整个世界。
　　短短的三年时间，秦逸坐镇秦华派，已经让秦华发展为声势丝毫不逊色于蜀山的大门派。
　　世人皆知，昆仑之上，有秦华。赫然，秦华有与蜀山齐名的架势。
　　眨眼，时间跨越三年。
　　这一年，秦逸踏出秦华，消失在秦华弟子眼中。
　　“这一事做完，也可以安排两界贯通了！”
　　眸子一闪，秦逸嘴角弯曲。
　　这数十年的潜藏，暗中发展，终于即将到了开花结果的一刻了。
　　此刻，秦逸心中已经在想，秦国那些老熟人们，见识到这方世界宏大之时，脸上那震惊的表情了。
　　三日后，南诏国中。
　　“出来吧！水魔兽！”
　　一长发披肩，身穿锦袍的男子，张开双臂，大声呼唤着。
　　“吼！”
　　下一刻，庞大无比，携带着滔天凶威，滚滚魔气浩荡，掀起湖水漫天的巨大魔兽被唤醒。
　　这一刻，南诏国国民惊恐，绝望。

第五十六章 斩拜月
　　“看到了吗？这就是你们的巫后豢养的妖魔。”
　　“她不是人类，而是妖怪！”
　　转过头，黑发披肩中年男子，大声向着面色惊慌的人们吼道。
　　“我今天，就让这妖怪现出原形，让你们看到她的真实面目！”
　　中年男子手掐印诀，滚滚气息辐射而出。
　　“嗷吼！”
　　湖水中被唤醒的上古魔兽，八只蛇头依次探出胡说，每一颗头颅都有房屋大小，狰狞的牙齿，猩红的兽嘴中血腥气息让人呕吐。身上的鳞片，更是泛着乌青的色泽，坚硬不可摧。这是存在于传说中，被女娲封印的上古魔兽，强横无比，更具备无比强悍的能力。
　　正在这时，一道身影冲上天空，能够看到这身影拖着长长的蛇躯，俏脸凝重，双眼中充满担忧。
　　不过几个呼吸间，这蛇躯身影已经来到男子身前。
　　“拜月，你太丧心病狂了，竟然唤醒了水魔兽！”
　　拜月仰天看着这显出原形的女子，眼中露出笑意：“妖怪，你终于现身了！”
　　“我不是妖怪，我是女娲后人！”
　　“你虽然为人，但内心却比妖魔更肮脏可憎！”
　　林青儿大喝道。
　　“多说无益，还是想想该如何处理眼前这水魔兽吧。”
　　拜月淡淡笑道，对林青儿的怒骂，丝毫不加理会。
　　他是一个理性，为达到目的誓不罢休的人。想要掌控南诏国，眼前的女娲后人便是他最大的阻碍。
　　林青儿大怒，她恨不得一掌拍死眼前这个混蛋，却在这时，背后的水魔兽发出一声咆哮，掀起湖水千丈，向着大陆滚滚荡去。
　　“可恶！”
　　大喝一声，林青儿蛇尾飘动，迎头向着水魔兽冲去。
　　她手持玉如意，灵力浩荡，运用五灵法术一次次向对方发动攻击，却丝毫作用都没有。
　　水魔兽与水则生，只要身体在湖水中，它便是不死之身，无论何种攻击，都不能让他死去。
　　“轰轰轰！”
　　湖水爆炸，漫天水花四溅，玉如意发出的攻击，让水魔兽受伤，愈加愤怒，发动的攻击也越来越庞大。
　　女娲一族传承自上古天蛇女娲的血脉，秉持着守护人类，守护大地的意志，她们是天生的大地之母。血脉觉醒后，便是半人半神之躯，其力量强大，堪比普通天神。但是水魔兽，却也是上古魔兽，力量庞大，亘古永存，就连女娲，都只能够进行封印，而无法磨灭对方。
　　足足十几分钟，林青儿发现自己的攻击，根本对水魔兽，没有造成任何伤害。
　　而对方愤怒之下，引起的洪水，已经向着陆地而去，淹没了十几座城镇。
　　巨大的压力压着她的肩膀，旁边的拜月教主，此时面色漠然，只是淡淡的注视着她，并未有任何举动。
　　“女娲后人，舍身吧！”
　　“你的力量，对水魔兽，根本就像是沧海一粟般渺小，不会起到任何作用的。”
　　拜月教主出声道，面带淡然。
　　林青儿不言不语，咬牙继续攻击。
　　“没用的，既然你如此执着，那么，就让本教主看看，传说中的女娲后人到底有多大的能耐。”
　　拜月教主迈动脚步，借着水流，向林青儿接近。
　　后者面色一变，压力更大了。
　　水魔兽无法消灭，而拜月的修为更是深不可测，两者夹攻之下，她根本不是对手。
　　“不如舍身，也免得本教主出手了。”
　　拜月教主身形不急不缓，声音也很温和，完全没有反派角色那副凶狠的劲头。
　　可以说，拜月的实力不但强横，同时其修为也高超。他的思维非常超前，远超过这个时代的人，只是方向有误，走入歧途。
　　林青儿咬牙，不回答他。
　　忽然，拜月前进的身躯蓦然顿住了。
　　他的前方，几乎是一个扭曲，便出现了一道身影。
　　剑眉星目，面庞俊俏，一息青色道袍，腰间挎着长剑，双眼虽然平静，却似蕴含沧桑。
　　“你是谁？”
　　拜月教主双手垂在两侧，凝重问道。
　　“秦华掌教，秦逸！”
　　秦逸淡淡道。
　　“中原教派，来我苗疆作甚？这里的事，恐怕与你们无关！”
　　拜月教主淡淡道，眼神锐利起来。
　　自古以来，这片大地之上，氏族林立，修士众多，他们之间都是互不干预的，并且也早有默许规则。
　　“故人之后在此，怕是不得不出手。”
　　秦逸目光中，剑意绽放，两抹剑光射出，霎时让拜月教主浑身一震。
　　“好强的剑意！”
　　双眼立刻凝重，拜月教主盯住秦逸。
　　“故人之后是谁？我可带你去见他。”
　　看出秦逸的强大，拜月心中忌惮，不愿招惹此人。
　　“林青儿。”
　　秦逸吐出三个字，让拜月教主变色。
　　紧跟着他冷笑一声：“原来是帮助女娲后人的，那便是我的敌人了！”
　　“敌人谈不上。”
　　秦逸却是笑了声。
　　“不过是一只苍蝇罢了，弹指可灭。”
　　并指向着前方起伏不定，疯狂涌动的湖水一指。
　　蓦然，大片海水轰然一颤，无数水滴倾泻向天空，紧跟着快速融合，化为一柄长达到数千张的巨剑。其上符，游龙，山河万物印刻，散发着磅礴的剑意。
　　“你！”
　　拜月教主震撼。
　　他从未见过如此强大的剑意，这已能与天上诸神相比了。
　　“你连让我出手的资格都没有。”
　　秦逸淡淡道，剑指蓦地一挥。
　　“嗡！”
　　虚空一颤，巨剑虽是由水铸成，但是却凌厉恐怖，一剑之下，如浩荡天威，转眼将拜月斩开。
　　在这磅礴之剑下，拜月连反抗的机会都没有。
　　仅从这一点来看，秦逸的修为便已经达到凡人界的巅峰。
　　而他自与安依分别，也意识到了自己的境界已经到了极限，接下来，无论如何修炼，也不会再提高。
　　他知道，这是仙一世界所能容纳的极限，是规则所限。
　　对于对方离去一事，秦逸并不意外，也不感到失望。
　　来到这方世界，洗练本心，领悟众生，情劫也许在其中占了很大一部分，但却也只是他凝练境界的一步而已。
　　原本，他便奔着入情，忘情而去，只是所得的道不同，让他留恋了。
　　如今，不过是分道扬镳，各走自己的路罢了。
　　至于王者霸道，他并不认为，情之一字，是能够强求的。
　　世间万物，最难掌控的便是人心。
　　强行扭曲，以他的身份，也不屑为之，即便为之，得到的也已不是原来的。
　　走进去，走出来，人生道路，不过如是。
　　无论是修道，亦或是成为一个成熟的王者，这都是他的必经之路！...

第五十七章 太师叔
　　不是强势便为王道，王道是浩浩荡荡之道，是威严扑面而来，慑服众生之道。
　　是臣服之道，而非强求之道！
　　秦逸一剑斩掉拜月教主，让身后的林青儿目瞪口呆。
　　“你是？！”
　　“你可以叫我师叔！”
　　微微一笑，秦逸屈指再度一弹。
　　“叮当！”
　　那磅礴之剑似被秦逸一指弹动，眨眼，巨剑一个调转，掠过虚空，斩向水魔兽。
　　“噗嗤！”
　　八颗头颅，霎时便被一一斩开。
　　林青儿看到眼前一幕，心中震惊。
　　这位自称是她师叔的陌生男子，究竟有多强？
　　“与你父亲相识，所以特来此助你。”
　　秦逸一步踏出，身影再度出现时，已经到了林青儿身旁。
　　后者一愣，对自己的父亲没有半点印象。
　　“那么独孤宇云可认识？”
　　听到这个生命中曾经无比熟悉的名字，林青儿沉默。
　　对方是标准的修道之士，所行的忘道，正是因为她而完成，最终成道，踏出了那一步。
　　“似乎提及了你的伤心处。”
　　秦逸淡淡笑道。
　　眼前，没了八颗头颅的水魔兽轰然落下，溅起漫天水花，却无法淋湿两人，被一层淡淡的光罩隔离在外。
　　“既为修道之人，便需经历红尘，但红尘也是道，要入道，也要忘道，方可超脱。”
　　“他有故事，你也有，我也有。”
　　“每个人的一生，便是一个说不完，道不尽的故事，这是何等有趣？”
　　秦逸的话语让林青儿抬头。
　　“无论是何结果，我们接受便是了，未来的旅途中，必然能够经历更多的人和事。”
　　“生命还长，何不宽容些？”
　　林青儿笑了：“师叔，身上也有故事。”
　　“我的故事，是最多的，未来，也将更多！”
　　“青儿可有兴趣，与我一同去看看？”
　　秦逸道。
　　“恐怕不能了。”
　　水面再次升起，被一剑斩掉八颗头颅的水魔兽，再次出现在两人面前，让他们面色微凝的是，这一次出现的水魔兽，体型更加巨大，他被斩掉的头颅，竟然恢复了正常。
　　“与水不死，水魔兽在水中，他便是无敌的。”
　　“师叔，我恐怕要以自身封印它了！”
　　叹息一声，林青儿面色坚毅。
　　秦逸皱皱眉头，也是对眼前的水魔兽感到吃惊。
　　他自己的力量，自己心中清楚，斩苍生的每一剑所发出的攻击，都是这一界最极限。如此一剑，没有斩掉对方，甚至可以说，这头没有理智的魔兽，一丝伤痕都没有留下。其身躯只要接触到水面，便会自行愈合，永不死亡。竟与洪荒传说中的冥河老祖，有异曲同工之妙。
　　“等水魔兽被我封印，灵儿便劳烦你照顾了。”
　　林青儿道。
　　“不急，它既然与水则生，我便抽干这水。”
　　秦逸凝声道。
　　右手探出，便要虚空一握，再度凝聚剑躯，抽干这湖中之水。
　　“没用的，水魔兽自身便是水系上古魔兽，它口喷湖水，几乎不可被消灭，就连远古大神女娲，也只能封印它。”
　　“而我们女娲后人，就是最克制它的了。”
　　林青儿摇头道，手中玉如意散发出光芒，已是在凝聚封印。
　　秦逸沉默，他知道对方说的对。从开始到现在，多少水流冲入陆地，但这片湖水却没有少一丝一毫。
　　“并且，灵儿诞生，我本身便已时日不多。”
　　“就让我结束这一切吧！”
　　最后一刻，林青儿全身爆发出闪耀的光芒，整个躯体渐渐消散成漫天光芒，随后化为一块块庞大的岩石，向着下方水魔兽快速坠落而去。
　　渐渐地，水魔兽庞大的身躯，被岩石镇压，最终湖面陷入平静，取而代之的是一雕像。
　　“青儿。”
　　秦逸喃喃道。
　　望着眼前巨大的林青儿雕像，他不知该说什么。
　　与海贼，火影世界不同，在这一界中，他感受到了太多的情，也经历了许多的情。友情，爱情，让他一一碰触。
　　似乎，他已经褪去了王者的锐气，化为了一普通人，在经历凡人的终生。
　　但是，这些种种，在他成道之后，也在渐渐远去。
　　他的心态比起入仙界之前，有了巨大的改变，也更加成熟，能够平淡的面对世间万物之事。
　　最后望了林青儿雕像一眼后，秦逸转身消失在这里。
　　南诏国得救了，巫后显露女娲后人之躯，被许多人看到，全国喧哗。“杀巫后，诛妖邪”的声音，更是每日都在疯传。
　　但是，让人们感到奇怪的是，巫后自那日后再也没有出现过，而拜月教教主也消失了。
　　此刻，南诏国皇宫中。
　　穿越回来的李逍遥，酒剑仙司徒钟以及姥姥正护着赵灵儿，在拜月教教徒的围攻中往外逃窜。
　　拜月教在苗疆的地位，与蜀山在中原武林的相差并不大，其中高手也是众多，即便是酒剑仙也难以应对，只能先行撤离。
　　“嗡！”
　　就在这时，整个南诏国宫中，忽然嗡鸣颤动起来。
　　锐利至极的剑意，澎湃着升起，浩荡向四面八方。
　　同时，李逍遥等人的前方，无形剑气冲击而出，将挡住他们的拜月教徒一瞬间全部清空。
　　紧跟着，一道青袍身影踏步而来。他所路过的两侧，一个个拜月教徒，手中刀剑不受控制，自己割掉了自己的头颅，让人震撼。
　　剑意弥漫，震慑苍穹。
　　这一刻，李逍遥等人面色紧张，停下了脚步。
　　“他是谁？”
　　李逍遥凝重问道。
　　以他此刻的实力，面对来人，竟然感到浑身都在颤抖。眼角余光扫了一眼身旁酒剑仙，他更是震惊的发现这老酒鬼，居然也在抖。
　　青袍身影几步来到众人身前，俯身看向姥姥怀中的赵灵儿。
　　“你就是灵儿吗？”
　　“我是灵儿，大哥哥你是谁？”
　　赵灵儿似感受不到那惊天的剑意，好奇的问道。
　　“大哥哥？”
　　秦逸一愣，随后大笑了起来。
　　“好，那我便做你的大哥哥了。”
　　他伸出手，捏了捏赵灵儿胖嘟嘟的脸蛋，看到这仙一中的小仙女，心情倒是难得的好。
　　旁边酒剑仙低下头，眼睛不敢看着青袍身影。
　　“司徒钟，没想到你也在这里。”
　　一转头，秦逸嘴角带着戏谑瞥向后者。
　　在李逍遥等人震惊的眼神中，实力强横的酒剑仙司徒钟，这一刻竟然像一个犯了错的孩童般，挠挠后脑勺，尴尬的叫了说了一句话。
　　“太师叔！好巧啊！”
　　“太师叔？！”
　　李逍遥下巴都快掉了。

第五十八章 回来了
　　眼前这看外表只有二十多岁的年轻人，竟然是老酒鬼的太师叔？
　　“你是李逍遥？”
　　秦逸眸子一转，盯住后者。
　　“嗯？”
　　李逍遥一惊，额头上有汗水出现。
　　他没想到竟然有人一眼便能够看穿他，这眼前男人到底是谁？
　　秦逸扫视了李逍遥几眼后，心中也是颇为震惊。
　　这个世界种种不可思议的力量，让人叹为观止。此时的李逍遥，是从未来穿越回来的，借助的正是女娲的回梦游仙。
　　“时空穿越这种事情，在仙剑中都能实现。”
　　但秦逸也没多说，只是淡淡开口。
　　“你们跟我来。”
　　有秦逸在旁，从南诏国离开，可以说是畅通无阻。拜月已经被他斩掉，也能够想象南诏国的未来，必然与原著已经不同。
　　李逍遥此时心中沉重，原本按照他所想的是，将灵儿接到一个世外桃源，以后不受外界影响，能够快快乐乐的生活便好。但这时，他却发现，自从这被酒剑仙称为太师叔的男子出现后，一切都脱离他的计划了。
　　他们向着昆仑而去，有秦逸在，御剑的速度达到极限，短短一个下午时间，便已经到达。
　　“秦华派！”
　　“这就是太师叔你这些年建立起来的宗门吗？”
　　司徒钟看着前方诺大的一片建筑，啧啧称奇。
　　“不错，以后，灵儿便在此生活。”
　　“另外，你不必担心，林青儿是我故人之后，我必会护你们周全。”
　　秦逸又是转头对姥姥道。
　　“你们就放心吧，有太师叔在，无论是谁都拿你们没有办法。”
　　“要知道，太师叔可是现今凡人界的第一强者！”
　　司徒钟笑道。
　　短短两句话，让李逍遥与姥姥都是惊奇的看着秦逸。
　　“好了，你们先去休息吧，李逍遥，你随我来。”
　　秦逸挥挥手，踏步走向掌门宫。
　　掌门宫中，此刻并无人在，李渊离不知出去做什么，这几日不见身影。
　　“你从未来穿越而来，有何感想？”
　　两人相视几眼后，秦逸忽然出声。
　　顿时，李逍遥便是大惊。
　　“你怎么知道？”
　　秦逸淡笑：“我自然知晓！我还知道许许多多你不知道的。“
　　李逍遥默然，眼中的震惊却无法掩饰。
　　“事情已经脱离了你的掌控是吗？其实我可以告诉你，即便你带着灵儿离去，未来她还是会出现在你与他相遇的那个仙灵岛。”
　　“一切悲剧，也不过是再次重演，你不会改变任何东西。”
　　李逍遥全身一颤：“为什么？！我不是已经来到过去了吗？”
　　“能够改变这一切的只有我，李逍遥！”
　　秦逸凝声道。
　　“你身在此界局中，想改变什么，扰乱时空，这是不可能的！”
　　“我知道你与灵儿的深情，那么，你可愿未来，与她一同幸福的生活？”
　　这个问题，还没问完，李逍遥已经激动地回答。
　　“我当然愿意，可是！”
　　如果未来无法改变，那灵儿还是会死，他愿意又有何用呢。
　　“入我秦华，你与赵灵儿的命运，方能改变！”
　　“你愿意吗？”
　　秦逸沉声道。
　　李逍遥一怔，几乎没有任何犹豫：“我愿意！”
　　“好，我会去寻你幼年之身，收他为徒。”
　　“未来，你与灵儿将会有一段不同的经历。”
　　秦逸点点头。
　　随后，他右手一颤，自李逍遥怀中，取出一物。
　　“此物我会教给现在的你。”
　　“你的时间到了。”
　　淡淡吐出两句话后，李逍遥已是身形一扭，消失在了这里。
　　对此，秦逸无任何意外，他抛了抛手中的东西，眼中带笑。
　　这东西是一颗珠子，散发着蓝色光芒，似乎蕴含着海洋之力，正是水灵珠。
　　仙剑世界中，五颗灵珠，都蕴含着相当庞大的力量，并且若是当做一件法宝灵器使用的话，也具备不可思议的能力。
　　救了赵灵儿，将其安排在秦华派中，这是秦逸偿还徐长卿当初的照顾所做的事情。
　　林青儿是紫萱与林业平的女儿，而林业平是徐长卿的前世，也即是说，林青儿是徐长卿的女儿，那么，赵灵儿便是徐长卿的孙女。
　　秦逸如此做，无可厚非。
　　至于仙剑原本的剧情，修为到了他这般境地，看淡一切，已经不去刻意。更何况，这是一片真实的世界，并不是那个游戏，电视中的仙剑。
　　一个月后，秦华之中，门人弟子达到百人，堪称繁华。
　　如此规模，在修到界中，绝对算的上名列前茅了。而秦逸的名声，更是无人不知，无人不晓，秦华派成为凡人界中有数的大派。
　　也是这一日，秦逸盘膝坐在掌门宫前的巨大剑器之前，眸子蓦然睁开。
　　“界门，开！”
　　一声大喝，其身体中滚滚剑意，真元，在这一刻轰然涌动，咆哮，化为无穷无尽的王之力量，然后从眉心中绽放而出，冲入剑器之中。
　　“嗡嗡嗡！”
　　整个秦华派这一刻都在颤抖，虚空中，一座巨大的门户隐隐浮现而出。
　　李渊离站在一旁，激动的握紧拳头。
　　“终于，终于，要回去了！”
　　将近三十年了，三十年时光转眼即逝，他们在这片异世界中，竟然已经度过了快要三十年的岁月！
　　这漫长的时光，经历的一切，超过了他们之前所有的路。
　　“嗷吼”
　　黑龙咆哮，从秦逸身体中冲出，融入门户中，眨眼，这巨大门户一个颤抖，变得更加凝实。
　　“贯穿两界，界门，立！”
　　一声大吼，秦逸双手狠狠向下一拉。
　　“轰！”
　　界门投影轰然下降，融入那巨大的剑器之中。
　　于此同时，整个秦华派，所有弟子脑海中也都在此刻接收到了一道信息。
　　“踏过界门，便可以到达另一片世界？”
　　“这是属于我们自己的世界？”
　　“掌教的真实身份，是另一片世界的王？”
　　呆，秦华弟子们惊呆了。
　　紧接着下一刻，他们便看到秦逸与李渊离，一步踏入剑器中，整个身形竟是一下消失不见！
　　“这是真的？！”
　　秦华派疯狂了，对于修道之人来说，这副现象引起了他们浓厚的兴趣。
　　于是，一道道身影干脆的，迅捷的，都冲入了剑器中。
　　国王世界中。
　　秦逸跨出界门，顿时。
　　“当当当当当当当当当！”
　　九道欢快的钟声响彻，传遍整个秦国。
　　五座大陆，所有或是修炼，或是休闲娱乐，或是学习的秦国之人，怔住了。
　　然后下一刻。
　　“陛下，回来了！！”
　　全国沸腾，陷入疯狂！

第五十九章 剑仙文明（四更）
　　一别将近三十年，秦国的人们尽管能够辨别出秦逸的存在与否，但对其状态，却是完全一无所知。
　　身为秦国至高无上的王，秦逸在秦国人民心目中的地位，是独一无二的。
　　而他此次前往世界的难度，也令人们担忧。那可是四皇凯多，进去后都被秒杀的恐怖世界啊！
　　如今，伴随着九道界钟震鸣，全国上下，普天同庆。
　　议事院中，双手环抱，面目冷酷的斑此时猛地站起，大步向着界门走去。其与人也是在一怔后，全部站起，快速跟上。
　　“是陛下！”
　　“陛下终于回来了！”
　　“界钟九响，在异世界的活动，陛下成功了！”
　　“太不可思议了，那可是星华五级的强大文明啊，陛下只独身一人前往，竟然都能成功！”
　　“不愧是我们的陛下！”
　　人们议论纷纷，每一个脸上都充斥着浓浓的震惊与激动。
　　秦逸的回归代表着什么，他们无比清楚，代表着他们的国度，将再次跃迁，而这一次跃迁，整个国家的文明层次，都将实现一次跨越。
　　此刻，界门之前。
　　秦逸当先跨出，紧跟其后的是李渊离，他表情激动，此时更是仰天大叫。
　　“哈哈哈哈，我李渊离回来了！”
　　独在异乡为异客，只有自己的家最温馨，不但安全，还能够享受到一切。每一次前往异世界，对国王来说，都是冒险，都将伴随着孤独。
　　而再往后，一道道身穿秦华道服的弟子们也随之出现。
　　一出界门，秦华派弟子便是两眼瞪大，看着此刻周围高楼大厦与古式建筑交相辉映的王都，露出震撼与惊讶的表情。
　　“真是是另一片世界！”
　　“好浩大的世界！”
　　“距离宇宙星空，居然如此之近。”
　　弟子们惊讶无比，跨过那剑器之后，他们竟然真的来到了另一片世界，并且与自己所在的世界，风格完全不同。
　　过了三四分钟后，他们看到前方道路之上，已是密密麻麻的挤满了人。
　　“鬼灯幻月。”
　　“斑，柱间，白胡子，艾斯。”
　　一个个熟悉的面孔出现在秦逸的眼前，让他面上情不自禁的露出了笑容。
　　与三十年相比，这些人都老了许多，甚至白胡子，走路都摇摇欲坠，一副行将朽木的样子。
　　曾经与他并肩而行，印象中的臣子，老友们，如今都已老去。
　　岁月在他们的身上，留下了不可磨灭的印记。
　　“你小子，还是这幅年轻的面孔，倒是一点都没有改变！”
　　白胡子出声，声音颤栗，说一句话，都要大喘气。
　　三十年前，他也是实力强悍，一拳能够轰碎岛屿，大气，引起海啸的盖世强者。但此时，他连走路都要人搀扶着。
　　“再晚点回来，我们怕都见不到你了。”
　　斑冷冷道，及腰长发黑白相间，面上更是出现了皱纹。
　　他比白胡子能好些，但在时光面前，却也无可奈何。
　　“这一次回来，朕为你们带来了长生之法。”
　　面对众人，秦逸一一扫过，将这些人都看在眼中，随后开口微笑。
　　白胡子愣住了，斑瞳孔收缩，柱间更是眼神一凝，其余所有人都是面色波动，露出疑惑。
　　“陛下，我曾经听过我们世界关于世界的传说，你所前往的似乎正是这样的异界！”
　　艾斯迟疑着说道。
　　他此刻也已经有五十岁左右，身上气息沉凝，实力已经达到毕生巅峰。
　　“不错，此次回来，秦国将踏上剑仙文明！”
　　秦逸沉声道。
　　说完，他一步踏上空中，再是一步，已经到达王宫之上。
　　第三步后，他来到文明之火祭坛面前。
　　深吸一口气，秦逸丝毫犹豫都没有，便是一声龙吟大吼。
　　“王道！”
　　“嗷吼！”
　　霎时间，王之力量蓬勃而出，在顷刻间便已经化为一条庞大无比的黑龙，随后更是在咆哮一声后，冲向界门。
　　千万分之一息内，仙剑世界中，秦华派上空，黑龙浮现。
　　“嗷吼！”
　　又是一声震天之后，浓浓的王者霸气滚滚碾压而下，在顷刻间便已经将昆仑山脉整个覆盖住。
　　随后，黑龙轰然一声中，爆碎为漫天花雨，融入昆仑山脉。
　　秦逸根本就不犹豫，也没有丝毫拖延，一回到国王世界，便直接王道。
　　看到这些曾经的朋友，如今已经苍老成这幅模样。更遑论，在这段漫长的时间下，有多少曾经的属下，被岁月侵蚀，失去了生命，永远再也见不到。
　　他又有什么理由，再去浪费时间？
　　滚滚王者力量，如狼烟一般，从秦逸的身上滚滚扩散，涌动向仙剑世界。
　　这一刻，仙剑文明在快速的与秦国融合着，那祭坛之上，燃烧的文明火苗，在这一刻猛地暴涨，熊熊燃烧。
　　眨眼间，便是成长为五寸之高，颜色更是变为深紫色，其中泛着诡异的色彩。
　　“剑仙文明！”
　　秦逸踏立虚空，目光中迸射剑意，沉声喝道。
　　“嗡！”
　　秦国上下，五座大陆上空，轰然一震。
　　祭坛之中，深紫色文明之火蓦地一颤，一圈虚影快速膨胀，然后扩散向四面八方，转眼覆盖整个国度。
　　这一刻，一柄无上之剑，出现在了全国所有人的眼前，携带着浓浓的剑意，粉碎虚空，遮蔽苍穹，让他们清晰的看到。
　　“跃迁！”
　　秦逸沉声大喝。
　　霎时间，秦国文明开始滚滚前进。
　　停滞许久的星华三级，在这一刻轰然踏动，一瞬间进入星华四级。紧跟着，又是嗡然前进，一步迈入星华五级！
　　但还没有完，在星华五级之中，这跃迁之势，又是蛮横的走过一半，方才缓缓停滞住。
　　星华五级中级！
　　王道仙剑世界之后，秦逸的国王世界，竟然已经达到了星华五级！
　　以前，星华五级是他们从来不敢想象的！但是此刻，这成为了现实。
　　全国人在这一刻都看到了剑仙的修炼之法，能够想象，不久的将来，这座国度当中，将充斥着无穷无尽的修道之士。
　　再加上融合了火影，海贼世界的特点，秦国必将百花齐放，绽放出前所未有的璀璨之光。
　　屹立在空中，秦逸这一刻也是浑身一震。
　　他眸光绽放，身上星华灿烂，已是觉醒了新的国王技能！

第六十章 万道归星（五更求一切）
　　“万道归星！”
　　星华五级时，秦逸得到的能力是这个。
　　这是每一位国王都将具备的，其能力便是将在所有诸天万界中的能力，都化为星华之力。
　　“星华之力！”
　　目光闪烁，秦逸落下虚空，眼神深邃起来。
　　星华级的特点，便是力量浩荡之时，身上有星华凝聚。就像星辰之光照耀己身，能够散发出耀眼的光辉。
　　这星华之力不同于王之力量，是国王在星华级时，特别拥有的神秘之力。
　　同时，这力量也是本宇宙的特殊能力，是自身境界的体现。另外，它还有一个极其神奇的效用，便是充当力量衡量的工具。
　　“星华之力，能够对比诸天万界的力量，也能将这些力量有效的统一，测量其等级！”
　　秦逸喃喃道。
　　万道归星正是如此，将万界形形色色的力量，以星华之力为单位，加以测量，能够进行有效的对比。
　　诸天万界，每一界都有自己特定的力量体系，等级体系。这样的情况下，力量便显得无比混乱。但在万道归星的情况下，却能够让这些混乱的力量变得一目了然，也能够很好的对比两者之间的力量差距。
　　“自身等级，便是当前文明的等级！”
　　“也即是说，我目前所处于的等级，是星华五级！”
　　秦逸眸子一凝，周身真元快速流转起来。
　　他盘膝而下，开始使用运转万道归星。
　　“万道归星，聚星一元！”
　　一声轻喝，其周身立刻开始散发出了星辰般的光辉，点点耀眼光芒出现在他的衣袍，皮肤，毛发之上。从远处看去，此时的秦逸就像是夜空的繁星般，闪耀不停，异常迷幻。
　　身体之内，真元如大江河流汹涌澎湃，与经脉撞击，发出轰轰之声。
　　一点星光骤然释放而出，随后一片的星光又出现，快速将流动的大江河流吸收，然后化为更多地星光。
　　这一刻，秦逸的体内，体外，都在散发着无比璀璨的星光，周身更有一缕芬芳飘荡而出。
　　就连王之力量，这一刻也汇聚于这星光之中，有融合的趋势，只是其速度缓慢。
　　“星华！星华！星华！”
　　三次重复这两个字，秦逸的瞳孔中，这一刻也是繁星点点，似是蕴含了一片星河，在缓缓旋转着。
　　两个小时后，这星光已经遍布经脉，更是延伸到了他的丹田之中。
　　“咔擦！”
　　金丹破碎了，其表面的星光绽放出光芒，在几个呼吸后，爆碎开来。
　　紧接着，无穷的星光将秦逸的丹田照耀明亮，恍如一片黑暗之中的星河。一道漩涡之中，夹杂星光，缓缓旋转着，浩荡着无穷的力量。
　　到了此刻，秦逸一声力量，都已经归于星华。
　　他完成了一次力量之上的蜕变，真正拥有了国王应该具备的力量。
　　王之力量施展王之技能，星华之力，却是这一宇宙的规则之力，是通用之力，也是他联通诸天万界之力。
　　“这两种力量，意义对我而言都无比重大。”
　　“王之力量是民众汇聚而成的信仰，强大之力，代表着国王世界的繁荣昌盛，文明浩大，很强大，但却有限，用一点少一点，恢复速度缓慢，是民众给予我的力量！”
　　“它有局限性！”
　　“但星华之力则不同，他是我从诸天万界中修炼而来的力量，是属于我自己的本源之力！”
　　“即便哪一天，王之力量不能动用，或是消耗殆尽，我依然可以使用星华之力！”
　　“这两者之间也有共同之处，便是他们都可以对诸天万界之力进行转换。”
　　秦逸眸子闪烁，将自己身上这两种力量，分辨清楚。
　　越是成长起来，便越是明白王之力量的重要。
　　这种来自自身国度文明之力的力量，它有根，但形成却困难。并且越到后面，使用的量便越是庞大。
　　如这一次王道秦华派一地，便足足耗掉了他星华三级时所积攒的七成王之力量。
　　何等可怕？要知道此时的王之力量，其数量就犹如滔滔江河般，与他刚开始的一盆水完全不可同日而语。
　　但就是如此，只是王道，便已经没了一大半。
　　“越是后面的文明，王道之时，所要消耗的王之力量，便越是庞大。”
　　“而庞大量之下，其恢复速度便要慢的多了！”
　　“这消耗的一半，需要足足十年，方才能补充完整。”
　　秦逸的眼神凝重起来，他意识到了王之力量的宝贵，其掌控着王之技能的释放，也牢牢把控着文明进阶的脚步，若是出了问题，其影响无比深远。
　　就像地球上网络游戏中升级的经验，没有经验，他便无法完成升级。
　　“星华之力是这一界中，宇宙天赐的力量，无论什么样的修炼体系，在本宇宙修炼达到一定阶段后，都能够接触到！”
　　秦逸万道归星的信息，对这力量也越发明白。
　　星华之力自身也具备着种种特殊，比如其本身吸引宇宙中的星辰之力，能够借助星辰之力发动强大一击。
　　这本身，便是一个技能，并且威力相当不俗。
　　另外，更能丈量不同体系之间的力量等级程度，是一般等价物般的存在。
　　如仙剑中，他修炼到丹道境的修为，也不过是星华五级。而火影中，大筒木辉夜的实力，怕也就是星华四级，至于白胡子等级别的存在，因为他们寿命的局限性，也仅仅是星华三级巅峰的存在。
　　这其中，差别不可同日而语，令人咂舌。
　　而据秦逸判断，星华八层之后，怕就具备了灭世级别的能力。
　　这灭世不是火影中，一个大招，范围极广的攻击，亦或是海贼世界中，一拳毁灭一座岛屿的攻击，而是，一招出，一个小世界爆碎，一颗星辰灭亡的程度。
　　域外妖仙一掌便能拍碎一个世界，正是超出星华八级的力量。
　　仙剑之中，也只有那些神将或是魔尊重楼具备这样的能力，一击粉碎一个小世界。
　　不要以为这样的力量很简单，想一想前世地球上，核储量多么庞大，但若是全部爆炸，扩散出恐怖的冲击波，却也不足以让地球毁灭，充其量毁灭的也只是人类而已。
　　想灭世，毁灭星尘，其所需要的力量是无比磅礴的。
　　秦逸目前，也是无法做到。
　　理解了这星华之力后，他抬步向着甘道夫所在的地方走去。
　　“天香续命露。”
　　“代表生命力的水灵珠。”
　　“甘道夫，你该苏醒了！”

第六十一章 苏醒
　　甘道夫此时所在的地下冰窟，已经被严密把守，处于国度中的一级红色戒备，秦逸走过去，两边的士兵行礼，面色肃穆。
　　身后李渊离眼神闪烁，紧紧跟着，充满好奇。
　　对于这位一直存在于传说中的甘道夫院长，他也是听过的，只是一直没见过。
　　仅是看秦逸的表情，李渊离便明白这位院长在其心目中的地位，怕是这整个国度都无法比拟的。
　　说起来，此时的秦国绝对算是庞大的世界了。
　　海贼，火影，三国，龙帝世界再加上他手底下的三个世界，足足掌控了七个世界的庞大国度，可以想象。
　　这其中的资源，更是令人无法想象。
　　可以说，秦国如此庞大的国度，若是进攻与他等级相同的世界，完全用不了多大的劲。似这样整个世界，都处于同一等文明强度的神奇国度，是诸天各界都为之忌惮恐惧的存在。
　　冰窟之中。
　　秦逸缓步来到甘道夫面前，看着被冰封其中的甘道夫，长长的呼出一口气。
　　嘴角微微弯起，他的表情这一刻显得认真，却又有一丝轻松。
　　“终于，等到这一刻了！”
　　他右手一挥，一抹火焰扩张，前方的坚冰立刻被消融，随后踏步而入，站在了甘道夫的前方。
　　此时，甘道夫静静地躺在冰床上，就像是睡着了一般。他的嘴唇，鼻尖，眉宇间冻结着一层寒霜。
　　弯腰下去，秦逸先是将手中的水灵珠，放在甘道夫额头上。
　　“波！”
　　淡蓝色的光芒，立刻绽放而出，将甘道夫整颗脑袋包裹在其中，浓郁的生命力在向着其补充。
　　寒霜融化，变为水珠，甘道夫眼皮颤了颤，似要清醒过来。
　　“天香续命露！”
　　手中一颤，一精致的净瓶又是出现在他的手中。
　　将塞子拨开，霎时间，一缕缕清香飘散在其中，醉人心神。
　　站在后方的李渊离眨了眨眼，心中咋舌。
　　没想到为了救这身材高大的老头，这位王上竟然连天香续命露都舍得使用。
　　要知道，即便在仙剑世界中，这疗伤圣药都是十分珍贵的，更有着第二生命的称号。是真正能够将垂死之人，从阎王爷手中拉回来，并且还能使其状态恢复身前的圣药。要想救人，普通的还魂香也可以，使用这珍贵的天香续命露，都可以说浪费了。
　　拨开瓶塞后，秦逸的表情也是变得小心翼翼起来。
　　天香续命露的确珍贵，但在他眼中，却都没有甘道夫重要。
　　作为来到这方世界的第一个启蒙导师，一直以来的陪伴，甘道夫对秦逸不仅仅像是一位长者，更是有着恩情。
　　缓缓的倾斜瓶子，将天香续命露倾倒入甘道夫的嘴中。
　　这圣药说是露水，却在滴下，接触到甘道夫的嘴唇时，霎时间变为圣洁的纯白色光芒。
　　随着秦逸的倒下，甘道夫的整个身体都开始发出光芒，变得无比光亮。
　　同时，秦逸更是手掐印诀，施展疗伤仙术。
　　水灵珠在这一刻也散发出耀眼的光，笼罩甘道夫，肆意的释放着它的光与热。
　　十几息后，天香续命露已经见底，秦逸后撤一步。
　　他没有再进行别的举动，按常理来说，要救人性命，凭着天香续命露便已足够了，再加上从李逍遥那里得来的水灵珠，也只是锦上添花，让事情变得更有把握而已。
　　但即便如此，秦逸却依然还不放心。
　　眼前这个老者，对他来说实在太重要了。
　　甘道夫的身影此时已经看不清了，他周身被白色光芒笼罩，浓郁的生命气息缓缓向着他的躯体中融入。
　　“王上，这需要时间。”
　　李渊离上前一步，轻声提醒道。
　　“朕知道。”
　　秦逸点点头，然后盘膝而下。
　　李渊离看了眼前白光一眼后，也是陪伴坐下。
　　接下来，两人便等候在这里。浓郁的白光向着甘道夫躯体融入，渐渐地，其苍老将近虚无的身躯，也缓缓的被充实起来。
　　曾经差一点消耗殆尽的生机，在这一刻被补充起来。
　　时间缓缓流过，一转眼三天时间已经过去。
　　到了这时，甘道夫身上的白光已经稀疏起来，大部分已经被其引入身体，结合自身，补充进去。
　　秦逸盘膝坐在那里，目光平静，耐心的等待着。
　　一个早晨又是过去，转眼已经到了下午时分。
　　零散的白光这时已经被甘道夫吸收干净，空气中再无一丝清香。
　　忽然，秦逸猛地站起，几步迈出，来到甘道夫面前。
　　他方才看到，这位沉睡已久的老者右手指头动了动。
　　“甘道夫！”
　　秦逸呼唤道。
　　甘道夫手指再次动了动，却还是没有睁开眼睛。后面李渊离，也是走上前来，弯腰好奇的看着这老者。
　　“他醒了！”
　　忽的，李渊离叫道。
　　秦逸双眼一凝，果然看到甘道夫在下一秒，睁开了双眼。
　　“陛下。”
　　轻轻的声音传入秦逸耳中，让他脸上立刻露出了笑容。
　　前往仙剑世界，去冒如此大风险的原因，很大一点便是甘道夫！
　　能够获得长生的世界中，必然有着能够恢复生机的圣药与方法。事实证明，他没有错。
　　甘道夫双手一撑，缓缓的坐起来。
　　“看来陛下寻找到了不逊色于那域外妖仙的力量，竟然能够让老夫再度复活。”
　　秦逸点点头。
　　“我到了一片仙侠世界中，在那里变强，成长，三日前方才回来。”
　　“让陛下麻烦了，是老夫的错。”
　　甘道夫叹气道。
　　“不说这些，秦国能保住，朕还得感谢你，感觉怎么样？”
　　秦逸问道。
　　“很不错，陛下寻来的圣药相当厉害，生机非常浓郁，老夫感觉比之前状态还要更好！”
　　甘道夫笑道。
　　他从冰床上跃下，活动了活动身躯，都没有感觉到任何不适。
　　秦逸也笑出了声，甘道夫的事情一直在他心中压着，这位陪伴着他成长的老人，在他心目中占据着至关重要的作用。
　　如今，对方的苏醒，可以说让他心中的一颗大石头也落下了。
　　“那么，陛下，如今的秦国怎么样了？”
　　甘道夫活动之后，叹声问道。
　　“已经到达星华五级，不会让你失望的！”
　　说着，秦逸带领甘道夫走出冰窟。
　　两人抬头看向天空，秦逸目中含笑。
　　“欢迎你来到。”
　　“剑仙世界！”
　　甘道夫愕然，望着天空许多歪歪扭扭的剑光，心中惊讶，然后震撼。

第六十二章 欲建神国
　　秦国进入星华五级，文明更是进入剑仙文明。
　　这梦幻般的修仙文明，自然让整个国度许多人都感到好奇。随后，许多的人开始接受传承，进行修炼。
　　短短的三天，一些原本便有着基础，也很有天赋的人，已经熟悉这种新的修炼方式，并接触到了最初级的御剑术。
　　碧蓝的天空之上，此刻道道剑光划过。
　　站在这些剑光上的，有十五六岁的少年，也有七老八十的老头，有男也有女，一眼看去，倒是一副神奇的景象。
　　“这是，仙的文明！”
　　甘道夫喃喃道。
　　李渊离这时也是自豪开口：“不错，甘道夫院长，这正是我与陛下，前往仙剑世界后的收获！”
　　甘道夫点点头，深深看了天空几眼后，声音显得有些沉重。
　　“陛下这一次，怕是受了不少苦吧？”
　　秦逸目光平淡：“倒也没吃多大苦，只是从那万丈红尘中摸爬滚打了一遭。”
　　“仙道文明是最磨炼心性的文明，对于心神十分看重，陛下此去，改变很大。”
　　甘道夫叹道。
　　三人漫步走在秦国国都中，秦逸带领甘道夫熟悉。
　　几十年过去了，这秦国国度有变化，但许多古建筑却都没有拆除，留在那里。在陌生中，又给人一丝熟悉，充斥着历史的痕迹。
　　秦逸与甘道夫实际上也差不多，对自己的国度，印象也不是很深了。
　　此时三人同行，全当熟悉世界，也当做旅游，倒也有一番别致的趣味。
　　秦国之中，此刻已是沉浸入修仙文明中不可自拔。
　　小到八岁稚童，达到百岁老人，都沉迷修仙，每晚上熬得双眼铁青。
　　文明跃迁，秦国在快速的发展着。
　　随着时间延续，这座国度将会发生翻天覆地的变化。修仙是需要时间的，可以想象，十几年，或者几十年之后，这片庞大的国王世界中，又将诞生多少实力强大的剑仙。
　　渐渐的，三人走到傍晚时分，甘道夫也将国度的发展渐渐了解。
　　秦逸此时也是目光闪烁，看到了以前他没有关注过的事物。
　　“陛下，可是觉得王国还有缺憾？”
　　两人坐在国都中心秦城湖岸边，甘道夫忽然问道。
　　弯月如钩，映照在湖面中，显得湖水波光粼粼。
　　“不错，我方才一路走过，文明虽然已经进入了剑仙文明，全国人的寿元也将延长，但是却发现生老病死，依然还是无法避免。”
　　秦逸点点头道。
　　现实国度并不是二次元，即便是有些强大的人，他的身体依然会出现疾病，甚至，随着文明跃迁，一些奇奇怪怪的疾病也出现了。这是从前他没有注意到的现象，任他文明发展，不断跃迁，却无法解决健康的问题。
　　前世地球之时，人类文明发展过程中，疾病也会令人头疼，更是困扰着整个人类。
　　并且，即便治愈好了一种，也会有新的出现，无法断绝。
　　他没想到的是，秦国之中尽管这现象还不严重，但却确实存在。
　　“疾病的话，修仙体系也无法杜绝，只能预防。”
　　“若论对疾病，人体最了解的，应该还得依靠科技体系！”
　　“据老夫所知，令尊的神国之中，各种文明体系相互交杂，却完美的整合在一起，形成一个强大的神国，能够发挥出最强的力量！”
　　甘道夫说道。
　　秦逸点点头，他也清楚这一点。
　　随着他接下来进入的世界越来越多，纷杂的世界忽然融合在一起，必然要出现更多的问题。疾病也只是其中之一，并且还是最寻常的。
　　“即便进入修道文明，但这种文明也有缺憾，便是对领悟力要求太高了。”
　　“其中间的过程，也相当麻烦，对天赋要求太高。”
　　“陛下，有没有想过，国度中的人依然会死亡？”
　　甘道夫再次开口。
　　秦逸一怔，然后点头。
　　的确如此，即便是他，哪怕已经进入丹道境，寿命绵长，但依然会死亡。而修仙体系，越是到后面，其速度便越缓慢，想达到极限，难度更是大增。
　　“其实，老夫有一点建议。”
　　甘道夫轻声道。
　　“甘道夫先生，请说。”
　　秦逸道。
　　“不知你有没有发现，许多稳定的世界，它都是由三个点组成的？”
　　甘道夫微笑开口。
　　“三个点？”
　　秦逸疑惑。
　　“不错，便以你之前进入的仙剑世界来举例，他实则最重要的也是三个点，即天界，人界，鬼界！”
　　甘道夫道。
　　秦逸一怔，随后明白过来。
　　“你的意思，是让我将秦国也分成三个点？”
　　“不错，三点是宇宙中最稳定的结构，它本身便能够加固世界的稳定，令其坚不可破。”
　　“拥有完整的体系的界域，也都要比其余单一的更加坚固，不是吗？”
　　甘道夫笑着道。
　　“普通人，强大的人，死去的人，各自占据一个界，这才是最佳的分配。”
　　“令尊掌控无数世界，其中最主要的框架便是这三个点，只要这三点不破，他的神国便无懈可击！”
　　“活着的人能强大，哪怕死去却还能存在。这样下去，国度只会强大，而不会弱小！”
　　“现在的秦国，无论是病死或是战死，只要死去，便会弱小一分。”
　　“这是致命的缺点。”
　　甘道夫的话语，让秦逸有一种醍醐灌顶的感觉。
　　三界，这就是平常所说的三界设定！这样的构架，能够保持世界的循环利用，生生不息。而他此刻的国王世界，文明尽管跃迁了，却缺少了一个死者前往的地方。
　　“也就是说。”
　　缓缓地开口，秦逸目光清明起来。
　　“接下来，我需要建立起一个全新的世界，让我的国度完整稳固起来？”
　　甘道夫点头。
　　“不错，这颗虚无的星体，要首先补充完整，之后的首要任务，便是要让世界框架稳固！”
　　秦逸了然，脑中思路更加清晰。
　　补充星球，对他来说已经不是问题，星华五级的文明，只要对低他一个档次的世界动手，很容易便能征服。
　　“甘道夫，你不愧是我的引路人啊！”
　　“朕果然不能没有你。”
　　秦逸笑着叹道。
　　简单一番话，他便明白了接下来应该做的事情。
　　完善天地人三界，成立一个体系完整的神国！
　　只要成功，哪怕底蕴还远远不如那些庞大的世界，但却已经有了基础，便能够安心的发展。
　　到时，即便那些强大的宇宙敌人来袭，神国也能够保持自己的稳定，不至于像上一次那般，差点就直接灭世。
　　并且，未来还能够以此为地基，不断加入，扩充，让国度变得强大。

第六十三章 夕琼
　　甘道夫的建议，让秦逸深思，也决定照做。
　　但是具体该如何制定计划，这其中却还需要细细思量一番。
　　如仙界的打造，如何分配资源，以及人死后的地界，又该如何选取，这都是问题。
　　当然，如今国度中各种力量混杂在一起的状态，也不可取，短时间还问题不大，时间一长，必然会矛盾丛生。
　　另外，仙剑中的事情，也还未结束。
　　三日后，秦逸回到仙剑世界。
　　这一次随他而来的还有斑，柱间，白胡子等人。此时的秦国，可以说将两界的强者都已经包括其中。
　　“修仙很需要时间，你们这些年龄大了的老家伙，更需要巨大的资源。”
　　秦华掌门宫中，秦逸笑着对众人说道。
　　开通界门，与之前不同，被仙剑世界强者发现的几率非常小。打个比方，建立界门投影之后，两个世界之间，就像是隔了一个门般，只要开门便能进入。并且这门，还是自家的门。没有界门投影，开的便是别人的门，中间区别自然不可同日而语。
　　“在这一界中，弟子们能够给你们搜集世界各地的资源，让你们的生命力先蓬**来。”
　　“只要脱离苍老的身躯状态，便可以重新开始修炼，延长寿命。”
　　他的话语，让白胡子哈哈一笑。
　　“听说这个世界有上千岁，甚至无尽岁月还存在的强者，真是让人期待啊！”
　　“你还是别期待的好，那种家伙，我现在可不想接触。”
　　秦逸摇头道。
　　仙剑世界，真实的等级，应该是星华九级，也即是仙剑三时表现出来的等级。即便能够在此世界建立界门投影，将昆仑山脉纳入自己的掌控，但秦逸却不敢再进一步了。
　　脚步再跨大点，天界那群家伙可就不会放过自己了。
　　所以，可以说在仙剑世界的行动，便要暂时告一段路了。
　　秦国在仙剑中，建立秦华派，也可以说是拥有了一个基地，能够在日后获取此世界的资源，其意义也是相当重大。
　　第二日，秦逸离开秦华派，御剑来到渝州。
　　此来，他是为收李逍遥为徒。身为仙剑一的男主角，李逍遥的天赋，也非同寻常，他曾经对剑的领悟，更是无比高深，并且还拥有一副侠义心肠，是不可多得人才。
　　渝州城的一处小山坡上，此刻李逍遥正在这里拿着木剑，胡乱的挥舞着。
　　从小，他便表现出了对剑道的喜爱。
　　秦逸站在剑光之上俯视而下，看到此刻的李逍遥不过十二三岁大小，还是个孩童。
　　眸子一闪，他嘴角露笑。
　　“练剑要从娃娃抓起，进入秦华，你会获得更好地教育。”
　　“未来，不可限量啊！”
　　身形一按，秦逸眨眼出现在李逍遥面前。
　　“小孩，要不要拜我为师啊？”
　　他弯腰，看着目瞪口呆的李逍遥，笑着问道。
　　“你，你，你是剑仙？”
　　李逍遥惊呆了，对方从空中御剑落下的过程，他全部看到了。
　　“不错，贫道看你骨骼清奇，是百年难遇的练武奇才，特打算收你为徒，你可愿意？”
　　秦逸面色严肃道。
　　“收我为徒？真的吗？”
　　李逍遥惊喜万分。
　　对方的本事，他看的清清楚楚，那御剑的手段，可不是平常人能够拥有的。
　　“当然是真的，你可愿意？”
　　秦逸沉声问道。
　　“愿意！当然愿意！太好了！我李逍遥以后也是剑仙了！”
　　李逍遥激动地都要跳起来了。
　　随后，秦逸带着李逍遥前往他婶婶家，说明来意后，两人抱成一团告别。
　　至此，仙一的男主角李逍遥，成为秦逸门下一徒弟，并将其收为入室弟子。
　　又四日后，秦逸来到渝州城新安当中。
　　他的对面坐着已经苍老的景天，皮肤褶皱，正在倒茶。
　　“你这徒弟，我收的亏啊！”
　　“我都快老死了，才来看我。”
　　“为师可是听过你的传闻，建立了秦华派，更是成为整个凡界的第一强者，了不起啊，比为师当年还要厉害！”
　　景天边倒茶，边说。
　　这一次来，秦逸没看到唐雪见，他没有问，知道这位师娘，怕是已经离世了。
　　他更是清楚，师娘离开的时候，这位师傅，必然也内心痛苦万分，伤心不已。
　　这样的事，还是不提的好。
　　“如果，我能够让师娘复活，让您变得年轻，你们两夫妻继续生存下去。”
　　秦逸忽然开口。
　　他的前方桌面右侧，放着此次专门从南诏国提来的茶叶。
　　夕琼茶，这是唐雪见最爱喝的茶，但此刻，茶在，人却已不在了。
　　来迟了，秦逸心中复杂，有些愧疚。
　　“好了，过去的便是已经过去了，再提又有什么意义呢？”
　　“她已经离开了，我们之间也有最美好的回忆，我愿意守着这份记忆，慢慢老去，最后入土为安。”
　　“如果师傅我喜欢过你说的那样的生活的话，早就选择了。”
　　“不是吗？”
　　景天将茶水一顿，放在桌上，淡淡说道。
　　“你不也一样吗？感情中，两人间，留下最美好的回忆，便足够了。”
　　顿了顿，景天的眼神忽然锐利起来，直盯住秦逸。
　　“只是，下一次，若不是你真心喜欢的真爱，不要再沉入进去，误人误己，岂不可悲！”
　　“明明有力量，可以拥有，你放弃了。”
　　“任那女孩进入妖界，你于她，只是为道。”
　　几句话，让秦逸全身一怔，随后长叹。
　　这位师傅，以自身经历，看透人生，即便是他，也被对方看得一清二楚，着实可怕。
　　“这件事，你做的过分，很过分！”
　　说到这里，景天语气有些怒气。
　　但很快，他又是一顿，长叹一声。
　　“罢了，年轻人犯些错误，没什么，只是，莫要等到你老了，再去后悔，那才是最可悲的。”
　　“既然不爱她，放手也对。”
　　“只是，以后，可再不要辜负自己的心意！”
　　秦逸沉默，然后点头：“徒弟知道了！”
　　“你走吧，我能感觉到，你怕是要离开这个世界了。”
　　景天挥手，解开桌上的夕琼茶，洒落茶叶，热水冲茶壶，泡开。
　　顿时，一缕清香飘散。
　　“师傅，日后还能再见到你吗？”
　　秦逸起身，叹声道。
　　“还见我做什么？”
　　“我与你师娘喝了茶，便要与她远行了。”
　　秦逸再不说话，行了一礼后，转身离去。
　　他知道，这位师傅的大限已到，喝了茶，便要仙去。
　　心中依稀不舍，但秦逸也没多停留，他知道每个人有每个人的选择，谁也不能多做干涉。
　　仙剑世界的事情，到此为止，便暂时告一段落。
　　接下来，秦逸考虑的便是建立神国的事情。
　　然而，就在他带着李逍遥，赵灵儿等人回到秦国时，一名士兵急急的前来。
　　“陛下！”
　　“有公主殿下的消息了！”
　　“她在名为斩赤红之瞳的世界！”
　　“向我们发出了求救的消息。”
　　焦急的话语，让秦逸霎时便是眸子一凝。
　　“求救吗？”
　　“很好。”
　　“那便顺手征服这个世界！”

第一章 悬挂的头颅
　　秦逸即刻动身，从仙剑世界出来，国度融合了剑仙文明，需要一段漫长的发展期。
　　这段时间，他并不准备前往其余世界，而是打算修养一段时间，也趁机将星体上其他虚无的地方凝练出来。
　　如今，忽然听到自己妹妹秦夕瑶的消息，这让他有些意外，也很担心。
　　“公主殿下是昨日联系上我们的，她送过来一个男孩。”
　　士兵快速说道。
　　“为什么现在才告诉朕？”
　　秦逸沉声道。
　　“对那个男孩身份的查询，花费了一段时间。”
　　士兵脸色微微尴尬，却没有犹豫直接回答道。
　　秦逸也没有说什么，如此庞大的国度，更是横跨各界，突然出现一个人，说是他妹妹的人，国家相关部门自然要迅速采取措施，验明正身。
　　“人现在在哪里？”
　　“就在界门观察所内，兄弟们都很照顾他。”
　　士兵答道。
　　“好。”
　　秦逸点点头。
　　“陛下，要不要通知杨将军，让他安排军队，殿下求救，必然情形已经到了很严峻的时候。”
　　“要知道，她可从未主动联系过我们。”
　　士兵迟疑道。
　　“朕一人足矣，其他无需关心。”
　　秦逸淡淡道。
　　他没想到自己的妹妹，竟然能到达斩赤瞳这样的世界中去，意外的同时，却也并不感到麻烦。似这样等级哪怕到达星华层次，却也处于底层的世界，他自然无所畏惧。双方世界对比下，根本就是文明压制。
　　“是！”
　　士兵道。
　　很快，两人快步到达了界门观察所处。
　　看到秦逸到来，里面的各位领导都是纷纷站起行礼：“陛下！”
　　秦逸一眼扫去，这里的人官职都不大，也是国家各级官员安排的，他自然不认识，只是微微点头后，便扫向了那背负长剑，表情有些紧张的少年。
　　“塔兹米，这是陛下，不得无礼。”
　　身旁，有官员立刻拉扯这少年。
　　秦逸眸子一闪，知道了这少年的身份。
　　塔兹米看向秦逸，感觉到对方身上扑面而来的压力与磅礴气息，一时间竟然没有说出话来。
　　“夕瑶，她现在怎么样？”
　　秦逸沉声问道。
　　斩妹世界他不关心，与他的妹妹相比，这样的世界，他摧毁多少个都无关紧要。
　　“夕瑶姐姐，她现在与赤瞳在一起，她，她让我来找你，寻求帮助。”
　　塔兹米很紧张。
　　他没想到那位一脸清冷的姐姐，竟然真的是位公主，并且她的哥哥，还是这般庞大的世界的主人。
　　跨过那位姐姐设下的传送阵，他来到了秦国。在刚出现的瞬间，便被士兵们拿下。
　　那种碾压般的实力，让他为之震惊。
　　他自认为在自己的世界中，他的实力也算不错的，却没想到一进入这里，竟然被区区几个普通寻常士兵就给放倒了。而刚才坐在他身旁的那几位官员，实力就更加强大了，他根本不敢轻举妄动，只能静静等待。
　　如此庞大的帝国，他根本无法想象，尤其是透过门口的玻璃窗，看到天空中竟然有人架光飞行，简直就是颠覆了他的世界观。
　　怎么会有这般神奇，可怕的世界啊！
　　“赤瞳？”
　　秦逸皱皱眉。
　　“夕瑶姐说只要找到你，整个国家就有救了，夜袭也，也有救了。”
　　塔兹米又说道。
　　旁边的界门观察所官员们已经急了：“小子你太无礼了！”
　　“这样对陛下说话，你欠收拾！”
　　“竟然，敢直接用你字称呼陛下，无礼！真是无礼！”
　　秦逸手一抬，阻止了官员们喧哗。
　　“事不宜迟，你立刻随朕前去。”
　　“夕瑶若是出事，朕要你们整个世界陪葬！”
　　目光冷漠，凌厉的话语，让塔兹米全身都是一震。
　　隐隐中，他竟似感觉到了一头庞大的黑龙在咆哮，额头上都是渗出了汗水。那淡淡的话语中，吐露出的意思，塔兹米没有任何坏意，此人说的是真的！
　　这没有表现出任何特殊的王者，其威严恐怖到了极点。
　　随后，秦逸又是转身面对几位官员。
　　“通知甘道夫，让他按照计划，先建立小仙界，地点便选择在灵气充沛的山脉中。”
　　“三界要建立，便先人仙分离！”
　　官员们脸色一凛，知道这怕是国度接下来的重要发展方针。
　　“是！”
　　秦逸再没有多废话，转身走出门外，向着界门而去，塔兹米紧紧跟上。
　　当出了界门观察所后，塔兹米四处扫视，观察天空。
　　一栋栋高耸的建筑，以及他见所未见的神奇事物，让他心灵震撼。而旁边操练的一千精锐士兵，分阵演练的情形，更是让他感到敬畏。
　　“火遁！放！”
　　“水遁，放！”
　　“习练好基础忍术，你们这些新兵崽子，才能更进一步的修行此次文明跃迁后的传承仙术！”
　　“都给老子认真点！”
　　领头的小队长，出声大喝，那些士兵竟然便能够口喷火焰，形成强大的元素攻击，这简直超乎了塔兹米的想象。
　　他意识到，这个国度的人，怕是都掌握着神奇的修炼之法。因为，就连路边的老爷爷，此刻都在演练诡异却凌厉无比的剑术。
　　“真是一个恐怖的世界啊！”
　　塔兹米心中感叹。
　　“塔兹米。”
　　就在这时，前方的秦逸呼唤。
　　“是，陛下！”
　　塔兹米站直身体，紧张的回答。
　　“好奇的话，等朕解决了那边的事情，邀请你好好参观。”
　　“现在，我们赶路吧！”
　　淡淡的话语传来，让他快速收回目光。
　　“是！”
　　塔兹米大声回答。
　　界门距离此处并不远，两人很快踏入其中，消失不见。
　　而同一时间，仙剑秦华派中。
　　“什么？你说那小子在这一界娶了妻子？最后还放弃了？”
　　“李渊离，虽然你也是个王者，但也不能乱说话啊。”
　　斑与白胡子，两人看向李渊离，眼中带着怀疑。
　　“本王发誓，我绝对没说错，其实我也一直奇怪，为何陛下最后突然就与安依夫人好聚好散了。”
　　“只是，安依夫人去的是里蜀山，寻常修道之人很难进入，本王也没法问个明白。”
　　李渊离大声道，为这两个老家伙不相信自己而感到不爽。
　　“真有此事？”
　　“那这可不行，那小子让老夫变得年轻，又延长了寿命。”
　　“我得帮他。”
　　白胡子啧啧嘴道。
　　斑更是直接，转身就走了出去。
　　“喂，斑你去哪？”
　　李渊离感到奇怪。
　　“将那女子抓回来。”
　　“王的女人可不是说走就能走的！”
　　“什么里蜀山，毁了便是！”
　　斑的声音霸道无比，声音散尽之后，人影也已经消失不见。
　　白胡子哈哈一笑，抓起身旁的S刀，也是紧跟在斑身后。
　　李渊离懵了：“这两个老头，都一把年纪了，还这么热血！”
　　但他却十分清楚，这两个老头是最有底气的。他们已经活了大半辈子，自身天赋在其本来世界，都是绝顶之辈，如今文明跃迁，加上修炼资源的倾斜，两个老家伙结合自身，突飞猛进，如今的实力，时刻都在飞跃。
　　更何况，他们的身后，可都是有着巨大的组织，这其中，每个人都不是好惹的。
　　“真要将安依夫人抓回来，也不知道陛下到时脸上会是什么表情。”
　　想到这里，李渊离面色怪异起来。
　　他可对修道中那些什么忘道，忘情的完全不感冒，这不就是发神经么。而且，这两个老家伙那么一闹，怕是再好的心境，也要被打破。
　　隐隐的，渊离王有一种预感，怕是不久的将来，这两人还得凑到一起。
　　只是到时候，会是怎样一种局面，却就不好说了。
　　毕竟，身为国王，未来更可能成为神国之主，三宫六院，七十二妃，都是寻常事情。就连他，此时都有十八个老婆，对女人方面，根本就没有多少兴趣了。
　　该体验的体验了，该耍的都耍了，李渊离表示自己已经到了腻烦期。
　　而且，他的修为这不也已经顺利的到了忘道境吗？他感觉，这以情感论道的道，分明就是个假道，其中必有阴谋。
　　斩赤瞳界。
　　人烟稀疏的广场之上，天空淅淅沥沥的洒落着小雨，气候在这一刻显得无比阴沉。
　　窃窃私语的声音不断传出，引得人内心烦躁。
　　向着广场中心看去，人们围拢的其中，一根长刺石柱之上，赫然悬挂着一颗头颅。
　　这头颅紧闭双眼，脸颊上，额头上有殷红的血滴点缀，显露出无尽的凄美与残忍。
　　“切尔茜！！”
　　痛苦的声音，从距离此处不远的街道内响起，秦夕瑶握紧拳头，面上已经不知是雨水还是泪水。
　　“夕瑶，我们该回去了。”
　　浑身伤痕，一头黑发的红瞳女子，轻声说道。
　　“为什么这一切还不结束！”
　　“为什么？”
　　秦夕瑶摇头低声道，眼中悲痛。
　　来到这个世界，已经有五六年时间了，她机缘巧合下加入夜袭，想要通过她们一起推翻政府的统治，却在相处中，与这伙年轻人感情越来越深。
　　直到最近，一个个朋友，兄弟姐妹的死去，让她内心痛苦。
　　而九尾在上个世界受到重伤，无法发挥作用，更让她境况变得十分危险。
　　只能坐视一个个朋友们离去，却无能为力的不甘，让她心中绞痛。
　　绝望与痛苦，让她终于下定决心寻求秦逸的帮助。

第二章 哥帮你出气
　　直到不久前，她方才使用积攒不久的王之力量，将塔兹米传送回秦国。
　　“夕瑶，该回去了。”
　　“你不是已经让塔兹米去找你的哥哥了吗？”
　　“如果他能够带领大军来，这场战争一定会很快结束的！”
　　赤瞳右手搭在秦夕瑶的肩膀上，轻声安慰道。
　　“可是，他或许也在哪个世界中闯荡，塔兹米不一定能见到他！”
　　秦夕瑶捂住额头。
　　失去兄弟姐妹的痛苦，令她泪水止不住的流淌而出。
　　“虽然不知道你的身份，但是你一定要保重自己。”
　　“我能够感觉出来，你要比我们夜袭的任何人都更重要。”
　　“BOSS一直以来，也都寄希望于你，一定要坚持住！”
　　赤瞳出声安慰道。
　　帝国建立的时间已长，到了如今，已经越来越黑暗，腐朽。由此，便诞生了夜袭，带着对未来光明的憧憬与希望，与帝国腐败黑暗斗争，希冀着有朝一日能够推翻这通知，令世界恢复公平。而他们的对手，则是整个帝国高层，以及以艾斯德斯为首的狩猎者组织。
　　这是一场残忍的战争，双方都抱着杀死彼此的信念。
　　即便是女人，孩子，在这场战争中也不会得到任何宽恕。死亡，对每个人来说，都是平等的。
　　而秦夕瑶，此时所在的组织，正是夜袭。
　　“可是，我，真的无能为力啊！”
　　手指间有泪水滴落，秦夕瑶第一次为自己的无能而感到痛苦。
　　身为国王，她本有着卓越的出身与无限的潜力，可是，这其中的过程，却不是每个人都能像她的哥哥那般，一帆风顺，快速成长起来。
　　她经历了两个凡俗世界，扩张了自己的领土，花费了二十四年，因为改变世界之中时间流速的关系，此刻依然保持着二十岁左右的模样。
　　到了第三个世界斩赤瞳中，一切却都变得无比艰难。这里的力量开始具备超能属性，她的忍术，也无法与敌人们进行对抗。而九尾在上一个凡俗界中遭遇不幸，如今还在恢复期。
　　“你们该离开了，公主殿下。”
　　“有人靠近。”
　　赤红色的妖狐虚影，显现在两人身旁，九尾沉声说道。
　　“走！”
　　赤瞳几乎没有任何犹豫，一把拉住秦夕瑶，便要离开。
　　两人开始快速在街道中穿行，却在绕过第三个街头上，被帝国士兵发现了。
　　“他们在这里！”
　　“别跑！”
　　“抓住他们！”
　　霎时间，密集的脚步声响起，到处都是围捕的士兵狂奔而来。同时，屋顶之上，狩猎者组织的人也在快速靠近，将他们包围。
　　“你先走！！”
　　赤瞳松开秦夕瑶的手，一把拔出腰间长刀，眼中露出了赴死的光芒。
　　这样的情况下，必须留下一个阻挡敌人。
　　“赤瞳！”
　　秦夕瑶脸色一变。
　　九尾抓住机会，一下便扛住秦夕瑶，然后快速在街道上奔跑起来。
　　“公主殿下，你的生命可是最重要的。”
　　“出了意外的话，我可没脸见国家里那群老家伙的面孔。”
　　秦夕瑶双眼泪水再也控制不住。
　　“你放开我，我们要去帮赤瞳！”
　　“她还有救啊！！”
　　“救救她！”
　　九尾没有吭声，在他力量巅峰时期的时候，也许还真的有救，但是此刻，他非常清楚，他就连保护眼前这个女子，都显得艰难万分。
　　秦夕瑶捂住双眼，痛苦的泪流不止。
　　她此时多么的想，能有一个人出现，帮助她们。
　　脑海中，忽然闪现出在火影世界，木叶之森边缘之时那一战，那个从天而降的男子。
　　“哥哥！”
　　“来救救赤瞳啊！！！”
　　闭着双眼，秦夕瑶大声的吼道。
　　但是她心中清楚的知道，这呼喊，没有任何作用。在这陌生的世界内，谁也帮不了她。
　　赤瞳一死，夜袭组织损失一员大将，他们接下来将要面临的局面，便要更加艰难。甚至，将会灭亡！谁也逃不过！
　　“救救我们！”
　　蓦然，九尾极速奔跑的身形停了下来，它的瞳孔猛地收缩，露出无比震惊的表情。
　　洒落而下的雨水，在这一刻忽然露出两人宽的空白，一圈圈涟漪浮现。
　　两道人影豁然出现在这里，其中一人腰间胯间，剑眉星目，双目蕴含王道威严，此刻正注视着它。
　　“那么，谁能告诉我？”
　　“是谁惹我最爱的妹妹，这么悲伤吗？”
　　九尾全身颤栗，不可置信的喃喃道：“陛下！！”
　　秦夕瑶也在这一刻，猛地抬头，双眼充满不可思议。
　　“哥哥！！”
　　秦逸到了！
　　无论是九尾亦或是秦夕瑶，都没有想到，秦逸竟然在这一刻真的出现了！
　　“不要哭，谁惹你，哥帮你灭了他，便是了。”
　　秦逸右手探向前方，擦掉眼前女子脸上的泪珠，轻声说道。
　　话语之间，他眼中的光芒却是越来越凌厉了，浓重的王者威严，让周围的雨水在这一刻都停滞了。
　　九尾此时颤颤巍巍，已经连话都不敢说了，一颗头颅更是早已垂下，不敢面对这位霸道的王者。
　　塔兹米看到九尾，就要打招呼，见到对方这幅表情，顿时心中一凛。
　　“快，快救救赤瞳，她，她，为了我！”
　　秦夕瑶想起赤瞳，焦急的说道。
　　“我都知道，一切都交给我吧，你跟在我后面。”
　　秦逸轻声说道。
　　他微微抬头，目光冷厉无比。
　　前方巷道中，四周的建筑上，密集的士兵正在缓缓逼近。
　　“今天，在这里的，都得死！”
　　话语之间，杀意凛冽，冰寒入骨。
　　紧接着，他踏出一步，目光向着前方一扫。
　　霎时间，空气中滴落而下的雨珠嗡然一顿，须臾间化为了一柄柄虚影剑器，剧烈的颤抖着。
　　磅礴的剑意，眨眼席卷几人周围方圆数百米。
　　只是一眨眼，在场所有人都看到了悬浮与空中的那无穷无尽的剑！双眼中，立刻充斥震惊。
　　“你且静静看着。”
　　“哥帮你出气！”
　　秦逸轻声说道。
　　他再次踏出一步，这一步后，悬浮于空的剑器，嗡然颤栗，然后飞射而出。
　　“噗噗噗！”
　　这一刻，不知道多少道声响同时传出，汇聚为一片。
　　鲜红的血液洒落而出，雨水冲下与血液融合，街道弥漫出淡淡的血腥味，一条赤色的小溪流出现了。
　　秦夕瑶呆住了，九尾瞳孔收缩，塔兹米全身都在抖。
　　此时此刻，在场除了他们三人外，再无一活口！
　　“接下来，哥带你去接赤瞳。”
　　秦逸微笑着说道。

第三章 他的背影
　　震撼，秦逸展现的实力，完全让在场之人震惊到了。
　　眼光所至，漫天雨滴竟然在一霎那便化为了剑雨，奔跑而来的帝国军队士兵，眨眼被斩首。
　　鲜血的味道弥漫在街道之中，雨水冲刷，化为一条血色小河。
　　这是令人颤栗的一幕，也是让人凉气直冒的场景。
　　秦夕瑶甚至看到，这被一剑斩掉的人之中，便有携带帝具的强者，但在秦逸的眼神之光下，却连一击都无法支撑。
　　前方，秦逸踏步而行，他所路过的地方，雨水不能滴落，外物不能侵袭，似是化为了一片禁区。
　　“陛下他！”
　　九尾颤抖着道。
　　它意识到，这以前他所见过的年轻王者，到了此刻，其实力怕是已经到了神鬼莫测的境界，自己完全无法预估。
　　秦逸的速度似缓实快，他一步踏出，便能越过三十丈，与三人快速拉开距离。
　　“快，殿下，跟上。”
　　九尾提醒一声，将秦夕瑶背起，向着秦逸追去。塔兹米也在此时反应过来，奔跑着向前冲去。
　　他们一路追着秦逸，入眼看到的更是令他们倒吸一口气。
　　地面上，屋顶上，睁大眼睛，满目惊恐的尸体横七竖八，歪歪斜斜的贴在那里。一路走过来，竟然看不到一个活口。
　　“真的是全部杀了！”
　　“就那么一瞬间！”
　　塔兹米咽了咽口水，心中惊惧到了极点。
　　距离此处大约一千五百米的巷道处，黑瞳双手持刀，面色平静。
　　作为一个杀手，她已经习惯了斩杀与被斩杀，无论碰到什么事情，表情都不会有任何改变。
　　秦夕瑶的重要性，尽管BOSS从未说过，但是整个组织的人，都无比明确。那位曾经展现过强大爆发力的赤色狐狸口中所称的殿下与公主，已经暴露了一切。
　　这个年龄看起来比自己稍大些的姐姐，怕是来自己某个王国的权贵。
　　在这个阶级明确的世界里，再加上一直以来秦夕瑶为组织出谋划策，尽职尽力，付出太多，他们自然知道对方的地位。可以说，BOSS之下便是秦夕瑶了。
　　他们正是夜袭组织中的两位大将，任何人都能够损失，但这两人却不能出问题。
　　就算有意外，也要留到最后。
　　“只希望，夕瑶姐你所说的那位哥哥，能够尽快赶到。”
　　“结束这场战争。”
　　赤瞳双手持刀，面对一个个围拢过来的士兵，面颊上满是鲜血，全身也布满伤痕。
　　她的身周，一具具尸体歪倒在地，鲜血汇聚成小河。
　　短短的时间里，她已经与数十人交手。
　　但是，体力，身上的伤，却让她已经快要到达极限了。
　　“上！！用人堆都要堆死她！”
　　“这些帝国的叛徒，必须全部斩杀，一个不留！”
　　身材高大，穿着盔甲的将领大声怒吼道。
　　眨眼，又是数十个士兵大吼着冲了过来。
　　赤瞳的眼中能够看到这些人眼中的惊恐，与高压下的疯狂，她轻呼一口气，就要冲上去，拔刀。
　　却在这时，她的眼前忽然一晃，漆黑笼罩，让她脚步顿住。
　　“她受伤了！支撑不了多久，杀了她！”
　　盔甲将领敏锐的发现了这一点，大声吼道。
　　士兵们更疯狂了，大叫着冲上去。
　　“就要在这里结束了吗？”
　　“还真是不甘心啊！”
　　赤瞳眼前模糊，失血过多，之前的全力战斗，让她此刻接近极限，身体要支撑不住了。
　　“真想看到夕瑶姐姐口中描绘的那个完美的世界啊！”
　　“但是，对不起了！”
　　身体一软，赤瞳缓缓就要倒下去。
　　“滴答！”
　　鲜血洒落，地面上出现几瓣漂亮的梅花，其身躯倒下的时刻，暴露出了后背与前腹的刀伤。
　　忽然，赤瞳眼神一顿，她的身体竟然不再下坠了，也没有落在地上的疼痛感觉。
　　甚至，就连天空的雨水都似乎已经晴了般。
　　“真是个坚强的女孩啊！”
　　一道清朗的声音轻轻响起，她的身体渐渐被扶正。
　　“朕很感谢你，舍弃自己救下我妹妹的奉献。”
　　这声音再次传来，赤瞳睁开眼睛，看到一张年轻的面孔。
　　眉宇间，与夕瑶姐姐有几分相似，温和中却充斥着身为王者的威严。
　　仅是一眼，她便看到了对方的不凡，其眉头，似生峥嵘，犹如一条腾飞长空的神龙，霸道而高高在上。
　　“接下来，便让我来吧！”
　　弯下腰，这年轻男子便要捡起落在地上的帝具村雨。
　　“小心，这把刀。”
　　她还没说完，年轻男子已经打断了她的话，一把握住了刀柄。
　　“无妨，很久没有握刀了，就让朕玩玩吧！”
　　下一刻，长刀刀刃指向前方，年轻男子的目光中，迸射出一种纯粹的清冷与杀意。
　　赤瞳一愣，她竟在眼前男子的身上，感受到了远远超过她的剑术意境。
　　恍惚间，秦夕瑶曾经与她闲聊时的话语隐约响起。
　　“我有一个哥哥，他的力量与智慧，是我所崇拜的。”
　　“而我走出世界，也正是为了追逐他！”
　　“但是，尽管我出来了，却依然有一种，他越来越远的感觉，只能看到他的背影。”
　　赤瞳眨了下眼睛，面前年轻男子已经一步踏出。
　　“唰！”
　　村雨刀刃挥出，雨水都被割为了两半，这一刀，瞬间斩杀了四位冲来的士兵，他们甚至连刀从哪里都没看到。
　　“好快的刀！”
　　赤瞳收缩眼睛，心中震惊。
　　这一刀，就像闪电，让人来不及反应。更可怕的是，这个年轻男子那副随意的表情与动作。
　　他一步步向前踏去，走过冲来的士兵身旁，长刀挥出，没有一人能够挡他一刀，只留下一地尸体。
　　“这样的刀术，简直已经到了神的境界！”
　　赤瞳震撼。
　　她终于理解了秦夕瑶口中所说，那越来越远的背影是什么意思。也终于明白，为何其会说出只要她哥哥到来，他们便一定会胜利的话语。
　　这样一个强者，哪怕是艾斯德斯，都足以一战！
　　不过几息，年轻男子前方已经无一人生存，四周尽是死尸。
　　这一幕，让人惊恐，其对面的军队，更是倒吸口气，不敢相信。
　　“拉远距离，放箭！”
　　“他打不到我们！”
　　盔甲将军也是胆颤，嘶声吼道。
　　霎时间，士兵们搭箭，弓箭发出嘎吱的声音，已是上满弦。
　　也在这时，他们看到那持刀年轻男子右手缓缓抬起，将刀刃对准了他们。
　　“果然，还是这样刀切入肉体的感觉，更加畅快，泄愤。”
　　“不过，谁说隔着距离，就砍不到你们了？”
　　蓦的，士兵们震撼的看到，那把长刀的刀尖之上，如星辰般的光华，快速凝聚，耀眼而梦幻。
　　“唰！”
　　一息后，一道灿烂至极的光，从刀尖冲出，直冲向他们。
　　“这是什么？！”

第四章 艾斯德斯
　　刀光璀璨，闪耀，快速迸射而出，刹那间形成一片无比灿烂的长虹，到达士兵们眼前。
　　这一刻，士兵们眼中只有光，再也看不到其他，他们的瞳孔收缩，被这光刺的缩为一个点，然后，便眼前一黑。
　　而此刻赤瞳却是震撼的看到，那年轻男子刀尖对准前方，一抹光亮闪过之后。
　　“砰砰砰砰！”
　　一道道身影身上鲜血横流，尽皆倒地。
　　刺鼻的血腥味弥漫而出，只是那么一击之后，所有的士兵竟是全部死亡！
　　震撼，赤瞳完全的被震撼到了。
　　她从未见过这样强大的力量，甚至颠覆了自己的三观。那光芒，根本就不是人体所能释放而出的。更令她无法理解的是，这年轻人拿的是自己的刀。
　　村雨是帝具没有错，但是其能力却也完全不是这般。
　　在这个世界之上，帝国初建之时，帝国第一代皇帝为了维持国家的稳定与统一，打造了四十八件能力各异的帝具。能够掌握这些帝具的人，便会具备强大的力量。其中每一把帝具的能力都独一无二，但却没有哪一件，具备这样的力量。
　　“你的刀！”
　　正怔然的时刻，年轻男子忽然转过身，将刀尖一掉，刀柄对准她，递了过来。
　　“我是夕瑶的哥哥，很感谢你做的一切。”
　　秦逸微笑着道。
　　愣愣的接过刀，赤瞳点点头：“谢谢！”
　　这时候，秦夕瑶，塔兹米，九尾也已经跟了过来。他们看到现场这一幕，眼睛瞪大，无法置信。
　　足足数百名帝国士兵，这一刻全部躺倒地上，地面上落下的雨水，早已成为了血红色。
　　眼前男子，说杀尽一切敌人，便毫不留情，真的做到了这一切。
　　“哥哥。”
　　秦夕瑶走过来，深吸一口气，眼神闪烁。
　　“我想请你结束这场战争！”
　　如果可以，她真的想通过自己的努力，慢慢变强，追上这个人的脚步，但是，却真的无能为力。进入这个世界后，一个个兄弟姐妹的死去，让她深深认识到了诸天世界的残酷。这并不是一场属于国王的游戏，身为王者，你需要经历的人生，是其他人的千万倍，痛苦与磨难，也更加繁多。
　　就像是在经历一个个人世，这是对心灵的磨练，但同时，其中的无奈，却也让人绝望。
　　秦逸目光一凝，然后点点头：“既然是你的要求。”
　　“我自然会做到！”
　　秦夕瑶闭上眼睛，面上露出微笑，却在这时身子一软，昏倒了过去。
　　塔兹米眼疾手快，一把扶住：“夕瑶姐！”
　　赤瞳与九尾更是表情大变，担心的看着秦夕瑶。
　　“她没事，只是太过痛苦，压力过大，已经支撑不住了。”
　　“让她好好休息一会吧！”
　　秦逸目光锐利起来，凝声说道。
　　随后，他一步踏出，身上爆发出凌厉无比的气息。
　　点点星华在他的身上凝聚，如夜空繁星点缀，散发出一种高高在上，却又无比遥远的强横气息。
　　“这个世界，竟让你如此疲惫吗？”
　　他身上的气息越来越强大，眼神中更是充斥着浓浓的冷厉。
　　这唯一的妹妹，是他来到这个世界上印象最深刻的。她的勇敢，她的无畏，她的善良，她对自己的关心，都让秦逸感觉到有家人的味道。也因为此，一直以来，对这位妹妹，她都相当爱惜与照顾。只是因为对方的性格原因，他自然也不好加以干涉。
　　如今，自己这个妹妹竟然受到了如此痛苦与遭遇，他这个当哥哥的，心中何止是疼，更有一种冲天的怒火在熊熊燃烧。
　　“真想毁了这个世界啊！”
　　喃喃的道，秦逸目光一眯。
　　“轰！”
　　霎时间，星光爆发而出，周围方圆千米的建筑，都是轰然倒塌，爆碎开来，地面之上，更是条条裂痕蔓延而出，令人恐惧。
　　赤瞳，塔兹米，九尾彻底惊呆了，更有颤栗。
　　“陛下，陛下您更强了！”
　　九尾颤抖道。
　　秦逸目光一凝，看向九尾：“你在凡人界竟然也会受到重创。”
　　“越来越无能了！”
　　淡淡的话语，九尾低头，羞愧不已。
　　他也是轻视了，没想到中了那个凡人界的埋伏，被对方用科技手段击伤。尽管最终也爆发全力，征服了那一界，但是这伤势却是久久无法痊愈。否则，在这一界中，也不可能让殿下混的那么惨。
　　“赤瞳，你受的伤很重，我来帮帮你。”
　　秦逸又是看向赤瞳，右手手指微颤。
　　“五气归元！”
　　点点星光绽放，飘向赤瞳，后者愣愣的看着这一切。星光很快融入身体中，赤瞳惊奇的发现，自己身上的伤口开始愈合，就连精气神都已经恢复了。
　　“好神奇！”
　　不由得，赤瞳张口道。
　　“有机会，与夕瑶一同来我们的世界，会有更神奇的事让你看到。”
　　秦逸笑着道。
　　接下来，秦逸又是开口。
　　“那么，可以带我去见见你们的BOSS吗？”
　　塔兹米立刻道：“当然可以，陛下，请跟我来。”
　　一行人快速立刻离开帝都，向着夜袭组织的基地赶去。
　　在他们离开大约半刻钟的时间后，帝都街道中响起了一连串沉闷的马蹄声。
　　带头的是一个一头蓝色长发，眼中带着桀骜与高高在上的女将军。
　　来到这里后，看到倒成一片的士兵尸体，与千米方圆倒塌的建筑后，这位年轻的女将军嘴角浮现一抹冷笑。
　　“有趣，真有趣。”
　　“竟然逃走了，还造成如此令人赏心悦目的场景。”
　　这时，有一身盔甲的士兵上前来，单膝跪地。
　　“艾斯德斯将军，我们了解到这一次事件的始作俑者，并不属于夜袭之中的任何一人。”
　　艾斯德斯手中马鞭一甩，啪的一声，劈在那士兵的脸上，立刻出现一条血痕。
　　“哦？说说。”
　　士兵面色不变，依然是快速回答。
　　“是一个年轻的男子，他一人一刀，杀人就像吃饭喝水一般随意，更具备可怕的能力，一刀便毁了萨德禄将军的整只两千人的军队！”
　　“另外，这方圆千米的建筑崩塌，也与他有关。”
　　“据我们猜测，这位年轻的男子，其身上力量十分强大！”
　　“怕是。”
　　迟疑一下，士兵没有说下去。
　　“怕是什么？说！”
　　艾斯德斯一声冷笑，马鞭又是在士兵身上留下一条痕迹。
　　“怕是与您都能一战！”
　　士兵咬牙道。
　　艾斯德斯眼神一眯，随后笑了。
　　“很好，成功的引起了我的兴趣。”
　　“那么，我赐你死亡！”
　　说完话，冰寒的气息席卷那单膝跪地的士兵，眨眼将其冻为冰雕。

第五章 一剑足矣
　　“啪！”
　　马鞭甩下，冰雕粉碎，化为漫天冰屑。
　　“能大胆说这些话，我欣赏你的勇气！”
　　艾斯德斯冷笑着说道。
　　随后，她又是面色变冷，向着后方的士兵们下达命令。
　　“迅速将那个男人找出来，我要他跪在我面前，舔我的脚！”
　　艾斯德斯冷冷道。
　　这位帝国最年轻的女将军，抖S的性格，以及身上散发的嗜血好战气息，令每一个人士兵都为之惊恐。对她的命令，自然没有人敢不遵从。立刻，便有士兵快速行动起来。
　　“有意思，竟然出现了这样一个强大的男人！”
　　“真是激起了我的征服欲啊！”
　　艾斯德斯舔舔嘴唇，眼中露出了光芒。
　　同一时刻，夜袭NIGHTRAID的隐秘基地中。
　　尚还存活的几人此时围拢在一张圆桌上，都是好奇的看着秦逸。
　　“向大家介绍一下，这是我的哥哥，他叫秦逸。”
　　秦夕瑶这时已经醒过来，压住了内心中的悲伤后，深吸一口气，为众人介绍道。
　　“哇，夕瑶姐你还有一个哥哥啊，长得真帅，不知道有没有女朋友？”
　　玛茵梳着两条长长的粉色马尾辫，眼睛笑的眯成一条缝，带着狡黠说道。
　　秦逸面带微笑：“这位小姐如果不介意的话，我倒是可以让你做我第十八位王妃。”
　　“王妃？第十八位？”
　　玛茵一愣，然后嘟着嘴坐倒在椅子上，盯着秦逸看。
　　“秦逸是一个强大王国的国王，大家最好不要无礼。”
　　塔兹米小心翼翼的说道。
　　“具体事情我已经听夕瑶说了，很感谢你，秦逸，此次能对我们伸出援手。”
　　BOSS娜洁希坦笑着说道。
　　秦逸点点头，示意对方不必客气。
　　“该是我感谢你们这么多年对夕瑶的照顾。”
　　娜洁希坦颌首，随后面色一怔，直接进入正题。
　　“我听说你愿意对我们伸出援手，不知打算如何做？你的军队又在哪里？”
　　旁边雷欧奈眨了眨眼睛，好奇的盯着秦逸，一口咬下嘴中的苹果。
　　“军队？”
　　秦逸听到后，笑了笑。
　　“不需要，我来这里，便足够了。”
　　在场的人，除了塔兹米，都是一呆，然后面色有些奇怪了。
　　“哥哥，帝国方面几十万大军，艾斯德斯也是一个可怕的超S级战斗狂人。”
　　秦夕瑶提醒道。
　　她十分清楚秦逸麾下的军队数量，对比这个世界，那真是一种恐怖的规模，只需要派遣不到一个师的数量，便足以轻易的征服这个世界。
　　“让秦国那边，杨义将军，方蓝将军，哪怕谁带领军队来，都足够了啊！”
　　秦逸一笑，然后淡淡开口。
　　“这样的世界，还不需要这样。”
　　“我会处理好一切！”
　　他眸子一凝，盯住娜洁希坦。
　　“听说你那边还有军队，让他们做好接收的准备便可以。”
　　“你们想做的事情，我都知道，接下来，是准备刺杀帝国中的各个高官，发起总攻了吗？”
　　娜洁希坦一愣，然后点点头：“不错。”
　　“不必那么麻烦。”
　　“你们准备何时行动？”
　　秦逸食指点点桌面，轻声问道。
　　“白天的行动，已经引起了帝国的注意，他们怕是很快便会找到我们，所以，我们打算明天就行动。”
　　娜洁希坦沉声道。
　　“好，明天我会解决一切！”
　　秦逸点头。
　　这幅自信，淡定的话语，让在场几人眼神闪烁，心中都有些不大相信。
　　“你们看到的世界，限制了你们对力量的想象。”
　　“但是，如艾斯德斯这样的实力，在我的世界中，不足为虑。”
　　“至于帝国的数十万大军，在我眼中，更是可笑。”
　　秦逸看到众人的表情，嘴角一撇，冷笑了一声。
　　随后，他转身离开席位。
　　等他走后，玛茵开始抱怨了。
　　“夕瑶姐，你的哥哥到底了解不了解情况啊，好骄傲的一个人。”
　　“要是明天的行动，出现了情况，我们可分不出手去救他啊！”
　　雷欧奈也说的。
　　秦夕瑶微微一迟疑，随后解释了声。
　　“哥哥的实力，现在到底多么强大，我不清楚。”
　　“但是我离开之前，他便已经比艾斯德斯要强大多了。”
　　“而且，他手底下的军队，各个都是精锐，每一位将领，都是万夫难敌的强者。其军队的规模数量，更是。”
　　深吸了一口气，秦夕瑶抬起头看向在场众人。
　　也许这些人想象不到，但是她自己却心里清楚。对现在的哥哥来说，征服这样的世界，根本不存在任何难度。
　　他现在在这里，能够出手，一切也只是因为自己！
　　在场众人都盯着秦夕瑶，他们之前就偶尔听过秦夕瑶的哥哥是一位国王，掌握这巨大的国土与王国，但是从未见过对方，在这方世界也没有听说过有这样的国家。如今，终于见到了，对方的高傲与不屑，自然也让他们生出怀疑。
　　“更是，达到了惊人的三四千万！”
　　一个令人震撼的数字，娜洁希坦呆住了，其余人更是愣愣的，不敢相信这个数字。
　　“夕瑶姐，你确定真的有三四千万？？”
　　玛茵颤抖着道。
　　“我确定，我去过秦逸陛下的世界，那里的每个人都十分强大。”
　　“没有任何帝具，但展现出的实力，却丝毫不逊色于拥有帝具的我们！”
　　“到了那里后，我面对三四个寻常士兵，连帝具都来不及发动，便被瞬间制服了！”
　　塔兹米这时候大声道，话语间还有深深地震撼。
　　“而且，他们的国家国土无比辽阔，我前所未闻，更是繁华的如同天堂！”
　　“具体的军队数量我不知道，也看不出来，但是从普通士兵对话间也听到，仅仅是一个小县城，便有数十万的常备军力。”
　　“更有海陆空三军，还有特殊部队。”
　　“十分强大！”
　　接下来塔兹米的话，更是让众人吃惊。
　　他们终于意识到，秦逸的身上，背后，必然有着无比强大的底气。
　　娜洁希坦深吸一口气，面色露出了笑容：“那么，有夕瑶他哥哥的支持！”
　　“看来我们这一次的行动，大有希望啊！”
　　“我只希望，在接下来的活动中，我们都能最终活着相见！”
　　“为了这场战斗，我们失去太多了！”
　　随后，众人散去。
　　秦夕瑶却是来到了秦逸的房间中。
　　“哥哥，你打算明天怎么做？”
　　秦逸淡淡一笑。
　　“你知道飞剑吗？”
　　“千里之外，取敌首级。”
　　“我只出一剑足矣。”
　　秦夕瑶愕然。

第六章 谁能挡我
　　一夜无话，转眼时间便已经到了第二天清晨。
　　当第一缕阳光洒落帝国大地的时候，娜洁希坦带领众人站在基地门口，面色凝重而严肃。
　　“希望这一战后，我们还能再次重逢！”
　　塔兹米，玛茵，雷欧奈，赤瞳等人沉默着点头。
　　他们都知道这或许就是最后一战了，夜袭成立至今，做了很多的事情，如今已经到了最终决定胜负的时刻。与敌人面对面，一战决定明日是黎民还是黑暗。
　　秦逸在此时走出，来到众人身后。
　　“要开始行动了吗？”
　　没有人回应，这场战争的结果是未知的，但是每一个人都将会豁出性命去奋斗，去努力。在这样的场合下，气氛自然显得沉凝。
　　耸耸肩膀，秦逸也不再说什么，跟着众人汇入队伍，与秦夕瑶站在一起。
　　“哥，你不要乱跑，一会跟着我。”
　　秦夕瑶低声道。
　　“好。”
　　秦逸点点头。
　　“任务我昨天已经分布下去，今天，就靠各位了！”
　　娜洁希坦沉声道。
　　“出发！”
　　顿时，众人一路默然着乘坐一架马车前往帝国。
　　夜袭是具备着非凡力量的刺杀组织，他们的打算便是先行潜入帝都中，然后发动总攻。只要干掉对方首脑，高层管理，这个国家的行政体系自然会瘫痪，之后自有其他军队前往收服。
　　可以说，他们就是这一场战争的第一枪，必须精准的命中敌人的额头才行！
　　一路上，几人面对面而坐，秦夕瑶几次欲言又止。
　　“夕瑶你想问什么？就直说吧。”
　　秦逸笑着道。
　　这性格清冷的妹妹此刻很是可爱有趣，那副纠结的表情让他忍不住笑。
　　“就是，就是昨天你说的那个。”
　　秦夕瑶双眼冒光，一时竟似有些激动。
　　“那个？哪个？”
　　秦逸问道。
　　“飞剑啊！真的有飞剑吗？”
　　秦夕瑶激动的道。
　　飞剑啊！她当然知道，民间传说之中，这飞剑可是仙家才具备的手段。而无论是怎样的仙家，其手段都必是匪夷所思，难以想象的。
　　一剑飞出，取敌首于千里之外，何等强大，令人震撼！
　　“自然是真的，秦国此刻的文明，已经跨入剑仙文明了！”
　　秦逸笑着点头，随后他又道。
　　“等你回去后，让斑他们带你修仙。”
　　秦夕瑶更加振奋了，使劲的点着小脑袋。
　　“那，那你什么时候展示剑仙的手段？”
　　她一转眼，又是期待的问道。
　　看得出来，这小姑娘怕是从小便对这修仙的世界，十分向往，听到剑仙，激动的连此刻的任务都忘了。
　　“其实，BOSS。”
　　秦逸沉思片刻后，没有回答秦夕瑶的话，而是忽然将目光转向对面的娜洁希坦。
　　“嗯？秦逸你说。”
　　娜洁希坦道。
　　“我有一个建议。”
　　秦逸说道。
　　“便是今天的任务，你们所有人都紧紧跟在我的身后，这样，我就能够保证你们任务百分百完成。”
　　“并且，大家都不会有任何的损失出现！”
　　“如何？”
　　这段话语让在场几人都是一愣，然后目光闪烁起来。
　　“秦逸，我们并不了解你的力量，这里最了解你的，是夕瑶。”
　　“所以，这件事情能够下决定的人，也只能是夕瑶。”
　　娜洁希坦皱皱眉头后，凝声说道。
　　“BOSS！”
　　玛茵出声叫了下，对秦逸还不是很信任。
　　后者摇摇头，示意她不要着急。
　　“夕瑶，你觉得你哥哥的建议怎么样？”
　　“他，到底有没有结束这一切的实力！”
　　娜洁希坦沉声问道，眼神非常严肃认真。
　　秦夕瑶一愣，然后双眼中充满了坚定，更是毫不犹豫的重重点头。
　　“各位，将一切都交给哥哥吧！”
　　“我相信他，他是能够结束这一切的人！”
　　简短的两句话，让秦逸眼中露出笑容，所有人都是一怔，然后沉默。
　　“既然我们的第二BOSS夕瑶公主做了决定，那么，大家便照做吧！”
　　娜洁希坦拍拍手，笑着说道。
　　“秦逸，一切便拜托你了！”
　　“今天我们都听你的，有任何任务，无论是我，玛茵，还是赤瞳他们，都请吩咐！”
　　秦逸点点头，他一抬手，赤瞳手中的村雨立刻飞出刀鞘，被他一把握在手中。
　　“这把刀我用着还算顺手，便借用一会。”
　　赤瞳一愣，然后没有反应。
　　“至于你们的任务嘛！”
　　“保护好自己，紧跟我的脚步便是了！”
　　说完，他缓缓站起身，嘴角露出一抹狞笑。
　　“我们也到目的地了。”
　　“今天，就让这把刀，痛饮鲜血！”
　　他并没有使用自己的斩苍生，这样的世界，还用不着这把灵剑！甚至，他都用不着使出全力。
　　文明等级，星华五级对这样堪堪达到星华一级的世界，碾压的太过恐怖。
　　话语刚落，秦逸已经从马车上跃出，众人相继跳出，当看到眼前的情景时，所有人都是一愣。
　　“他们早就知道了我们的路线，所以，你们原本的计划，必定失败！”
　　“就算成功，也要付出不小的代价！”
　　秦逸单手持刀，微笑道。
　　前方，城门处，城墙上，密密麻麻的士兵们严密防守。
　　从他踏入这个世界，不，从夕瑶踏入这里开始，斩赤红之瞳世界，便已经开始变动了。到了他这里，剧情更是早已面目全非。
　　当然，他也完全不需要在乎这些东西。
　　此时此刻，他关注的只是如何为自己的妹妹报仇。
　　当看到那个坚强，勇敢的妹妹双眼含泪，痛苦的样子之时，他的心中就像被狠狠戳了一刀般，让他难以抑制内心的愤怒。
　　如今，正是为自己妹妹出气的时刻。
　　前方的士兵，打眼一扫数量足有数万人，让娜洁希坦众人眼神都变的凝重起来。
　　“我们被包围了！”
　　“想退也退不了！”
　　马车的后方，此刻也有大量士兵缓缓包围过来，气势森严，连一只苍蝇都飞不出去。
　　“退什么？”
　　“跟我杀进城里便是！”
　　秦逸冷笑道，右手长刀一指前方。
　　“朕倒要看看。”
　　“今日，谁能挡我！”
　　话语刚落，城墙上盔甲将领一声大吼。
　　“给我杀！”
　　“格杀无论！一个不留！”
　　霎时间，所有士兵们脸色变得疯狂，大吼着冲了过来。
　　“不留路。”
　　“那就杀出一条路来！”
　　淡淡的吐出一句话，秦逸长刀之上迸射出了璀璨的光华。
　　只间隔了不到一息，他长刀微颤。
　　“唰！”
　　灿烂的星光化为无与伦比的匹练，向着前方冲出。

第七章 不可
　　“轰隆隆！”
　　三息后，在场所有人都是全身颤抖，看着眼前一幕，无法置信。
　　娜洁希坦等人恍如梦中，他们定定的看着前方，看着那城墙上巨大的豁口，看着尘土飞扬中的一条鸿沟，震撼到了极点。
　　一刀，秦逸将前方的城门直接劈开了。
　　那站在城门中心处的盔甲将领，更是早已不见了身影。至于士兵们，也是被这一刀磨灭掉。
　　地面上，焦痕蔓延，直接延伸到城内。
　　“看，路不是出来了吗？”
　　秦逸淡淡道，迈步走出。
　　“好，好强！！”
　　雷欧奈惊叹着说道。
　　边走边看着前方城墙的巨大口子，她还是无法相信，这样的场面竟然是一刀造成的。就算是炮弹，也完全无法轰开这厚度达到十几米的城墙啊！但这个人，竟然做到了！
　　不可思议，简直颠覆世界观！
　　而此时此刻，其余尚存在的士兵都是全身发抖，不知该如何面对秦逸一伙人。
　　他们完全有理由相信，这个人类，已经完全不是人了！
　　“不要再出手了！”
　　“他与艾斯德斯将军一样，没有数万人完全无法构成威胁！”
　　“不，这样的力量，或许人数已经对他没有任何作用了！”
　　这时，有军官额头满是冷汗，颤抖着警告所有人。
　　一刀斩开城门，这样的力量，据他所知，就算那位艾斯德斯将军也无法做到啊！
　　秦逸带着此刻犹如在梦中的众人踏进城墙里，他的脚步也停了下来。
　　“告诉我们你们原本的计划目标！”
　　娜洁希坦反应过来，深深看了秦逸一眼后，快速开口。
　　“杀了奥内斯特大臣！他是这个国家祸乱的根源！”
　　“还有就是要小心。”
　　她话还没说完，秦逸已经抬手断了。
　　“只是一个人吗？那太容易了。”
　　右手一抬，将手中的村雨抛在空中，然后，村雨便在眼前几人惊呆的眼神中悬浮在了空中。
　　“这是？！”
　　秦夕瑶似乎看出了什么，表情有些激动。
　　“朕有一剑，为斩苍生！”
　　“只是此界力量过于弱小，杀鸡不用牛刀，便用这把村雨代替吧！”
　　淡淡的开口，村雨之上，忽然迸射出了璀璨的星华，剧烈颤抖起来。
　　“夕瑶你既然要见识飞剑之法。”
　　“那哥哥便让你看看。”
　　说完，秦逸右手并为剑指，猛地向前方一刺。
　　“去！”
　　顿时，星华闪耀之间，村雨唰的一声飞上了高空，速度快的不可思议，几乎是眨眼即逝。
　　这一幕惊呆了赤瞳等人，他们从未见过这样神奇的一幕。
　　长刀脱离了人手，竟然还可以自己飞行。
　　“修为限制，我此刻虽然还无法让长剑飞出夸张的千里，但是站在这里，斩首那皇宫中的奥内斯特大臣，却也容易！”
　　秦逸带着众人向前前进。
　　他就这样明目张胆的走进去，完全无视前方，街道两侧越来越多的士兵。
　　两息后，秦逸的眉头忽然一皱。
　　“这些苍蝇倒是越来越多了！”
　　娜洁希坦面色已经紧张无比，塔兹米等人更是额头冒汗，这里短短时间来的士兵数量，已经快要达到两万了！
　　“那么，你们就好好睡一会吧！”
　　秦逸忽然一步踩出，瞳孔这一刻绽放光华，一股无比霸道的王者霸气滚滚席卷而出，向着前方虚空碾压而去。
　　刹那间，空气中宛如凹陷下去，开始扭曲，狂爆的风压呼呼大吼。
　　“嗡！”
　　一圈霸道的风向着四面八方席卷而去，碰触到的每一个人士兵，都是双眼翻白，然后软软倒地。
　　“王之威严！”
　　将身体内所有能量都转化为星华之力后，这种独特的技能，秦逸几乎是新手拈来，丝毫不费力气。
　　转眼之间，这股风暴喧嚣，浩浩荡荡的向着四周扩散。
　　“砰砰砰砰！”
　　一连串的倒地声响起，没有人能够阻挡这样恐怖的威严与王者意志。
　　“怎，怎么啦？”
　　“到底怎么回事？他们都怎么了？”
　　后方还没有被波及到的士兵们，惊恐无比，大声的尖叫道。
　　但很快，他们也步了后尘，软软倒地，昏迷过去。
　　“这下，干净很多了！”
　　秦逸淡淡道。
　　他在前面继续开路，后方娜洁希坦等人此刻已经不知道该说什么了，这眼前的年轻男子，表现已经远远超出他们的预估。甚至，他们心中都在想，这个男人到底是人还是神！
　　太过不可思议了！如果是人类，又怎么会如此强大？
　　在向前再度走了十步之后，秦逸的脚步忽然慢了下来。
　　“哦？找到了！”
　　“有三个人！”
　　帝国皇宫中。
　　奥内斯特大臣，此刻正与小皇帝在一起，他的下方是一脸冷色，站得笔直的布德大将军。
　　“布德大将军，听说夜袭那伙人明目张胆的已经在城外发起攻击了。”
　　“你为什么还不去清除那批叛党呢？”
　　奥内斯特一口咬掉手中的肉块，眼睛眯成一条缝笑着说道。
　　“这个国家成为现在这幅样子，都是因为你，奥内斯特！”
　　布德大将军冷哼一声。
　　“等我歼灭叛军，一定不会放过你的！”
　　奥内斯特瞳孔一缩，随后笑眯眯的道：“那就劳烦布德将军快去快回了！”
　　“为皇帝陛下效力，为帝国出力，正是你们身为将军的人，该做的事！”
　　这时候小皇帝也笑着开口了。
　　“布德大将军，我听说你是我们国家最强大的人，一定要凯旋归来啊！”
　　“我在此等你的好消息！”
　　布德怒哼一声，面对皇帝没办法，只能弯腰遵命。
　　随后，他转身就要走出宫殿。
　　却在他这一转身的瞬间，布德的瞳孔倏然收缩。
　　“小心！！！”
　　大吼一声，布德眼中冲满震惊。
　　一道璀璨无比的光芒第一眼时还在宫外的天空，但是霎那，便已经冲入了宫中。
　　他心中大震，猛地转身看去。
　　“唰！”
　　入眼，正好看到那星光绕着奥内斯特脖颈转了一圈。
　　快！太快了！快的如同电光，人类根本反应不及。
　　甚至，此时奥内斯特脸上阴冷的笑容还在脸上。
　　“布德将军，你怎么了？”
　　小皇帝发出疑问。
　　“他。”
　　布德将军只说了一个字。
　　然后，奥内斯特的头颅便是从脖颈上掉了，鲜红的血液喷了小皇帝一脸，让他顿时惊住了。
　　同时，虚空中一把闪烁着星光的长刀也浮现而出。
　　“既然遇到了，那便都杀了吧！”
　　刚刚踏入城门的秦逸，目光冷漠，淡淡吐出话语。
　　宫殿内长刀刀尖一转，对准了小皇帝。
　　布德顿时全身一寒，感觉到了巨大的惊恐。
　　“不可！！”

第八章 你穿黑丝吗
　　“唰！”
　　电光一闪之间，长刀猛地冲出。
　　虚空中，因为这一刀的极速，都被刺破，传出爆鸣声。
　　布德面色大变，就要冲上前去。但是，却已经迟了。
　　刀光一闪，小皇帝还没反应过来，长刀已是绕着他的脖颈转了一圈。
　　死！
　　快！这一刀太快了！简直出乎所有人的预料，超乎想象的快。
　　即便是帝国最高指挥官，身为大将军的布德，也无法反应过来。
　　长刀划过之后，刀尖一转，又是再次指向了布德。
　　尖锐的长刀之上，点点星光璀璨，透露出一种迷人的光芒，但是此刻的布德感受到的却只有冰冷，彻骨的寒冷。
　　“是谁！！”
　　他大喝道，面色已是凝重到极点。
　　能够隐藏在暗中，通过这样一柄帝具攻击人的家伙，简直恐怖，并且可憎！
　　但是无人应答，刀尖几乎没有任何停留，便是向着他一头冲来。
　　“唰！”
　　虚空被突破，刀光霎那便已经到了他的面前。
　　“好快！”
　　即便是已经见识了两次攻击，布德依然是在此刻瞳孔收缩，心中震惊。
　　他的双臂条件反射下，挡在身前。
　　“砰！”
　　刀尖瞬间撞击在他的手臂上，迸射出灿烂的电光，巨大的力量，顷刻间便将其撞飞出去，恐怖的力道，让他从宫殿旁边的墙壁之上撞出，一连在地面上翻滚了数百米方才停顿下来。
　　“呼呼！”
　　大口喘息着，布德已是浑身狼狈，满面鲜血，眼中更是充满震惊。
　　“到底是谁？”
　　仅凭一把漂浮在空中的长刀，竟然便能爆发出这样的力道来，让他惊恐，也让他震撼！
　　只是一击，他已经受创。
　　他猛地跃起，手臂一甩，蓝色的电弧便从手臂上冲出，直奔已经再次飞速射来的长刀。
　　“咔擦！”
　　长刀受闪电一击，刀身晃了几下，星光也黯淡了些许。
　　“有效果！”
　　布德眼睛一亮，他看出来，这长刀攻出三下，刀身上的的星光已经没有最初的那般浓厚了，猜测是因为其上面的力量已经消散。
　　“再来！”
　　他手臂一甩，闪电再次冲出。
　　长刀被闪电攻击，星光再次暗淡几分。
　　随后，这长刀也不再攻击他，刀尖一颤，嗡鸣一声后，擦过他的耳边，向着远处天边飞去。
　　“那人在那边！”
　　“城门口！”
　　布德看到长刀飞去的方向，眼神一凝，心中凝重。
　　城门口处，似乎正是夜袭组织闯来的方向。
　　“这伙人中，竟然有这么强大的存在吗？”
　　他长出一口气，甩了甩此刻依然酸麻，鲜血流淌的手臂，眼神凝重到极点。
　　两秒后，布德的面色忽然一变。
　　“不好，艾斯德斯已经前往那边了！”
　　在他进入宫殿之前，艾斯德斯便已经在部署对于夜袭组织的埋伏，围歼工作。原本，他是没有在意的。但是此刻，连人都没见到，对方便已经斩杀了年轻的皇帝与内务大臣。这种令人惊恐，神鬼莫测的能力，实在强横。
　　但是，布德却没有冲动，他凝重的沉思了片刻后。
　　“帝国不能有问题！”
　　“守护帝国，是我的任务！”
　　一转身，布德又冲进了宫殿中，他先是扯下布条，将自己因为方才那犀利刀气撞击造成的伤痕缠住，随后又走向小皇帝与奥内斯特的尸体旁。
　　“敌人太过强大，我必须借助你们的力量！”
　　喃喃的说道，布德弯腰下去。
　　在奥内斯特的怀中，布德一把拽出了宝石头饰，这是属于奥内斯特的帝具，具备损坏宝石，破坏对方帝具的能力。将其一把拽住之后，布德眼神变得坚定无比。
　　“为了帝国！”
　　敌人那诡异的能力，仅凭他身上的帝具，他实在没有把握。
　　唯一在短时间掌控强大力量的方法，也只有获得更多地帝具！尽管掌握其余帝具需要消耗更多的精力，但对布德来说，只要能够消灭敌人都不是问题！
　　他身形又是一转，将目标对准了小皇帝。
　　“护国机神，至高王座！”
　　一把从皇帝身上取下这件，被誉为最强的的帝具，布德俯身而下，向着死去的皇帝行了一礼。
　　“请您原谅！”
　　随后，他又小心翼翼的用一个瓶子，接了小皇帝的鲜血。
　　这至高王座，需要皇帝的血脉，才能发动，他必须如此做，才能掌握这件帝具。而此事，也是有风险的，具体能不能行，布德也不确定，只能冒险一试。
　　当将一切都做好后，布德转身走出宫殿。
　　皇帝与奥内斯特的死亡，让布德清楚，不久之后，这强大了千年的帝国，必将迎来最强的风暴。
　　是否能够度过，就连他都不清楚，只能奋死一搏。
　　同一时刻，城门口处，秦逸抬手一把握住村雨，眸子一闪，嘴角浮现一抹笑容。
　　“有趣，那位叫布德的大将军，竟然能挡住我一刀！”
　　他的话语，让娜洁希坦一惊。
　　“布德大将军，他可是帝国军的最高指挥官，是帝国另一个最强的人，与艾斯德斯齐名！”
　　“我这一刀，斩杀了小皇帝与那奥内斯特大臣之后，气力剩余不多，竟然没有将布德斩掉。”
　　“出乎我的意料。”
　　秦逸目光看向远方最高处的宫殿，话语中有些感叹。
　　这样的世界中，到底还是有些强者的。能挡住他一刀，哪怕是气力不足的一刀，也堪比星华一级的强者了！
　　而星华一级，具备的能量，足以毁灭一座城池，摧毁十万普通大军，在小世界中，属于巅峰强者！并且，依据对方的表现，怕是比他所预估的要更强大。
　　这样的人物，夜袭很难与其对抗！
　　正说着，前方马蹄声忽起，一队人马快速靠近过来。
　　秦逸眸子一凝，一眼看去。
　　“艾斯德斯！”
　　玛茵惊道。
　　夜袭的人，这一刻都是凝神戒备起来，他们没想到艾斯德斯现在就会到来。这位帝国最年轻的将军，最强的女人，给他们的压力非常大。
　　“前些日子，就是你在帝都中搅风搅雨吗？”
　　艾斯德斯拔出腰间长剑，直指秦逸，目光居高临下，宛若一个高高在上的女王。
　　秦逸眸子一闪，面上却是有了笑意。
　　这眼前的抖S，气势果然强大，但是，针对他，可是没有任何作用的。
　　“那么，你就是传说中的S吗？”
　　“不知，你穿黑丝吗？”
　　PS：建了一个书单，书单名守静持戒玄青阁，有兴趣大家可关注，不定时更新，青衣认为不错的书，不限类别，不限火热度

第九章 脆弱的可怜
　　骑在马上的艾斯德斯听到这句话，脸色顿时就变得无比森冷。
　　“你胆子很大，敢这样对我说话！”
　　“我会让你跪在我的面前，舔我的脚！”
　　毫无疑问，秦逸的调笑，彻底激怒了这位女王。
　　甚至，下一秒，艾斯德斯已经从马上高高跃起，拔出手中长剑，向着前方一刺。
　　“咔擦擦！”
　　一地的冰霜，立刻蔓延而出，冰冷的寒气朝着秦逸袭来。
　　“是吗？”
　　“那么，你便在朕的脚下，做一个女仆吧！”
　　秦逸右手长刀缓缓抬起，目光也变得冰冷起来。
　　滚滚王道威严碾压而出，形成实质性的攻击，将这一地冰霜顷刻间粉碎掉。磅礴的威压，更是在这一刻，让整个帝都的空气都窒息起来。
　　同时，他的身形也如一阵风般，向着前方掠过。
　　“躲开！”
　　顷刻间，娜洁希坦便是大吼道。
　　艾斯德斯的力量她是亲眼见过的，而秦逸的实力尽管还未展现出来，但是仅凭方才爆发出来的那股强大的力量波动，也不是众人能够想象的。
　　夜袭众人快速向着身后退去，刹那远离。
　　同一时间，高速移动的两个人，已经狠狠的碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　庞大的力量，在刀剑碰触的一瞬间冲击而出，让地面都龟裂开来。
　　“你是第一个敢对我这样说话的男人！”
　　艾斯德斯冷冷道，眼中满是杀意。
　　“你也是第一个敢对本王如此说话的女人！”
　　秦逸目光森严。
　　两人这一刻针锋相对，下一秒，两把刀剑再次碰撞。
　　灿烂的星华闪烁而出，艾斯德斯面色一惊之下，手中长剑直接被切断，其整个人身躯向着后方滑去，在地面上留下一条长长的痕迹。
　　“好强！”
　　她还是第一次碰到能够在正面对战中，力量完全碾压自己的人。
　　“真是让我生起了浓厚的狩猎兴趣啊！”
　　眼中迸射出一抹狰狞，艾斯德斯右手抬起。
　　“咔擦擦！”
　　只见到一瞬间，四面八方的寒冰蔓延而出，凭空出现在这里，向着秦逸席卷而去。
　　同时，更有冰刺从虚空飞射向秦逸。
　　“没有任何用处。”
　　“这就是你的力量吗？艾斯德斯，让朕失望！”
　　秦逸面色淡漠，手中村雨之上星光绽放，右手向前前方虚空那么一划。
　　“嗡！”
　　虚空颤抖一下，涟漪扩散，刹那之间将前方一层层寒冰尽皆崩碎。嗡然一声中，飘散为漫天五颜六色的冰屑。
　　“一刀！”
　　“他只是一刀，就崩散了艾斯德斯的寒冰攻击！”
　　“太厉害了！”
　　站的远远地娜洁希坦等人，激动的大叫道。
　　这一幕，是他们完全没想到的。这个外表并不如何强大，甚至体型有些瘦削的男人，竟然拥有如此恐怖的力量。
　　在他们振奋的眼神中，秦逸单手持刀缓缓踏前。
　　“如果只是这样的话，朕不想浪费时间了！”
　　艾斯德斯眼神抖动，对方的强大的确超出他的想象。
　　但是让她就这样认输也是不可能的事情！
　　低喝一声后，其前方伸出一条粗长的冰刀，向秦逸切割而去。
　　后者随手挥刀，冰刀被轻易粉碎。
　　“这冰硬度堪比钢铁，竟被他轻易便能粉碎掉！”
　　艾斯德斯眼神收缩，意识到眼前的敌人，与以往碰到的绝对不同。
　　下一秒，一阵风飘过，艾斯德斯的面前已是出现了一把刀。
　　顷刻间，她大喝一声，在身前布置下厚厚的冰层。
　　她帝具的能力让她能够掌控寒冰，进行防守与攻击。这寒冰的厚度，堪比钢铁，是最好的进攻与防御道具。
　　然而，让她震惊的是，仅仅是顿了一下。
　　那把黑色的长刀刀尖，便轻而易举的划破寒冰，将一切都分开，然后出现在了她的眉心处。
　　条件反射般，艾斯德斯仰头后弯腰，刀尖几乎是擦着她的头顶掠过。
　　军帽被切成两半，几根蓝色的头发也随之而坠落，一种心惊肉跳的感觉在艾斯德斯的心中产生。
　　这种惊恐与冰寒，令她浑身寒冷。
　　死亡，在方才那一刻，她感受到了真正的死亡气息！
　　“唰”
　　借助后弯腰的力量，她身躯向后滑行，险而又险的避过了秦逸的那一刀，脱离攻击范围。
　　“不错的反应能力，但也就不过如此而已。”
　　“这就是你们这方世界帝国最强之人的力量吗？”
　　秦逸淡淡道，他持刀而立，身上散发出强横无比的气势。
　　艾斯德斯瞳孔一凝，心中凝重到极点。
　　眼前这个男人的力量，超乎他的想象。
　　说完，他一步踏前，长刀在瞬间又是出现在艾斯德斯的面前，让其心惊肉跳，这一次，额前的头发被割断。
　　快！这一刀太快了！
　　艾斯德斯后撤，再次与其拉开距离，死死盯着秦逸。
　　方才那一瞬间的速度，她完全没有看清。
　　深吸一口气后，艾斯德斯眼神凝住，她决定释放她掌握的隐藏能力。
　　“摩珂钵特摩！”
　　这是能将时空都冻结的技能，尽管持续的时间很短，但在这之中，她能够以远超敌人的速度，来完成攻击。尽管一天只能使用一次，但这也是她的底牌，只要施展出来，能够击败大部分的敌人，几乎可以说是无敌之技！
　　刹那之间，以艾斯德斯为中心，一片冰寒的风暴，向着四面八方席卷而去。不到千分之一息的时间，已经将身周的一切尽皆冻结。
　　冻结的力量，将时空都给冻住了，形成了恐怖的绝对零度。
　　秦逸站在被寒冰覆盖的空间中，身体似乎都微微一僵，没了表情。
　　“你死定了！”
　　艾斯德斯字唇缝间冷冷吐出四个字。
　　眼前这身上气势与她差不多的男子，让她生厌！
　　身为一名超S，她喜欢的是掌控，厌恶比她还要高傲，冷酷的男人！天生，她就是来征服这样的男人，让他们屈服的强者！
　　“哒哒哒哒！”
　　右手一颤，凝结出一把冰刀，艾斯德斯快步奔跑起来。
　　很快，她便已经到了秦逸对面两米处，将手中冰刀高高举起。
　　然而，就在这时，对面似被冻住的秦逸却忽然冷笑了。
　　艾斯德斯眼神一缩，满眼不可思议。
　　她心情震惊之下，手下的冰刀更是加速快出。
　　“这就是你的底牌吗？”
　　但同时，秦逸手中的长刀也一挥而出。
　　“咔擦！”
　　冰刀粉碎，漆黑的刀刃掠起大风，稳稳的停留在了她的勃颈处，让艾斯德斯瞳孔收缩为一个极限的点。
　　静止了！一切都静止。
　　当村雨放在艾斯德斯的脖颈处时，一切都真正的静止了。
　　“你这帝国最强的人，于朕而言。”
　　“脆弱的可怜！”
　　秦逸淡淡道，其右手中的长刀一顿。

第十章 斩妹
　　庞大的力量，顿时让艾斯德斯喷出一口血，身体更是不由自主的伏下身，双膝跪在了地面上。
　　同时。
　　方才那一刀的刀劲扩散，四周被冻结住的时空，被直接劈碎，化为漫天冰屑。
　　艾斯德斯心中震撼到无以复加，她猛地抬头，看着眼前的男人。
　　不可思议！甚至根本不可能！
　　世界上，竟然会有能将她最终底牌，冻结的时空都劈开的男人。
　　“现在，你跪在本王的面前，只能臣服，否则就死！”
　　秦逸淡淡道。
　　艾斯德斯咬牙，双眼瞪视，蕴含着愤怒。
　　“想要我臣服，不可能！”
　　“那便去死吧！”
　　秦逸挥刀，村雨刹那切开对方的脖颈，鲜红的血液喷洒而出。
　　在这个斩妹的世界里，他丝毫不介意斩一两个妹子。
　　更何况，对于眼前这个嗜杀，性格有些变态的女王，心中也没有多么喜欢。
　　而远处观看这一战的士兵与夜袭组织的成员们，这一刻都是瞪大眼睛，张开了自己的嘴。
　　他们甚至在怀疑方才那一幕的真实性，艾斯德斯竟然被那个年轻的男人，斩开了头颅。
　　这残忍，血腥的一幕，却让恐惧传递入了每一个人的心中。
　　艾斯德斯是何许人也？帝国最年轻，最强大的将军，是无数人崇敬，敬仰的目标，她是强大的象征，是帝国力量的体现。
　　但是，此刻，竟然被斩首了！
　　“这个世界的力量。”
　　“让朕失望！”
　　紧接着，他们便听到那斩下艾斯德斯头颅的男人，长叹一声。
　　他踏步向前走去，一步百米，几步之后，便已来到士兵们的前方。
　　长刀挥出，迸发星华，一刀斩出，百米开外的一切，都被粉碎。霎时间，士兵们已是人仰马翻。
　　在这样强大的力量面前，无人能够阻挡秦逸的脚步。
　　仅仅片刻之间，他的四周已经遍地尸体。
　　这一刻，他仿若化身修罗，斩开一切挡在前方的敌人，比之恶鬼都要恐怖。
　　“如此，可以了吗？”
　　缓缓转过身，秦逸面对跟过来的夜袭等人，轻声问道。
　　“你！”
　　娜洁希坦无言以对，眼前这个人在斩杀了艾斯德斯之后，又毁灭了跟来的狩猎者成员与数万大军。
　　这样的实力，何等恐怖？
　　“帝国的力量，已经被你彻底崩溃掉，我立刻便通知革命军入城。”
　　娜洁希坦最终深吸一口气，快速说道。
　　“嗯！”
　　秦逸点点头。
　　他心中清楚，自己在这一界是无敌的，文明之间碾压的实力，让他足以无视一切，直取对方的中枢。
　　行走的快慢，只是取决于他是否想在这样的世界里玩耍而已。
　　忽然，就在这时，一道冲天的咆哮声响起。
　　他背对的皇宫之中，一具无比庞大的铠甲缓缓升起，出现在众人面前，周身散发着浩荡的庞大力量波动。
　　“护国机神！至高王座！”
　　玛茵大喊，面色紧张。
　　“反叛者必死！！”
　　护国神级隔着此处漫长的距离，但是其庞大的躯体，却让所有人都能够看清，嘴中的咆哮声，含着疯狂与杀意。
　　“嗡嗡嗡！”
　　虚空在这一刻开始颤抖起来，无比刺眼的光芒从护国机神的嘴中酝酿，澎湃的能量集聚而起。
　　秦逸缓缓转过身，目光中露着奇异的光芒。
　　据他所知，那年轻皇帝已经被他斩掉了头颅，死的不能再死了，那么这护国机神是谁发动的？
　　“咻！”
　　明亮刺眼的金光在此时，蓦然喷吐而出，方向直指秦逸所在。
　　“小心！！”
　　塔兹米大喊，全身已经被帝具覆盖。
　　秦逸单手持刀，表情淡漠。
　　手中的村雨，星华闪烁，就在金光到达眼前的一瞬间，他猛地向前一刺。
　　“去！”
　　“嗡！”
　　空气开始剧烈的扭曲，然后分裂，竟是被这一刀刺开。
　　然后，后方所有夜袭成员，都是震惊的瞪大眼睛。
　　他们看到，那强劲无比的刀光，与护国神机发出的光芒碰触到一起，那金光竟是被斩开，分为无数道光芒向着四面八方抛射而去。并且这一刀的力量还没有结束，它一路斩开一切光芒，最终一头撞在了护国神机的脖颈处。
　　“嗤！”
　　初代帝皇打造而出的至高王座，最强的帝具，就这样被一刀斩开，然后崩溃。
　　震惊，恐慌！
　　这一刻，没有人不为秦逸的力量感到恐惧！
　　他们也知道了，方才艾斯德斯能够跟此人战斗一段时间，完全就是对方在玩耍而已。
　　“他，甚至具备毁灭这个世界的能力！”
　　雷欧奈喃喃的说道。
　　远处皇宫之中，护国神机崩溃，其中身躯淌血，奄奄一息的布德大将军，眼中绝望，却又无力。
　　“那样的力量，谁能够抗衡？”
　　那璀残的刀光，只是一点光芒击中他，便让他粉身碎骨，失去一切战斗力。
　　布德清楚，有那个男人存在，帝国已经是过去式了。没有人能够抵抗这样的力量，那强大力量之下，一切只能是云烟。
　　一刀解决了最后的隐患后，秦逸将村雨还给赤瞳，随后眼神看向秦夕瑶。
　　“这一界的事情，已经解决了！”
　　“跟我回去。”
　　秦夕瑶欲言又止。
　　“实力不够的情况下，闯荡就是送死。”
　　秦逸淡淡道。
　　后者沉默，三个世界的磨炼，让她成长了，见识了太多的生死离合，也让她明白，这个世界的残酷。
　　看到秦夕瑶不吭声，秦逸又是扫视了一圈这皇城一眼。
　　“至于此界，便融入我国吧！”
　　淡淡的一句话，决定了斩赤瞳界的命运。
　　紧接着，在娜洁希坦等人的眼中，秦逸拉住秦夕瑶，一步踏出，身影就那么消失在了众人眼前。
　　三天后，革命军已经占据了帝国的大部分疆域，希望的火焰燃烧的越来越旺。无论是平民，还是革命军，这一刻都在庆祝新帝国的诞生。
　　娜洁希坦，雷欧奈，赤瞳，，玛茵塔兹米等人站在皇宫的最高处，看着新生的帝国，这座城中生机勃勃的气氛，面上都是露出了淡淡的笑容。
　　他们很满足，也很自豪。此刻这幅情景，正是因为他们的努力方才造成的。
　　可以说，新的世界，就是出自他们的手中。
　　然而，就在此时，他们忽然看到王城之外的郊区空地上，一队队穿着诡异军服，面目严肃的士兵出现。并且，这士兵的数量，还有越来越多的趋势。
　　“那是什么？”
　　娜洁希坦瞳孔收缩，有了不好的预感。
　　所有夜袭成员，这一刻都是盯住了城门外。
　　他们看到，一队队整齐，军容无比肃穆的士兵快速出现，将城外的空地尽数占据。
　　“那个，那个好像是！”
　　塔兹米吞了吞口水，双眼瞪大的极大，甚至全身都开始颤抖起来了。
　　“是什么？”
　　玛茵大声问道。
　　“是秦逸的军队！！”
　　塔兹米大吼道。
　　瞬间，夜袭所有成员都是一怔，然后变色。

第十一章 神国体系
　　再次看向城门之外，他们看到每一支方阵之前都站着一名强者。
　　忽然，那城门外的强者，双手快速的交叉，随后，将右手按在了地面之上。
　　“砰”
　　一阵烟雾之后，各种巨大，怪异的野兽，出现在了城门外，其个头，甚至达到与城门奇高的水准，令人震撼。甚至，他们还看到有人全身散发金光，变为了一尊庞大的金佛。
　　“他们要做什么？”
　　喃喃的道，娜洁希坦不愿意相信脑中猜测的事情。
　　但是，紧随其后的一声轰然炸响，惊醒了她的幻想。
　　城门破开了，一丝停留都没有，便被这些突然到来的士兵直接炸开，让整个城墙空出一大片。
　　“陛下有令！”
　　蓦然，一道撕开长空的声音在整个帝国上空响起。
　　娜洁希坦等人抬头，便看到空中有一队人踩在剑光之上，屹立虚空，俯视而下，出声冷喝。
　　“征服此界！”
　　“速战速决！”
　　“不得倦怠！”
　　接连四句话出口，下方方阵之中，士兵们立刻应喝。
　　“遵命！”
　　下一秒，无数秦国士兵整齐，却气势凌厉的冲进了城池之中，强势征服一切。
　　国王世界，秦国之中。
　　秦逸此时正坐在龙椅之上，边喝茶，边查看甘道夫对于小仙界的建议。
　　斩赤红之瞳世界，他并没有打算浪费多少时间，前往这样的世界，主要还是因为自己的妹妹。
　　离去前不跟自己说一声，差点受伤，这让秦逸也严厉了一次，责令对方没事不得随意越界，负责看守工作的，就是李渊离了。
　　这小子现在可以说是整个国度中，除了他之外，最强的人了，看住秦夕瑶应该不是问题。
　　甘道夫对小仙界的意见，是挪移一些无用，但灵气充沛的大山，将他们转移到空旷的大海之上，以仙剑世界的技术，让其变为浮空岛。
　　凡是实力达到星华二级的强者，都必须无条件迁移到浮空岛上。
　　“浮空岛的人，也必须统一管辖，分级治理。”
　　“当然，最高阶位自然是以我为首的一众强者统治阶层，命名为帝宫！”
　　“其下的势力，由他们自行分配，不阻拦建派建宗，鼓励创新，百花齐放。”
　　国王世界中目前已经融合了三个世界的主文明，秦逸倒是清楚，甘道夫的这种建议，很不错。三个文明之下，复杂的东西很多。个人的话，凭借文明传承中的基础，想要变为至强者，难度还是很大的。
　　并且，在到达一定境界后，传承的基础文明对他们来说，用处已经不大。这样的情况下，将一些秘籍分门别类，形成其他一些世界中的宗门，家族势力，也是很有必要的。
　　毕竟，国王世界中的生命也不是机械的NPC，他们都有着自己的生命与思想，更有着相当卓越的创造力。
　　秦逸这个国王，负责的也只是整体的方向，与跃迁文明。他与整个国度息息相关，但并不能具体操控每个人的思想。
　　“很不错的建议！甘道夫不愧是朕的引路人！”
　　看完之后，秦逸感叹道。
　　这一番新的改造计划，便彻底打翻了以前的国王政治体系，进入了新的阶段！
　　将整个世界分为凡，仙两部分。凡界管理依然是之前所说，军政统治，五大洲分开，各自治理，互不干涉。小仙界，则是宗派为主，最高由帝宫统辖一切！凡人界之人无论修行何种文明，实力达到星华二级，便可前往小仙界选择加入各个宗门学习不同的内容，体系。
　　另外，甘道夫还设立了秦军体系，便是将秦国军队单独分立出去，形成一个整体。
　　“凡界是基础，小仙界是支柱，而秦军，则是对外征服世界的主力！”
　　秦逸看到这里已经明白。
　　可以说，这样的体系，分界，真的很不错。有构成一个完整神国，乃至小世界的趋势。
　　“只是，唯独还缺少了一界！”
　　“鬼界！”
　　秦逸目光一闪，沉思起来。
　　在天地人三界的理论中，鬼界同样重要，它负责人死之后的去处问题，能够实现世界的完美循环。如果在进入仙界之初，国王世界有鬼界的话，凯多死亡后，完全可以借助这轮回循环系统，让其复活，也不至于让秦逸此时想起，都叹息失去一员大将了。
　　“单独鬼界的话，死神世界是不错的选择！”
　　他对于诸天世界，可以说比其他人都要了解。
　　甘道夫等议事院的人，倒是为他挑选了一些世界，都是单独的鬼界，幽灵域，实力不算强大，也并不完整，可以较容易的整合在一起。
　　但秦逸并不满意，在他心中想来，死神这样的世界中，若是将尸魂界融合进来。
　　秦国的强者哪怕死去，在其中复活，依然能够修炼，变得强大起来，岂不美哉。
　　并且别忘了，死神也是神，他们具备神性，与人有本质区别。
　　但查看死神世界之后，秦逸发觉这个世界是星华七级的文明，要前往的话，估计也得花费一段不短的时间。
　　“在这之前，还得将国内的一切都稳定下来。”
　　他皱眉思考一番后，决定先去一个电影世界，获取其中的科技，然后征服一些小世界，彻底将自己的国王世界补充完整。
　　“极乐空间的科技，能够完美的解决此刻本世界病魔的问题，减少病痛。”
　　“其大气外太空的空间站，也完全可以与浮岛技术结合在一起，建成相对更完美的小仙界。”
　　秦逸考虑的很缜密，议事院的负责讨论计划，他结合自己对各个世界的了解，再进行补充。
　　“然后便是去死神世界！建立完美的神国体系！”
　　天地人体系一旦完成，国王世界将会有一个质的变化。整体文明，将成为不漏之体，只有增强，很难再削弱，内部的一切，将自行循环，独立于宇宙之外。
　　“当神国建成之后。”
　　“便是龙珠！”
　　秦逸目光一凝，直接瞄准了这强大的次元世界。
　　当然，他并不是想要直接攻陷这个世界，凭借此时的实力，这根本是不可能的事情。
　　“如果能够融合超级赛亚人的血脉，在这个世界修炼变强的话！”
　　眸子一闪，秦逸心中很期待。
　　以他了解，在短时间获得强大力量的世界，龙珠无疑是最好的选择，只要弄到赛亚人的血脉，相同的强度，在这个世界只需要几十年便足以！
　　届时，拥有了强大实力之后，融合文明如何进级，随他挑选便可。
　　当然，这一切只是此时计划而已，到时如何变动，还得依情况再定。

第十二章 小仙界
　　
　　第二日清晨时分，当朝阳光辉洒落秦国的每一寸土地之时，人们忽然震惊的瞪大了眼睛。。。
　　“轰隆隆！”
　　五大洲之，所有人都感觉到了地面在震动。
　　灿烂的星华从天而降，与大地融合在一起，一座座大山忽然拔地而起，向着空缓缓升去。
　　“喜马拉雅山，秦岭，世界各地有灵气的仙山，都被朕引起，如今正在向着大海的深处飞去。”
　　秦逸坐在王宫之，轻声说道。
　　‘操’控大地之势，对秦逸来说并不难，只要使用王之力量便能轻易完成。这片国土本因为他而生，自然也受他‘操’控。
　　甘道夫点点头：“小仙界在陛下的手段，形成并不难。”
　　“只是我听闻陛下有打算将科技手段也融入进来？”
　　“不错，极乐空间的科技手段很有可取之处，机器人，飞船，医疗以及空间站的建立手段，都是相当不错的技术！”
　　秦逸点点头。
　　电影极乐空间的世界并不庞大，只包括地球与处在太空的空间站，想要征服，利用好时机，可以说并不算困难。而其的科技技术，融合入秦国明，也会使其快速进化。并且，这样的明，也可以说是跨入宇宙星空的初步明了！
　　“其明程度达到星华三级，科技明也是诸多明的大型分支啊！”
　　甘道夫查看着手的信息，感叹着说道。
　　“科技明如今正是我国的短板，其一些探查手段，在进攻异世界，探查信息时，是非常好用的！”
　　秦逸点头道。
　　如无人机，太空机，无线电，无线等等，在许多世界，都能起到出不易的效果。而且，更重要的是，秦逸已经隐隐了解到，等到星体补充完整，想要再进一步扩大国王世界的规模，便需要脱离这颗星辰，飞离地面，进入宇宙。
　　而这样的水平，即便是他此刻也无法达到。
　　仙人的手段尽管强大，但在复杂多变的真空宇宙环境，依然难以生存。
　　浮空岛屿的建立并不难，秦逸仿照蜀山，将一座座山脉分离，重新组装分布，让其漂浮在距离海平面万米的高空，并在其下制造了一座岛屿，设立了九千九百九十九阶石梯，延伸到这座庞大的浮空岛屿之。寓意留给凡人一丝登天之机，因为庞大的秦国之，并不是每个人的修炼天赋都那般杰出的。
　　也有天赋不好的人，仅凭招明之火传承的东西，很难修炼到足够的境界。
　　而这阶梯，便是这些人的机会！
　　这石梯之又设立，风雷雨电，幻境轮回，严寒酷暑各种艰难的磨难，一共七十二‘门’。想要登小仙界，便必须跨越这七十二道‘门’槛。
　　六个小时后，浮空岛屿彻底建立而成。其，迸‘射’出万千光华，一座玄奥的大阵升虚空，遮天蔽日，五颜六‘色’光芒闪烁，‘迷’人却又蕴含着道韵。
　　“浮空岛已建成！”
　　“可以通知那些家伙迁移了！”
　　秦逸收回王之力量，对甘道夫沉声说道。
　　“是，陛下！”
　　甘道夫立刻站起身，快速去作安排。
　　他知道，这一刻是秦国改变的初始。原本他们只是一个普通之界，但从这一刻起，神国的基础已经在建立之。在这宇宙生存，神国创立，是国王走向强盛的第一个标志！
　　神国包括凡，神，鬼，凡人好说，一般世界之，都是凡人最多，但神界，却是另一个不同层次的概念了，鬼界，更是负责神国平衡与循环，是独立于宇宙之外，不受其掌控的关键！
　　可以说，能够在星华级明时，便筹谋建立这最标准体系的国王世界，屈指可数！而每一个建立成之后，都将是整个宇宙的至强者！
　　甘道夫之所以清楚这一点，也是因为秦逸父亲的神国体系。
　　那浩瀚的神国分类众多，其神国触角更是延伸多界，横跨无尽疆域。这其的心，便是以凡，神，鬼三点为支柱！
　　以这三点为基础，不断强大，征服各界，融合明，最终将踏一条无神国之路，是帝王之命的开始！
　　秦逸坐镇王宫之，命令下达的一瞬间，世界各地凡是修为踏入星华二级的强者，纷纷向着浮空岛而去。
　　没有人胆敢违背秦逸的命令，尽管所有人都不愿意与自己家人，晚辈分离，但秦国规定一下，他们必须无条件遵从。
　　顷刻之间，浮空岛的建设便已经开始了。
　　帝宫首先建立出规模，巨大的天‘门’耸立在浮空岛深处，背部依靠坠落而下的巨大瀑布，这瀑布自海面扶摇直，灌输在浮空岛，形成绝佳的壮丽景观。这一幕，是秦逸直接篡改了这一处事物的规则而成。设置海水逆天而，顺着浮空岛另一侧再落下。
　　这帝宫灯光辉煌，聚集了整个秦国，以及此刻占据的各个世界大量资源建成，无壮观，气势磅礴。帝宫之内两侧，九十九根盘龙柱顶天立地，地表之，雕刻游龙戏凤，散发着金碧辉煌的光芒，引人入胜。
　　其内，无数亭廊，假山，河流，‘花’草，树木应有尽有。
　　庞大的宫殿，一眼望之便给人一种天宫阙的感觉，震撼至极。
　　这一切，完全是仿照传说的仙庭打造。在秦国民众的内心，秦逸的地位，丝毫不下于那传说的至高天帝！
　　另有秦**队聚集一处，在原本的王城设立大军基地，其内所有人尽数搬迁向其他四洲，建立大秦军。
　　这是为了方便他们直接进攻其余世界，从界‘门’进入，无疑要更加便利。
　　至此，时间已经过了半个月，整个秦国焕然一新，凡仙相隔，秦逸入住帝宫。
　　端坐在软塌龙椅之，秦逸身着黑龙袍，目光锐利，头黑发梳成一个发髻，由‘玉’簪缚住，整个人这一刻身迸‘射’出无尽的霸道凌厉之气。
　　下方大殿之，密密麻麻的身影站立，每一个人都身着锦袍，目光肃穆而敬畏。
　　这都是实力达到超过星华二级的强者，如今的秦国并不多，只有一万多名，但随着时间的推移，修仙之法的普及，必然会越来越多。
　　“那么，下一个进攻的世界，决定好了吗？”
　　

第十三章 波风水门
　　
　　“按照您的指示，杨将军等各位将军已经打算分军而行，多线作战！”
　　方蓝越步而出，大声说道。
　　如今，他融合火影，海贼，仙界三大世界的明，已经成为一星华三级的强者，实力进展飞速。
　　“哦？选择了哪几个世界？”
　　秦逸饶有兴趣的问道。
　　秦国发展到剑仙明，明等级更是达到星华五级。接下来的目标便是将整个星体补充完整，这需要大约六七个相对完整的单世界来完成。所谓单世界，便是不包括其他界域存在的世界，相对来说也更容易征服一些。
　　“与我国如今主明相似的一人之下，秦时明月世界！”
　　“娱乐为主的如灌篮高手，黑子篮球，球王子，足球小子等世界！都是极其容易征服的世界”
　　“另外，进击的巨人，东京食尸鬼也已被我们盯住。”
　　“最后，罪恶王冠，也是目标界之一！”
　　方蓝沉声回答道。
　　秦逸在之前便定下了大概的框架，因为对许多世界的了解，因此便也避免了一些位置界域的探索。
　　“这么多？”
　　微微扬眉，秦逸有些惊讶。
　　当然，这些世界的作战，已经不需要他主导了，以秦国此时的力量，完全可以安排给大臣，将领们去完成。只是，让他意外的是，这些将军们的胃口如此之大，这些世界若是全部征服，其的国土，人口，足以将星体补充完整，还绰绰有余。
　　“哈哈，陛下，拥有更多的世界，我们的资源才会更多啊，你不知道，修炼所需要的资源，灵丹妙‘药’是多么庞大！”
　　杨义大笑道。
　　秦林在旁边也是默默点头赞同，杨将军更是出声应称。
　　“陛下，我们神国之下，所统辖的分世界越多，对我国的发展好处便会更大！”
　　“原来如此！”
　　秦逸点点头，明白过来。
　　他这段时间，没有过多关注民生，自己修炼的时候对资源等消耗也并不多，自然也不清楚，修炼这种事情，有时候嗑‘药’是最有效的方法。
　　“自从剑仙明普及之后，灵丹妙‘药’的需求量急增，哪怕发展了机器炼丹的流水线渠道，但是资源也跟不。”
　　“毕竟，丹‘药’的成长，是需要年限的！”
　　“所以，还需要陛下开通，前往其他世界的权限，让臣等能够自主的进攻！”
　　杨将军敬声说道。
　　秦逸凝神思考了一会后，点点头：“可以，不过，若是探查未知界域时，一定要格外小心。”
　　“先报议事院，议事院通过，方可进行！”
　　杨将军‘精’神一震，大声应喝：“是！请陛下放心！”
　　秦逸屈指向着界‘门’所在的地方一弹，顿时面对大秦军的权限便已经开放。这代表着，这些将领们可以自主的开发明程度低于秦国星华五级的未知世界。并且，以他此刻的实力与国度基础，将领们带领士兵的数量，将是不受限制的！
　　国王世界的发展，不仅仅是由国王主导。只要身为国王的他愿意开放权限，大臣将领们也同样可以开垦疆域，做开国柱石！
　　前期阶段，国内实力不足，他身为头脑，还需要亲力亲为，但随着国度的发展，一些事情，大臣们已经可以带领。
　　如，这一次将星体补充完整的事情，便是‘交’给了这些将领们。
　　只有一些他感兴趣的世界，会前往观看一番。
　　“那么，朕打算前往极乐空间世界，谁有兴趣同朕前往？”
　　眼带着笑，秦逸扫视向下方群臣。
　　但出乎他意料的是，这些大臣将领们此刻居然低下头，没人应声了。
　　这让秦逸感到怪，若是平日里，这差事可都是这群人争先恐后抢着做的。
　　“或者说，你们可有推荐的人？”
　　顿了顿后，秦逸又是问道。
　　“陛下，不用问了，呵呵。站在这里都是秦国小仙界的骨干力量，征服世界，建宗立派，接下来都是他们负责的，根本没几个能‘抽’身的！”
　　甘道夫笑呵呵的说道。
　　“至于你说的推荐人嘛？倒是有，只是，实力可能不怎么高了！”
　　秦逸扬眉，顿时明白过来：“甘道夫院长，说说看。”
　　“最近木叶方面出了一个天才，叫做‘波’风水‘门’的年轻人，天生聪慧，前不久刚收入议事院实习工作。”
　　“另外，你的徒弟李逍遥与赵灵儿也是不错的人选，他们如今都已经满十八岁，实力也尚可！”
　　秦逸怔了怔，最后反应过来，他出仙剑世界时，已经将时间例调到了最大。
　　“另外，我推荐艾斯。”
　　“如今他，跑到伟大航道当海贼头头，玩的不亦乐乎，不务正业的很，也该让他出点力了！”
　　甘道夫笑呵呵的声音，让在场一些熟悉这几人的都是笑出了声。
　　“艾斯吗？他如今怕也已经到了年了吧？”
　　秦逸愣了下。
　　最后，他也没有再说什么，而是点点头。
　　“那便通知他们，这次与朕一起出发，极乐空间之事，虽然不难，但却很重要！”
　　朝会散场，所有人依次离去。
　　秦逸也没有耽搁，向着界‘门’出发，路倒是有一十七八岁，一头金发的年轻人陪伴，正是‘波’风水‘门’。
　　“水‘门’，对此次任务可有把握啊？”
　　“陛下放心，属下一定竭尽全力，拼‘性’命也会完成任务的！”
　　‘波’风水‘门’坚定道。
　　秦逸点点头，心很满意，这火影的主角他爸，如今也在他手底下做事，不得不说，感觉很爽。
　　到了界‘门’前时，秦逸已经看到一队队大军在向着界‘门’涌入。
　　“我们会前往低等级的娱乐世界，然后依次征服较高等级世界。”
　　“等陛下回来，还能够观战，请放心吧！”
　　秦林笑着说道，眉眼之间，尽是自信。
　　“那劳烦秦将军了！”
　　一脸感慨，秦逸点点头说道。
　　从开始的亲力亲为，在火影之带领一支军队夹缝生存，到如今即便是自己的将军们，也能够自己完成任务。
　　光‘阴’荏苒，时光变迁，让人感慨万千。
　　说完时，秦逸的身后，艾斯一身海贼打扮，与李逍遥赵灵儿已经到了。
　　“那么，我们先出发了。”
　　对着秦林点点头，秦逸说的。
　　秦林面‘色’严肃，回了一礼，然后厉声对他身后的四人喝道。
　　“保护好陛下！”
　　四人自然认识这秦国的大将军，都是沉声回话。
　　“是，大将军放心！”
　　随后，秦逸五人踏步进入界‘门’，瞬间消失。
　　

第十四章 极乐空间
　　
　　一步踏入界‘门’，时空一转的瞬间，秦逸五人眼前已是变了一片空间。!
　　可以说是一部不错的科幻电影，其塑造的科幻世界并不庞大，甚至没有讲述外星人。只是描绘了未来时空，人类贫富差距极大时，所衍生的政治矛盾。富人们，居住在地球之外的太空站内，享受着清新的空气，与完善的医疗技术，生活无忧，安全也得到保障。
　　而穷人们，却是生存在环境污染严重，资源以及匮乏的地球内。
　　对于秦逸来说，这个似乎各项已经在逐步走向末日的地球，其实用处并不大，甚至没有他手底下任何一个世界的资源度高。
　　他需要的，只是其的技术，更准确的说，是建立太空站，与那无所不能的医疗技术！整部电影，让秦逸最感到震惊的，便是那几乎所有病都能治愈的医疗机器！这简直是人类的梦想！
　　人从出生，到死亡，得经历多少病痛折磨，垂垂老矣时，还可能被癌症侵蚀。真正寿终正寝的人实在太少了，甚至，修仙的手段，是在尽量避免这种生物的死亡，进化躯体。但即便是修仙，也有天人五衰，也有终点！
　　这医疗技术，对秦逸来说，是真正的BUG！
　　所以，哪怕是科技手段更先进星空穿越，他也没有选择。当然，星空穿越这部电影，表现出的科技明，也极其发达，甚至出现了未来明的痕迹，让人惊悚。
　　此刻，五人正站立在地球，空气内的颗粒物，钢铁腐朽的味道，让他们情不自禁的皱了皱眉头。
　　“这空气。”
　　水‘门’说了一句话，便没有再说。
　　这样的空气污染程度，在秦国是不敢想象的。若是哪一处地方，污染程度达成这么高，那是惊天的大事情！当地的官员，连带污染源，都会被立刻处理掉！
　　在秦国的明发展，污染是最注重治理的！当然，他们也有很多的手段，去控制这样的现象。
　　大部分秦国城市，都是城市与小森林相互‘交’叉，或是环绕着建造的，美化与绿化，一直以来都是秦国建造城市的核心。
　　“忍忍吧，不会‘花’费多长时间的。”
　　秦逸淡淡道。
　　四人应了一声，目光都有些对这世界不好的印象。
　　扫视四周，他们尽管发现这片世界的怪异，但却并未声张。
　　“随我来。”
　　秦逸目光一转，感知散出后，立刻找到了这次的目标麦克斯。
　　计划很简单，只要跟着麦克斯进入极乐空间，那么这座空间战，自然也归秦逸等人所有了。
　　这个纯粹以科技力量为重的世界，个体力量，却并不那么可怕，可以说，只要避过太空船飞向空间站的那‘波’导弹攻击时的危险，便完全不是问题。
　　此时的主角马克思，刚刚从监狱释放出来，正在经历着剧情开始的一幕。
　　秦逸带着水‘门’四人，悄无声息的跟了去。
　　麦克斯从孤儿院长大，从小便向往外太空的极乐空间，但越是成长，却发现梦想距离他越来越远，并且成为了一名罪迹斑斑的假释犯。
　　在机器人质疑的话语与眼神，麦克斯带着无奈走出街道。
　　生活很是艰难，但还是得过下去，人成长之后，总是无奈快乐要更多。
　　年轻时候，或许并不明白这句话的含义，但长大后，却无清楚了。
　　但当麦克斯刚刚走了没几步时，面前忽然被一行装扮怪异的人拦住了。
　　“麦克斯！”
　　秦逸口吐英语，微笑着说道。
　　“你是什么人？”
　　麦克斯皱眉道，印象他并不认识眼前这伙非主流的家伙。
　　“我们是谁并不重要，重要的是，我们可以帮助你！”
　　秦逸说道。
　　“帮助我？”
　　麦克斯一愣，然后绕开五人，扭头走。
　　“我想，我现在并不需要你们的帮助！”
　　刚刚从监狱出来，又受了机器人的气，他心怨气爆棚，自然没空搭理一群陌生人。
　　“陛下，我们为什么要找他？”
　　“据我猜测，那天空之的空间站，是我们此次的目标极乐空间吧？”
　　水‘门’疑‘惑’的道。
　　李逍遥与赵灵儿静静地站在后面，不吭声，只是用怪的眼神观察着周围的一切，这里的所有，对他们来说都很神。
　　“因为我们目前还无法在太空生存。”
　　秦逸淡淡笑道。
　　“太空！”
　　水‘门’思考起来。
　　人类生存是需要氧气的，而太空属于真空环境，并且其各种各样的辐‘射’，太阳光线，以及巨大的内外压力，都是无法避免的，会在一瞬间，压爆整个身体。这种庞大的内外压，即便是修道之人，也无法阻止。
　　“那个人他能带我们登极乐空间！”
　　秦逸只是稍稍解释了下，便不再多说。
　　“那我们该做什么？”
　　艾斯疑‘惑’道。
　　“慢慢等待，保护好那个人便可！”
　　秦逸道。
　　接下来的时间，秦逸五人找了一处地方休息。
　　艾斯则被秦逸安排，前往保护麦克斯。剧麦克斯在工作时，受到辐‘射’，命不久矣，只能前往极乐空间才能治疗，这‘激’发了他的求生‘欲’。
　　在这段时间之前，只要不让其死亡，秦逸的目标便能完成。
　　时间快速划过，一转眼，已经到了麦克斯脑勺后被按机械臂的时刻。
　　秦逸这时知道快了，眸子闪烁起来。
　　这个世界，科技机械的技术的确相当先进。按机械臂之后，简直是将普通人直接变为了超人，力量非同寻常。
　　“陛下，他们打起来了！极乐空间，下来了一艘飞船，似乎是这个世界的领导层。”
　　水‘门’出现在秦逸身边，快速汇报道。
　　“让艾斯保护好麦克斯，只要不死行。”
　　秦逸沉声道。
　　“是！”
　　水‘门’快速去通知艾斯。
　　飞船坠落的地方，正在展开一场‘激’战。
　　偷渡蛇头蜘蛛一方，以及极乐空间管理层一方。一番‘激’战过后，极乐空间的人已经死的差不多。但是，他们此时却碰到了劲敌克鲁格。
　　克鲁格曾经是特种兵，实力强大，专为极乐空间的‘精’英工作，此时，已是一刀将麦克斯的朋友斩杀。
　　如今，正朝着麦克斯冲去。
　　“‘混’蛋！”
　　麦克斯大声怒骂着，发现自己周围的人，也死的差不多了。
　　面对克鲁格，他有一种心理的巨大压力，生死间的威胁，让他全身都在发抖。
　　“死！”
　　克鲁格奔跑起来，麦克斯也在大吼，要发动攻击。
　　却在这时，一抹火焰，从两人的间燃烧而起。
　　

第十五章 开飞船
　　“火拳！”
　　低沉的喝声响起，火焰状的拳头直接冲向克鲁格，在其震惊的眼神中，被瞬间吞噬掉。
　　近距离看着这一幕的麦克斯，眼睛瞪的极大。
　　这带着牛仔帽，脸上有雀斑的家伙，他见过！并且，就是在之前，这个人的头头还问过他要不要帮助。
　　“你！”
　　麦克斯非常震惊，这伙打扮非主流的家伙，竟然不是一般人。
　　那叫克鲁格的家伙，实力非常强大，单挑的话，他根本就不是其对手。
　　“没事吧？陛下让我保护你。”
　　艾斯食指往上扶了扶牛仔帽，笑着用英语说道。
　　国王世界中，这些语言的文明传承，却是最简单的，几乎每个人都可以轻易掌握。
　　剑仙文明之后，他自然也不会放弃这跃迁的文明力量，随大流自己吃了一枚返老还童丹，此刻依然是二十多岁的样貌，只是双眼沧桑，暴露了他的年龄。
　　“那个人？”
　　麦克斯一愣。
　　“不错，正是陛下。”
　　艾斯点点头。
　　忽然，艾斯表情一愣，随后一把抓住了麦克斯的机械手臂。
　　“陛下找你，请跟我来。”
　　麦克斯脸色一紧，并没有跟随艾斯前去，而是一下子停在了原地。
　　“不好意思，我还有别的事情，不能跟你去了。”
　　这伙人打扮非主流，更可怕的是眼前这个牛仔帽男子，竟然能放出火焰来，那个实力强大的克鲁斯都不是对方的对手。
　　谁知道贸然前去，自己会不会被对方撕成碎片。
　　艾斯眉头一皱，手中蓦然使力。
　　“咔擦！”
　　伴随着钢铁扭曲的声音，麦克斯震惊的看到那坚硬无比的机械手臂，竟然扭曲了。这个人的力量，连机械手臂这种优质合金，竟然都能握出一个手印。
　　麦克斯的心中已经在大声喊着卧槽，他额头上渗出细汗，不敢反抗了。
　　这眼前的牛仔帽，太变态了！
　　半刻钟后，麦克斯在一家废旧工厂中，看到了秦逸。
　　“麦克斯，几天不见，你变化很大。”
　　秦逸淡淡笑道。
　　“你，你好！”
　　麦克斯声音有些发颤。
　　“请你来，是想找你帮我一件忙。”
　　秦逸开门见山。
　　“您说。”
　　麦克斯道。
　　艾斯的力量，让他意识到眼前这伙人，要比那特种兵更可怕，轻易得罪不起。
　　“我需要你，帮我们前往极乐世界。”
　　秦逸道。
　　“极乐世界？”
　　麦克斯一惊，然后苦恼起来。
　　“对不起，我可能帮不了你们，我自己。”
　　刚说到这里，秦逸已经一挥手打断了他的话语。
　　“不，你能帮助我们，比如你脑子中的东西，便是一个很不错的东西。”
　　便笑着说道，秦逸手一点。
　　麦克斯立刻感觉到脑部神经一颤，一颗细小的芯片飘飞而出，落入秦逸的手中。
　　“这控制整个极乐空间的中枢芯片编码，可是好东西。”
　　轻声说道，秦逸目光盯住麦克斯，让后者发颤。
　　“这件东西，我便帮你保管了，作为你此次帮助我们的补偿，我会让你活下去。”
　　麦克斯全身一震：“活下去？”
　　“不错，你全身受了辐射，想要活下去，便必须前往极乐空间。”
　　“所以，现在，你与我们的目标是一致的！”
　　“而想要前往极乐空间，其中的危险度，想必你也清楚，在这其中，你的安全，由我们来保证。”
　　秦逸淡淡道。
　　“你确定能保障我的安全？”
　　麦克斯立刻反问道，对他来说，此时他的安危，无疑是最重要的。
　　“确定。”
　　秦逸点点头。
　　麦克斯沉思起来，相比蜘蛛那伙人，眼前这群人虽然看起来奇怪，但是却无疑更加值得信任。最起码，在刚才自己遭遇危险的时刻，他们便直接出手了。
　　“好，我答应你，有什么我能做的？”
　　“带我们去找蜘蛛那伙人！”
　　秦逸眸子一闪，笑着说道。
　　想要前往极乐空间，说起来并不困难，只要开飞船过去便可以了。但问题就是，秦逸五人，没有任何一个对开飞船懂行的。
　　半个小时候，麦克斯带着秦逸五人找到了蜘蛛。
　　蜘蛛此时正忙着操纵电脑，查看信息，看到麦克斯，立刻反应过来。
　　“麦克斯，怎么样？天哪，兄弟，我以为你死掉了呢！”
　　“除了我，他们都死了！”
　　麦克斯深吸一口气，大声说道。
　　“快，让我看看你得到了什么！”
　　蜘蛛急迫的道。
　　“你如果想知道极乐空间的密码，恐怕在他身上是找不到的！”
　　这时，秦逸忽然开口了。
　　“你是谁？”
　　蜘蛛目光一转，盯住秦逸。
　　“水门！”
　　秦逸淡淡一笑，没有回答，只是叫了一声。
　　瞬间，其身后的金发少年身形一闪，几乎是瞬间，便已经将蜘蛛制服，漆黑的苦无放在了其脖颈处。
　　“你会开飞船吗？”
　　秦逸轻声问道。
　　蜘蛛额头渗出汗水，那尖锐的苦无刺在脖颈处，冷疼冷疼的。
　　“我会，你到底想做什么？”
　　边喊着，蜘蛛用眼神示意周围的手下。
　　“逍遥，解决这些人。”
　　秦逸对蜘蛛的眼神示意，自然看的清清楚楚，淡淡开口说了一句。
　　李逍遥点点头，手中的长剑霎时冲出，围绕着所有人快速转了一圈后，回到自己剑鞘中。
　　而造成的场景，却让蜘蛛眼睛瞪大，他看到自己的手下，这一刻竟然软软倒地，没有一人再有反应。
　　“你到底想做什么？”
　　蜘蛛全身颤抖，意识到眼前这伙人的难缠与恐怖。
　　“只需要你做个司机。”
　　“司机？”
　　蜘蛛一愣。
　　一个小时后，秦逸，麦克斯，蜘蛛加上水门四个，一共七人，坐上了克鲁格的飞船。
　　“就这样冲入极乐空间，肯定会被发现的！”
　　蜘蛛大声吼道。
　　“想要趁虚而入，冲入极乐空间，五天后才是最佳的时机！”
　　“这就不需要你管了，好好开船便是。”
　　秦逸淡淡道。
　　他自然清楚即便是使用克鲁格的飞船，也一定会被极乐空间认出来。但是认出来又能如何？那摧毁飞船的导弹，他并不惧怕！
　　而只要到达极乐空间中，凭借他手中掌握的芯片，将整个极乐空间控制于手中，岂不是轻而易举？
　　拗不过秦逸的蜘蛛，最终只能大吼一声，发动飞船。
　　霎时，飞船冲上空中，向着极乐空间快速而去。

第十六章 G祈
　　飞船渐渐升高，坐在其中的秦逸一行人也渐渐看清了这深邃宇宙中的景色。
　　毫无疑问，飞船的速度，要远远超出秦国所有交通工具，即便是与爆发性的剑光相比，也丝毫不逊色，甚至还将超出。
　　这种脱离地心引力，直接冲向大气层外的爆炸性速度，令艾斯等人感到震惊。
　　升高的速度非常之快，强烈的推背感，让每一个人都无比紧张。
　　渐渐地，他们脱离地球，冲破大气层，见识到了浩瀚的宇宙。
　　秦逸平视前方，为科幻世界的力量而感到赞叹。这种超越秦国不知多少年的科技，真心为他所喜欢。每一种文明都有各自的特点，修仙文明的古朴，持久，科幻文明的瑰丽，壮观，庞大，玄幻文明的强悍，复杂。种种文明，都让他心中期待。
　　国王世界发展到现在，也不过是刚刚起步而已。
　　甚至，许多事情都要依靠他亲力亲为，方才能够放心。举个恰当的例子，他就像是一个王朝刚刚起步的天子，还很脆弱。
　　这个时候的他，没有什么强有力的大将，大臣，诸多事情只能依靠自己解决。
　　但是，这个王国蒸蒸日上，一切都在变好。秦逸的信心十足，他同样会有创建一个强大神国，将领遍布宇宙的可能。
　　静静观看着这深邃的宇宙，飞船在快速向着极乐空间靠近。
　　极乐空间的构造，非常壮观，充满着浓浓的科幻色彩。影片中，其表现出来的战斗力并不多么强大，但是秦逸却不愿意冒险。神秘的科幻世界，能够发展出休正一切人类错误基因的医疗技术，很难说的清，其战争手段又会是怎么样。
　　很快，飞船已经靠近极乐空间。
　　同一时间，极乐空间中。
　　“德拉科特部长，我想我们碰到了麻烦！”
　　身穿黑西服的男子，快步走到德拉科特的背后，沉声说道。
　　德拉科特眉头皱了皱，面色显得有些冰冷。
　　她是这片空间的铁血统治者，这段时期正值最高统帅的选拔，因此关闭了极乐空间的系统，在这个节骨眼，出任何一个问题，都是她不能容忍的。
　　“怎么回事？”
　　“我们发现了不明来历的人。”
　　黑西服男子快速来到屏幕跟前，手指点击几下后，德拉科特的屏幕上快速显露出了秦逸一伙人的景象。
　　“他们是什么人？”
　　“不清楚，但毫无疑问，都是侵略者！”
　　黑西服男子快速说道。
　　“那就消灭。”
　　德拉科特冷声道。
　　“是！”
　　黑西服男子点点头，随后快步转身。
　　前后不过三分钟，极乐空间之中，一枚导弹已经向着天空射出，拖着长长的尾焰，刺破星空，直射向秦逸的飞船。
　　“他们发现我们了！”
　　“我就说这样行不通的，死定了！”
　　蜘蛛大叫道，浑身都是汗水。
　　不等到对方松懈，在这个时机进入极乐空间，简直是自寻死路！这伙人，绝对是疯子！
　　“逍遥，你试试！”
　　秦逸表情平淡，轻声说了一句。
　　后方与赵灵儿并排坐着的李逍遥顿时起身：“是，师傅！”
　　“你开你的飞船，至于导弹，与你无关！”
　　秦逸又是对蜘蛛说。
　　后者满头大汗，心中已经有无数只草泥马奔腾而过了。
　　眨眼间，那枚导弹已经到了众人的眼前。
　　就在此刻，李逍遥双手一合，整个人在光芒之中，顿时便化为一把天剑。
　　“天剑式！”
　　低沉的喝声响起，李逍遥化成的天剑之上散发光芒，这光芒点点扭曲，然后消散在飞船中。
　　一息后，蜘蛛瞪大眼睛，看到前方的虚空汇总，一道剑光迸射而出，狠狠的碰撞在导弹之上。
　　“轰！”
　　顿时，导弹爆碎成漫天火焰，飞船一头穿入火焰中。
　　于此同时，李逍遥出现在飞船中，面色有些苍白，但眼神却格外明亮。
　　“师傅，幸不辱命！”
　　“很好！”
　　秦逸点点头，满意的道。
　　这极乐空间的导弹威力也是很不俗的，一颗的能量，差不多能够毁掉一座小型城镇，李逍遥此时能够具备这样的实力，实力进展当真是迅速。
　　“加速，冲进极乐空间！”
　　在蜘蛛震惊的眼神中，飞船一口气冲出火焰，秦逸沉声喝道。
　　后者惊魂稳定，下意识的让飞船加速。
　　顿时，飞船化为一道流光，直射向极乐空间。
　　“什么？他们竟然挡下了攻击！”
　　德拉科特看着屏幕，大惊失色。
　　而在她反应过来，下令就要继续攻击的时候，飞船已经冲破极乐空间的封锁，狠狠的撞在了这片空间中的居民区，引起喧哗。
　　“快！命令机器人逮捕他们！”
　　德拉科特大吼道。
　　与此同时，秦逸一行人已经跃下飞船。
　　“带我们去主系统操控室！”
　　眼神向着浑身颤抖的蜘蛛一瞥，秦逸冷冷道。
　　后者完全不敢反抗，急急忙忙的便开始引路。
　　对极乐空间的研究，蜘蛛这些年从未停止过，对这座人类梦想中的空间站，他可以说是相当了解。
　　路途中，许多机器人来逮捕他们，但是却无一例外的被艾斯几人击溃。这强悍的战斗力，令麦克斯震惊。
　　一路上，根本没有人能阻止他们前进的脚步。甚至，那些设有密码的主要道大门，在秦逸剑指一切的瞬间，便被轻易地粉碎。
　　科技文明在大规模的战争中，威力宏大，但这种小规模中，秦逸的单兵作战能力，却要占很大的便宜。
　　短短的十三分钟后，七人已经站在了主系统室。
　　蜘蛛激动地一把拽下系统面板，大叫道：“只要将芯片插进这里，重新设定，就能改写一切！”
　　秦逸没有犹豫，命令四人小队：“拦住门外所有人，敢攻击者，格杀勿论！”
　　“是！”
　　艾斯四人快步挡在门口。
　　随后，秦逸拿出芯片：“你来编码，将这片空间的主人设置为我。”
　　“然后，改写空间居住民，为国家所有公民！”
　　蜘蛛听完之后，面上一惊，然后重重点头：“我知道了！”
　　他一把拿过芯片，开始仔细的操作起来。
　　秦逸很快看到面前的屏幕上，闪过一连串编码，然后屏幕亮了起来。
　　当眼前的屏幕彻底开启之后，秦逸眼中闪过一丝明悟。
　　“极乐空间，是我的了！”
　　嘴角绽放出微笑，他面色平淡，下达第一个命令。
　　“将德拉科特等所有执政官，逮捕起来！”
　　顿时，极乐空间内部机器人出动，将正大步朝着这里快速赶来的官员们，尽数围住，逮捕。
　　至此，极乐空间归秦逸所有。
　　接下来，他更是没有丝毫停留，带领四人小队回转国内。
　　至于麦克斯，也自然不必操心，他第二个命令，就足以使地球上所有遭受病痛折磨的人，全部恢复健康。
　　在运用王之力量将极乐空间直接王道之后，文明祭坛之中，那抹火焰再次绽放，涨了一截。
　　于此同时，秦国海洋上空的浮岛，帝宫之中。
　　大臣们在一愣之后，面带喜色：“科技文明，这可是个好东西啊！”
　　“看来，我们要学习，见识的东西，又多了一些！”
　　当秦逸回到国内的时候，他也同时注意到了，秦国的疆域又多了。
　　“灌篮高手已经征服了，文明之火中也多了一丝娱乐之火。”
　　“很不错，以后国内也可以举办篮球，足球，网球等娱乐项目了！”
　　秦逸笑着点头道。
　　一个国家，不能只是战争，那会显得相当无趣。
　　百花齐放，百家争鸣，这才是真理。
　　回到帝宫之中，对于其他世界的征服活动，秦逸并没有管理。
　　他在挥手间，将刚刚征服的赤瞳，灌篮等世界王道融合入星体之中，再次衍变了国土面积，填充星体之后，便是过起了悠闲的日子。
　　从进入火影以来，他便没有好好休息过，如今，秦逸总算能够给自己放一个长假了。
　　一年时间，这一次，秦逸足足休息了一年。
　　这一年内，他去伟大航道的尽头看过恶魔果实之树，也坐在篮球赛场内，看樱木花道的湘北篮球队与黑子的城凛高校决斗，生活过的无比惬意。甚至，随着极乐空间科技文明的融入，秦国进入科技大爆炸的信息时代，什么虚拟头盔，虚拟游戏都开始出现，娱乐业得到快速发展。
　　秦逸兴趣盎然，就自己创建了个账号，玩一款名为大秦争霸的游戏。
　　让他郁闷的是，身为一国之主，竟然在其中玩不过别人，一怒之下，疯狂氪金，冲上高手榜第一名，遭受无数国民唾弃。
　　当然，这一切都是在匿名的情况下进行的。
　　秦逸自己玩的还津津有味，更可耻的是，他还网恋了，更更可耻的是，他暗地里查询对方信息后，竟然发现对方是女装大佬！脱了裤子比他很大，气得他差点要人道毁灭对方。
　　一年的生活，让他彻底回归年轻，不仅仅是身体放了个假，自己的心灵也似受到洗礼，升华了一个层次。
　　这一日，秦逸握在宫中，正在打游戏时。
　　甘道夫忽然带着一个十七八岁的少女走了进来。
　　摘下头盔，秦逸伸伸懒腰，微笑着看向甘道夫。
　　“怎么啦？甘道夫院长，今天突然有空来找朕。”
　　甘道夫笑呵呵的道：“倒也不是老臣愿意来。”
　　“而是国内的各位大将军已经快要回归。”
　　“各大世界的战事，都在进行当中。”
　　秦逸扬眉：“哦？那结果如何呢？”
　　“一个世界已经成功，名为罪恶之城世界！”
　　“并且，经过各大将军商量，议事院讨论之后，他们共同为陛下选择了一个妃子！”
　　甘道夫笑呵呵的道。
　　秦逸一怔，有些迷茫：“为朕选了个妃子？？”
　　“谁？”
　　“G祈！”
　　甘道夫说着，让开身形，将背后的红裙女子让了出来。
　　秦逸的目光顿时一凝。

第十七章 星体完整
　　G祈，罪恶王冠的女ＷwＷ..lā其一头浅粉色的头发，深红色的眼眸，精致，美丽的脸庞，毫无疑问能够吸引任何一个人类的眼神。
　　可以说，G祈无论在身材，相貌或是性格上，都是让人深深沉醉的女孩。
　　地球上时，秦逸便曾经为这位女主角所迷恋，更是在大结局时，为其悲惨的遭遇流泪。
　　这位二次元世界的女子，是他崇敬，引为女神的存在。..
　　来到国王世界后，生存的压力与各个世界的复杂性，让秦逸也将往日的女神，梦想抛到脑后，他需要想的是该如何活下去。每日里琢磨的，更是该怎样向前走，眼中看到的是更强大的世界。至于低级的世界，便交给了自己的将领们。
　　这是君王的目光。
　　强者愤怒时，长剑挥舞向更强者，弱者愤怒时，长剑挥舞向更弱者。
　　让他完全没想到的是，竟然在这帝宫中，能看到这少年时期的女神。
　　“G祈。”
　　喃喃的念着这样的名字，秦逸缓缓抬起头，面上也带上了一丝笑容。
　　“你们倒是费心了。”
　　踏步走过去，此时的秦逸一袭黑龙袍，目光威严，头露峥嵘，气势森严。
　　恍如一副年轻帝王的模样，令人折服。
　　抬起右手，用食指抬起这粉发温柔女子的下巴，秦逸与其对视。
　　“朕的臣子要将你选为我的妃子，你可有意见？”
　　G祈平视眼前这年轻帝王，目光微微有些波动。
　　与她所相识的樱满集相比，这年轻的帝王，气势无疑更加雄浑，霸道，仅仅是对视，便能给人一种心灵上的恐怖压力。
　　“他们说，嫁给你，可以救集！”
　　G祈眼神平静，淡淡的开口道，声音温柔，只是平常的说话，却已是仿如。
　　“哦？”
　　秦逸目光一凝，扫视甘道夫，后者只是微微的笑。
　　“那么，你与集是什么关系？”
　　“他是我的弟弟，只要能救他，我愿意嫁给你。”
　　G祈淡淡说道。
　　秦逸笑了，他放下右手，回到自己的位置上，拿起头盔，套在头上，不再看G祈。
　　“你留在这里吧。”
　　“甘道夫，那叫集的小子，你们将他救活。”
　　“这门亲事，朕答应了。”
　　甘道夫一愣，然后呵呵笑了。
　　“那么，提前恭喜陛下了。”
　　一转身，甘道夫就要走出帝宫中。却在这时，秦逸一挥手。
　　“对了，甘道夫，让他们再给朕拿一个头盔来。”
　　听到这奇怪的要求，甘道夫无奈的笑着摇摇头，已是知道这位陛下要做什么了。
　　片刻后，有守卫拿来头盔，秦逸一把塞在G祈手中。
　　后者用清澈的眼神盯住秦逸，愣愣的样子非常可爱。
　　“来，打游戏啊！！”
　　“玛德，那群王八蛋，整天嘲笑老子，朕现在就让他们看看，我也能泡到漂亮妹妹！”
　　面色变得狰狞起来，秦逸一把扣下游戏头盔。
　　他要一雪前耻，洗刷他撩妹聊到基佬的耻辱！
　　“哈？”
　　G祈眼角抖了抖，忽然发现刚刚还高高在上的年轻帝王，此刻就像是一个普通人一般。
　　而当她听从秦逸的话语，戴上头盔，建立账号，又跟秦逸在游戏中结婚后，更是觉得这位年轻帝王的兴趣，真是常人无法理解。
　　游戏中的秦逸，氪金氪到高手，又招来一个绝世美女跟他玩游戏结婚，让无数人嫉妒，随后迎来的是更多地嘲讽。
　　秦逸却得意洋洋，站在世界之巅的平台上，向着所有人伸出大拇指，然后朝下。
　　“看到了吗，爸爸才是最厉害的！”
　　G祈站在其后方，眼睛眨了眨，似乎忍不住了。
　　“陛下，王妃的任务，就是陪您玩游戏吗？”
　　秦逸哈哈一笑，一把搂住G祈，两人随后下线。
　　“当然不是，身为王妃，你要做的事情，可太多了！”
　　站起身，伸了伸懒腰，秦逸的目光扫向G祈。
　　“不过，G祈啊！”
　　“朕喜欢你，有些事情，可是舍不得你去做的。”
　　G祈歪了歪脑袋，露出可爱的表情。
　　“为朕唱首歌吧。”
　　秦逸忽然出声。
　　“陛下，想听什么歌？”
　　G祈问。
　　“就喜洋洋吧！”
　　秦逸道。
　　后者一愣，目露奇怪，却也没有犹豫。
　　G祈的歌声，当真称得上之音，即便是一首儿歌，听着也让秦逸闭目享受。
　　对于G祈当选为妃子，秦逸并没有犹豫，这样的女子，他也无需迟疑。
　　仙剑世界的最后，景天所说的话语，他久久无法忘记。
　　“喜欢的，便不可辜负！”
　　斑前往里蜀山的事情，他也清楚，并未阻止，也不声张，只是静静等待着结果。
　　国王世界许多帝王，他们的心早已脱离凡人，七情六欲对他们来说，只是生活中的一些添味品而已。权利，女人，财富更是唾手可得，他们注重的只有力量，只有世界进化的文明程度。
　　再度过了三个月后，各大将军回归。
　　“一人之下世界征服，冯宝宝已送入帝宫！”
　　“秦时明月世界征服，焰灵姬送给陛下！”
　　“东京食尸鬼征服，金木研愿意为陛下效力。”
　　“进击的巨人世界征服，巨人基因药水，国家科研部已经研发出，随时可以发行推广使用！”
　　“・・・・”
　　一个个原本计划中的世界，被快速征服。
　　秦逸端坐在帝宫深处，珠帘遮蔽其面庞，无法看清面容，群臣只能看到其清冷锐利的霸道目光。
　　此时，小仙界已经被改造，升上太空外，建立了一座庞大的空间站，成为真正天穹之上的仙界！
　　“各位将军，做的都很好！”
　　“中枢人事院，论功行赏，为各位将军分配奖励！”
　　秦逸淡淡开口下令。
　　随后，他右手缓缓伸出，王之力量磅礴而出。
　　刹那之间，其眼中的星体，在快速的补充着，海洋，沙漠，森林，奇怪的地貌，尽皆出现在国王世界中。
　　这一次，不过前后三个小时，整颗星体已经完全被他补充完整。
　　至此，秦逸的国王世界彻底建立，融合了多个世界，多种文明，形成一个无比强大，仙人两界分离的神国！
　　“那么接下来，该完整冥界了！”
　　目光锐利起来，秦逸心情变得微微凝重。
　　星华七级的死神文明，他知道这项任务，并不容易。

第十八章 始解
　　仙剑整体世界，准确来说应该是以仙剑三的角度来做判别的，也即是星华九级。
　　这几乎是星华级的巅峰了，与斡竦囊蝗世界属于同一等级。
　　实际上，秦逸对一拳世界的等级判定，也很有疑问。依照斡窭鲜Φ氖盗来说，恐怕是要出星华级的。他只能在猜测之后做出判断，恐怕这个世界的所有精华，全部集中在斡裆砩狭耍因此导致整体实力并不高。
　　死神比仙剑一高两个等级，差距看似不大，但内里的差别却是谬以千里。
　　“将李渊离叫来！”
　　稍作思考之后，秦逸也没有冲动，而是直接召唤李渊离。
　　超出秦国目前文明等级的世界，再派遣大臣将领前去，危险性便极高了。而秦逸自己贸贸然前去，也已经不合适。
　　身为君王，前期他还要御驾亲征，但是随着文明的发展，更多地却是要避免自己亲身犯险。
　　作为一国文明的领头人，他的生命比谁都要更加重要。
　　侍卫很快前去通传，过了约莫半刻钟，李渊离踩着帝宫传送阵来到这里。
　　“王上，召我何事？”
　　李渊离脸上带着笑容。
　　这段时间，他的日子可是相当滋润的。在仙剑世界中力量增长，完全超越以往的境界，再加上有秦国支持，他最近直接征服了十几个低级世界，将自己的星体也补充完整。
　　“夕瑶近日怎么样？”
　　秦逸瞥视李渊离，沉声问道。
　　“王上放心，有我看着，夕瑶公主现在一切安全，她目前正与夜袭一伙人努力修炼。”
　　李渊离出声道。
　　“嗯！”
　　秦逸点点头，随后也不耽误时间，直接开口。
　　“我需要你去死神世界一趟。”
　　“死神？”
　　李渊离一愣，随后面色露出震惊。
　　“星华七级的那个世界？”
　　“不错！有没有信心？朕可是对你抱着十二分的期待！”
　　没有等李渊离说出拒绝的话，秦逸直接开口，双眼盯住李渊离。
　　“我，那个，可以拒绝吗？”
　　李渊离尴尬道。
　　这种冒险的事情，他最不想做了。
　　“你说呢？朕可以对你许下一个承诺！”
　　秦逸似笑非笑的盯着李渊离，淡淡说道。
　　“我成功了，就解开王下臣之印？”
　　李渊离激动的道。
　　“你若是能够成功，我便让你掌控死神界，掌管神国生死循环！”
　　秦逸无视李渊离的话语，淡淡道。
　　李渊离露出失望的表情，却也没有再拒绝，耸了耸肩后。
　　“那臣便去试试了！”
　　毫无疑问，神国生死循环这种大事，也是极其重要的。可以说，已经是神国管理的中枢了。
　　“好，朕等你好消息！”
　　秦逸点点头。
　　李渊离也没有迟疑，一转身走出帝宫，直奔死神界中而去。
　　帝宫散会，秦逸在帝宫之后，又设立帝后宫，帝妃宫。
　　帝后宫此时空立，帝妃宫G祈居住，其中又有焰灵姬当侍女，冯宝宝在其中管理花草种植。
　　秦逸并不是好色之人，更没有丧心病狂，自然不可能将任何一个美女都收入囊中，那与禽兽何异。
　　但另一方面，这些入了帝妃宫中的女子，也算是帝妃的预备人选了。
　　转眼时间，一个月时间已经过去。
　　这一日，秦逸忽然觉得眉头直跳，一直以来玩的大秦争霸，也在此刻放下了，缓缓站起身，看穿帝宫，望向下方庞大的星体。
　　此刻的秦国星体，已经不像是刚开始的大片虚无。从这里向下看去，蔚蓝的海洋，绿色的森林，淡黄色的沙漠以及大片的陆地清晰可见。这是一颗美丽的星辰，上面生机勃勃，散发着澎湃的灵气。
　　而这大片的疆域，属于秦逸，是他的世界！
　　“李渊离！”
　　“是你吗？”
　　右眼使劲跳着，秦逸目光变得凝重起来。
　　到了他这种境界，心血来潮是一种本能预兆，但是具体指哪方面，却完全不清楚。他心情烦躁了，已经没有心情再做其他事。
　　“陛下！”
　　G祈靠近他，柔嫩的手指，帮他按摩着太阳穴，让秦逸心情放松了些许。
　　“朕没事，只是有些担心！”
　　“担心什么？”
　　G祈好奇的问道。
　　在她看来，秦国是真正的神国，庞大的体系，贯穿各个世界，疆域更是辽阔无边。秦逸身为如此庞大国土的王者，又有什么担心的呢？
　　目光一凝，秦逸回过头抱住G祈，想了想后，又是露出微笑。
　　“罢了，没什么！”
　　李渊离同为国王，其生存手段，比之大臣将领要强太多，更何况，其实力更是此时秦国排在他之下的第一位。秦逸即便是担心，也没有任何用处。
　　“别担心，你是神国的帝王，你如果也担心了，露出忧色，那么国民们又该怎么样呢？”
　　G祈双手放在秦逸胸口，柔声安慰道。
　　“你说的有道理，无论何时，朕也应该心平气和，保持镇定。”
　　秦逸点点头，轻轻吻了下G祈的额头。
　　同一时间，死神世界中。
　　现世中。
　　李渊离穿着一身休闲西服，脚上踩着尖头皮鞋，耳中塞着耳机，正悠闲的哼着歌曲向前行走着。
　　来到这片陌生的世界已经一段时间了，他也没有轻举妄动，甚至机缘巧合下，还救了一个被虚打伤，濒临死亡的死神。那时候，他表面没有任何异常，但心中却清楚，自己已经接近了这个世界真正的力量。
　　“第一步探查消息成功，接下来要考虑的便是如何混入这个尸魂界了！”
　　李渊离进入仙剑这种高等级世界之后，也有了经验。
　　陌生世界中，是绝对不能轻举妄动，暴露身份的，否则便会碰上大麻烦。最忌讳的，便是心浮气躁，急于求成了。
　　很完美的是，他这两点都没有触犯。
　　身为国王，只要这两点没有触碰，那么他便有充足的时间，了解这个世界，接触这个世界。
　　忽然，向着街头末尾，自己家中走去的李渊离顿住了脚步。
　　其面色微微变化，站在原地，再无动作。
　　“发现本王了吗？真是有趣的一件事，没想到，你也盯上了这个世界！”
　　带着冰冷与调笑的声音传入李渊离耳中，让其全身一震，露出惊疑的表情。
　　背后，虚空中，扭曲着缓缓从下往上，浮现出一道身穿黑色死霸装，丹凤眼，腰间挎刀的男子。
　　“国王？”
　　稍倾后，李渊离沉声开口。
　　“不错，在这茫茫如星河，浩瀚如大海的无穷世界中，你说两个国王相遇的几率有多少？”
　　“很有缘不是吗？”
　　死霸装男子笑着道。
　　其脚步迈动，不发出一丝声响，向着李渊离缓缓走来。
　　李渊离依然不动弹，背对着这男子。
　　“告诉本王，你的身份！”
　　“你可以叫我承兑王！本王的文明，已经达到星华五级，这个世界，正是本王的目标！”
　　死霸装男子承兑王一步步迈出，轻声说道。
　　“本王渊离王！”
　　李渊离同样报出身份。
　　“很荣幸认识你，看你身上灵压气息，似乎也已经来自星华五级的世界，这倒是有趣。”
　　承兑王再次迈出一步，距离李渊离背后更近了。
　　李渊离目光眯住，全身都戒备起来。
　　星华五级的国王，其实力恐怖至极，看看秦逸便知道了！
　　“两王相遇，必有一退，既然你先到，那本王便先退去！”
　　他凝声说道，决定先使用缓兵之计。
　　“那再好不过了，渊离王你很识趣，也省却了我很多事，实不相瞒，我来到这片世界已经一百多年，筹谋甚大。”
　　“实在不希望任何人，打扰呢！”
　　承兑王笑着说道。
　　“那便告辞了！”
　　李渊离沉声道。
　　其身形一动，就要离开。
　　然而就在下一秒，背后的承兑王脸色蓦然变得狰狞，腰间黑刀一下拔出。
　　千万分之一秒内，李渊离腰间长剑也顷刻抽出，猛地转身。
　　“砰！”
　　两把武器狠狠碰撞在一起，狂暴的气息疯狂的向着四周倾泻，刀剑碰撞的中心，地面瞬间便崩溃，四分无裂，出现一个凹坑。
　　“不愧是星华五级的国王，感知力超人啊！”
　　承兑王狞笑道。
　　“你那卑劣的想法，已经写在了脸上！”
　　李渊离冷声道。
　　“哈哈哈哈，有趣，真是有趣啊！”
　　承兑王大笑，三息后，其脸色蓦的阴沉。
　　“只是，你来错了世界，就将性命留在这里吧！”
　　黑刀拔出，尖细的刀身刹那撕开空气，擦着李渊离脸颊而过。
　　后者身形如柳叶，迅速飘飞，向后撤开。
　　“御剑术！”
　　长剑如流光，刺破空间，到达承兑王面前，其黑刀一挥，将冲击力惊人的飞剑击回。
　　“这样的实力，还没用啊！”
　　承兑王手中黑刀一挥，狂暴的灵压顷刻弥漫，地面上出现一条长达百米的刀痕。
　　其面色狰狞，嘴角抖动，眼中露出兴奋无比的光芒。
　　这一刻，他就像是一个疯子！
　　“要知道，这里。”
　　“可是属于神的世界啊！”
　　蓦然，承兑王一步踏出，身形化为流光，到达李渊离面前。
　　“始解！绽放吧，封印之光！”
　　“唳！”
　　在李渊离震撼的表情中，他竟是看到眼前这疯子国王手中的黑刀，一寸寸碎裂，随后变为一柄细长细长足有三米多长的长杆形刀刃。
　　“力量封印！”
　　光华刺眼，他眯住眼睛，挥剑与那迸射而来的长刀光华撞击在一起。
　　却在瞬息后，李渊离脸色大变，体内真元竟然被禁锢了。
　　承兑王笑的更加疯狂：“哈哈哈，敢触碰我的刀！”
　　“你死定了！”
　　“一身异世界的力量，无法动用了是不是？你已经被本王封印了！”
　　大步奔跑，承兑王面色狰狞无比，长刀挥出，豁然奔袭。
　　李渊离瞳孔收缩，下意识的再次挥剑。
　　却。
　　“噗！”
　　两人身形交错而过。
　　鲜红的血液滴落而下，摔碎在地面之上。

第十九章 臣退了
　　李渊离瞳孔收缩，持剑的右手在颤抖。
　　这短暂的对决后，他的右手小臂被切开了一条鲜红的血线，但同时体内的真元，也在这一刻开始滚滚流动，磅礴的能量恢复了运转。
　　“这封印性的力量，是一次性的！”
　　他目光一凝，飞速向后撤退。
　　符咒运转，手臂的伤口快速恢复，李渊离眼神凝重起来。
　　对方的封印能力，连真元都能封印，代表着双方的能量层次是相同的。
　　“这就是这一界的斩魄刀吗？”
　　开口淡淡的道，李渊离手中长剑一甩，直指承兑王。
　　“不错，没想到你来这里时间不长，了解的情报倒是不少！”
　　承兑王一扬眉，长杆形冰刃平行于肩膀，直指李渊离，狞声笑道。
　　“但是，你想怎么破解我的能力！”
　　李渊离目光平静，这一刻身上气势再无往日的浮夸与浮躁。
　　他一人来到这个世界，这段日子谨慎，小心。在秦华派时，更是贵为一派掌教，手握实权，一身气质早已凝练而出。
　　“你需要近身战，那么，不靠近你便足以！”
　　长剑瞬间变换姿态，放置于身前，剑尖指向天空，形成一个诡异的姿势。
　　“不靠近！”
　　“哈哈哈，那本王冲过来不是一样吗？”
　　承兑王大笑，身形再次扭曲，就要前冲。
　　却在这时，李渊离手诀一掐。
　　“万剑诀！”
　　霎时间，其身前形成一片光芒四射的剑轮，一柄柄剑器从其中迸射而出，直射向承兑王。
　　后者面色一惊，疾行的步伐顿时慢了下来，刀刃挥舞，形成屏障，将一切剑器尽数崩毁。
　　看到万剑诀丝毫作用不起，李渊离目光凝重一分。
　　“天剑式！”
　　身形一个扭曲，顿时与前方长剑融合在一起，化为一柄巨剑，这剑顷刻间膨胀，达到近百丈，瞬间便刺到承兑王面前，庞大的力量携带其，一路撞飞无数房屋，崩碎了接连几条街道。
　　“哈哈哈，不错，真不错！”
　　“这样的力量，让本王很兴奋！！”
　　承兑王大笑，漆黑长刀挡在天剑之前。
　　“但是，还是不够啊！”
　　一声大喝，其手中长刀豁然再次挥出。
　　“砰！”
　　这一刀瞬间便劈在天剑剑刃之上，让其势头一顿，被崩飞出去。
　　“你忘记了吗？这里可是神的世界！”
　　“而我此刻的身份，是一名死神！！”
　　大声吼叫着，承兑王宛如一疯子，他一把将黑刀插入地面，右手中开始凝聚起了黑光。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌・否定・麻痹・一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合・反弹・延伸至地面，知晓自身的无力吧！”
　　“破道之九十三！黑棺椁！”
　　快速的语调，带着骨子里的疯狂，迅速吟唱而出，承兑王右手对准李渊离。
　　“嗡嗡嗡！”
　　虚空都开始颤抖，漆黑的光芒这一刻遮盖了李渊离眼前所有的视线，在其震撼的眼神中，顷刻间便将其覆盖笼罩。
　　“轰！”
　　一通天奇高的黑色棺材，肃穆的，厚重的，悲哀的出现在这里，令人头皮发麻。
　　这一刻，李渊离看不到了，他的双眼之中只有黑暗。
　　“这是什么？！”
　　承兑王发出大笑，他一把拔出插在地面的斩魄刀，抡了几圈后，再次冲击。
　　“对付你，我连d解都用不到！”
　　大踏步之后，他快速奔跑起来，身体两侧的风景快速扭曲，向后飞窜。
　　“星华五级的文明，与七级，可是差的太多！！”
　　“你不会明白的，这种超越性的力量，这种质变性的力量！”
　　疯狂的话语，透过棺材，传入李渊离耳中，让其眼神凝重，感受到极大的压力。
　　“嗤嗤嗤！”
　　刀尖转眼撞击到黑棺之上，发出刺耳的声音，放射出黑色的电弧。
　　承兑王禁锢了李渊离，居然要连同这棺材一同刺穿。
　　“滋滋滋滋！”
　　电光四射，李渊离置身黑棺中，长剑不断挥舞，却无法破开，额头上渐渐渗出细汗。
　　这疯狂的家伙，让他感到了极重的危险之感！
　　就好像，今日，他便会死亡！
　　“这一界的人死掉之后，便会传送入尸魂界！”
　　“但是外界之人会不会，本王很好奇啊！”
　　“就让你去试一试吧！这么刺激，这么疯狂的事，真是太好玩啦！”
　　“呜哈哈哈哈！”
　　怪异的笑声，越来越清晰，李渊离瞳孔收缩，竟是看到黑棺已经被破开一个洞，然后以极其恐怖的速度刺穿，来到他的面前。
　　“唰！”
　　一点黑光绽放，李渊离就要躲闪。
　　却在这一刻，外面承兑王大吼。
　　“分化吧，咆哮吧，嘶鸣吧，绽放吧，缨乘！！”
　　黑棺内，李渊离瞳孔收缩。
　　他蓦然间看到那锐利尖长的黑刀，竟是在一瞬间分裂，化为了无数柄，然后嗡然刺穿。
　　“噗噗噗！”
　　电光火石间，李渊离全身颤抖，全身竟是被刺出了十九个空洞，鲜血飒飒流出。
　　黑棺在这一刻消散一空，承兑王面带狞笑，手持缨乘，带着疯狂瞪视李渊离。
　　“你的刀，到底有几种能力？”
　　李渊离嘴角渗出鲜血，咬牙问道。
　　“这一界的死神，始解只会携带一种特性能力。”
　　“但是本王，有三种！”
　　承兑王大笑道。
　　“很惊喜不是吗？”
　　“你应该庆幸没有看到本王的d解，那会让你体会到真正的绝望！”
　　说完，他长刀缓缓从李渊离腹部拔出，鲜红的血液，快速流出，染红了地面，触目惊心。
　　“就让本王看看吧，外界之人，死去之后，是否会魂归尸魂界！”
　　大笑声中，承兑王转身离去。
　　承兑王走后，李渊离单手拄剑，脸颊上被细密的汗珠布满。
　　他强撑着自己不倒在地面上，却深深知晓，自己已经坚持不了多久。
　　那一刀洞穿了自己的丹田，真元都被搅得一塌糊涂，生命力更是在快速的流逝着。
　　不知过了多久，他的眼前已经开始模糊。
　　“这一次，还真是倒霉啊！”
　　眼神渐渐闭上，李渊离软软倒在地面上。
　　“真不应该答应那个家伙。”
　　嘴上喃喃的说道，但李渊离心里却没有后悔。
　　与那家伙相处时间并不长，甚至自己臣服还是被逼的，但是他却真心诚意的很佩服那个男人。
　　同样的世界中，同样的情况下，对方处理事情，总是比自己要好太多。
　　甚至，对方胆魄大到能为自己开启所有资源的地步，并对自己那般信任。仅凭其将夕瑶公主分配给自己管理，便可见一斑。这样的胸襟，让李渊离臣服，也心甘情愿的屈居其下。
　　尽管嘴上时常说着造反，反叛，但实际上，他自己已经喜欢上了这样，有人依靠的感觉。现在的生活，也比以前自己奋斗的时候，要好无数倍。
　　“如果可能的话，真想陪你看看未来国度的繁华与强大。”
　　“只是，王臣可能就要到这一步了！”
　　生命力的流逝，李渊离能够清楚地感觉到，他越来越虚弱，甚至麻木的感觉都在席卷他的身体，让他想动一下手指都艰难。
　　地面上的血泊越来越多了，李渊离感到很冷，非常冷，就像是一下子到了寒冬腊月一样。
　　“我，到了尽头吗？”
　　双眼眼珠渐渐变得无神，他躺在地面上，再也一动不动。
　　“那么，臣，退了！”
　　“这个世界，如果可以，陛下，请不要来！”
　　黑暗，浓浓的，永无止境的黑暗，席卷李渊离心头。
　　他睡着了，就那样躺在街道中，闭上了自己的眼睛，似乎永远都不会再睁开。
　　与此同时，与他所在街道比邻的另一条街上，正在巡逻的戴墨镜死神，忽然身子一颤。
　　“那里有情况！”
　　随后，这墨镜死神快速奔走，向着其所在的地方而来。
　　当看到躺在街道上的李渊离后，死神面色一变。
　　“渊离！！”
　　秦国，帝宫中。
　　端坐在龙椅上，正听着下方大臣们汇报各个世界资源整备，建设情况的秦逸，蓦然眼神一凝。
　　他猛地从龙椅上站起，让大臣们都是一惊，露出疑惑。
　　“陛下，您这是？”
　　秦逸没有回答，面色阴沉到极点。
　　李渊离最后说的那两句话，他听到了，并且清楚无比。
　　这是通过王之力量，传递到他心中的话语，让其一瞬间便意识到了大事不好。
　　“渊离，出事了！”
　　深深吸了一口气，秦逸面对群臣，语气很沉重。
　　“渊离？”
　　“渊离王？！”
　　一时间，整个帝宫中，所有人面上都是浮现出震惊的表情。
　　李渊离是何许人也？大秦国第二强者，本身更是一位国王，可以说，其生存率在秦国所有人中，都是最高的！
　　前不久，更是被秦逸派遣前往死神世界。
　　就在此刻，竟然听到其出事了？
　　“怎么回事？”
　　甘道夫凝重的问道。
　　“必然是遇到了极其严重的情况，否则，他不会连敌人的讯息都来不及传回来！”
　　秦逸沉声道。
　　“唯一有的信息，只是。”
　　顿了顿，秦逸咬牙道。
　　“让朕不要前往那片世界！”
　　所有帝宫的人，都是一呆。居然都传出了这样的信息，那片陌生的世界，到底有多危险？
　　紧跟着，他们又是听到秦逸叹息一口气，深深开口。
　　“但是，朕怎能放过那下杀手的人？”
　　群臣变色，甘道夫都是一急就要劝导。
　　但秦逸却只是微微抬手，目中已是坚定无比，更带着滔天的愤怒与火焰。
　　“都给朕闭嘴！”
　　“敢阻止我者，格杀勿论！”
　　冷酷的目光扫视所有人，帝宫一片静寂。
　　“若是连自己王臣的仇也不敢报，不能报！”
　　“朕不如死去！”
　　蕴含着无尽怒火，铿锵有力的话语，扩散而出，震的整个帝宫都在颤栗。
　　群臣静默，再一眨眼的时间，秦逸已经一步迈出帝宫。
　　“甘道夫院长！”
　　大臣们脸色紧张，快步走到甘道夫面前，焦急的道。
　　他们知道，只有这位资格最老的甘道夫院长，才有机会将陛下劝回来。
　　但哪里知道，甘道夫却是轻轻一叹，面上反而浮现出了笑容。
　　“帝王大多无情，对待臣子更是如棋子。”
　　“但可惜的是，我们的陛下，正好不是啊！”
　　“既然，他要为自己的属下讨回一个公道，我们又为何不能冒着风险，与他一同冒着个险呢？”
　　“更何况，我们这位陛下，他的能耐，可非同寻常！”
　　甘道夫的话语，让群臣默然，随后散去。
　　毫无疑问，秦逸的生死关乎秦国生灭，也关系着他们的安危。但是，秦国有这样一个重情义，对臣子如此护短的陛下，却也是他们的福气。
　　今日是渊离王，若是哪日是他们呢？他们会希望一个怎样的结果？
　　陪陛下冒一次险，又能如何？总归，这国度，也是陛下一手创立的，不是么？
　　帝妃宫内，G祈静静的望着宫外。
　　“那网恋小子走了噻。”
　　冯宝宝手中端着喷壶，一口四川话。
　　“走了，走的很干脆。”
　　G祈安静的点点头，面上没有任何表情。
　　“蛮有情意的嘛。”
　　冯宝宝点头赞道。
　　G祈沉默，半晌后方才缓缓开口。
　　“其实，他也只是一个凡人。”
　　“做帝王来说，对他压力太大了，他舍弃不了的东西，也太多了！”
　　冯宝宝一愣。
　　旁边焰灵姬嘻嘻笑着走过，挽住G祈手臂。
　　“在背后说陛下的不是，可不是帝妃该做的事情哦。”
　　G祈面无表情，慢慢推开焰灵姬的手。
　　“所以这就是我是帝妃，而你只是一个宫中舞女的原因！”
　　焰灵姬呆住了，眼中露出一丝阴霾。
　　帝妃宫还不大，但其中的门道，却也渐渐显露出来。G祈住在这里很孤单，也很无趣。
　　但只要有那个玩游戏时一口脏话，表情夸张，网恋还能恋到基佬的男人在，她的心便是满足的。
　　那个男人或许在他面前没有丝毫王者风范，但却让她能够清楚感觉到，这就是她的丈夫，是她的男人。
　　“活着，回来啊！”
　　喃喃的盯着宫外，G祈低声说道。
　　作为一个帝王，不应该为了臣子，孤身冒险，前往未知的困境，而应该暂避其峰。但是，作为一个男人，自己的好友，兄弟，伙伴受到伤害时。
　　他，应该第一个站出来！
　　G祈很理解。
　　界门前，秦逸目光平淡，压抑怒火，一步踏入。
　　死神！
　　朕就看看你这世界中，到底有何玄虚！
　　还有那个伤到渊离的人，朕会将你碎尸万段！

第二十章 承兑剑八
　　眼前一晃的瞬间，秦逸已是换了一个世界。
　　此时正是黎民时分，街道上人烟稀疏，早晨的空气也异常清新，闻起来使人心旷神怡。
　　秦逸目光微微闪烁，身上星华微微一荡，感受到了空气之中那淡淡的能量。
　　他心中清楚，这正是这个世界的特点。
　　“灵压！”
　　与任何能量都不同，这灵压之中，甚至带着淡淡的威严。就像是人类与神一般，神灵自身携带的压力，便足以让人类低头，将两者区分开来。并且，他微微分析之后，更是觉察出其中有种种特殊的能力。
　　严格来说，死神世界甚至可以称之为一个完美的小世界。
　　人间界，尸魂界，虚界，三位一体！让他的框架结构，十分完整。这种自成循环，凡人死后到达尸魂界或是虚界的体系，让他的任何能量都不会外泄。比之秦国初建的神国体系，还要更加完整一些。
　　简而言之，死神世界可以说是一个比秦国更完整的世界。
　　这也正是他文明等级达到星华七级的原因。当然，这里没有秦国文明体系那么复杂。
　　迈步走过一条街道，秦逸元神散发，在整个世界寻找着。
　　半晌后，他的目光微微一凝。
　　随后，身形快速消失，一步百米，向着前方而去。
　　不过三分钟，他已经来到一片破败的废墟面前，街道之上房屋倒塌，地面上更是到处遍布裂痕，明显经过一场激烈的大战。
　　快步来到一片血泊前，秦逸目光凝住，缓缓蹲下。
　　鲜血已经干涸，在地面上与尘土夹杂在一起，凝结成一块块，散发着淡淡的血腥味。
　　“渊离！”
　　喃喃的念叨，从这血液中，秦逸感受到了属于李渊离的气息。
　　右手伸出，抚摸着地面上的凝血，秦逸的目光越来越凌厉，其表情之上，更是出现了一抹深深地疯狂。
　　三息后，他猛地站起身。
　　锐利的双眸，蓦然抬头，看向这片凡界的天空。
　　“尸魂界！”
　　在这流淌凝结的鲜血，空气中留下的残痕中，他感受到了凶手的气息，并且，正在搜寻追踪对方的踪迹。
　　“找到了！”
　　五分钟后，秦逸的目光已是狰狞起来。
　　他双膝微微一弯，然后猛然向着天空跃起。
　　“嗡！”
　　跃起的刹那，磅礴的力量轰然爆发，原本便已经爆碎的街道之上，顷刻间更是分崩离析，短短的三秒时间，整条街道扬起漫天灰尘，向着下方轰隆隆凹陷而去。
　　当五秒时间过后，这条废墟街道，已是变为了一片深坑。深坑边缘，无数的裂痕向着四面八方扩散而去，让人震撼。
　　而秦逸此时，则是已经升到了高空。
　　腰间的斩苍生，嗡鸣颤抖，感觉到自己主人的愤怒，已是兴奋不已。
　　到达万米高空之时，秦逸豁然一拔斩苍生。
　　“斩苍生！”
　　低沉的喝声倏然传出，灿烂的剑花奔袭长空。
　　“给朕破！”
　　方圆千米的空间，在这一刻都是被这一剑直接切开。
　　无数扭曲的裂痕出现，仿如蚯蚓一般快速扭动着，颤栗着。
　　看到这漫长的裂痕，秦逸将斩苍生还鞘，随后一步踏出，进入这裂痕中。
　　他此刻一身黑龙袍，发髻被玉簪束住，腰间挎剑，浑身散发着磅礴的犀利气息。
　　同一时间，尸魂界中，十一番队。
　　“承兑队长。”
　　“我希望能够挑战你！”
　　一手持长刀，身形魁梧，脸上有刀疤，面色凶狠的男子，站在十一番队队长办公室门前，大声喝道。
　　办公室中，并无回应。许多队员们，都好奇的站在这里看着那魁梧的持刀男子。
　　“更木，你已经败过我数次了，何必呢？”
　　许久后，办公室中的承兑队长，方才慢条斯理的开口道。
　　“你在畏惧接受我的挑战吗？承兑剑八！”
　　叫做更木的魁梧男子大声喝道。
　　办公室中，翘着二郎腿，脸上露出不屑的承兑剑八，缓缓站了起来。
　　他慢步走到办公室门口，直视对面那战的笔直，浑身散发强烈战意，灵压更是无比惊人的更木。
　　“身为十一番队队长，这一任的剑八，我承兑可是不会畏惧任何人的。”
　　“当初，战胜你，获得现在的身份，也是在所有人的观战下。”
　　“而你，更木，已经在我手中败了十八次了！”
　　承兑剑八声音越来越沉，话语中带着强烈的不满。
　　“说实话，我的耐心，已经要用光了，你知道吗？”
　　最后一句中，承兑剑八的语气，更是无比凌厉，一抹杀意清晰地浮现而出，让周围的队员们都是满面惊悚。
　　“剑八队长生气了！”
　　“可是更木也不是好惹的啊，他的灵压与战斗力，丝毫不逊色于任何一队队长。”
　　“只可惜，他碰到了承兑队长。”
　　可以说，在十一番队之中，这样的事情发生的不少，却也绝对不频繁。队长的变动，完全以决斗胜出者，来担任。
　　原本，十一番队的队长是更木剑八，但是在名为承兑的死神到来后，却是换了人，从此，十一番队队长更改为承兑剑八！
　　更令人惊叹的是，这承兑剑八上任后，便再没有退过。
　　更木剑八一连挑战十八次，次次都败！这让许多人都为之侧目，心中更是怀疑这位承兑剑八的真实实力，到底有多么强悍。
　　“我要挑战你，承兑剑八！”
　　更木一息黑色死霸装，气势丝毫不弱，依然冷冷开口道。
　　他手中的长刀更是猛地一甩，直指对面的承兑剑八。
　　这是挑衅，更是宣战了！一般的队长，根本就不会拒绝，尤其是当着这么多队员的面，更是无法拒绝了。
　　其对面，承兑剑八面色明显阴沉到了极致。
　　半晌后，他嘴角忽然掀起一抹嘲讽与冰冷。
　　“那么，这一次，我会杀了你！”
　　一句话出，队员们都是面色一惊，紧张万分。
　　“承兑队长，起了杀意！”
　　他们都看出来了，这位原本就显得精神不正常的承兑队长，怕是这一次绝不会饶了更木。
　　说完话，承兑缓步向前踏出。
　　他每一步踏出，传出沉闷的啪嗒声，都让死神们心中沉重，压力大增。
　　更木更是紧紧的握住了黑刀，其嘴角也是浮现一抹狞笑。
　　“如果能杀掉我，那就来啊！”
　　“战斗，本来就是享受！”
　　“死在战斗中，那可最好不过了！”

第二十一章 碎尸万段
　　承兑剑八听到这话语，微微一凝，然后嘴角咧出一抹狞笑。
　　“好，你与我的想法完全一致！”
　　“人生本就是赌博，不疯狂一次，又怎么甘心呢！”
　　说完，他猛地一把拔出腰间斩魄刀。
　　其斩魄刀弯曲狭长，刀刃之上露出许多豁口，就像是一把在战场中使用无数次的残刃！
　　但是，就在其拔刀的一瞬间，承兑剑八身上的气息，变得无比疯狂，滚滚战意更是如狼烟一般，雄雄升腾而起，磅礴的灵压，碾压四周，让空气都变得窒息起来。
　　静灵庭内，其余队长办公室中，原本办公的队长们都是眉头一动。
　　“这是承兑剑八！”
　　“他的力量，好像又增强了！”
　　“真是个疯子啊！”
　　“这十一番队，还真是盛产疯子。”
　　各位队长依次评价，对这样的气息爆发，却都已经见怪不怪了。
　　十一番队门口。
　　“我这次会杀了你，更木！”
　　承兑剑八单手持刀，斜指地面，脸色带着狰狞与疯狂，大声吼道。
　　“我也会杀了你，承兑剑八！”
　　更木扭了扭脖颈，传出嘎嘣的声音，面色更是疯狂无比，身形一动，向前奔跑起来。
　　“两个疯子啊！”
　　围观死神们不断咧嘴，空气中波荡的那股磅礴灵压，与这两人疯狂的气息，让每一个人都紧张万分，更是恐惧无比，但在这紧张恐惧之外，更有一种无法用言语形容的兴奋。
　　毫无疑问，这样的战斗才是真正的战斗啊！
　　男人与男人之间，直接的碰撞！
　　什么废话也不说，直接开干，更没有任何的招式与修饰，提起刀就是对砍，一直砍到对方无力，坚持不下去。最终站着的那个人，便是胜者！
　　“哒哒哒！”
　　密集，清脆的脚步声快速传出，两人快步奔跑着，手中的长刀拖在地面上，拉扯出一连串的灵压闪电，触目惊心。
　　这是令人惊悚的一场战斗，尽管还没有开战，但围观的死神们，却已经紧张的肾上腺素狂飙，双腿发软！
　　眨眼之间，两人已经面对面，然后。
　　“吼！”
　　两人都发出如野兽般的嚎叫，然后嗡然挥刀。
　　“刺啦！”
　　一片闪电闪耀，回荡在空中，狂暴的灵压四处爆发，靠的近的死神，瞬间便是惨叫一声，被这股狂暴的灵压给吹飞了出去。
　　“太强了！！”
　　有死神大声吼道，眼神疯狂的波动。
　　“吼！”
　　如野兽般的吼叫，再次传来，两人再次对砍。
　　这一刻，十一番队之内，滚滚灵压波动不断席卷而出，宛如响起闷雷一般，沉闷的声音此起彼伏。
　　不知对砍了多久之后，两人忽然分开。
　　“更木，你这一次一定会死！”
　　“你会被我杀死的！哈哈哈哈！”
　　承兑剑八兴奋的吼叫道，他一手扶向前方的斩魄刀。
　　“你的刀无法始解，是永远的缺陷！”
　　“有这个缺陷，你就永远胜不了我！”
　　更木提刀喘息，看到对方伸手从刀刃上抹过，瞳孔收缩。
　　十八次，他都是败在对方的始解之上。
　　这一次，会输？还是会死！
　　“始解，咆哮吧，战斗吧，疯鸣！！”
　　承兑剑八猛地大吼，如野兽嚎叫。
　　就在这一刻，其手中斩魄刀嗡嗡嗡剧烈的颤抖起来，那残破的刀刃在这一刻竟然开始快速恢复，就像是一颗残损战刃，在恢复往日的荣光，往日的锋芒。
　　“唳！”
　　尖锐的鸣叫声响起，刺的无数死神都惊骇的捂住了耳朵。
　　“是队长的斩魄刀，始解了！”
　　“疯鸣，疯狂的鸣叫，疯狂的战斗，这就是队长的斩魄刀，一如他一般疯狂！”
　　“捂住耳朵，不然会聋的！”
　　死神们大吼着，紧张万分。
　　短短两息时间，承兑剑八手中的长刀乌黑发亮，刀刃狭长，锋芒几乎能够割裂空气，成为一把完整之刀，其刀刃之上，隐隐有一张狰狞无比，疯狂无比的王兽面孔，震慑人心。
　　“你，一定会死！”
　　承兑剑八面色狰狞，低声吼叫，此刻的表情，仿如一只野兽。
　　“来吧！承兑剑八！”
　　更木这一刻也爆发出了自己所有的灵压，狂暴的能量气息滚滚席卷，让他的背后都是亮起无比摧残的光芒，这磅礴的灵压，更是让整个十一番队，都是窒息起来。
　　“吼！”
　　承兑剑八吼叫，猛然奔跑而出，手中黑刀嗡然挥出。
　　“刺啦！”
　　虚空中，一道黑色闪电奔袭，带着仿如狞笑，嘶吼的咆哮声。
　　“轰！”
　　更木挥出的长刀，竟是被这一刀劈的向下直落，将尸魂界由灵压构成的地面，都是劈出一道深深地痕迹。
　　其本人，更是在这一刻嘴角一扯，大步向后退了数步。
　　碾压，这一刀下，对方的力量，完全碾压了他。
　　“我说了，你会死！”
　　承兑剑八提刀大步上前，再次砍出。
　　尖锐的嘶鸣声在空气中回荡，虚空都被这一刀劈开。
　　“轰！”
　　空气爆鸣，更木一口鲜血吐出，整个人直接被这一刀直接劈的倒退了十五米。
　　“你自己找死！”
　　承兑剑八大步上前，一刀砍出。
　　“砰！”
　　更木这一次再也抵挡不住，被这一刀崩飞出去，飞出数百米，撞碎了一连串的尸魂界房屋，方才落入废墟中。
　　承兑剑八狞笑一声，手中疯鸣向前一挥。
　　“嗡！”
　　虚空之中，涟漪泛起，大片风席卷，将更木落入的废墟直接卷开，让其重伤的身躯暴露在众人眼前。
　　“这一刀，我会将你的身躯劈开！”
　　“彻底终结你这个麻烦！！”
　　承兑剑八狞声道。
　　他大步向前，脚步声沉闷，右手握紧斩魄刀。
　　转眼间，在无数死神紧张的眼神中，承兑剑八来到了更木的头顶。
　　“呼呼！”
　　更木嘴角流血，大口的喘息着，模糊的双眼看到了承兑剑八。
　　“嘿嘿。”
　　在这一刻，他竟是露出了一抹笑容，那是无比舒爽，满足的笑。
　　“还敢笑？”
　　“好，更木，你很像我，够疯狂！杀掉你，让我太有成就感了！”
　　承兑剑八先是一愣，随后又是狞笑道。
　　蓦然，他手中疯鸣猛然挥下。
　　“嗡！”
　　一圈气浪蓦然翻卷而出，紧张观战的死神们，忽然看到两人中间多了一道身影，愣住了。
　　“他是谁？！”
　　等待死亡的更木，也是呆了下。
　　他睁开双眼，看到了头顶，一双无比犀利，冷酷，疯狂的眸子。
　　“在他死之前！”
　　“我会先杀掉你！”
　　“碎尸万段！”
　　无比冰冷的话语传出，回荡全场。

第二十二章 卑留弥狂疯
　　“哦？”
　　承兑剑八眯了眯眸子，眼神中出现了一抹凝重。
　　他从这突然到来的男子身上，感觉到了一股恐怖压抑的气息。
　　低头看去，自己的斩魄刀，正是被对方给挡住，无法落下去。
　　“更木，你很好命！”
　　“现在，我有更感兴趣的对手了！”
　　说完，承兑剑八一脚踢出，将更木直接踹出数十米，方才停止下来。
　　随后，他将所有注意力全部凝聚到了这突然到来的男人身上。
　　“你又是谁？”
　　刚刚问出口，承兑剑八的瞳孔又是猛地收缩。
　　“有意思，竟然又来一个！！”
　　他的眼中已是无比凝重，右手更是握紧了疯鸣。
　　死死盯着来人，他忽然又是咧嘴一笑。
　　“你与之前那人，怕是一伙的？”
　　“只是不知，你的实力，又如何？”
　　目光倏然变得森严，承兑剑八心中此刻变得无比凝重，戒备。在这面前之人的身上，他感受到了比那李渊离更加深沉，厚重的磅礴气息。
　　“你死了后，会知道！”
　　来人缓缓抬剑，然后动了。
　　灿烂的光华蓦然闪烁而出，在场死神只感觉眼前一道匹练奔袭，闪电拉扯，再一眨眼的功夫，他们便看到承兑剑八轰然飞了出去。
　　“轰隆隆！”
　　一连串的建筑被撞倒，承兑剑八竟是在瞬间已被埋在废墟之下。
　　“竟然只是一招！”
　　“我甚至都没看清！”
　　“那个家伙，到底是谁？”
　　死神们震惊，下意识的握紧了腰间的斩魄刀。
　　“等等，那个家伙，他不是死神！！”
　　蓦地，一道震惊的声音传出，让在场的死神又是大惊，死死盯住了那年轻男子。
　　的确，这男子身上丝毫没有任何死神的气息，更没有灵压，全身只是放射着如星星闪烁般的光华。
　　从地上爬起，坐着，轻轻喘息的更木，此时也是盯住了突然到来的年轻男子，眼中惊疑。
　　“不是死神！”
　　他同样为这个突然出现的男人感到吃惊。
　　“凡人，也可以如此强大吗？”
　　场中，被一众死神盯住的男子，手中持剑，蓦地一甩。
　　“斩苍生！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　霎时间，空气颤动，一条奔袭扭曲的剑气迸射，向着前方绽放而出。
　　在这尸魂界中，因为到处充满着灵压粒子，他的一招一式所蕴含的威力，也被压制，在外表现出的破坏力甚至不及之前千分之一。
　　“轰！”
　　剑气奔袭，一头摄入前方废墟之中，又是扬起更大的灰尘。
　　承兑剑八的身躯缓缓站起，其右手持刀，将秦逸发出的剑气挡住，然后低吼一声。
　　“给我滚！”
　　“刷！”
　　剑气被直接劈开，奔射向另一方，扬起更大的尘土。
　　“有趣！有趣！你与那个弱小子，完全不是一个等级的！”
　　“真是令我没想到，我们这样的人，竟然也会有为别人报仇的！”
　　承兑剑八心灵敏感，自然一瞬间便觉察出了秦逸的来意。
　　那双眸中丝毫不加掩饰的杀意，令他心惊胆颤，但这种忌惮之下，肾上腺素却又飙升，衍生出更大的兴奋与刺激之感。
　　他本就是个好战的王，其名称外号更是叫做战狂！
　　“死！”
　　他疯狂到不断说话，但是对面的秦逸却只是冷冷吐出一个字，然后一步踏出。
　　“好快！”
　　承兑剑八瞳孔收缩，眼前一闪的功夫，一把长剑竟已是朝着他劈头而来。
　　斩苍生！
　　一剑出万剑，万剑融一剑。秦逸将凡界剑道融为一剑，随意的一劈，一砍，一刺，一戳，却已是包含万招剑式，威力强悍到极点。
　　这一剑，能够斩空，能够裂地，亦能斩苍生。
　　“轰！”
　　承兑剑八在这一剑之下，甚至来不及反应，便已经被狠狠劈飞出去。
　　他灰头土脸的从废墟中猛地跃起，面色波动，已是反应过来。
　　“这家伙比之前那小子，强了不止一筹！”
　　“将要死亡的感觉，如何？”
　　蓦然，低沉的声音从头顶响起，承兑剑八猛然抬头。
　　瞬间，他的瞳孔收缩。
　　剑光，猛地爆闪。
　　“噗！”
　　灿烂的血花迸放，承兑剑八一怔，微微低头。
　　他看到自己的脖颈，斜向左胸，一条深深地血痕，直接延伸到胸口位置，直指心脏。
　　被砍了！
　　他竟然被砍了！不可思议，来到这个世界，舍弃肉身，毫不犹豫的转化为死神，然后修行鬼道，觉醒斩魄刀，他为此付出了太多。但也获得了巨大的力量，一路所向睥睨，战胜了更木剑八，成为十一番队队长。
　　身为骄傲的国王，他从未败过，更没有受伤过！
　　可这一刻，他竟然被划伤了！
　　甚至，连丝毫反应都没有。
　　“嘶！”
　　周围的死神们，看到这一幕，更是倒吸一口气，难以置信。
　　更木背靠房屋角落，看到这一剑，瞳孔收缩。
　　“这个男人！”
　　“到底是谁？”
　　凡人，根本不可能这么强大，更令他不可思议的是，这个男人还是用剑的！
　　那强大的剑道，甚至连他都无法理解。
　　“你伤了我？”
　　喃喃的道，承兑剑八抬起头，定定的看着与他面对面，冷漠无丝毫表情的秦逸。
　　“一剑不死，你足以自傲。”
　　秦逸淡淡道。
　　“自傲？”
　　承兑剑八一怔，然后，他嘴角一弯，浮现出了一抹疯狂的笑容。
　　“你怕是误解了什么？”
　　“你现在面对的只是我的始解而已啊！”
　　“只是让我中了这娇弱无力的一刀，便觉得自己要胜了吗？”
　　“你太天真了！！”
　　一连串话语从承兑剑八口中吼出，他的面色也愈加疯狂，狂暴磅礴的灵压，在此刻尽情的，肆虐的，狂放而出。
　　“嗡！”
　　虚空中，仿佛都出现了道道扭曲的光线，灵光。空气中，无比压抑，窒息的感觉令人悚然。
　　“这种不详的感觉！”
　　“是队长的d解！！”
　　死神们惊骇抬头，惊恐的向后方退去。
　　同时，一道光线蓦然迸射而出。
　　“d解！”
　　“悲哀吧，封印吧，疯狂吧，咆哮吧，争鸣吧，死亡与永恒的深渊，恐惧与瑟抖的牢笼。”
　　“绽放你的光芒，我以王的名义，召你出现。”
　　“卑留弥狂疯！”
　　承兑剑八大吼的声音，无比疯狂，无比狰狞。
　　秦逸瞳孔一缩，飞速后退。
　　而就在他刚刚退后的瞬息，承兑剑八手中出现了一把闪烁着寒光，笔直长达到两米，刀刃之上有修罗，厉鬼，野兽阴影，并伴随嘶吼声不断的长刀！
　　此刀，名卑留弥狂疯！

第二十三章 疯狂
　　于此同时，承兑剑八的身上，那死霸装也已经改变。
　　围拢着脖颈处，一圈羽织吊饰缠绕，其身上衣袍，已是变为一袭白袍，在边缘部分，有锯齿状的黑色镶嵌，隐隐夹杂金色，在白色袍子之上，更有狰狞野兽，恶鬼的虚影不断浮现。
　　而更令人惊惧的，是其手中此刻握着的长刀！
　　名为卑留弥狂疯的长刀！
　　这把斩魄刀，刀刃长度达到惊人的两米，刀刃与刀柄之间，一修罗头颅镶嵌其中，正面朝向刀刃，背面指向刀柄，打眼看去，那刀刃就像是从修罗嘴中吐出。更令人不寒而栗的是，这修罗的表情，双眼血红，嘴角浮现疯狂诡异的笑容。
　　这是一把不详之刀，是一把令人惊悚的斩魄刀。
　　“出，出来了！”
　　“名为卑留弥狂疯的刀，这把不详之刀！”
　　“能将伙人送往地狱，死神消亡的斩魄刀！”
　　“自他出世以来，也被称为终结之刀！”
　　死神们远远望着，瑟瑟发抖，身影都在颤。
　　浓浓的不详，阴暗气息以承兑剑八为中心，向着四面八方开始席卷。
　　“嘿嘿！”
　　阴阴笑着，承兑剑八，缓缓将刀柄之上延伸出来的锁链缠绕在自己的右手臂上，发出清脆的哐啷啷声响。
　　脖颈直到左胸口的伤痕，此刻也已经愈合，并无鲜血再流出。对死神来说，他们的躯体早已不是肉体凡胎，已是由灵魂构成。普通的攻击无法伤害他们，自行愈合，也是轻易之事。身体的治疗，也不过是耗费一点灵压而已。
　　“普通的始解，已经跟不上你那恐怖的速度，与剑的力道！”
　　“只有d解了！”
　　“但是。”
　　顿了顿，承兑剑八抬头，直视秦逸，目光森冷。
　　“就怕你挨不了几刀，会死的很惨！”
　　秦逸目光凝住，长剑缓缓提起，侧身面对对方。
　　“杀！”
　　冷冷一个字吐出，他的身形蓦然一弯，化为一道流光，向前奔袭冲出。
　　“仙风云体术！”
　　倏然间，他的身体像是化为了一阵风，扭曲着，吹拂着前进，速度达到极致。
　　“哈哈哈，好快，快的让人惊悚啊！”
　　“太刺激了！”
　　同一时间，承兑剑八也发出一声大吼，表情变得扭曲，其右手斩魄刀一挥，猛然奔袭。
　　眨眼之间，两人几乎踩着虚空碰撞在了一起。
　　两把刀剑在这一刻嗡然挥舞，然后狠狠的对撞。
　　“砰！”
　　恐怖的灵压，星华之力在这一刻绽放而出，以他们为中心，气旋旋转着扩散。
　　灵压铸成的地面，崩碎，崩碎，崩碎，都是在此时分裂开来，变得残破不堪。
　　“呼呼！”
　　大风也开始席卷，吹袭的外围观战死神都是难以睁开双眼。
　　“太可怕了！”
　　“队长也就罢了，但是，那个男人到底是谁啊！！”
　　死神们心中震惊，都在为秦逸的身份而感到震撼。
　　明明只是区区一个凡人，竟然强大到能够与死神队长对抗。
　　“哈哈哈哈，爽，太爽了！”
　　承兑剑八大喝。
　　其双眼不断闭住，睁开，血丝布满，就像是一个疯子。
　　“但是，你感觉到了吗？”
　　“我这一刀，禁锢了你的力量！”
　　秦逸眉头一皱，他的确感觉到那一刀砍来与自己的剑碰撞之后，星华之力被禁锢，竟然无法运转了。
　　“并且。”
　　承兑剑八嘴角绽放，露出一抹得逞的笑容。
　　“我的刀，可不止这一把！”
　　秦逸瞳孔一缩，眼睛快速眯住。
　　“唰！”
　　就在对方话音刚落，他竟是看到那与他对撞的斩魄刀，快速一分为三，其他两把向着他猛然刺来。
　　“噗噗！”
　　突如其来的攻击，让秦逸霎时间，左右两侧的腰部，便是被切出一条伤口。
　　同时，他身形极速，向着后方退去。
　　“三种能力！”
　　秦逸退开后，凝声道。
　　“不错！我的斩魄刀，始解有三种状态！”
　　“但是d解只有一种，他将三种融合为一种，效果更加增强，并且还具备了，能让我更快，更猛的特效！”
　　“在这柄刀之下，你是不会有希望的！”
　　承兑剑八丝毫不遮掩，大声说道。
　　长达两米的卑留弥狂疯，猛的一扫，咔擦擦之间，又是出现六柄，被其握在手中。
　　“等死吧！小子！”
　　“敢来这里找我报仇，是你这一生都将后悔的事情！”
　　说完，承兑剑八手持长刀，猛的再次冲出。
　　几乎是一瞬间，便已经到了秦逸的眼前。
　　后者瞳孔一缩，体内真元无法运转，但是却依然丝毫犹豫都没有，长剑猛的挥出。
　　“砰！”
　　两把武器再次碰撞，秦逸身体一震，他的身上，又是被刺出了几道伤痕。
　　但同时，体内被禁锢的星华之力，也恢复了运转。
　　“死！”
　　斩苍生蓦然绽放出耀眼的光辉，然后这光华越来越盛，在承兑剑八的眼中快速变大，直射而出。
　　“砰！”
　　巨大的撞击声再次传出，承兑剑八被猛地撞出了数百米。
　　秦逸一把握住斩苍生，恢复的斩苍生这一刻剧烈颤抖，散发出无比兴奋的战意。
　　“来战！”
　　他一步，便已经踏入了正轰隆隆倒下的建筑中，一剑再次劈出。
　　承兑剑八快速跃起，想要挥刀，却仍然迟了。
　　“噗！”
　　又是一道划破他正面上本身的伤口出现了，让承兑剑八眼神抖动，疯狂无比。
　　“啊！”
　　他大吼一声，这一刻，竟然硬生生挨着这一剑，挥舞长刀。
　　“噗嗤！”
　　这一刀，也丝毫不受阻碍的破开了秦逸的身躯，让其眼神变得更加冰寒。
　　疯狂！秦逸也疯狂了。面对疯子，就只有比对方更加疯狂，方才能战胜！
　　“死！”
　　低吼一声，他手中斩苍生再次挥舞。
　　“嗡嗡嗡！”
　　这一次，虚空都开始颤栗，体内的星华之力剧烈的嗡鸣着，就连那禁锢的力量，似都不能再封锁住。
　　“噗！”
　　承兑剑八的脸庞，直接被剖开，眼睛正中，鼻子，嘴巴，都被切开，变得无比狰狞可怖。
　　剧烈的疼痛，让他大声吼叫，这是深入灵魂的痛苦，舍弃肉身之后，感受更加明显。
　　“啊啊啊！”
　　大声嚎叫着，承兑剑八斩魄刀再次挥下。
　　秦逸目光不眨，对即将来临的一刀理也不理，继续挥剑。
　　他，势要砍死眼前这个家伙！
　　碎尸万段！

第二十四章 肢体分离
　　“噗！”
　　锋利的斩魄刀划破他的胸襟，鲜红的血液喷洒而出，秦逸面色冷漠，挥剑而出。
　　这一刻，就仿佛这身躯已经不是他的了！
　　将所有感知集中在神中，让痛觉削弱到极致，秦逸彻底疯魔了。
　　“嗤嗤嗤！”
　　斩苍生向着承兑剑八的头颅再次砍下，灿烂的剑光，让承兑剑八眼神收缩，露出一抹惊悚的表情。
　　他第一次碰到跟他一样疯狂的男人。
　　两人之间的对决，竟然舍弃了一切花哨，技能，面对面就是直接砍！
　　眨眼之间，锋利的剑刃已经再度切割在承兑剑八脸庞上，让他痛苦嘶吼。
　　这一剑，斜斜切下，竟是直接将承兑剑八的下巴都给砍掉了。
　　“痛！！！”
　　仰天一声怒吼，承兑剑八双眼喷火，他斩魄刀举起，狠狠挥出。
　　“噗！”
　　秦逸的腹部被砍出一道血痕，鲜血流淌，森然伤口清晰可见。
　　“死！”
　　目光中闪烁出剑芒，秦逸眼中迸射冰冷，一剑再次挥出。
　　“嗤！”
　　这一剑干脆利落，竟是将承兑剑八的一条胳膊卸下，让其仰天怒吼。
　　“啊啊啊！”
　　承兑剑八愤怒，疯狂到极致，吼声连连，他的斩魄刀这一次猛地刺出。
　　“呼！”
　　斩魄刀一分为九，锋芒毕露，绽放寒光，将秦逸整个身体都捅了个对穿，让其全身一震，嘴角流出血液。
　　一声不吭，秦逸再次挥剑。
　　这一剑，从承兑剑八的右肩劈下，一直划到其胸口位置，将其半边身躯分为两半。
　　“吼！”
　　承兑剑八疼痛难忍，这灵魂被切割的痛苦，让他难以忍受，竟然在这一刻后退了。
　　“哒哒哒哒！”
　　他连续倒退，剧烈的喘息起来。
　　再次望向秦逸的眼神中，已是充满忌惮与愤怒。
　　“你疯了！！”
　　这是两败俱伤的打法，对方简直就如同疯子般，竟然舍弃了一切躲避，甚至舍弃了自己的长处，抬剑就向自己砍来。
　　而这一切的目标，只为杀死自己！
　　疯狂，何等疯狂！
　　“碎尸万段！”
　　秦逸嘴中绽放，大步向前，他的身上鲜血飒飒流淌，地面上一条清晰的血河。
　　此时此刻，他似已经忘记了所有的痛楚，心中只有报仇。
　　眼前，也只有那在凡人界看到的一滩血泊。
　　这是血债！而血债，只有血来偿！
　　“朕，要你的命！”
　　大步踏前，尽管身上鲜血横流，秦逸的精气神，却雄浑的无比可怕，行动挥剑之间，丝毫影响都没有。
　　“嗤！”
　　再一次，秦逸向着承兑剑八挥出了自己的斩苍生。
　　后者瞳孔收缩，愤怒咆哮，抬刀抵挡。
　　但是，让围观死神，看的入迷，瞳孔收缩的更木震惊的是，这一剑之下，承兑剑八竟然被劈了出去。
　　“轰隆隆！”
　　这一撞击，便是接连数十座建筑化为废墟，震天的声响传出，尘土飘扬起数百米。
　　秦逸大步向前，一步百米，飞速来到承兑剑八面前。
　　“啊，我杀了你！”
　　大吼着，承兑剑八就要站起。
　　却在此时，秦逸高举斩苍生，已经嗡然挥下。
　　“噗嗤！”
　　一条大腿裂开，然后分离，承兑剑八瞳孔收缩，仰天惨叫。
　　凄惨，血腥，残暴，令人恐惧的气势，以两人为中心，向着四面八方传递，让无数死神瞪大眼睛，悄悄吞咽口水。
　　“死！”
　　秦逸再次吐出，右手挥剑。
　　承兑剑八躺在地上，用仅剩的一只手臂，同样挥刀。
　　“嗤！”
　　两道声响几乎同时传出，秦逸身体一怔，他的小腿被割裂，鲜血流出。而承兑剑八的另一条大腿，已然被卸下。
　　“奥奥奥奥！”
　　这一刻，承兑剑八再也支撑不住了，不断惨嚎，他的两条腿，一条胳膊，此刻都与身躯分裂，下巴被切开，面庞上一条惨烈的血痕，打眼看去，触目惊心，无比悲惨。
　　“还有一条！”
　　抬起剑，秦逸喃喃道。
　　“不！”
　　承兑剑八看到高举的剑器，瞳孔收缩，大声喊道。
　　但是，这一剑还是挥下了。
　　他剩余的胳膊被斩开，斩魄刀脱手而出，掉落在地面上，发出清脆的声音。
　　“啊！！！”
　　惨叫声震天，承兑剑八这一刻，四肢分离，躺在地面上，无比凄惨。
　　“就剩头了！”
　　喃喃着道，秦逸缓缓抬起手，目光淡漠，森然。
　　斩苍生抬起到最高点，在阳光下闪烁着晶莹的光芒。
　　他舍弃了一切防御，招式，每一剑都是进攻，甚至不顾自己身体的重创，冲到这里，为的只有一个，那就是将眼前这个凶手杀死。
　　报仇！只有报仇，才能填补他心中的愤怒，才能维持一个男人，一个帝王的尊严！
　　“嗡！”
　　剑刃划破虚空，开始落下。
　　“承兑剑八，要死了！”
　　更木死死盯着远处，那站立挥刀的男人，心中砰砰直跳。
　　这个他接连十八次，都无法对抗的男人，竟然会死！
　　这场战斗他看的十分清楚，承兑剑八不是死在自己实力不如对方身上，而彻底败在了自己的手中。他那疯狂的打法下，会让任何一个敌人手忙角落。但他却碰到了同样的对手，并且，对方的剑道，忍耐性，都超出了他。
　　因此，他才会被率先斩掉手臂，斩掉大腿，丧失了这一战胜利的基础。更愚蠢的是，他竟然放弃了死神的手段，自傲到与对面面对面对砍！
　　简直自寻死路！
　　“住手！”
　　然而，就在这一刻，其背后，头顶，有男人的声音响起，十几道身影快速蹦跳而来，身上散发着磅礴的灵压。
　　秦逸面色波动一下，眼中了然背后来人的身份。
　　但他却没有丝毫迟疑，长剑再次挥出。
　　“噗嗤！”
　　躺在地上惨嚎的承兑剑八眼睛倏然瞪大，在他睁眼的同时，剑刃锋利的划破了他脖颈，瞬间割下他的头颅！
　　“呼！”
　　吐出一口气，秦逸身上那淡漠，疯狂的气息也在这一刻缓缓散去，他收回长剑，持剑而立。
　　俯视着地面上，头颅与身躯分离的承兑剑八，眼神漠然。
　　严格来说，正面对抗之下，他不可能如此快战胜对方，甚至还有极大几率失败。

第二十五章 天生的王
　　死神专有的鬼道，缚道等等特殊手段，承兑剑八都没有使用。
　　他也无法使用，在踏入尸魂界的一瞬间，秦逸便已经想好了战斗方法。
　　那就是对砍，舍弃自己的一切，哪怕是生命，也要将对方斩于剑下！
　　哪怕，是两败俱伤！
　　这股誓死一战的气势，让他精气神凝聚，实力达到一生巅峰，在战斗时，甚至连痛楚都无法感知到。
　　终于，他胜利了，短暂的战斗，速战速决，达到了心中的目标。
　　也是在这一刻，浓浓的痛苦与疲惫，深入灵魂之中，让他的双眼都出现了眩晕。
　　这种虚弱之感，甚至是他这一生，第一次感觉到。
　　“难以置信！”
　　“疯子般的承兑剑八竟然会被砍成这副模样。”
　　“我更觉得好奇的是，他明明只是一个凡人，为何会具备如此力量？”
　　“嘿嘿，很有必要将他切片研究啊，总队长！”
　　庞大的灵压越来越靠近，几人交谈的话语也传入秦逸耳中。
　　他持剑斩在那里，将剑刃插入地面，全身鲜血缓缓流出，承兑剑八最后一剑的封印依然在，让他无法使用真元恢复。
　　“这个人的身份大有问题，将他逮捕，交由静灵庭中央四十六室审判！”
　　苍老的声音紧跟着响起，顺带还有拐杖碰触地面的笃笃声。
　　秦逸站在那里，眼前已是模糊，精神更是虚弱到即将昏迷。
　　他一身血液流淌出近乎四成，面色苍白，头昏脑涨，甚至已经感受到生命力在身体中流逝。
　　“到此结束了吗？”
　　“我！”
　　秦逸努力的睁开眼睛，却发现眼前依然是一片黑暗。
　　“渊离，你看到了吗？”
　　“朕，为你报仇了！”
　　模糊的脚步声响起，越来越近，秦逸站立在地面上，一动不动，似已经没了知觉。
　　“这人就算快死了，也保持站立，倒是有一股难说的霸气！”
　　带着斗笠，面上有笑容的京乐春水随意说道。
　　“鄙人倒是觉得，这样的男人未来必成大器。”
　　蓝染忽右介眯着眼睛，淡淡笑道。
　　“他快死了。”
　　虎彻勇音淡淡道。
　　“在这尸魂界，他想死，各位怕都有手段，让他死不了，不是吗？”
　　市丸银笑的一只狐狸。
　　其余有两位队长上前，就要将秦逸擒拿。
　　“承兑剑八队长呢？还有救吗？都这幅样子了！”
　　京乐春水瞥了一眼地面上瞪大眼睛，似已经死去的承兑剑八，开口问道。
　　“他的灵压还在，斩魄刀也没有破碎，我会将他拼装好的，嘿嘿。”
　　“早就想研究他了！”
　　涅茧利嘿嘿笑道，贪婪地双眼盯住承兑剑八。
　　在队长之中，承兑剑八绝对是最疯狂，处于最顶级的强者，研究这样的男人，技术开发队十二番队来说，是很惊喜的。
　　却在这时，众位队长忽然一愣。
　　一道黑影，以极快的速度掠过，然后在两位队长还没反应过来的情况下，竟是一把扛起秦逸的身躯，转身便高高跃起，在空中奔走起来。
　　“十一番队前队长，更木剑八！”
　　朽木白哉冷冷道，认出瞬间已经跑出几百米远的背影主人。
　　在场队长都没有开口，更没有人动弹。
　　山本总队长一皱眉，拐杖顿在地面上，发出沉闷的声音。
　　“还愣着干什么？还不快去抓捕更木剑八！”
　　“那小子疯了吗？竟然帮一个尸魂界外的凡人！”
　　队长们这才开始行动，但是动作却是慢吞吞，与来的时候完全不一样，明显对逮捕秦逸没有任何兴趣。
　　更木剑八快速奔跑，一路在尸魂界的巷道中快速移动。
　　在路过一个口子时，一道身影跃上他的肩膀。
　　“剑八，你也疯了吗？竟然敢救这个人！”
　　“八千流！”
　　更木剑八认出来人的身份，叫了一声。
　　“这小子虽然莽撞，但是救了我一命。”
　　“我还他的。”
　　声音沉沉的，更木剑八快速说道。
　　“向这边来，我知道有通往现世的秘密通道。”
　　八千流趴在更木剑八肩膀上，手指头一指说道。
　　“这小子快挂了，凡人的生命力就是脆弱。”
　　“只是义骸而已，他如果死了，一定能够轻而易举成为死神的！”
　　八千里嘻嘻一笑，又是自问自答道。
　　“哼，也有可能成虚了！”
　　“别忘了，他是死在承兑剑八那个家伙身上的！”
　　说到这里，更木剑八一顿，又是叹道。
　　“我还从未见过如此疯狂的家伙！”
　　边说话，他边快速奔跑，脚步声连成一片。
　　“他们在这里！”
　　巷道中死神也开始行动了，向着他们快速追赶而来。
　　“还有多久到？”
　　更木剑八瞥了一眼身后的死神，开口问道。
　　“马上了，前面路口左转，就能出去。”
　　八千流道。
　　更木剑八埋头狂奔，速度提到极限，面庞两侧的风景都是扭曲起来、
　　十几秒后，他一个高高跃起，从护庭十三队跃出，来到野外郊区。
　　“就在那里！”
　　八千流快速指向一片花园。
　　后者大步奔跑过去。
　　“开！”
　　很快，三人来到这里，八千流双手一撑，一条阴暗的通道立刻出现。
　　更木剑八几乎没有任何犹豫，便是一下跃了进去。
　　半刻钟后，两人从现世的天空浮现出来。
　　“这下，他们便没办法找到我们了！”
　　相比尸魂界，现世中想要找到一个死神，并不是那么容易的。
　　“去找浦原喜助，现在只有那家伙能救这小子了！”
　　八千流道。
　　“嗯！”
　　更木剑八点点头。
　　两人快速向着浦原喜助所在的地方赶去，在被承兑剑八赶下队长之外后，更木剑八也经历很多，改变了很多，与浦原喜助的结识，便是其中之一。
　　几分钟后，他们与浦原喜助会面。
　　“将这小子救活。”
　　更木剑八一进屋子，便是直接道，顺手将秦逸仍在地上。
　　他的对面，正是带着墨镜，一身奇怪礼服，手拿扇子的浦原喜助。
　　“哟哟哟，更木队长，今天怎么来了。”
　　调笑着说道，浦原喜助低头向地上看去。
　　当看到地面上紧闭双眼，满身血痕的秦逸后，心中顿时一惊。
　　“好一个霸道的家伙，竟然比那小子的王气，还要更重！！”
　　“这是天生的王！！”
　　同一时间，一旁的侧门忽然进来一个身穿黑色死霸装，带着骷髅面具的身影。
　　“浦原先生，你这训练太难了，我现在才能维持一。”
　　正说着，这带着骷髅面具的身影看到了地面上的秦逸，忽然全身一震，血红的双眼猛地收缩。
　　“啪！”
　　其面上面具也在此时，顷刻间破碎开来。
　　“王上！！！”

第二十六章 都要
　　面具破碎，摔落在地面上，竟是慢慢化为粉末消失。
　　那掩盖在其下的面孔也清晰地显露出来，正是李渊离。
　　“王上！”
　　他大步迈出，面带惊慌的来到秦逸身前。
　　“渊离，你认识他？”
　　浦原喜助疑惑道。
　　“嗯。”
　　李渊离沉沉点头，凝神观察秦逸此刻的状态，半天后，他的脸色很难看。
　　“他做了什么？怎么会伤成这副模样？”
　　印象中，秦逸从来都是风度翩翩，一副强者的姿态，这幅重伤的样子，他从未见过。
　　抬起头，李渊离双眸死死盯住更木剑八。
　　“宰了承兑剑八那小子。”
　　更木剑八沉声道。
　　这一句话，让在场几人都是心中大震。承兑剑八是什么人，他们自然清楚，护庭十三队第十一队队队长！其战斗力，在整个尸魂界都是出名的，甚至可以排在最前列。
　　“真的假的？更木，你可不要开玩笑？”
　　浦原喜助怔然道。
　　论在场谁最了解那个疯子的实力，毫无疑问就是更木剑八了！连败十八次的更木剑八，对承兑剑八的实力，可以说相当了解。
　　“亲眼所见。”
　　更木剑八瞥了一眼躺在地上的秦逸，沉声说道。
　　依稀间，他的眼前又是浮现出了这个人那疯狂，桀骜，霸道的挥剑之姿。那种不顾一切，为达目的，连生命都置之不理的疯狂，足以让一切前方阻碍都彻底崩溃。
　　可以说，如果不是这股疯狂，疯魔的劲头，那一战，这个男人也不会赢。
　　“也正因为此，他才成了这副模样！”
　　“浦原，他很强！”
　　再次重复一遍，更木剑八认真道。
　　浦原喜助的面色凝重起来，他迈出几步，来到秦逸身前蹲下，查看其伤势。
　　“浦原先生，请您务必要救下他！”
　　“他，他是我的王上！”
　　看到秦逸的时刻，李渊离便已经有所猜测，当更木剑八叙述完事情之后，他更是心中颤抖。
　　李渊离十分明白，秦逸之所以此刻会躺在这里，完全是因为他。
　　那临死前送出的信息，非但没有让这位王上驻步，反而更是不顾一切的冲入了这个世界。
　　帝王一怒，为他报血海深仇！
　　这一刻，心中不知什么感受的李渊离，双手颤动，眼中闪烁起了晶莹的泪光。
　　每一位王者的降生，都是孤独的。身处这个位置，他们需要思考的太多，需要顾虑的也太多，越是成长，便越孤独，冷漠，很少有将一心托付给其他人的。更遑论自己只是一个王下臣，出事后，王上会为他报仇的。
　　从送出信息的那一刻起，李渊离心中，早就已经做好了自己被舍弃的准备，也完全没有想到秦逸会为了他冲入这个世界中。
　　此时此刻，李渊离内心震动，对秦逸的认同感，归属感已经达到一个无法用言语说明的地步。
　　“秦逸。”
　　“从此以后，我李渊离就是你永生永世的王臣！”
　　死死握着秦逸的手，李渊离泪眼模糊。
　　从出生到现在，从未有一个人为他做到如此地步，秦逸，是第一个！
　　浦原喜助看到李渊离的表情，内心疑惑，却也没有问出口。
　　他与对方的认识，完全是一个巧合。那日碰巧遇到一只虚，而李渊离出手帮了他，两人就此搭上线了。又在不久前，他看到倒在血泊中的对方，再度出手，救了下来。
　　可以说，李渊离能活过来，完全是因果循环，一种冥冥中的注定。
　　“你这位王上的身体，状况可不太好啊！”
　　察看片刻后，浦原喜助目光微微凝住。
　　“失血太多了，常人若是这幅样子，早就死了！”
　　“并且，你看！”
　　缓缓揭起秦逸的衣袍，触目惊心的孔洞出现在其腹部，胸口，肩膀处，令人悚然。
　　更木剑八更是瞳孔收缩，他是亲眼看到，对方应是扛着如此多的伤口，硬生生斩杀承兑剑八后，方才昏迷过去的。
　　“浦原先生，求求你，救救他啊！”
　　李渊离焦急道。
　　“现在唯一的方法，就只有如你一样，将他转化成死神了！”
　　蒲团喜助眯了眯眼道。
　　“死神！”
　　李渊离一愣。
　　成为死神之后，严格来说与原本没有什么变化，并且因为灵肉分离，许多原本做不到的事情，他都可以轻易做到，更是能够得到斩魄刀，甚至获得假面这种短时间提升战斗力的方式。
　　但是，这是他自己乐意的事情，也只有这一条办法，能让他活下来。
　　他没有选择！
　　这之后，身躯便是义骸，只是一个媒介，要不要对他都没有任何影响，反而还是一种拖累。
　　“这，王上的肉身，就不能治疗吗？”
　　李渊离却还在犹豫，他隐隐中觉得，对他们国王来说，肉身留下还是有好处的。
　　“可以治疗，但是他首先得活下来。”
　　“肉身已经维持不了多少生机了，到时肉身死亡，他的魂也会灭，可就真的死了！”
　　浦原喜助快速说道。
　　“转成死神！”
　　李渊离迟疑一下，咬牙决定道。
　　不管怎么样，先活下来最重要。
　　“那么，我要先抽出他的魂来。”
　　浦原喜助说道。
　　他手一动，就要探入秦逸的身体中。
　　却在这一刻，一直躺在地面上，紧闭双眼的秦逸，豁然睁开了眼睛，他目光森然，有着嗜血的疯狂。
　　“朕，还能抢救一下！”
　　“啊？”
　　在场众人愕然，李渊离大喜。
　　“王上！”
　　浦原喜助快速反应过来：“你的肉身已经即将灭亡，而且，你没有发现，自己的灵魂已经向着虚的方向发展了吗？”
　　秦逸目光冷然，瞳孔此刻已是变为赤红，他的魂体之上，更有森白的骨质诞生，在渐渐覆盖。
　　这是在向着虚的方向发展！
　　“那就让我在这具躯体中完成向死神的转变！”
　　“不行！这太危险了！若是成不了死神，你会变为一只疯狂吞噬，厮杀的大虚！”
　　“而且，你这样王气浓厚的家伙，若是转化为虚，必定是最强的王虚！”
　　“危害太大了！”
　　浦原喜助大声道，眼神无比凛冽。
　　他双眼看的清楚，这王气浓厚的家伙，身上虚的骨质越来越重，那股不详的感觉，越来越深了。
　　这个家伙，已经快要失控了。
　　但即便如此，秦逸却依然眸子冷漠，强势无比。
　　“将转换为死神的方式告诉我！”
　　“无论是虚的力量，还是死神的力量。”
　　“朕，都要！”

第二十七章 冥王
　　“你！”
　　浦原喜助震惊。
　　“你疯了！”
　　“既然你能以技术开发出假面，那么，就不能在一开始，便让魂体完成死神与虚的融合为一吗？”
　　“让这种强大的状态，从开始就变为永恒！”
　　秦逸目光赤红，周身滚滚不详之气腾起，此刻给人的感觉，就像是一只真正的虚！
　　“咔擦擦！”
　　一片片森白的骨质外甲开始覆盖秦逸的身躯，先是他的双脚，双臂，然后是腹部，胸口，到此时，他的下巴处都已是变为了森白之色。
　　打眼看去，他就像是一只骷髅般，令人悚然可畏。
　　浦原喜助却是一愣，听到秦逸话语之后，他的脑海中顿时种种电光碰撞，灵感开始迸发。
　　“你说的倒也不是不可能！”
　　“不过，要冒的风险太大了！”
　　“弄不好，你会真正消亡的！”
　　秦逸张口，森白骨嘴开合，发出嘎吱般的金属音质。
　　“快！”
　　李渊离在一旁瞳孔收缩，看到秦逸的头顶，双眼都已经被虚覆盖了，焦急大喝：“快，听王上的！”
　　浦原喜助再也不迟疑，一把拔出斩魄刀，眼神凌厉，一刀刺出。
　　“祝你好运！”
　　“噗！”
　　这一刀，直接插入秦逸的胸中檀中位置，连着肉体与灵魂一同刺穿。
　　紧跟着，他更是没有丝毫迟疑，一把扛起秦逸顿住的身躯，便是向着地下训练场跑去。
　　“你们快跟我来！”
　　被斩魄刀一刀刺中的秦逸，此刻身上开始弥漫出一种赤黑色的光泽，不断缠绕，扭曲着，放射出道道线条，给人一种阴森的不祥之感。其身上意识，似乎在这一刻却也已经淡去般。
　　短短五息后，众人已经跟着浦原喜助跳下地下训练场。
　　其动作迅速，将秦逸放在地面上，然后快速后退。
　　“嗡！”
　　浦原喜助又是快速设立阵法，让李渊离与更木剑八，八千流都参与进来。四人合力，设置出一个四角锥形结界，将秦逸覆盖其中。
　　“接下来，会发生什么，我也不知道，我们必须小心谨慎！”
　　他快速说完，又是将目光盯住李渊离。
　　“你这位王上，他的王气比你还要太浓厚，如果变成虚的话，那可是大麻烦！”
　　李渊离一愣。
　　“他将成为有史以来，不，或许是这个世界开天辟地以来，第一个传说中的王虚！”
　　浦原喜助凝重道。
　　“王虚？”
　　李渊离疑惑，旁边更木剑八与八千流都是看过来。
　　“虚分为三类，下级虚基力安，中级大虚亚丘卡斯，上级大虚瓦史托德。他们都是在虚圈那种恶劣的环境中，通过互相吞噬彼此，最后慢慢成长出来的。”
　　“但是在这三种虚的顶端，还存在着一种传说，那就是王虚！”
　　浦原喜助沉声道。
　　说着，他抿了抿嘴唇，说起这种存在中的家伙，他似乎也有些紧张。
　　“王虚？”
　　更木剑八出声疑惑道。
　　“不错！传说中，所有虚本身的能力，都是从王虚之中衍生而来，因此，如果你与他们作战过的话，会见识到一个名为王虚闪光的技能！”
　　“虚圈也有王虚，但是与你这位王上转化出的却又有不同！”
　　“这一位若是成虚，他将成为天生的王虚，比之吞噬进化的天赋要更强大，也更疯狂！十分危险！”
　　浦原喜助声音非常凝重，额头更是已经有细汗渗出。
　　在场四人，甚至此刻都已经感受到了更加不详，恐怖的气息。这种气息，他们也异常熟悉，正是虚！
　　“王上！”
　　李渊离声音发抖。
　　如果秦逸在这里变为王虚，失去意识，成为一只只知道杀戮，吞噬进化的虚，那么他又该如何向秦国的人们交代。自己的内心，又得承受多大的愧疚！
　　“那我们此刻该怎么做？”
　　八千流问道。
　　“等待，我注入他身体内向死神转化的能量，正在与虚的力量对抗！”
　　浦原喜助沉声道。
　　四人接下来陷入沉默，奋力撑起结界。
　　半刻钟后，他们的眼神都是凝了起来，脸颊上的汗珠顺着下巴流下，陷入了紧张中。因为他们这一刻，看到秦逸的全身已是被森白的骨质尽数覆盖。
　　其静静地站在那里，并无任何动作，但是周身散发出的不详气息，却让任何人都将陷入恐惧。
　　虚！这是无比庞大的王虚气息！
　　此时此刻，秦逸就好像真的变为了一只虚般。
　　他站在那里，身形并无任何改变，依然是人类的形状，只是身体表面覆盖了一层骨质甲，脸上也覆盖了一层狰狞的骷髅面具。双手与双脚，成为骨爪，身后一条细长的骨尾伸出，在额头位置，一点森白的骨花凸出。整体骨质甲上，更是延续着一条条，紊乱，却散发着诡异的赤红色线条。
　　浑身的周围，黑红色的气息不断荡漾着。
　　“吼！”
　　忽然，秦逸动了，他微微张嘴，发出的兽吼声，震得前方虚空都扭曲，那四角锥形结界，更是在这一刻疯狂的颤动起来。
　　“这个家伙的力量，好恐怖！”
　　八千流叫道。
　　其余三人都满面紧张，汗水直流。
　　在场四人都非常清楚，人类死亡之后，转化为虚，都要比生前的力量更加强横。而像是秦逸硬生生砍死承兑剑八的家伙，若是变为虚，那又该何等恐怖？
　　“王上！”
　　李渊离喃喃道。
　　结界中，秦逸只是低吼了一声，便再无动作。
　　他似乎沉浸入自己的世界，暂时呆在了那里。
　　细长的尾骨猛地一甩，地面上立刻出现一条被割开的痕迹。
　　半晌后，秦逸全身忽然一震，骨头之间摩擦，发出嘎吱声，渗人无比，令四人一惊。
　　“他苏醒了！”
　　浦原喜助大喝。
　　然后，他们看到场中，秦逸缓缓抬起了自己的右手，慢慢虚握。
　　“嗡！”
　　虚空中，一把绽放白光，周身由黑红两色光芒缠绕，细长，扭曲的长刀快速出现。
　　“那是，斩魄刀！”
　　李渊离叫道。
　　四人都震惊了，秦逸的手中，竟然在这一刻，出现了自己的斩魄刀。
　　但是，他分明就是虚的身躯！
　　“那把刀！”
　　“充满了不详！”
　　浦原喜助凝声道。
　　白色的刀刃，黑红两色为边缘，三种颜色搭配，看起来简单却大气，刀柄更是呈现出古朴的模样，由骨头与锁链构成，十分诡异。
　　滚滚不详的气息向外席卷着，气浪掀起，源源不断。
　　“嗡！”
　　倏然间，秦逸一把握住了那柄长刀。
　　然后，他森白的骨牙开启，叫出了长刀的名字。
　　“冥・・・・王・・・・”
　　这把刀，叫做冥王！象征阴间之王，是权柄，王位的象征！
　　紧跟着，秦逸蓦然仰天一声大吼。
　　“吼！”
　　金属质感的声音震耳欲聋，嘶鸣不断，四人合成的结界，竟是在这一刻轰然崩碎，滚滚气浪更是将他们吹的翻滚出去。
　　“好恐怖的气息！！”
　　“大事不好，做好战斗准备！！”
　　浦原喜助大声吼道。
　　场地中，秦逸的周身已经环绕起了黑红两色光芒，无比磅礴的灵压与虚的气息向着四周席卷，让地面震颤，凹陷，裂缝向着四周不断延伸而去。
　　更让他们震撼的是，一片片黑红之色的线条开始围绕秦逸扭曲，缠绕了。
　　随着这线条的缠绕，无比高端，霸气，却诡异的衣袍编制而成。
　　短短三息时间，伴随着旋风，身着诡异黑红色长袍的秦逸出现在四人眼中。
　　这长袍黑红两色相见，由诡异线条构成，袖口，裙摆之下，都有恶龙狰狞张口，作咆哮状。胸口处，更是有一狰狞恶鬼，头戴金冠，张大嘴巴似要吞噬一起。
　　那胸口的恶鬼，就像阴间的霸主般，散发着凶恶，却有狰狞可怖的气息，令人不寒而栗。
　　秦逸迈步了，他骨脚才地面上，咔擦作响，那不详而强大的气息，又是再度一个膨胀，让周围的空气都是窒息起来。
　　手中长刀向前随意一挥，虚空被割裂。
　　“嗡！”
　　大风吹袭而起，地下训练厂的墙壁，直接被割开，露出一条无比深的鸿沟来。
　　“他，到底是虚，还是死神？”
　　更木剑八惊悚道。
　　如果是虚，不会有天生的死霸装与斩魄刀出现。尽管秦逸的死霸装与斩魄刀，都很独特，甚至与死神完全不同，但却的的确确具备死神的影子。
　　“不知道。”
　　浦原喜助握紧手中斩魄刀，凝重的摇头道。
　　死神的庞大灵压与虚的不详，在这一刻矛盾却又完整的出现在了秦逸的身上。
　　如果非要说的话，那就是对方此刻的状态，非常接近假面的状态，但却要比假面更加平衡。假面变身，死神的气息被压下去，虚的气息被升上来，与秦逸是两种完全不同的感觉。
　　“他，就像是阴间之主！”
　　八千流喃喃的道。
　　此刻的秦逸，手持斩魄刀，身着恶鬼狞龙袍，站在当场，身上气息如渊，当真就像是主宰阴间凶恶的王者。
　　那恐怖的灵压，不详的气息，足以让任何死神，虚都颤栗。
　　“咔擦！”
　　忽然，清脆的声音响起。
　　四人猛地抬头，便看到秦逸脸上的面具破碎了一角。
　　紧跟着，整张面具都是碎裂开来。
　　“看来。”
　　“朕，成功了！”
　　“踏过地狱，来到天堂！”

第二十八章 看到了
　　森白的骨质面具化为碎屑纷飞，消散在空中。
　　秦逸的面庞也暴露在了四人的眼中，但此刻的他，却与之前全然不同。
　　首先，便是那身上死神与虚融合为一，矛盾统一的诡异之感，令人不详却又忍不住想要靠近，就像是有一种神秘的吸引力，拉扯着众人的心神与灵魂。
　　其次，他的双眸之中，瞳孔已是变为血红色。
　　最后，其身躯之上，依然覆盖着比之金属都要坚硬，柔韧性更高的防御性骨甲。
　　此时此刻，秦逸简直就像是变为了一个全新的生物。他的生命高度，超越了以往，灵肉合一，正义与邪恶整体融合，升华了他的本质。
　　“咔擦！”
　　一脚踏前，秦逸血红的双眸中，迸射出无尽的冷漠与森然。
　　其手中三色合一的斩魄刀，通体无一丝光芒反射而出，就像是将所有的光亮都吸入自己的刀刃中，绽放出的只有无尽的邪恶与阴森。
　　“冥・・・王・・・”
　　喃喃的将斩魄刀举到自己面前，秦逸细细观察着。
　　他血红的瞳中，这神异的斩魄刀，都似乎被映为了通红。
　　秦逸没有变为死神，也没有变为虚，他此刻所拥有的仍然是自己的肉身！只是这肉身，已经不同了，死神的力量与他灵魂结合，虚的不详也融入他的魂中，形成一种僵持，平衡的局面，最后他们与即将进入死亡的躯体完整统一，诞生出这具全新的冥王躯体。
　　他进化了，从人类到神，完美的进化。
　　手中的斩魄刀，从拿到手中时，便已经告知了他自己的名字。
　　“掌控冥间，把握地府之刃！”
　　这把刀的威力十分恐怖，其能力更是令人畏惧，让诸神忌惮。
　　秦逸甚至在拿到这把刀的瞬间，便已经确定，这必是整个尸魂界最强之刀！
　　因为他代表的是所有斩魄刀的起源，是一把起源之刀！
　　“没有始解，没有d解！”
　　“因为他从一诞生，便是完全解放的姿态！”
　　出现在空气中之时，这把斩魄刀便已经尽数绽放自己的威能，他根本不需要像其他死神般一步步修炼，再去解封自己的光芒。
　　“咔擦擦！”
　　几息过后，秦逸身上骨质甲一块块破碎，暴露出他原本的形体。
　　那狰狞的恶鬼袍也在随后化为红黑两色，消失在其身上。
　　冥王状态去除，秦逸恢复原本的样子。
　　只是，令在场四人震惊的是，他身上的气息却丝毫没有降低，甚至其之前差点将他葬送的重创，、也已经恢复了。
　　此刻，秦逸袒露上身，腹部八块腹肌整齐排列，裤子残破，站在那里，顶天立地，气息森严。
　　其双眸血红，当盯住人之时，给人一种被凶兽的恐怖威慑，让人胆寒。
　　“王上！”
　　李渊离咽咽唾沫，他发现每到一个世界，这位陛下，总会让人震撼，干出超出意料之外的事情。
　　明明是刚刚到达这里，可对方却似乎比自己更了解这个世界，竟然能完成死神与虚的完美融合。
　　“他，他没事了吧？”
　　更木剑八紧张道，右手使劲握着腰间的斩魄刀。
　　“应该，没事吧？”
　　浦原喜助盯着秦逸，不敢确定。
　　对方的气息尽管已经在平息，不如刚开始般残暴，邪恶，不详，但却依然让人毛骨悚然。
　　“朕得感谢你们！”
　　迈步而出，秦逸几乎是一步便已经到达了四人面前。
　　“呼！”
　　狂风霎时扑鼻而来，让四人头上黑发向后飘动，脸庞更是有些扭曲。
　　只是一步，带动的风，竟然如此狂暴。
　　开什么玩笑？？
　　“没想到竟然在这里，完成了灵肉的合一，更让灵魂的阴阳两面都完整的融入在一起。”
　　淡淡说道，秦逸血红的瞳，给四人的压力很大。
　　死神中，是能够打破死神的界限，触摸到虚的境界的。而虚到达最后，破面同样能够触摸到死神。这天生相反的两种存在，就像阴阳一般，相互缠绕分离，却又能够融合在一起。
　　秦逸与他们不同的是，从一开始便已经把握到了这其中的不同。
　　“王上，你没事吧？”
　　李渊离声音颤抖，担心的道。
　　“我自然没事，倒是你，让朕一番担心。”
　　秦逸面色严厉道。
　　“我，是我不小心，被他发现了！”
　　李渊离低下头。
　　“活着就好。”
　　秦逸伸出手，拍拍对肩膀，眼中露出了笑意。
　　这真的是相当惊喜的一件事，本以为已经死亡的李渊离，竟然能够再次见到。
　　可以说，李渊离的复活堪称死亡！同样，这也更让秦逸心中坚定了，彻底占有这个世界的想法。
　　死神界中，若是死亡，灵魂完全可以转化为死神或者是虚，换一种方式依然生存下去，就算两种都无法成就，还可以成为尸魂界中的灵魂，等待转生。
　　这种完美的体系，着实奇妙，让人叹服，更让秦逸眼红。
　　“嗯！”
　　听到秦逸带着笑的话语，李渊离重重点头。想到眼前的王上，为了他差点身死，又是眼泪涌出眼眶。
　　这之中巨大的恩情，以及感动，已是无法与言语形容。
　　浦原喜助这时候，在一旁仔细观察了秦逸几眼后，带着疑惑开口了。
　　“这位王上？”
　　“在刚才，你就没有什么特殊的遭遇吗？”
　　每一个假面，要打破死神与虚的界限，都得直面心灵中的黑暗面，直视另一个来自本能，变得狂野的虚！他们将面临的危险，将比普通死神遭遇虚更加艰难。
　　这其中，一个不好，甚至会被邪恶占据脑海，失去神智，变为一只只知杀戮与战斗的野兽。
　　“特殊遭遇？”
　　秦逸血红的双眸盯住浦原喜助，让后者遍体一寒。
　　“你是说另一个我吗？”
　　浦原喜助瞳孔一缩，紧张起来。
　　“我，看到了冥王！”
　　秦逸血色双眼绽放光芒，声音冰冷无情。
　　“冥王！！”
　　浦原喜助倒吸一口气。
　　他死死盯住秦逸，不可思议的喃喃开口。
　　“没想到，没想到你的王气，竟然已经浓厚到，能够触摸到冥王的境界了！”
　　准确来说，冥王根本就不存在，甚至只是他曾经脑海中一个简单的设想而已。
　　当死神与虚都达到各自的极限，然后融合为一，世界便会诞生一个掌控生死，彻底打破所有隔膜，界限的王！
　　他，是尸魂界，虚圈，所有生灵共同的王！
　　冥王！

第二十九章 崩玉
　　“那么，冥王！”
　　浦原喜助还想多问，秦逸已是血红眸子一凝，淡淡开口。
　　“我砍了他！”
　　后者瞳孔一缩，当即怔在了当场，仿佛被一道闪电劈中。
　　冥王是什么样，谁都没有见过，但是可以想象的是，这种恐怖的生物，必将超出所有人幻想，是最独一无二的生灵。
　　秦逸瞥了一眼浦原喜助，随后看向更木剑八。
　　“更木剑八！”
　　“想知道你为何始终胜不过承兑剑八吗？”
　　一句话，让更木剑八眼神立刻盯住了他。
　　“为什么？”
　　“不是因为你不会始解，不会d解，而是，你从未信赖过你的斩魄刀！”
　　秦逸深深说道。
　　然后，他低头看向更木剑八腰间的斩魄刀。
　　这把刀似乎感受到了秦逸的眼神，竟然开始嗡嗡嗡的颤抖起来。
　　“听到了吗？你的刀，在哭泣！”
　　更木剑八怔住，低下头盯住了自己的斩魄刀。
　　说实话，他拿着这把刀已经很久了。一直以来，也只相信自己的力量，斩魄刀对他来说，也不过只是工具而已，至于信赖？一柄死物而已，有何信赖的？
　　“哭泣？”
　　喃喃着道，更木剑八似乎隐隐的听到了什么在鸣叫。
　　那是，他的刀？
　　秦逸只说了短暂的几句话，便不再理会更木剑八。
　　毫无疑问，对方是一个极其强大的死神。哪怕是不知道自己斩魄刀的名字，都能硬生生依靠着自身的能力打到十一番队，成为十一番队队长，获得剑八之名。在原著中，获得了始解，d解能力的他，更是一飞冲天，强大到不可思议的程度。
　　千年血战篇中，力量重新觉醒的他，简直狂暴到令人颤抖。
　　如果能够觉醒斩魄刀力量，更木剑八不会在承兑剑八的手中一败再败！
　　秦逸的恢复，让浦原喜助三人都感到有些振奋。
　　未变成死神之前，秦逸的力量已经极其强大，而如今成为比死神还要高等的未知生物，其实力又将达到何等程度？
　　尽管浦原喜助心中清楚，那种冥王的状态，以秦逸此刻的实力，恐怕维持不了多久。但在那有限的时间内，对方将会是什么样的实力，谁也说不准！
　　多了这样一个强有力的生力军，浦原喜助的内心自然是兴奋的。
　　稍稍过了不久之后，秦逸与三人汇聚到一起。
　　“秦逸，实不相瞒，我们原本都是死神。”
　　浦原喜助此时全无平日的嬉皮笑脸与逗比属性，很是严肃的道。
　　“嗯。”
　　秦逸瞥了一眼手掐着衣角的李渊离，淡淡一笑。
　　他知道这小子必定与浦原喜助达成了什么合作协议，但这也没有什么。
　　来到死神世界，本就打算在这里大兴土木，开创一番基业。初始状态下，自然也需要与这里的本土人士联合一番。
　　“所以，浦原店长，是有什么计划吗？”
　　秦逸笑道。
　　“这件事我之前与渊离说过，并且已经达成共识，他也愿意帮助我们。”
　　浦原喜助并未直接说明，反而将眼神看向了李渊离。
　　后者尴尬的摸摸脑袋，随后解释道。
　　“是这样的，王上，我遭遇承兑剑八，并被对方杀死，是浦原店主在我灵魂消亡，即将变为虚的时候，将我拉回了生死边缘，并让我成为一名死神。”
　　“后来，浦原店主认为我有成为假面的潜力，便又指导我变为假面。”
　　“他对臣下的恩情，实在是，所以我就答应了帮助他。”
　　李渊离嘿嘿一笑，眼神闪烁的看向秦逸。
　　擅自决定脱离王国，去向目标界的人物效力，这种事情可大可小，他心中也是有些忐忑的。
　　好在，秦逸听完之后，面上浮现出了一丝笑意。
　　“知恩图报，渊离你做得对。”
　　“不过，浦原店长。”
　　说着，秦逸看向浦原喜助，后者抬头。
　　“渊离是否有告知你我们的身份？”
　　“他曾经说过，不过，不相干的事情，我本人也是不愿意了解的。”
　　“多说无益，不是吗？”
　　浦原喜助扇子一打，遮住自己的嘴，嘿嘿笑道。
　　“浦原店主倒是个识趣的男人，朕很欣赏你。”
　　秦逸点点头，微笑道。
　　“既然如此，那么我也加入。”
　　话语出口，在场的几人都是眼中一凛，浦原喜助更是全身一怔，紧跟着眼睛都眯成了一条缝，露出喜悦的表情。
　　“那可真是太好了，有秦逸你这么一个强者加入，我们这一方的势力，可就大增了！”
　　秦逸点点头，却并不再吭声。
　　他知道浦原喜助背后或者其本身，便有一个秘密军团，这个军团之中的人，都曾经是尸魂界的死神，通过浦原喜助所研究的假面技术，获得强悍的力量，与尸魂界一些力量做着斗争。
　　“你们的目标是谁呢？”
　　在浦原喜助大概介绍情况之后，秦逸出声问道。
　　“以蓝染忽右介，承兑剑八为首的阴谋者！”
　　浦原喜助面色变得凝重起来，语气十分沉重。
　　“承兑剑八？”
　　秦逸目光一凝，沉声问道。
　　“不错，他也是这伙人中的成员，目前，我仅仅知道蓝染，与承兑剑八，其余成员还并不了解。”
　　“他们早在百年前，便开始计划一项颠覆整个尸魂界的大事！”
　　浦原喜助点头道。
　　“你说的是，崩玉吗？”
　　秦逸眸子一闪，忽然深深盯着对方眼神道。
　　浦原喜助全身一震，盯紧秦逸：“看来，我小看了你。”
　　“你的身份，恐怕不仅仅是跨界之人！”
　　李渊离也是瞪大眼睛，他发现自己还是小瞧了这位陛下，比起他的忆往昔技能，对方简直就像是全知全能，比自己强到不知哪里去。
　　“崩玉事关重大，外人根本无法得知，就连这个名字都不清楚！”
　　“你是如何得知的？”
　　浦原喜助凝重的问道，眼神中有了戒备。
　　这种能够帮助死神打破虚之界限的东西，非同小可，如果传出去，必将引起巨大的波澜。
　　“我如何得知？”
　　秦逸咧嘴一笑，一把握住了腰间的斩魄刀。
　　然后，猛地拔出，指在浦原喜助的面前，其上红黑两色闪耀，散发出恐怖的波动。
　　“因为，我感觉到了它！”
　　浦原喜助瞪大眼睛，死死盯住斩魄刀。
　　“怎么可能！！”
　　“这把刀上，竟然具备比崩玉还要完美的力量！”

第三十章 全能怪物
　　浦原喜助表情震惊，激动的无以复加。
　　他感受到了什么？他竟然在秦逸斩魄刀上，感到了崩玉的力量，更匪夷所思的是，这斩魄刀上的力量，居然比之崩玉更加完美。
　　“你们双方处心积虑，要研究的便是崩玉的力量吗？”
　　秦逸收回斩魄刀，将其缓缓插入刀鞘中，淡笑着问道。
　　崩玉这种东西，几乎贯穿了死神动漫剧情的开始，而其具备的能力更是让人惊喜。
　　这力量是什么呢？它能够将存在于自身周围东西的心，加以吸收并且具现化，能够保护宿主肉体不死不灭，更恐怖的是，当宿主的能力达到极限或者生命受到威胁时，它能够使宿主打破极限，无休止的向下一个境界进化！
　　浦原喜助发现崩玉的力量时，觉得他能够帮助死神打穿向虚进化的界限，实际上，也只是他自己有了这个意念，崩玉收集了这样的意念，并将其具现化出来而已。蓝染前往虚圈之后，利用崩玉打破虚的界限，成立了破面军团，掌控虚圈。
　　可以说，崩玉的力量十分恐怖。
　　“这把刀，竟然具备着崩玉的力量，那么他的能力？”
　　浦原喜助震惊的喃喃道，眼中满是不可思议。
　　“如果你所持有的就是崩玉的话，那么，我的刀，具备他的一切性能。”
　　“并且还要超出！”
　　秦逸淡淡说道。
　　其吐出的话语，令浦原喜助震撼莫名，陷入了呆滞当中。
　　传说中冥王具有的刀，其能力竟然打破了崩玉的极限，如此可怕，他甚至难以想象，秦逸手中这把刀真正发挥能力时，那种恐怖的场面。
　　“太可怕了！”
　　喃喃地道，浦原喜助已经思维混乱。
　　半晌之后，他方才叹了一口气，用不可思议的眼神看向秦逸。
　　“没有想到，你竟然会觉醒这样一把刀！”
　　“但是，你确定你能够掌控这把刀吗？”
　　他的眼神无比凝重，多么强大的刀，便需要他的主人有多么强大的意志力。普通的斩魄刀，对主人的要求已经很恐怖了。
　　更何况这把根本就没有始解，d解任何约束的冥王！它就像是一只没有缰绳的野兽，一旦撒起野来，谁也不知道将会有什么样的后果。
　　到时候，是人控制刀，还是刀控制人，谁也不知道！
　　“确定吗？”
　　秦逸面色平淡。
　　“谁知道呢？”
　　语气随意，他单手握住腰间冥王的刀柄，目光中闪烁出一抹凌厉。
　　“总要试一试吧！”
　　话语之中的坚定与霸道，让在场几人都是一怔，随后默然。
　　斩魄刀也是认主的，没有足够的能力，这觉醒的斩魄刀也不会出现在秦逸的身上。
　　“你拥有这样的刀，哪怕是只能使用短短几秒，已经足够强大，具备极强的破坏力！”
　　“但是，我依然想要知道，你到底能够掌控他多少力量！”
　　浦原喜助深吸一口气，沉声说道。
　　“想知道它的力量？”
　　秦逸扬眉，嘴角咧出笑容。
　　“那可不是一个好的想法，我想，任何想见识他力量的人，都会后悔的！”
　　“而且，我似乎没说过，我能完美掌握它的力量！”
　　这带着桀骜的话语，让浦原喜助一愣，有些无语。
　　他盯着那把诡异的斩魄刀，心中忌惮。
　　“那么，你有什么需要我帮你的吗？”
　　秦逸这一次倒是没有迟疑，他直接开口：“我要去虚圈一下。”
　　当浦原喜助露出疑惑的眼神时，他淡淡解释。
　　“这把刀与我身上全新的力量，我都需要验证一番。”
　　“虚圈正是最好的地方！”
　　浦原喜助明白过来。
　　“好，你在尸魂界做出那般大事，死神们恐怕正在到处搜查你，去虚圈躲一躲也是好事！”
　　两人没有拖延，直接出发。
　　前往尸魂界与虚圈的方法，浦原喜助都掌管着这种技术，他寻找了一处僻静之地后，便在天空中撕开一条裂缝。
　　裂缝之中泛着黑红两色光芒，像是一只野兽的嘴，透露出不祥的气息。
　　“你快进去吧，回来的方法与我刚才做的一样，你应该已经学会了。”
　　浦原喜助沉声说道。
　　他倒是很想跟着秦逸前去，只是李渊离的假面修炼正处于最关键的时刻，不能离开。
　　秦逸点点头，一按腰间的斩魄刀，踏步进入通道中，身形顿时消失不见。
　　“这小子进入虚圈，怕是要给那片空间，造成剧烈的震荡啊！”
　　以那身上冥王的力量，若是暴走起来，浦原喜助相信，即便是此刻的王虚瓦史托德一级的家伙，都无法抵挡！
　　忽然，浦原喜助的全身一震。
　　“那是？！”
　　视线迅速一转，看向西北方向的天空处。
　　那里裂缝出现，几道黑影快速闪出，为首之人面目狰狞，眼中透露着重重的杀气。
　　“承兑剑八！！”
　　“他竟然还活着！”
　　浦原喜助震惊，盯着承兑剑八的眸子一缩。
　　“对了，肯定是技术开发局那些家伙搞得，也只有他们有办法将这小子复活。”
　　眼神闪烁着，浦原喜助压低帽子，帽檐下的眼神变得为分外凝重。
　　相比秦逸，在他的心中，承兑剑八同样是一个很难对付的恐怖家伙。
　　“死神的所有手段，包括鬼道，斩魄刀，剑道，他几乎全部精通，并且做到了极致！”
　　“相比其他队长有些人会片刻，他简直就像是一个全能的怪物！”
　　更可怕的是，浦原喜助在之前几次用途对方短暂的交锋中，已经感觉到这个家伙仅靠自己的力量，都几乎快要打破死神与虚的界限了。
　　简直让人触目惊心，他从未见过有死神达到过这种境界！其才能，让浦原喜助都有些心惊胆颤。
　　大步行走着，浦原喜助将自己迅速隐藏，默默观察着承兑剑八一伙人的动作。
　　“他们必定是来寻找秦逸的，还好他已经前往虚圈了。”
　　“否则以秦逸此刻刚觉醒的冥王状态，怕根本不是已经认真起来，全力施为的承兑剑八的对手。”
　　心中默默想道，浦原喜助对双方的实力，有一个清晰地概念。
　　秦逸与承兑剑八一战的过程，八千流等人已经跟他说过了，他十分清楚，之所以能胜利，承兑剑八大意，没反应过来，占据了很大的比例。
　　这是一个意外，也是偶然！
　　若是再有下次，结果却就不一定了。

第三十一章 能力
　　天空中，承兑剑八站立在虚空，俯视下方整个现世。
　　密集的人影下，他完全察觉不到目标的气息。这也是现世与尸魂界最大的不同，在这里，死神能够藏在义骸中，掩盖自身的灵压，想要寻找，无异于大海捞针。
　　“只是一个凡人，竟然让我。”
　　说到这里，承兑剑八的脸色变得异常难看。
　　他不服气，非常不服气！论实力而言，自己在这星华七级的的世界中，都算是顶级人物。对方不过是从一个星华五级的文明中而来，顶天了也就是星华六级而已，自己竟然阴沟里翻船，被逆袭了！
　　愤怒，不甘，耻辱，让承兑剑八心中憋屈到极点。
　　因此，他才会在恢复的第一时间，便带领死神亲自前往现世，为的便是彻底斩杀那个家伙，证明自己的强大。
　　“这一次，本王不会再轻敌！”
　　“我会施展出全部的实力，让你死无葬身之地！”
　　咬牙从嘴唇间蹦出这一句话，承兑剑八面色狰狞无比，身上的灵压更是肆无忌惮的向着周围扩散。
　　“分散，找出那群家伙！”
　　五六息后，他冷冷的从嘴中喝道。
　　顿时，身旁的死神们凛然，身形一闪，立刻窜飞出去。
　　承兑剑八眼神凶狠，四处扫视着现世，几眼之后，他又是咧嘴一笑，仿佛神经质一般。
　　“不过，也多亏了你！”
　　“让本王终于打破了该死的界限！”
　　“下一次，你会死的更惨！”
　　一句话说完，承兑剑八的面庞之上，竟是在咔擦声中，覆盖了一层狰狞的骷髅面具。其上各种线条描绘，扭曲，勾勒成一幅诡异无比，阴森无比的图案，让人胆寒。
　　当然，此刻秦逸已经迈入了虚圈之中，这注定承兑剑八要白来一场。
　　弯月如钩，漆黑一片的夜空之中，洒落阵阵风沙。
　　这里是一片不毛之地，入眼是望不到边的沙漠，荒芜的地面，几乎是近千米也看不到一颗植物的出现，更是在行走中，能看到高高的石崖。
　　整片空间中，沉闷的气氛与森然的气息映入人心。
　　一切，都显得是那般的孤寂与阴冷。
　　夜晚中的虚圈，更显得寂静。此刻，一道身影正缓步行走着，对这里恶劣的气候环境，其表情中并无任何厌恶。
　　“飒飒飒！”
　　每一步脚下，都会在沙漠中留下轻轻地印痕，在其走之后，风沙吹过，又将印痕缓缓掩盖掉。
　　秦逸来到这里，已经三日了。
　　与他所想的不同，他暂时还没有看到哪怕一只虚的存在，更不用说大虚了。
　　这里太空旷，完全就不适合任何生物生存。
　　“看来，想要试验这斩魄刀的威力，并不容易啊！”
　　轻声说着，秦逸显得有些无奈。
　　冥王的力量，他实则也没有完全研究明白。只是在进化之时，与那出现在脑海中的冥王打了一架，他最终获胜，取得了冥王的拥有权。
　　其威力，能力，秦逸却是很模糊。
　　意识具现化，打破极限无限之境，保证肉身不死不灭，这些都是冥王的附加能力，这柄斩魄刀，与崩玉是相同等级的，拥有无比强大的能量。
　　但是如何使用，使用出来，又是什么样，他却一无所知。
　　“所以说，到底什么时候，才会有虚出来？”
　　叹气到，秦逸显得很无语。
　　至于在空地上练剑，他可不想与白痴一样，挥舞斩魄刀，那没有任何意义。
　　说起来，他手中的冥王，其诞生甚至是以斩苍生为媒介而成的，也导致秦逸失去了仙剑中炼制的灵剑。
　　继续向前行走，在这漫无边际的沙漠中，秦逸心情倒也平稳。
　　又是一夜过去，到了第二日照样初升，刺眼的光芒耀眼之时，秦逸已经走到了一片石林之中。
　　一排排高大的石头挺立在沙漠之中，直冲天际，就像是一片石头形成的森林，构成一幅美好的景色。
　　大步走到这石林正中心时，秦逸停下了脚步，他的嘴一咧，血红的双眼闪出一道光芒。
　　“终于，让我看到了吗？”
　　抬起头，秦逸眼中，出现了其前方的情景。
　　一只只庞大，足有百多米高，通体黑色，白色长鼻子面具覆盖，体型极大的虚出现在眼中。
　　这些庞大的虚，同一时刻，也发现了石林中渺小的秦逸，他们显得有些激动，发出低沉的嘶吼声。
　　随后。
　　“轰隆隆！”
　　大步迈动着，朝着秦逸冲来。
　　“很好，试刀开始了！”
　　血红的双眸泛出阴森之光，秦逸一把拔出腰间斩魄刀。
　　黑红两色这一刻在他的身周霎时缠绕而起，斩魄刀开始嗡鸣尖叫。
　　前方的虚数量着实不少，可以让他尽情放开。
　　“来吧！”
　　秦逸大步迈动，越走越快，最后奔跑，身上那滚滚气息也越加磅礴，其手中斩魄刀斜指沙漠地面，在松软的沙漠之上，流下一道清晰的划痕。
　　“杀！”
　　三息之后，他已经到达最前方的虚面前。
　　其斩魄刀蓦然抬起，黑红两色光芒缠绕，凝聚之中，一颗漆黑的光球波动着，颤抖着出现在刀尖之上。
　　“冥波！”
　　猛然一个跃起，秦逸弹射足足百米高，来到第一只虚的面前，刀尖直刺而出。
　　霎那之间。
　　漆黑光球暴动，然后绽放，狠狠地碰撞在虚的脸上，紧跟着放射出无尽黑红色线条，在一瞬便是直接刺破了虚的身体，让其全身一僵，紧跟着，又是向着后方快速穿透而去。
　　“噗噗噗！”
　　密集的响声接连响起，足足十五只向前移动的虚骤然一僵，被这黑红色线条全部串住。
　　然后。
　　“轰！”
　　在秦逸的咧嘴注视下，轰然爆碎成满天粉末。
　　“威力不错！”
　　他快速在空中一个踩踏，气旋爆出，斩魄刀放射出黑红光芒，秦逸的速度骤增。
　　几乎是不到千分之一息，便已经到了另一只虚的面前。
　　“斩！”
　　斩魄刀高举，然后从对方的头顶一划而下。
　　“嗤嗤嗤嗤！”
　　仿佛裁纸一般，这只高达二百米的虚便被从头到脚分为了两半，最后砰然一声消散在秦逸面前。
　　“然后是，大冥罗王，御刀始中！”
　　落在沙漠中，秦逸一挥斩魄刀，将刀尖对准前方。
　　“那么，就先试试这个！”
　　双眼血红，其嘴角咧出一抹诡异的笑，似痛快，似期待，似肯定。
　　“端坐于霜天吧！冰轮丸！”
　　“嗡！”
　　恐怖的冰寒气息，顷刻间从其后背升起，向着前方铺天盖地冲去。

第三十二章 优劣
　　“咔擦擦！”
　　空气之中一片片冰晶迅速凝结，瞪着冰蓝色瞳孔的冰龙从虚空浮现，围绕在了秦逸的身周。
　　这一刻，他竟是将冰轮丸始解的力量，完全绽放。
　　冥王，大冥罗王，御刀始中！
　　这特殊的能力，可以使他掌握大多数战魄刀的能力，御控为自己刀上的技能，更是在遭遇其他斩魄刀时，能够完美的压制！
　　“嗡嗡嗡！”
　　刺骨的寒气突袭而出，在秦逸的身周，凝结为一条条冰蓝色的线，快速冲刺。
　　秦逸抬起刀，然后猛然挥舞而出。
　　冰龙嘶吼，快速游荡起来，带动阵阵寒气，向前方吹出。
　　“噗噗噗！”
　　只是眨眼之间，站在前排的虚便被冻结为巨大的冰雕，然后再次碰撞后，变为漫天冰屑纷飞。
　　秦逸踏步前行，一次次挥刀，刺骨的寒气将周围都冻结为冰晶空间。
　　“群鸟冰柱！”
　　“冰龙旋尾！”
　　“真空冰刃！”
　　一个个属于冰轮丸的技能，从他的冥王之中挥出，形成的破坏力却是丝毫不逊色于本体。
　　“砰砰砰砰！”
　　此起彼伏的震响声传出，虚群中的黑影开始迅速的崩散，一个个消失着。
　　走出百米后，秦逸手中冥王一颤，嘴角一咧，血红的瞳孔又是放射出了光芒。
　　“接下来，是。”
　　嘴角浮出一抹狐狸般的笑容。
　　“射杀他，神枪！”
　　冥王嗡鸣颤抖，在下一刻，竟是猛地伸长，伸长，在瞬息间便已经达到百米之长，直接射穿了挡在前方的第一个虚，将跟在其后的接连五六只，尽皆捅穿。
　　“很好！”
　　秦逸大笑，冥王收回，再次低吟。
　　“散落吧，千本樱！”
　　粉色花瓣打着旋，盘旋而起，形成一片粉色风暴向着前方扑击而去，在两息后，又是快速回归，随后嗡然一声中，将淹没的虚全部崩碎成粉末。
　　大步走出百步，秦逸毁灭一片虚，继续吟唱。
　　既然试刀，便要彻底了解这把刀的能力。
　　“忘却恐惧，勇视前方。前进吧，不要停下来，退却只会衰老，胆小必招来死亡。呼唤我的名字吧，吾名为：斩月！”
　　这一次，冥王开始剧烈的颤抖起来，秦逸血红的眸子一凝，察觉到是因为自己的灵压还低，不足以负担这样不计次数的使用其他斩魄刀的能力。
　　“那么，就到此为止了吗？”
　　喃喃的道，秦逸血红的双眸猛然一瞪。
　　“还远远不够呢！”
　　“嗡！”
　　空气轰然一震，磅礴的灵压在秦逸身上猛地提升，黑红两色光芒不断缠绕着，飘舞着。到达极限的瞬间，冥王发挥作用，竟是帮助他突破了这一次的界限。
　　“咔擦擦！”
　　下巴周围，森白的骨牙覆盖，快速将半边脸包裹，让他这一刻显得有些狰狞可怖。
　　“嘿！”
　　淡淡的一笑之后，秦逸挥出冥王。
　　森白的光芒蓦然闪现，快速在其面前构成月牙形状。
　　“月牙天冲！”
　　一声低吼，秦逸手中冥王向着前方猛然挥舞。
　　“唰！”
　　月牙状的白色冲击波，将虚空划出一道波澜，随后突破空气，眨眼之间便落入远处的虚群中。
　　倏然，天空大亮，白色的光芒掩盖了前方的一切，将剩余虚尽皆吞噬掉。
　　“轰隆隆！”
　　足足隔了三息后，世界方才缓缓暗淡下来，震天的响声传出，一圈圈风浪向着四面八方席卷而去，将沙漠震出一层层涟漪。
　　当一切散去后，秦逸的面前再也没了虚的影子。
　　所有的虚，被他几次试验斩魄刀之后，全部消灭。
　　“咔擦擦！”
　　气息缓缓平静下来，秦逸踏出三步后，下巴上覆盖的森白骨质也破碎开来。
　　血红的双眼向前看去，依然是一片看不到尽头的沙漠，显得幽静而孤寂。但是此刻，秦逸却是露出了一抹诡异的笑容。
　　“我的力量，到底会有多么强大？”
　　他忽然说出了这样的问句。
　　是的，就连他此刻，都不清楚自己会有多么强大！
　　冥王的力量太强了，灵肉合一的生化，让他身体内所有的力量都完成转化，死神的灵压，虚的不详，以及星华之力，都凝结为一种诡异的能量，适用于任何一种属性。这让他身体内的力量，到底有多么强大，成了一个谜！
　　战斗之中，加上斩魄刀的力量，甚至让他都不知道自己的极限到底在哪里。
　　缓缓抬起头，看着眼前黑白红三色勾勒而成，散发着种种不详的斩魄刀，秦逸血红双眼微眯。
　　“这把刀，能够带我突破多少次极限？”
　　以进入死神之前他的力量来说，也就与刚刚能够使进行d解的队长级相当。但是此刻，成为冥王之躯的他，却已经是实实在在的队长级。
　　但这，却也有极限。
　　然而，再加上手中这把冥王之后，却不一定了。
　　“每一次达到极限，便能带我快速打破极限，见识到更广阔的天空与力量。”
　　“真是一把，让人想想都浑身颤栗的刀啊！”
　　秦逸血红双眼光芒绽放，为这把刀的能力而感到震惊与兴奋。
　　就像是超级赛亚人遇到生死危险，活过来便会再度增强，这把冥王，却更加简单轻易，能够将达到极限的人，推上更高的阶层，触摸最巅峰的力量。
　　“而与此同时，我所要负担的，便是。”
　　顿了顿，秦逸眸中的血红更深。
　　“那越来越难以抑制的疯狂与兽性！”
　　人类本是动物，国王一族的基因中是否有兽性，秦逸不清楚。但却都具备着生物的本能，那就是暴戾，战争！
　　随着冥王力量的发挥越来越强，秦逸自我的意识便会越来越弱，到了最后，甚至会被这股野性吞噬，成为一只凶残的怪物，只知道战斗与吞噬！
　　这把刀得来的意外，与他的身份匹配出生，具备无比强大的能力。但与此同时，其要掌握的难度，去也堪称修罗级。
　　即便是，秦逸，也需要谨慎。
　　这一次进入虚界，既是为了试刀，也是为了让他知道自己掌握这把鬼刀，能够做到什么程度。
　　踏步迈动，秦逸快速行走在沙漠中，向着更深处走去。
　　他来到此地的目的自然不是游走在外围的低级虚，而是那虚夜宫中，最高等级的亚丘卡斯与瓦史托德！

第三十三章 手中之刀
　　三日后，秦逸跨过沙漠，血红眸子闪烁寒芒，已是能远远看到那庞大的宫殿。
　　虚夜宫，他已经距离虚夜宫不远了。
　　这一路上，跨过无数基力安大虚的尸体前行，让他对自己的实力与手中的斩魄刀了解更深。
　　甚至走到这里之后，他更是诞生了一个疯狂的想法。
　　“控制这整个虚圈！”
　　“让这里首先成为神国的第一片地狱！”
　　虽然比起尸魂界，亡魂能够保持意识，并且还能转生的功能，虚界就要弱小很多。但它，确切的说，也可以当做整个神国循环不可分割的一部分！
　　“以我此刻的能力！”
　　“如果打进虚夜宫，斩杀那王虚拜勒岗。”
　　目光一闪，秦逸咧嘴一笑，眼中露出了杀意。
　　斩杀此刻的王虚，或是将其收服，这片浩瀚的天空，便归他所有了。
　　抬脚向着前方走去，秦逸快步行走。
　　目的地已经很近了，对他来说，成功似乎已经近在咫尺。
　　森白的天空，阵阵狂风刮袭着，风沙铺面而来，但秦逸却连眸子都不眨一下。
　　虚夜宫看着近，走起来路程却还远。
　　三千米后，秦逸的脚步忽然顿住，血红的眸子一眯，嘴也是咧了咧。
　　“出来吧，浑身散发的臭味，隔着半公里都能闻到。”
　　冷笑一声，秦逸喝道。
　　“能发现我，你这死神倒是有些本事！”
　　伴随着踩踏沙粒的飒飒声，狰狞的话语也传入秦逸耳中。
　　“原本打算忽视你，没想到，你竟然有胆子出来。”
　　秦逸转过身，血红瞳孔一凝，双眼释放出凶悍无比的气息。
　　“口气很大，但是死神，你很快就会死在我的爪子下！”
　　映入眼中的，是一条全身肌肉绷紧，极为强壮的豹子，其双爪间长着攻击性极强的钩爪，脸庞之上长满疤痕。
　　“葛力姆乔！”
　　秦逸目光一凝，咧嘴笑了起来。
　　他察觉到有人在附近，却不知道对方的身份，此刻看到，心中倒是惊讶一下，不过骨子里那好战的因子，在这一刻却开始沸腾了。
　　不知是不是因为进化为冥王之躯后，他体内的野性也开始释放，让他变得更加好战。
　　“没想到，虚圈竟然会出现你这样的猎物，吃起来，一定味道很不错！”
　　葛力姆乔此刻还未进行破面化，身体呈现出豹子的形状，等级正处于基力安与亚丘卡斯之间。
　　“你这样桀骜不驯的家伙，收为手下，也应该很好玩！”
　　秦逸咧嘴，缓缓拔出腰间冥王，周身黑红色光芒开始闪烁而起，两色线条迅速缠绕，散发出极为不祥的气息。
　　“做梦！”
　　葛力姆乔眼中冰冷，四肢开始在沙漠中奔跑。
　　他体型矫健，奔走间的速度也瞬间化为极致，眨眼便已是成为一道光。
　　“死！”
　　葛力姆乔张嘴，发出豹子的嘶吼。
　　但秦逸却只是咧嘴一笑，血红的眸子放射出森然。
　　“冥波！”
　　黑红两色光芒迅速凝聚，然后成为黑球，紧跟着径直向葛力姆乔冲去。
　　后者瞳孔一凝，身形快速闪过黑球的攻击。
　　然而，黑球在擦过他耳畔的时候，却是瞬间又迸射出了黑红两色丝线，在霎那间便洞穿了他的两只耳朵。
　　“这是？！”
　　葛力姆乔震惊，紧跟其后，冷风嗖嗖刮袭时，两只耳朵竟是在瞬息间又爆炸开来，将他整个身躯直接炸的在沙漠上飞出近三十米，激起漫天沙尘方才停止下来。
　　“以你此刻的能力，想要与我战斗，还差的太远，葛力姆乔！”
　　身前大风吹袭，葛力姆乔抬头，看到的是秦逸那血红的双眼，让他心中颤栗。
　　“虚的气息！”
　　“你，你也是虚？！”
　　不可置信的道，葛力姆乔异常惊恐。
　　他从未见过平长着人类躯体的虚，这样的虚，又该如何用言语形容？
　　“虚？”
　　秦逸咧嘴一笑，俯视而下。
　　“我更希望你叫我冥王！”
　　冥王两个字出口，秦逸缓缓抬手，手指间黑红两色光芒凝聚，快速化为一个圆球。
　　“虚闪！！”
　　葛力姆乔瞪大眼睛，快速翻身而起，站在沙漠上。
　　“咻！”
　　几乎是瞬间，虚闪便已经爆发出光芒，来到他的眼前。
　　“虚闪！”
　　条件反射般，葛力姆乔张嘴，从其中也吐出一道虚闪，与已经近在眼前的虚闪撞击在一起。
　　“轰！”
　　黑色的爆炸光芒激射而出，沙尘飞溅中，葛力姆乔的身躯再次远远的飞了出去。
　　“太，太强了！”
　　躺在沙漠中，葛力姆乔心灵震撼。
　　他从未见到过如此强大的对手，即便是曾经那个他无法战胜的家伙，也与眼前的敌人根本无法相比。
　　“我们的差距，太大了，葛力姆乔！”
　　“挑衅我？你恐怕不知道，自己是在挑衅这个世界的王！”
　　声音远远飘来，由远及近，只是一闪的功夫，葛力姆乔眼中已是出现那双血红的双眼。
　　“你是谁？”
　　葛力姆乔咬牙翻身，盯着秦逸问道。
　　“我是谁？”
　　“便叫我冥王吧！”
　　秦逸淡淡道，其手中斩魄刀一挥，打在了葛力姆乔的脖颈上。
　　后者全身一颤，随后平静下来。
　　“胜者为王，败者为寇，我败在你手中，杀了我吧。”
　　葛力姆乔眼睛一闭，等待死亡。
　　“以你胆敢冒犯我的行为，杀你千次百次都不为过。”
　　“但你刚才拙劣的表演，却让我有些满意。”
　　秦逸话语平淡，斩魄刀微微一颤，在葛力姆乔的脖颈上割了一刀血痕。
　　“臣服我，做我手中的刀！”
　　“我可以饶你一条性命，并让你打破此刻界限，成为至高无上的存在！”
　　淡淡的话语，让葛力姆乔浑身一颤，震惊的看着对方。
　　虚圈之中，讲的是野兽的规矩，弱肉强食，没有什么仁善，更没有饶过一说。对方的行为，让他感到诧异。另外，眼前之人竟然说能帮助自己打破界限。
　　这，可能吗？
　　缓缓站起，葛力姆乔深吸一口气，看着秦逸开口。
　　“成为你手中的刀？”
　　“败给你，听从你的命令可以！”
　　“但是，你说你能助我打破眼前的境界？”
　　秦逸血红眸子泛着冷漠与锐利。
　　“我可以让你成为一名亚丘卡斯，让你获得踏上瓦史托德之路的命运！”
　　葛力姆乔瞳孔收缩。
　　“不需要感谢我。”
　　“我只是想让自己手中之刀，变得更锋利罢了！”
　　说完，秦逸手中的冥王，释放出了黑红色光芒，快速将葛力姆乔包裹在其中。

第三十四章 瓦史托德
　　黑红两色光芒从冥王之上迸射而出，扭曲着，缠绕着，将葛力姆乔快速包裹，犹如一道道鞭子，尖刺般，狠狠地刺入了其身躯中。
　　“啊！！”
　　这一瞬间的痛苦，让葛力姆乔仰天痛嚎。
　　“生与死的边缘，刺破鸿沟的红芒，牵引吧，咆哮吧，尖叫吧，恐惧吧，狰狞吧，刺穿他！冥王！”
　　秦逸嘴中喃喃，一句句解封之语从他口中蹦出。
　　在这瞬息间，那缠绕包裹葛力姆乔的黑红两色光芒，蓦然更加膨胀起来，滚滚不祥的气息，轰然升腾而起。
　　“轰！”
　　一道大爆炸，在葛力姆乔所在的地方猛然传出，烟尘掀起足足近百米高，形成一道白幕，将其身影彻底遮掩。
　　秦逸早已跃身后退，目光微凝看着前方的烟尘。
　　冥王的能力何其强大，不仅仅具备恐怖的攻击性，其特性更是与崩玉差不了多少，具备打破界限的可怕。
　　这能力能对自己使用，同样也能对其他人使用。
　　“吼！”
　　浓浓的不详气息豁然传出，前方烟尘猛然一个扭曲，然后停滞飘动，形成诡异的涟漪波动，拉扯成平面。比之葛力姆乔之前更加强悍的气势，从烟尘中震荡而出，让虚空似乎都在抖动。
　　十五息后，一道野兽般的呼吸声传出，吹袭烟尘，让他们飘动。
　　紧跟着，脚步声响起，一道人形躯体的身影缓步踏出。
　　浅蓝色的头发杂乱的冲天而起，额前几缕刘海垂下，身体结实，白色衬衫与短裤着身，嘴角浮现一缕若有若无的邪笑，右半边脸被森白的骨质赤状面具罩住。他的腰间挎着一把长刀，此刻正双手插在裤兜中，缓步前行。
　　“这就是打破界限之后的力量吗？”
　　嘴边一笑，一抹邪异的感觉升起，葛力姆乔已是来到秦逸面前，后方留下一连串的脚印。
　　说着，他取出右手，猛地握住，空气都被这一握直接震碎，传出爆鸣声。
　　“真是让人感到兴奋的力量啊！”
　　其表情带着笑，明显对这突然暴涨的力量，非常满意。
　　“走吧，现在可没有空让你试验力量，我赶时间。”
　　秦逸淡淡道。
　　对于对方此刻变强的力量，丝毫不忌惮。
　　“如果有机会的话，还真想试试，此刻与你的差距啊！”
　　葛力姆乔桀骜的说道，淡绿色眼影下的蓝色瞳孔中，放射出跃跃欲试的光芒
　　“我劝你最好别，因为下一次，我会杀了你！”
　　秦逸背对他，声音冰冷。
　　森寒的语气，与那毫不掩饰的杀意，让葛力姆乔全身一颤。
　　“呵呵，既然答应了做你手中的刀，我自然说话算数！”
　　“从此，挡在你身前的敌人，便由我手中的刀来帮你清除！”
　　葛力姆乔狞笑道，一把握住腰间的刀。
　　他能够感觉到，那把刀真正帮自己打破了界限，并且还让自己具备了人形躯体，比之之前更要灵活多变，灵压也要更加强横。此刻的他，已经是真正的亚丘卡斯级别，并且，这个状态下的他，随着修炼，还能够继续变强！
　　这是一具具备无限潜力的身躯，是全新的境界！
　　秦逸冷哼一声，并未回应，向前走去。
　　葛力姆乔嘴角带着邪笑，一路跟随。
　　虚圈其余地方，大虚，高级虚并不多。但是临近虚夜宫的这里，却是有很多实力强悍的虚。
　　葛力姆乔本身好战，这一路来，所有挡在前方碍事的虚，几乎都被他解决掉。
　　秦逸只是淡淡的等待，实力暴涨的葛力姆乔，明显十分兴奋，也很喜欢这提升后的力量带来的快感。
　　两个小时后，他们碰到了第一个对手。
　　“柯雅泰，史塔克！”
　　秦逸目光一闪，认出眼前的虚，正是之后蓝染建立的破面军团中的刃。
　　身为日后破面军团的十刃，其实力无疑很是强悍，是足以与尸魂界队长级别人物对战的强者，此刻，更是已经是一位亚丘卡斯，这代表着对方若是打破界限，成为破面之后，将获得堪比瓦史托德般的力量。
　　“葛力姆乔，留他一条命，我收下他了！”
　　他出声喝道。
　　这样的战斗力，无疑对他帮助极大。
　　葛力姆乔正在兴奋的战斗，成为破面的他，拥有人类躯体，比之虚要灵活的多，尽管两人此时实力相当，但是优劣却也同样明显。
　　“嘿嘿，主人要留你一命，你真该庆幸。”
　　“葛力姆乔，你为何会拥有亚丘卡斯级的力量！”
　　柯雅泰凝重的道。
　　虚圈之中，强大的虚都是有数的，长久以来也曾经互相战斗过。就算没有战斗过，也听说过彼此的名讳。葛力姆乔的改变，让柯雅泰心中疑惑无比。
　　对方明明就只是一只大虚，远远没有达到亚丘卡斯级，却为何会如此难缠，连自己都无法胜利。
　　“等我击败你，自然会知道！”
　　葛力姆乔身形连续闪烁，快到极致，他就像是一只豹子，却比豹子更快，手指中黑红色光点快速闪烁。
　　“王虚的闪光！”
　　“轰轰轰轰！”
　　一连串的爆炸声，让沙漠震动，扬起漫天沙尘，遮蔽视线。
　　渐渐地，灰尘散去，柯雅泰露出身形，目光凝重，四处快速扫视着。葛力姆乔的力量，让他感觉到了压力。
　　“我在这里啊！哈哈哈！”
　　猛然，葛力姆乔从沙漠中钻出，一把抓住柯雅泰的双脚，一下子狠狠地甩起。
　　后者惊慌，想要挣脱，但是葛力姆乔的力量却无比凝聚，将他带动旋转了足足三圈后，轰然一生中，印在沙漠之中。
　　柯雅泰反应极速，但他刚刚转过身来，葛力姆乔已经拔出手中的长刀，指向他的脖颈处。
　　“打败现在的你，我连归刃都用不到啊，柯雅泰！”
　　葛力姆乔狞笑着，眼神中充满蔑视。
　　“你这幅状态，已经与虚不同，反而与死神很像，你经历了什么？”
　　柯雅泰深吸一口气，好奇的问道。
　　“臣服我，我可以赐给你，与他相同的力量，并让你拥有瓦史托德级实力！”
　　秦逸缓缓踏步而来，开口说道。
　　其吐出的话语，让葛力姆乔与柯雅泰都是一怔。
　　“瓦史托德？！”
　　两人震惊的道。

第三十五章 乌尔奇奥拉
　　瓦史托德，可以说是虚圈所有虚的终极梦想。
　　他们从一诞生，便相互吞噬，几十个，几百个凝聚在一起的力量，成长为大虚，再经过千百年的长久融合，成为亚丘卡斯。而到了这里，许多虚便已经到了终点，瓦史托德级别几乎是他们梦想的存在。
　　而一旦成为瓦史托德级，便已经是成为了整个虚圈王虚级别的存在！
　　眼前这个人，竟然说他能让虚进化为瓦史托德级！
　　“你说的是真的吗？”
　　柯雅泰凝重的问道，他已经完全无视了横在他脖颈处的长刀，直直的盯着秦逸。
　　这对他来说，太震撼了。如果眼前之人真的能够帮助他进化成功，那简直就是整个虚圈的奇迹！他能够想象，眼前这个人，将很快掌控整个虚圈！
　　“葛力姆乔，他之前远远没有达到亚丘卡斯级，你是知道的。”
　　秦逸没有回答，而是将双眸看向了葛力姆乔。
　　后者冷哼一声，在柯雅泰的眼神下，淡淡开口。
　　“是主人帮我进化为破面，成为亚丘卡斯级别！”
　　一句话，令柯雅泰瞳孔收缩，几乎一点犹豫都没有，便是直接点头。
　　“我臣服你！”
　　他远远没有葛力姆乔那般骄狂，不羁，十分清楚若是能打破界限，对自己意味着什么。
　　“很好！”
　　秦逸满意的道。
　　虚圈之中这些强大的存在，到了这个境界，都已经不再是无意识的野兽了，而是高等生物，都具备着判断力与简单的情感，这对他来说，要掌控起来，难度自然更低了。
　　不怕他们有需求，就怕这些人无欲无求。
　　随后，葛力姆乔在秦逸的示意下，收起长刀。而秦逸也没有犹豫，帮柯雅泰完成了进化。
　　后者性格温和，也不爱说话，就此跟着秦逸，成为他的部下，称呼秦逸为老大。
　　并且对秦逸帮助他进化为瓦史托德级力量，心怀感激，忠心无比。
　　当然，其在进化途中，也是与原著一般，分化出了莉莉妮特・金洁巴克，一个淡绿色短发，身高一米四左右的小萝莉。
　　“看来，接下来，我们还要有不少的同伴啊！”
　　秦逸身后一下子多了三个人，让他目光亮了起来，嘴边也是浮现一缕笑意。
　　“那就干脆拿下整个虚夜宫吧，主人，我很乐意如此！”
　　葛力姆乔嘿嘿笑道，眼睛盯着远方的虚夜宫，其中的霸道与欲望丝毫不加掩饰。
　　“老大，愿意为您效劳。”
　　柯雅泰温和的说道。
　　变化为人形之后，他们的兽性都散去，也理智了很多。
　　前进三千米后，秦逸四人又是碰到一位十刃中的人选。
　　“妮莉艾露・杜・欧德修凡克！”
　　血红的眸子一闪，秦逸缓步走过去。
　　后者此时已经进化的相对完美了，下半身是兽类，上半身是人躯，就像是神话传说中的半人马，单手持着一把闭合伞装武器。
　　见到秦逸过来，妮莉艾露并未直接发动攻击，而是冷静中带着温和问道。
　　“你是谁？”
　　她目光一扫，从气息中分辨出柯雅泰与葛力姆乔两人，多看了他们几眼。
　　“我要统一整个虚夜宫，我知道，你不喜欢战争，但，还是要劝你，归入我的部下之列。”
　　淡淡的笑道，秦逸选择首先谈判。
　　“成为你的部下吗？”
　　妮莉艾露眸中沉思。
　　“我能助你更进一步，成为瓦史托德级，享受与人类无异的感情与理性。”
　　血红眸子一闪，秦逸盯着对方。
　　“这是你最想要的不是吗？”
　　因为了解，所以秦逸直接针对对方的弱点说道。
　　“真的吗？”
　　妮莉艾露动容了，有些期待的问道。
　　“看看他们，是否已经与人类无异了？”
　　秦逸让开身形，将葛力姆乔与柯雅泰让出来。
　　两者一人冷哼一声，一人温和的向妮莉艾露打招呼。
　　“我愿意成为你的部下，请将我也变为人类吧！”
　　妮莉艾露大声的道，语气中带着焦急与兴奋。
　　“虽然不想承认，但是你依然还是虚，可不是什么人类！”
　　“只是，你除了力量强大，寿命无限之外，情感方面，的确可以说与人类没什么区别了。”
　　秦逸摆摆手，直接的说道。
　　“那我也不介意，快帮帮我吧！”
　　妮莉艾露期待的道。
　　秦逸呵呵一笑，知道这位是最容易搞定的，而且对方身上也具备着强大的力量。
　　当下，他立刻施展冥王的力量，伴随着一道惊天的震响传出，下一刻，完美的妮莉艾露破面化出现了。
　　与原著不同，此时的妮莉艾露状态彻底稳定，迈入瓦史托德级别，非常强大。
　　湖绿色头发披散，金绿色的双眼，脸上有着蔷薇色的面纹，头顶上带着白色骷髅面具，身材高挑，丰满，凹凸有致，一眼看去，就像是一个成熟的女性，完全看不出来任何虚的感觉。
　　“真的，真的变成人类了！”
　　“太好了！”
　　妮莉艾露摸摸自己，兴奋跳了起来。
　　“哈哈，恭喜你，妮露。”
　　“希望你能满意此刻的状态。”
　　秦逸笑着说道。
　　“谢谢你，太谢谢你了。”
　　妮莉艾露真诚，而有礼貌的感谢道。
　　她给人的整体感觉，就像是一位厚重，有正义心的女骑士。
　　“那么，我们就继续出发吧！”
　　秦逸笑着道。
　　他们再次启程，三天之后，秦逸的身后有多了数人。
　　3刃蒂雅・赫利贝尔，5刃诺伊特拉・基尔加，刃萨尔阿波罗・格兰兹，9刃亚罗尼洛・艾鲁鲁耶利。
　　到了此刻，十刃中除了有限的几人之外，基本上所有人都已经归入秦逸部下。
　　其中，还包括许多叫不出来名字，秦逸兴致所起，随意封下的从属官。
　　到了第四日，他们的眼前，已经能看到清晰无比的虚夜宫。
　　弯月之下，虚夜宫显得森白，与阴影中的黑暗结合在一起，形成一种压抑的独特美感。
　　“嘿，主人，这就是虚夜宫了，让我们一起上，拿下那个拜勒岗老家伙，这里，以后就是我们的地盘了！”
　　葛力姆乔单手插兜，冷笑着说道。
　　“老大，我同意葛力姆乔的话，胜利近在眼前。”
　　柯雅泰睁开眼睛，也是点头道。
　　秦逸扫视众人一眼，发现此时破面们，都是跃跃欲试的表情。
　　“呵~，那就交给你们吧！”
　　一句话，破面们顿时面现激动与振奋。
　　但就在这时，一道身影忽然踏出虚夜宫，让破面们驻步。
　　“乌尔奇奥拉・西法！”
　　秦逸目光一凝，紧跟着嘴角又绽放出笑容。

第三十六章 战斗吧
　　惨白的肤色，绿色眼睛，全身上下森白无比，脸上有深绿色泪痕般的破面纹路。与之前所有破面都不同，此刻的乌尔奇奥拉已经是人形躯体，但却不是破面。
　　他缓步走出，面色之上无丝毫表情，显得无比冷淡。
　　曾经因为全身上下只有白色，五感之中只有视觉，而被其他虚排挤的乌尔奇奥拉，已经成长为一个真正的亚丘卡斯级别强者，甚至他那覆盖四分之一面具下的脸庞，已经与人类无异，证明其已是快要触摸到瓦史托德级的领域。
　　只是平静的站在所有人面前，但乌尔奇奥拉一人的气势，却将所有破面的气息都压了下去，让躁动的破面们这一刻都陷入安静当中。
　　“乌尔奇奥拉！！”
　　柯雅泰瞳孔收缩，凝声念出这个名字。
　　葛力姆乔更是右手条件反射的按在了腰间斩魄刀上，这是因为对方那强大的压力，让他紧张了。
　　这种程度的对手，葛力姆乔还是第一次见！
　　可以说，秦逸身后的破面们，尽管有的已经进入瓦史托德领域，但依然对此时的乌尔奇奥拉带着忌惮。
　　“你们，是做什么的？”
　　带着疑惑，乌尔奇奥拉淡淡问道。
　　他个性沉着冷酷，基本没有任何表情变化，天生的气势，便要压倒其他人。
　　其余生物，破面，或多或少还残存着人类，动物的本质，或是温和，友善，或是躁动，怒火。但是乌尔奇奥拉，却是绝对的理性。
　　“来拿下虚夜宫。”
　　秦逸开口了。
　　“你要加入我们吗？乌尔奇奥拉，我可以让你进入瓦史托德级别！”
　　这问话，让乌尔奇奥拉将绿色的眼睛盯向了他。
　　其胸腔正中一个孔洞，纤长的身躯，怎么看怎么孱弱，可却没有任何人看轻他。
　　“哦。你是他们的老大。”
　　绿色的眼睛一眨，乌尔奇奥拉走向秦逸，仔细的看了几眼后，他又是道。
　　“你的力量，不同寻常，我想试试。”
　　秦逸血色眸子一凝，嘴角浮现出了笑容。
　　“你想怎么。”
　　刚想问对方，但这句话却还没说完，乌尔奇奥拉已经抬起了自己的右手。
　　“啵！”
　　赤色的余韵连成一团分散的火焰，伴随着轻微的响声，一道高浓缩灵压弹，已是从他手中射出，直奔秦逸。
　　虚弹！
　　虽然威力不及虚闪，但是速度却是虚闪的20倍！
　　仅是一瞬间，这虚闪已是到达秦逸的眼前，让他血红的双眼猛地收缩。
　　其右手在这一刻，也是快速抬起。
　　“啵！”
　　黑红色的虚弹同样冲出，速度更快，与到达前方的攻击狠狠碰撞在一起。
　　“轰！”
　　剧烈的冲击波顷刻间扩散而出，其身后的破面们迅速后退，面带惊色。
　　秦逸被攻击的余波激荡，黑发飘舞，衣袍猎猎发抖，但他却未后退一步。
　　血色眼眸盯住乌尔奇奥拉，嘴角掀起一抹狞笑。
　　“你这样，可是很无礼啊！”
　　乌尔奇奥拉依然没有任何表情变化，他缓步向前：“无礼是什么？”
　　“我看到你，不知道为什么？”
　　“有很兴奋的感觉。”
　　“战斗吧！”
　　“就像全身的每一个细胞，都在咆哮，在怒吼着，说，战斗吧！”
　　淡淡的话语，让秦逸血色眼睛猛地一眯。
　　紧跟着，他笑了。
　　“真不愧是天生的战斗狂人，乌尔奇奥拉。”
　　“那么，便来战斗吧！”
　　“败的话，臣服我！”
　　乌尔奇奥拉绿色眼睛眨一眨，已是来到秦逸面前：“那样的事，无所谓。”
　　“我的探查神经告诉我，你是值得一战的敌人。”
　　淡淡的话语，令秦逸心脏也在此刻砰砰跳动。
　　这种淡然无比，却润物细无声的压迫感，让人颤栗，却又兴奋。
　　手中冥王缓缓拔出，然后倏然一挥，斜指地面，将沙漠割出一道裂痕来。
　　“你的实力，值得我出手！”
　　秦逸血红眸子一凛，盯住对方。
　　一旁，破面等人此刻已是快步退后，都是瞪大眼睛观看着这一战。
　　“乌尔奇奥拉的实力很恐怖，他是虚圈有名的亚丘卡斯。”
　　“老大实力怎么样？谁见过？是不是乌尔奇奥拉的对手，我们要不要上去帮忙，一拥而上，绝对能将乌尔奇奥拉打的晕头转向。”
　　“葛力姆乔见过，怎么样？”
　　破面们彼此开口，快速议论着。
　　“我当然见过。”
　　葛力姆乔嘴角一掀，冷笑着说道。
　　“但是我也不知道他有多强，看着吧！”
　　“这必是一场很精彩的战斗！”
　　破面们更加期待了，死死盯着场中。
　　虚夜宫中，一道身影也缓步走出，隐藏在阴影中，静静地看着此刻对峙的两人。其头戴王冠，气势威严，正是此刻虚夜宫的主人拜勒岗。
　　“战斗吧！”
　　秦逸手中冥王缓缓抬起，指向乌尔奇奥拉。
　　后者表情不变，脸色无比淡漠。
　　“呼呼！”
　　天空中狂风席卷着，沙粒飘飞，头顶乌云变幻不定。
　　“嗡！”
　　蓦然之间，一股狂暴的灵压升腾而起，不详与颤栗的恐惧滚滚传出。
　　这种恐怖，若是平常人，只是感觉到，便会瑟瑟发抖，那是来自灵魂的震慑，任何物理都难以避免。
　　“冥波！”
　　秦逸瞳孔收缩，被这股灵压一激，猛地发动攻击。
　　黑红色光球咻的一声窜出，直奔对面的敌人。
　　乌尔奇奥拉表情淡漠，只是微微一颤，踏前一步，便躲过了冥波。
　　“这是冥波，躲过后还会分裂，若是被穿透，立刻便会爆炸！”
　　葛力姆乔在远处凝重的解释道。
　　他之前，几乎是被秦逸这一招瞬间解决掉，连反应的时间都没有。而这一次，秦逸发出的冥波，蕴含的灵压波动，比他那一次还要更强大。
　　果然，就在葛力姆乔话音刚落，冥波在乌尔奇奥拉的后脑勺位置，猛然爆开。
　　“啪！”
　　这一刻，无数条细线，一下子膨胀分散开，弯曲着，折射着，向着前方的背影狠狠刺去，形成绝强的杀伤力。
　　秦逸目光森然，斩魄刀之上黑红色光芒不断缠绕。
　　就在千分之一息后，让在场所有人瞳孔收缩的是，乌尔奇奥拉脚步踩在地面上，忽然化为了幻影，他从一个，变为了千百个。
　　“唰唰唰！”
　　无数条黑红色线条，一一刺穿他的幻影，擦过秦逸的身躯，撞击在他背后的沙漠上，爆出连绵不断的炸响声，黑红色的火焰升腾足足五六十丈，映照的天空颜色都变为黑红色。
　　“怎么可能？！”
　　葛力姆乔瞳孔收缩，震惊的无以复加。
　　秦逸更是在爆炸第一次响起的时刻，已是一步踏出，到达乌尔奇奥拉面前，一刀斩下。
　　而他面对的，却是对方那指尖已经开始闪烁的绿黑两色光芒。
　　黑虚闪！

第三十七章 腐朽
　　“嗡！”
　　黑红色光芒缠绕的冥王，狠狠地劈在乌尔奇奥拉那闪耀的虚闪之上。
　　顷刻间，周围的空气波动，风的起伏，时间的流速，在这一刻都似乎已经停滞了般。
　　一切在此时都停顿了，过了那么大约两三秒后。
　　“轰！”
　　一团黑红色夹杂着绿的火焰绽放，然后以肉眼可见的速度，极速的膨胀，膨胀，再膨胀。
　　无比恐怖的冲击波动，向着四面八方开始扩散而出，气流之中，都是形成了一层层的涟漪，气浪，不断排挤，冲荡着。
　　两人在这一刻，同时被这股气流，冲击波狠狠地震了出去。
　　大片的沙粒开始飘飞，他们原本对峙的地方，沙漠凹陷而下，形成一个不断扩张的大坑。
　　远处观战的破面们，脸上大风吹袭，眼神抖动。
　　“太恐怖了吧！”
　　“这样的虚闪攻击力，简直太可怕了！”
　　“还有老大那瞬间的砍击，竟然也能够迸放出那么恐怖的波动，实在是恐怖！”
　　大风呼呼刮着，破面们一个个眼神波动，都是凝重的看着这场战斗。
　　这还只是开场的战斗而已，但是双方爆发出的能量波动，却都已经非常可怕。
　　“乌尔奇奥拉，可还没有成为破面，如果他！”
　　葛力姆乔自牙缝间蹦出这一句话，让其余破面都是瞳孔一缩，感到震撼。
　　场中，烟尘缓缓散去，黑红绿三色光芒燃烧而起的火焰光芒渐渐熄灭，消散在空中，众人眼前，千米的地面，已是一片焦黑，触目惊心。
　　秦逸一甩手中冥王，血红的眸子中闪烁寒光。
　　“乌尔奇奥拉！”
　　“乌尔奇奥拉！！”
　　“乌尔奇奥拉！！！”
　　嘴中接连三次叫出这个名字，由开始的低吟到最后兴奋的大叫，他的血液彻底沸腾了起来。
　　冥王刀刃之上的黑红两色光芒，波动的更加剧烈，像是有无数的粒子，在欢快的跳舞一般。
　　“唰！”
　　几乎是一瞬间，他便已经消失在了原地，其对面乌尔奇奥拉也是在瞬息间消失。
　　响转！
　　“啵！”
　　下一秒，两几乎是面对面出现，眸子死死盯住彼此。
　　他们的手指尖都开始闪烁着光芒，黑红色绽放，一点光芒倏然膨胀。
　　“王虚的闪光！”
　　顷刻间，两道光芒狠狠碰撞在一起，又是一声轰然炸响传出，两人的身影再次消失在原地。
　　下一刻，秦逸在空中出现，他几乎是没有任何犹豫，便已经狠狠的挥刀。
　　“嘶鸣吧，咆哮吧，打破吧，加持吧，游历于空的信仰，浮现于世的真，化为我手中之刃的锋！”、
　　“斩碎一切吧，冥王！”
　　低吟声极快，秦逸全身都被黑红两色光芒汇聚在一起。
　　这是大冥罗王的另一个表现方式，此刻这能力在他手中能够在有限的范围内使用各系斩魄刀的特性，这个限度，在始解的威力之内，而同样，他也能够以强大的意志力，将所有的信仰之力，吸收空气中所有的希望，渴望，贪婪，欲望，化为冥王之刀的强大！
　　“砰！”
　　两人再次狠狠地撞击在了一起，乌尔奇奥拉的手中不知何时出现了白色的骨质双头月牙形长兵器。
　　其手中利爪锋芒毕露，散发着凌厉的气息。
　　可以说，他这人形躯体，无论是腿上的倒刺，还是手臂上的骨刃，都是天生的战争兵器。
　　这一次撞击，僵持了三息后，乌尔奇奥拉表情没有任何变化，反倒是秦逸微微变色，其身体在一顿下，竟是被狠狠地撞了出去。
　　“轰隆隆！”
　　顷刻间，秦逸便是落在沙漠之上，激起漫天灰尘，让沙漠中出现一道白色鸿沟。
　　“开什么玩笑！！”
　　“老大竟然被撞飞出去了！！”
　　“乌尔奇奥拉刚才爆发出的气息，非常恐怖，是亚丘卡斯的极限。”
　　破面们瞪大眼睛，看向秦逸坠落的地方。
　　缓缓从空中落下，乌尔奇奥拉也绿色的眼睛，看着扬起沙尘的地方，面色依然没有任何表情。
　　“呼！”
　　沙尘之中，一道阴沉的呼吸声，彷如兽类在呼气，蓦然响起。
　　“咔擦擦！”
　　骨关节碎裂，或是快速增长的声音传开，让人头皮发麻，毛骨悚然。
　　乌尔奇奥拉眨了下眼睛，他敏锐的感知，让他发现，沙尘中那个男人的气息不但没有弱，反而更加强悍，更加不详了！
　　对方，变强了？
　　“飒飒飒！”
　　踩着沙粒的脚步声传出，秦逸的身影缓缓出现在所有人的眼中。
　　但让破面们瞪大眼睛，倒吸一口气的却是，此刻秦逸的模样。
　　白色狰狞，恍若骷髅的面具，笼罩在其面上，两抹血红如同火焰燃烧般，从骷髅的孔洞双眼中传递而出，散发出不祥的，恐怖的气息。
　　颤栗，破面们，甚至不知为何，在看到秦逸此刻的姿态后，竟然在情不自禁的颤栗。
　　那一步步踏前，持刀的身影周围，虚空仿佛都在扭曲，出现一抹抹波荡的涟漪线条。
　　金属质感的古怪声音，随着其踏步前进，也传递而出，令人牙齿发酸。
　　乌尔奇奥拉面无表情，但在这一刻，却不由自主的血液加速了流动。
　　“尽情的战斗吧，享受这种乐趣！”
　　“并且，沉入其中！”
　　秦逸骷髅嘴开合，伴着金属杂质的声音吐出，令人汗毛直竖。
　　蓦地，他的身躯忽然横移，向前平行移动了一段距离，瞬息后，又是再次横移，紧跟其后，竟是不断的横移。
　　其衣袍抖动之间，整个人就像是化为了幻影般。
　　“拔刀，拔刀，拔刀。”
　　“血液，骨头，器官。”
　　“我闻到了腐朽的味道！”
　　金属质感的声音，混乱的响彻在虚空中，令人心情紧张，浑身颤栗。
　　“你好像腐朽了！”
　　蓦然，一张森然无比，恐怖无比的骷髅头出现在了乌尔奇奥拉的面前，让其一愣。
　　秦逸手中的刀，豁然刺出。
　　“噗！”
　　沉闷的破体声，令人悚然，破面们再次看清眼前场景的时刻，已是全身不知为何种原因，而在诡异的抖动。
　　那把黑红两色斩魄刀，刺入了乌尔奇奥拉的胸口。
　　这时候，乌尔奇奥拉似乎方才察觉，他缓缓的低头，看着直没入柄的长刀，微微一呆。
　　然后。
　　“嗡！”
　　虚空颤栗，其手中利爪豁然挥动，竟是一把箍住了秦逸的脖颈。
　　猛地一提，秦逸已是离地而起。
　　咔擦声炸响，利爪猛地搅碎！

第三十八章 再临
　　“噼里啪啦！”
　　空气之中，传出一连串的爆鸣声。
　　磨牙般的渗人声音也同时出现，令人毛骨悚然。
　　乌尔奇奥拉放开利爪，看着爪子中空荡荡，毫无一物，缓缓将利爪抬起，然后对准前方。
　　“啵！”
　　黑色光芒绽放，直射而出，这光是黑色，但却无比耀眼，让人忍不住眯住眼睛。
　　奋力挣脱出乌尔奇奥拉爪子中的秦逸，其面具之上，出现五道裂痕，鲜红的血印浮现而出。
　　“真强啊！”
　　带着兴奋，颤抖的声音，让秦逸此刻的声音显得阴森而尖锐。
　　黑虚闪几乎是霎那之间便已经到了他的眼前，其单手持刀，冥王猛然砍出。
　　“嗡！”
　　虚空再次颤栗，大片的爆炸开始在脚底下响起，狂爆的冲击力，将秦逸直接崩飞出去，一头栽倒在了沙漠中，连连翻滚。
　　“乌尔奇奥拉太强了！！”
　　“老大的力量还是不够，根本无法与乌尔奇奥拉现在对抗！”
　　“真没想到，那个冷冰冰的家伙，竟然具备如此力量！”
　　破面们一个个都是面现惊异。
　　“痛觉，情感，懦弱，都已经不存在了吗？”
　　“只剩下战斗的本能，唯一的理性，控制着身躯在战斗。”
　　金属质感的声音再次响起，踏着沙尘走出的秦逸，这一次全身黑红两色光芒在缠绕不断。
　　光芒不断的波动，彷如诡异的火焰漂浮，令他的背后都变为黑红色天幕。
　　秦逸的双臂，双腿这一刻，都是被白色的骨甲覆盖，让他呈现出一副骷髅架子的样子。
　　同时，一股磅礴的不详气息也迅速攀升而起。
　　那残暴的，嗜血的，凶狠的，狰狞的气息在升腾，升腾，升腾，然后在某一刻之时，嗡然爆开。
　　“轰！！”
　　空气中都似是浮现出了白浪，秦逸站立的地方，沙漠呈现出海浪般的状态，形成环装。其气息，灵压，在这一刻骤然拔高，达到了亚丘卡斯的极限！
　　“老大的力量到底有多强？”
　　“他从未在我们面前展示过力量，但是，以他能帮助我们进阶的能力来看，他的上限几乎是不存在的！”
　　“现在，就是真正理解他的时刻！”
　　破面们表现的十分激动，死死盯着缓缓抬起头，身上气息磅礴，恐怖的秦逸。
　　“唰！”
　　轻松地挥刀，一道月牙状的黑红色光芒倏然直射而出，冲向乌尔奇奥拉。
　　后者面色一动，双手伸出，然后碰撞在月牙之上。
　　“轰！”
　　剧烈的撞击声中，乌尔奇奥拉开始迅速在沙漠中退后，在退出数百米之后，那月牙状光芒，在其利爪用力一握之下，竟是猛然爆炸开来。
　　“那个家伙到底有多强？”
　　“怕是已经一只脚踏入瓦史托德了，乌尔奇奥拉，隐藏的太深了！”
　　“难怪那个家伙，具备进入虚夜宫的资格！”
　　破面们震惊。
　　他们眼神一转，看向秦逸一方。
　　只见到其身影一个扭曲，已是直接出现在了乌尔奇奥拉的上空，右手持刀，保持将要挥刀的姿态。
　　双眸中喷吐兴奋与狰狞，秦逸此刻的状态趋近野兽。
　　“乌尔奇奥拉！”
　　“你太让本王兴奋了！！”
　　“吼！”
　　其嘴中，竟是在这一刻咆哮出了野兽般的声音。
　　同时，冥王将虚空割出黑红色裂痕，猛然挥下。
　　乌尔奇奥拉面色平静，手中的长武器，抬起迎上。
　　“轰！”
　　震响声仿若雷霆，将两人脚下的地面直接震开，紧跟着，又是响起三声，狂风四起，两人头顶上阴云变换，气候在这一刻都无比阴沉。
　　秦逸嘶哑着声音，发出狞笑。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”
　　冥王拔起，身形在空中极速一个旋转，再次从另一侧狠狠挥刀。
　　乌尔奇奥拉长兵器一转，同样迎上。
　　又是轰然一声响，大片沙粒暴起，仿若海水般飞溅数百米之高，将两人身影遮盖。
　　“这场战斗，本王很高兴！”
　　嘶哑的金属制声音从沙幕中传出，秦逸右手一颤，竟是松开了刀柄。
　　乌尔奇奥拉眼神一动，然后他看到，那把刀的刀柄处居然出现了一条不知多长的链条。
　　“咔！”
　　秦逸一把抓住链条，血红眸子闪烁厉色。
　　“咆哮吧，冥王！”
　　“铛啷啷！”
　　密集的锁链声接连不断响起，瞬息之后，乌尔奇奥拉的身躯再次被捅穿一个孔，让他微微一怔。
　　但几乎是千分之一息内，秦逸的眼中也看到了，对方的月牙状长兵器也朝着自己胸部切割而来，带起劲风嘶吼。
　　“这个家伙，理性的过分！！”
　　在自己中刀的同时，对方的第一反应根本不是疼痛，愤怒，或是惊慌，而是进攻！
　　可怕，太可怕了！
　　即便对方的灵压还未达到瓦史托德级别，但这份冷静，冷酷，却让人瑟瑟发抖。
　　这甚至要比他在与承兑剑八一战中，表现的不惜一切，疯狂的代价更要恐怖。因为，对方不是疯狂，而是彻底的理性！
　　清楚的明白自己会受到什么样的伤，也更清楚自己的攻击如何进行才会收到最佳的效果。
　　这一击非常快，理性，冷酷地乌尔奇奥拉不会留任何情面，秦逸只能将身体微乎其微的换一个角度，承受这次攻击。
　　“噗！”
　　一条极长的血痕，出现在秦逸的身躯之上，强大的冲击力，将他瞬间击出，踩着沙面，划出足足百米，方才停下来。
　　低头看去，鲜红的长长血痕，切割进去甚至达到了寸许，伤口无比令人胆颤。
　　“嘶嘶嘶！”
　　秦逸嘴中发出古怪的声音，不知是痛苦，亦或是兴奋，但他整个人却是在此刻剧烈的颤抖起来。
　　那血红的瞳，在这一刻更是猛然一缩，竖了起来，变为动物般无情竖瞳。
　　冥王之上，黑红两色线条再次出现，缠绕住了秦逸。
　　这线条快速游走，在秦逸的身躯表面。
　　勾勒！勾勒！勾勒！
　　咔擦擦，森白的骨质甲彻底将秦逸全身覆盖，其臀部位置，一条白色尾巴嘎嘣一声出现，将沙漠割出一条鸿沟。
　　同时，在黑红色线条之中，其头顶处，一顶王冠浮现，全身上下，也被狰狞的恶龙，恶鬼镶金边黑袍覆盖住。
　　“轰！”
　　当这线条彻底勾勒出一切之后，气压在这一刻都是倏然变化，天空之中出现道道漩涡。
　　压抑，无比的压抑！
　　在场的所有破面，藏在虚夜宫中的拜勒岗，尽皆变色！
　　冥王，再临！

第三十九章 近侍
　　那森白的骷颅面具，全身覆盖的骨甲，手指张开的骨爪，随意挥舞的白色尾巴，以及空气中浩荡的森然气息。
　　让这一刻的虚圈，都陷入了无比沉闷，无比压抑的氛围当中。
　　“咣咣！”
　　葛力姆乔额头渗出汗水，情不自禁的咽了咽口水。
　　空气中弥漫的窒息，令每一个人在场的虚都感到头皮发麻。
　　乌尔奇奥拉这一刻也是感受到了极度的危险，其绿色眼睛一缩，左脚微微向后撤了一步，身体缓缓前倾，似在积蓄力量。
　　“能让本王绽放全部的力量，与你作战。”
　　“你足以自傲了！”
　　冰冷，伴随着浓浓冷酷气息的话语，在这一刻传出，却仿佛风雨欲来般，令在场每一个人虚都抖了一下。
　　秦逸手中冥王斜指沙漠，那被指的地方，立刻洞穿一个漆黑的洞。
　　“这样的洞穿力！”
　　“还有那副气势！”
　　“他比我还要更像王虚！”
　　拜勒岗握紧拳头，心中压抑，又有一丝紧张。
　　蓦然，虚空中仿佛亮起一抹黑红色的闪电，所有人眼中，秦逸豁然消失了。
　　他们迅速转移视线，下一秒便已经看到秦逸出现在了乌尔奇奥拉的头顶上空。
　　身形呈现出平躺的姿态，一手持刀，然后挥下。
　　后者反应无比灵敏，手中长武器在这一刻也是狠狠地挥出，迎击这从头顶降临的攻击。
　　破面们瞳孔凝聚，紧张无比的注视这一击。
　　“咔擦！“
　　长刀与长兵器碰撞了，出乎所有人的意料，却又似乎理所当然，乌尔奇奥拉的武器，直接被斩断。
　　同时。
　　“轰！”
　　一道爆炸声传出，乌尔奇奥拉直接被撞飞出去，头上脚下不断循环，在沙漠中滚出将近数百米，方才停止下来。
　　但他停下之后，动作无比迅速的一个窜起，手中更是丝毫没有迟疑。
　　“黑虚闪！”
　　“虚闪！”
　　“超速再生！”
　　种种能力，几乎在顷刻之间爆发而出，并且还是完全不要命的瞬间爆开。
　　受到的伤痕以肉眼可见的速度恢复着，其前方四五道黑色流光窜出，直奔秦逸。
　　而后者，血色竖瞳中凝出一抹狰狞，更加凌厉了。
　　“呼！”
　　野兽似的呼吸从鼻中喷出，空气中竟是呈现出了白气。
　　冥王高举向头顶，然后向着直射而来的极速虚闪，猛然挥舞。
　　“唰唰唰！”
　　一连三下，黑红色的虚闪直接被精准的劈中，爆炸开来。
　　秦逸踏步跃过火焰，不发一言，几步之后，已是来到乌尔奇奥拉的面前，一刀狠狠劈下。
　　后者面色冷静，双手爪子上闪烁黑光。
　　五指之上在这一刻，竟是都爆发出了黑虚闪。
　　聪明的打法！明知以肉身之躯，已经无法抗衡对方斩魄刀凌厉的斩击，便使用威力强大的黑虚闪作为阻隔，甚至还能够反过来进行攻击。
　　秦逸的刀以不可阻挡之势降临了，与那利爪狠狠撞击在一起。
　　“轰！”
　　冥王颤栗，五团黑红色火焰缓缓膨胀，开始扩散。
　　但就在其尚未彻底绽放开来之时，秦逸的背后尾骨豁然探出，一个扭曲，将乌尔奇奥拉的脖颈直接缠住。
　　后者绿色眼睛一滞，秦逸尾部使力，将其一下子拉在了五团膨胀为球状大小的黑红色火焰面前。
　　然后，几乎是瞬息。
　　“轰隆隆！”
　　冲天的爆响声传出，乌尔奇奥拉与秦逸被掩盖其中。
　　大风席卷，沙暴吹袭，虚圈的天空似乎更加阴暗了。
　　“太，太激烈了！”
　　“这就是老大的全面状态吗？太恐怖了！”
　　“怎么会那么强大，仅仅是那副躯体，站在那里，便让我都感受到了彻骨的寒冷！”
　　破面们低声说道，语气非常紧张。
　　他们平日里与秦逸相处，颇多尊敬，但大体上却是随意，敬畏的也少，更多的是感恩对方给予自己强大的力量，帮助他们突破极限。
　　但是此刻这一战，却让他们清楚的意识到了这位主人的强大！
　　恐惧，森寒，不详，这位主人比他们更像是虚！也更加接近，那传说中的王虚！
　　烟尘散去，秦逸与乌尔奇奥拉的身躯出现在众人的眼中。
　　森白的尾骨捆缚住乌尔奇奥拉的脖颈，让其浮在空中。此刻这位一只脚已经踏入瓦史托德的强大虚，遍体鳞伤，白色的躯体上，充满残缺。
　　被自己的五发黑虚闪正面击中，即便是他也受到重创，气息奄奄。
　　反观秦逸，却仍然是那样一副躯体，就连其身上的狰狞恶龙袍都没有任何影响。
　　“这就是你的极限吗？乌尔奇奥拉！”
　　“还太弱了！”
　　秦逸淡漠的金属质音传出，令空气都在抖。
　　乌尔奇奥拉喘息一声，没有回答。
　　他知道自己败了，眼前这个男人太恐怖，即便他无法感知畏惧等负面情感，却依然感到敬畏。
　　这是弱者对强者，对力量的，单纯的敬畏之感。
　　“你还能更强！”
　　秦逸开口，尾巴松开，让对方瘫软在地面上。
　　“臣服！乌尔奇奥拉！”
　　后者并未犹豫，臣服什么的，于他而言，似有意义，却又似乎没有任何意义。
　　点点头，乌尔奇奥拉宣誓效忠。
　　秦逸持刀，将冥王搭在了乌尔奇奥拉的肩膀处。
　　“吾以冥王之名，赐予你打破界限之力！”
　　“以后常伴吾身，当为吾之近侍！”
　　短短两句话后，黑红两色光芒，迅速将乌尔奇奥拉覆盖。
　　十几息后，更加狂暴，恐怖的气息升腾而起，震惊虚圈，连隐藏在暗中的拜勒岗这一刻也惊得大步后退。
　　“这，怎么可能？！”
　　之前还瘫软在地的乌尔奇奥拉站立而起，其已经彻底具备人形躯体，腰间挎着长刀，眼神淡漠，打眼看去，与人类根本没有任何不同。
　　只是其力量，还尚未控制透露而出的气息，却是已经步入了瓦史托德领域！
　　“大人！”
　　乌尔奇奥拉面无表情的对秦逸道。
　　冥王之躯的秦逸，此刻情绪似乎显得有些不稳定，其双眸嗜血，射出残忍与兴奋。
　　“你现在的力量，本王更有兴趣了！”
　　“大人还是尽快脱离此刻的状态。”
　　“您要控制不住了！”
　　乌尔奇奥拉直视秦逸，淡淡道。
　　秦逸浑身一怔，察觉到自己已经快要被这冥王之躯诞生的邪念侵蚀，甚至其额头处，已经多了两个鼓包。
　　那是长角的象征，预示着他将要更进一步的进化了！
　　“好！”
　　眸子一凝，秦逸扫向其余破面，那狂暴的阴暗，不详气息，顿时让破面们都紧张起来。
　　迈出三步之后，秦逸面上的骷髅面具轰然破碎，其身上的衣袍，也是化为光芒消散在众人眼中。
　　“那么，现在。”
　　“占领虚夜宫！”
　　“虚圈，是我们的了！”

第四十章 冥界
　　乌尔奇奥拉站在秦逸身旁，葛力姆乔、柯雅泰、妮莉艾露等人都是将眸子盯向了前方的虚夜宫。
　　收服了这样一众高手，就相当于将整个虚圈几乎都纳入掌中。
　　秦逸那强悍的威慑力，加上能够使虚破面化的手段，轻而易举的便将虚们的心抓住，形成了一个以他为首的集团。
　　这条路线，与原著中蓝染所走的一般无二，只不过此时，他比对方先走了一步。
　　相信蓝染如果有机会来虚圈的话，怕是会愕然无比。
　　上半身的衣袍在冥王化的时刻，已经化为片片碎屑纷飞，此刻秦逸上身赤坦，下半身穿着残破的裤子，腰间挎着冥王。
　　其腹部八块结实的腹肌清晰可见，显示出良好的身材，而之前所受的创伤，也早已愈合完整。
　　“大人，前进吧！”
　　破面们声音有些激动，对秦逸敬畏的说道。
　　此刻，秦逸站在最中心处，他的身周，围绕着各式各样，或是高大，或是瘦小的破面们，每一个都显得有些躁动，气势很强悍。
　　“呵呵，希望拜勒岗知道什么叫做识相。”
　　嘴角一弯，邪笑绽放，秦逸血红的双眼，显得很淡定。
　　如今他掌控身后这只破面军团，大势已成，谁都不能阻挡他拿下虚圈的决心！
　　迈步踏前，众人快步前行。
　　就当他们来到虚夜宫前的一刻，头顶带着王冠的骷髅虚拜勒岗已经是站在了那里。
　　“你的力量，获得了我的尊敬。”
　　“我愿意臣服与你，并请你赐予我与他们一般，打破界限的力量！”
　　拜勒岗竟是直接放弃了反抗，弯腰将头低下，谦声说道。
　　秦逸眸子一扫，将拜勒岗仔细的看了一眼。
　　可以说，拜勒岗是之前整个虚圈中唯一一位突破瓦史托德强者，他骄傲自大，残忍阴沉，喜欢发号施令，是整个虚圈的统治者。此刻这幅直接就臣服的样子，倒是出乎了秦逸的意料之外。
　　但他只是稍稍一思考，便明白了对方的打算。
　　“很好，拜勒岗，你很识时务。”
　　“本王原本打算直接消灭你，如今你的表现，倒是让你获得了生存下去的机会！”
　　秦逸点点头，语气无比森寒。
　　杀意丝毫不加掩饰的笼罩向拜勒岗，让其身影一颤，头低的更低了。
　　冥王抬起，微微一颤，黑红两色光芒顿时将拜勒岗缠绕，十几息后，其已经变为一副老者的霸气模样。
　　“感谢大人！”
　　拜勒岗获得新力量，表情十分陶醉，低头尊敬的说道。
　　秦逸微微点头，便不再在乎了。
　　一行人踏入虚夜宫中，秦逸坐在王座之上，嘴角浮出淡淡的微笑。
　　他能够感受到王之力量在增长，眼前这些人尽在他的掌握之中。想要在臣服于他之后，还反抗的人，可以说是痴心妄想。国王世界的规则下，这种强制力量的臣服，让他们都必须遵守，这是来自灵魂的镇压，对这个世界的死神与虚更加严苛。
　　扫视一圈眼前各式各样，模样态度千奇百怪的破面们，秦逸淡淡开口。
　　“寻找虚圈实力等级在大虚中级以上的强者，命他们前往虚夜宫！”
　　“本王可以赐予他们破面化的强大力量！”
　　“并告诉他们，吾乃冥王！”
　　这威严的声音，令十刃破面心中一凛，随后快速点头遵命。
　　眨眼之间，秦逸的眼前已经空无一人。
　　他坐在王座上，右手箍住下巴，开始沉思。
　　“虚圈已经纳入掌中，那么，接下来！”
　　眸子一闪，秦逸从嘴中吐出两个字。
　　“王道！”
　　瞬息间，无尽的王之力量从其身体之内膨胀而出，在请客之间，打破时空界限，延伸着，穿梭着，一头连接向国王世界。
　　“嗡！”
　　国外世界上空，一圈黑红两色的涟漪浮现而出，然后快速旋转，化为一无比庞大的漩涡，引得小仙界众人都是侧目。
　　“那是王的力量！”
　　“异世界已经有进展，王成功了，他还活着！”
　　“太好了，这就是甘道夫院中所说的地域界的开始吗？”
　　大臣们纷纷凝望着下方，那庞大星球上空的漩涡，猜测着议论着。
　　黑红两色光芒不断闪耀，扭曲，就像是诡异的闪电，其中向外弥漫着滚滚莫名的不详，阴暗气息，微微感觉，便能察觉到与光芒的排斥与相反。
　　毫无疑问，这正是暗之力量，那就是地狱！
　　那漩涡盘旋着，盘旋着，轰然之中，一道威严的声音响起。
　　“以吾之名，令冥界开！”
　　八个字一出口，立刻浩浩荡荡化为滚滚音雷，震响整个国王世界虚空，包括这座庞大的星球，其所辖之下，十几，数十的界域，在这一刻都是听到了。
　　黑红两色的漩涡蓦然一个鼓动，其漩涡的中心，倏然变为一条黑红色的旋转通道，扭曲着，呼啸着，以极快的速度狠狠地撞在国王世界的大地之上。
　　并没有恐怖的声音传出，也没有怪异的事件发生。
　　人们这一刻，只觉得自己所处的这片天地间，多了什么，一种心情上的愉悦感忽然产生，因为某种奇怪的感动，竟然在不知不觉间已是眼泪纵横。
　　“从此吾国之中，生死循环，亘古永存！”
　　“神国不朽，世界不漏！”
　　秦逸的声音扩散其所辖之神国各处，包括火影界，海贼界，仙剑界等，属于他的世界，这一刻都是听到了这震撼之音。
　　伴随着轰隆隆的声音，大风席卷全世界，那黑红色漩涡快速消失在大地之上，就仿佛从未来过一般。
　　小仙界中，人们站在浮岛的边缘，看着方才那震撼的一幕，心中为秦逸的力量而感到敬畏，也为自己世界的完整而感到欣喜。
　　帝妃宫中。
　　G祈站在门口处，遥望那天边快速消失的黑红，俏脸上浮现一缕微笑。
　　她知道，她牵挂的那个男人，成功了。
　　他永远就是他，在内就像是个长不大的孩子，是个逗比，但在外，却是能让全国，整个世界都信任的无上帝王！
　　无论怎样，他都会成功的！
　　“秦逸，我为你感到骄傲！”
　　G祈喃喃的道。
　　甘道夫捋捋自己下巴的胡子，笑的合不拢嘴。
　　他知道，从这一刻起，神国立，秦逸的国王之路，终于踏上征程。
　　从此以后，基础垒实，只需要为其添砖加瓦，盖成一座高楼，便足以！

第四十一章 神国重器
　　天地人，三个点在这一刻形成一个稳定的三角支架，将秦逸的神国彻底稳固下来。
　　在这浩瀚深邃的宇宙当中，他的神国，此时就像是一个椅子般，已经有了稳定的三根腿，在牢牢的支撑着神国，让其永垂不朽，难以崩裂。
　　从此刻起，即便是上一次的域外妖道再次来临，拍下那惊天一掌。
　　这神国自有的天地人三才之神阵，也会自主激发不漏之阵，抗衡一切外力，让其不受丝毫损伤。
　　凡界有生老病死，但死亡之后，灵魂却会飘荡在冥界，重新衍生，化为虚，修炼成形。
　　秦逸掌控一切，甚至可以下派冥王，管理冥界生死，强者可再度重生，让神国力量不朽，生死再也不是问题。
　　同时，天地人三界的创立，也让端坐在虚夜宫王座上的秦逸全身一震。
　　“这是？！”
　　他的面上浮现惊骇之色。
　　额头之中的国王印记之中，竟是在此刻隐隐浮现出一尊紫金色三层塔。
　　“这是神国之塔！”
　　眨眼之间，他已经从那国王传承之中明白了此塔的用途。
　　这是属于国王的王器！
　　随着国王世界的开垦，文明的跃迁，王之力量的增强。国王不仅仅能够从王之秘宝传承中获得种种强大的技能，还能够从虚空中获取更多关联于世界的神国重器！
　　这是江山社稷之重器！每一件，都将具备神国之力，是千千万万生灵，无数国土，资源，文明，结合而成的重器！
　　“此塔为镇压之用！”
　　右手一伸，紫金色的三层神国塔浮现在秦逸眼前。
　　他凝神看去，见其分为三层，从上到下，依次为天地人三才！
　　这塔以神国天地人三界之力汇聚而成，其材质诡异，介于有形与无形之间，起镇压神国，增幅神国稳定防御度只用，另还可用来困，封强大的敌人或国王。
　　甚至，关键时刻，国家危机之时，还能够伸手祭出，一塔砸下，千军万马也不足畏惧。
　　这是集神国三界之力的至重一击，因此称之为国之重器！
　　只有神国帝王方才能够使用，一般情况下，只有在月华级的文明，方才有可能出现，更是国王之间大战的压箱底手段。
　　秦逸此刻就能得到，当真是打破了界限，令人惊喜。
　　“好东西啊！”
　　“王之重器，国之重器，以万民信仰之力纳为己用，发动国之一击！”
　　眸子闪烁，秦逸面带笑容，心情十分畅快。
　　这样的国之一击，他曾经见过，那就是上江王那时出场之时，身周所浩荡的力量，国之万民都浮现虚影，为之祭祀，力量震破虚空，睥睨纵横，何其霸道。
　　神国之塔，同样也有这样的作用，具备极其强横，超过他此刻的强大力量。
　　当然，这样的攻击一定不能施展多次，一旦损伤，便是神国重创的结果，很是危险。
　　但多了一个保命手段，秦逸又怎能不高兴。
　　他大笑一声，从王座之上坐起，右手朝着虚空那么一抛。
　　“此塔便先做镇压神国国运之物！”
　　“轻易，不可动用！”
　　眨眼之间，神国之塔上绽放紫金色光芒，已是撕开虚空，破空而去。
　　过了几乎不到千分之一息，秦国上空，一道裂缝已是钻出。
　　一尊高达九千九百九十九丈的紫金之塔，从高空坠落而下，随后稳稳的矗立在方才漩涡消失的大地之上。
　　其下界地府幽冥，中占大地凡界，上空又接小仙界，完美的贯通三界，连成一条线。
　　“嗡！”
　　一圈厚重的，磅礴的，古老的，深邃的紫金色光芒，瞬间绽放开来，扩散向整个神国各处，转眼将所有地方都包裹其中。
　　“这样的安全感！”
　　“突然，好像对一切都放心了！”
　　“国无战争，中有镇塔！”
　　人们莫名之间，一种可靠的安全感浮现心头，让他们长长的出了一口气。
　　内心的郁结，顽石，在这一刻似乎都松解了。
　　小仙界上空，甘道夫凝望着下方能够看到塔尖的神国之塔，深深吸了一口气，感到震撼。
　　“这是，国之重器！！”
　　“三界立之后，竟然能从虚空唤来，这样镇压一国气运的重器！”
　　他眨眨眼睛，已是忍不住喜悦。
　　“重器从来在国度之中，都不多见，即便是他的父亲，拥有的数量，也只是十指不到之数！”
　　“每一件，都是镇压气运，保江山稳定之重物，异常稀有珍贵！”
　　“真是太好了！”
　　甘道夫喜形于色，激动的不能自已。
　　他已经隐隐看出，这座神国，具备了发展为庞大神国，无上皇朝的希望，甚至，这条星光大道已经打开了门。
　　“陛下，你的脚步，将会越来越快！”
　　虚夜宫中，秦逸已是能感受到，这诺大的虚圈，彻底纳入自己的掌控中。
　　王道之后，他在神国的地底，虚空重叠之处，开了一片冥界，从此神国之内死亡的生物，灵魂都将被牵引，进入冥界之中。
　　“如果能将尸魂界也。”
　　想到这里，秦逸目光绽放光芒。
　　只是一个虚圈，已经让神国暂时完整，若是将尸魂界也掌控，那么他的神国基础构架，便将彻底稳固。
　　现世中，承兑剑八此刻依然在搜寻秦逸的踪迹。
　　“队长，那小子会不会已经离开了现世。”
　　已经寻找了不少时间，但却始终没有对方的踪迹，甚至连一点消息都没有，实在奇怪。
　　将时间耗在现世，也不现实，队员们自然在疑惑。
　　“离开现世？”
　　承兑剑八眸子一眯。
　　这还真说不准，国王拥有穿梭时空的权力，他们去哪里都难以捉摸。
　　但是，他却还不想放弃。
　　“既然你们无法确定，那我便依靠自己的能力！”
　　“先撤退吧，你们回尸魂界！”
　　眸子一闪，承兑剑八淡淡命令道。
　　“是！”
　　死神们顿时身形一窜，向尸魂界而去。
　　等到死神们全部撤离，承兑剑八方才冷冷一笑，嘴角浮出一丝不屑。
　　“一群饭桶，连人都找不到，还是得依靠本王的国度！”
　　“说起来，也该开始我的计划了！”
　　“这片世界，可是个好资源！”
　　三句话说完，承兑剑八右手向着前方一划。
　　漆黑的裂缝顿时打开，隔了约莫五六息后，一道道身影从其中走出。
　　“吾王，唤我等何事？”
　　承兑剑八冷笑。
　　“种子已经结下，到了收获果实的时刻！”
　　“另外，我要你们帮我找一个人！”

第四十二章 斩首行动
　　“什么人？”
　　迈出裂缝，正舒展着身躯，膀大腰圆的魁梧汉子们笑道。
　　“这是他的血！”
　　“在这个世界，找到他，这群名为死神的家伙太废了，根本没有任何用处，还得靠我们的力量！”
　　承兑剑八不屑道。
　　“有他的血液，我可以做很多事情呢，放心吧，这件事就交给我保罗了！”
　　头上绑着头带，金色长发披肩，肌肉膨胀的保罗取过承兑剑八手中盛着玻璃器皿的鲜血笑道。
　　“尽快，那个家伙对我来说，意义甚至比这个世界还要重要！”
　　承兑剑八狠声道。
　　一路走过，经历过多少世界的磨难，他承兑剑八都是愈来愈勇，所向披靡，还从未遭受如此重创。
　　“吾王，他对你做了什么？让您如此愤怒！”
　　有背负巨剑的男人，好奇的问道。
　　“我只差一点，就被他斩杀！”
　　承兑剑八咬牙道。
　　一句话，让出现在这里的十几人，都是纷纷变色。
　　他们来自一处强大的世界，折服于这位王的霸气与疯狂，做了他的手下，愿意为其开拓疆土，成就未来，自然也十分清楚对方的实力之可怕。
　　能够将这位王差点斩杀的男人，恐怕是丝毫不逊色于王的强者！
　　“压力很大啊，吾王！”
　　保罗摸摸脑门，笑的很怪异。
　　“找出他，我自有计划，这个世界的力量很神奇，死亡之后，我会让你们转化成另一种生物。”
　　“你们的力量能够获得增长与转变。”
　　承兑剑八说道。
　　这样的话语，顿时让保罗一行人好奇起来。
　　承兑剑八的想法的确没错，但可惜的是，他对死神世界还并非彻底了解，他了解的只是自己舍弃肉身，获得的强大力量。因此，觉得自己的人同样也能获得。然而生物这种东西，若非得以，肉身永远是与灵魂同样重要的。这也是秦逸，能够灵肉合一，化为冥王的原因。
　　自己舍弃肉身转化为死神没错，还命令自己部下也转为死神，不得不说，承兑剑八正在走向一条歧路，并且越来越远。
　　这便是，对陌生世界与自己世界不了解的下场。
　　无法分清，什么是有益的，什么是有害的！每一个世界的力量，实则或多或少都将会有融合点，经历的世界多了，手中掌握的资源多了，将这些力量分门别类，形成统一规划。
　　这才是一个国王应该做的，但这却也是极难的。
　　秦逸对属下众人，从来都不会要求他们为了一种力量，而去舍弃另一种力量，他倡导的是百花齐放，齐头并进，兼容并蓄。
　　他坚信，多一条路，未来的路才会更宽。
　　保罗听了承兑剑八的话，点点头，将手中器皿一下子捏碎。
　　鲜红的血液立刻暴露在了保罗的眼前，其手指一捏，然后迅速放在嘴中吸允。
　　眨眼之间，鲜红的光芒在其身上绽放，看到有光芒，保罗立刻从腰间抽出一把魔杖。
　　“穿梭于红与暗中的光芒，指引我看到你主人所在的位置！”
　　喃喃的念叨，红光越来越盛，保罗的绿色瞳孔，这一刻也是映上了红色。
　　周围众人静静等待着，大约五六分钟后，保罗眼睛恢复绿色，嘴角上浮。
　　“我看到了，吾王，按照这个世界的称呼，他似乎应该在虚圈！”
　　“虚圈！”
　　承兑剑八一怔。
　　“他去那里做什么？”
　　他可绝不相信那个家伙，会沦落到变为一只虚的存在。
　　“但是，吾王，我刚探查到的重点，却不是这个！”
　　“而是，整个虚圈，都已经被成为了他的地盘！”
　　“您的目标，这一次，可不是个好对付的家伙！”
　　保罗笑着笑着，语气也变得严肃起来了。
　　在他短暂的探查中，那荒凉的虚圈中，强者不少，并且更是充盈着一股极为熟悉的气息，那是国王王之力量蔓延的气息。
　　力量所达之处，皆为王之国土，他非常明白这句话，因此才会有此一说。
　　“那个家伙，他竟然在如此短暂的时间，统治了虚圈！！”
　　承兑剑八震惊道，同时，其心中也是一沉。
　　那一战之中，他便意识到了这次对手的难缠，即便是他比对方早了数百年进入这个世界，但却依然让他感到浓浓的压迫与紧急之感。
　　没想到，只是短短的时间里，对方便干出如此大事。
　　“虚圈只是虚活动的地方，统治那样的地方，到底有什么用？”
　　承兑剑八更是在疑惑，他不理解秦逸的行为。
　　“据我所知，您的那位对手国王，可是已经集结了一批强大的对手啊，丝毫不弱于我们，甚至是您！”
　　目光一凝，保罗沉声说道。
　　“虚圈有这样强大的家伙？”
　　“不，就算有，他们也都是一群疯狂的，没有理性的怪物，怎么可能被指挥，被统治？”
　　承兑剑八不可思议道。
　　“您说的并不对，那批强者，可都是非常理性的，有着人类的躯体，但本质却并不是人而已！其属性，似乎正好与您此刻所处的状态相反！”
　　保罗道。
　　“虚！”
　　承兑剑八倒吸一口气，惊道。
　　他终于意识到，他似乎错过了什么，也陷入了更深的迷茫当中。
　　为什么？为什么那个家伙去了虚圈以后，那群怪物竟然也有意识，有理性了？为什么那个家伙，不是主打尸魂界，而是去了虚圈？
　　虚圈的整体力量比起尸魂界，可以说差不了分毫，只是因为对方毫无理性，只是一群如动物般的野兽，死神们方才一直以来并不将注意力集中。
　　而承兑剑八刚来便将眼光瞄准了尸魂界，这种印象更是已经刻骨铭心，无法改变。
　　所以，他不懂！他的不懂，是因为根本不了解这个世界！
　　任何一个国王来这里，都不会了解，甚至他们做的可能还不如承兑剑八！
　　“前往尸魂界，将那个家伙偷袭斩杀，有没有可能？”
　　承兑剑八深吸一口气，已是意识到了秦逸的诡秘与威胁，毫不犹豫的问道。
　　“直面对方国王，执行斩首行动吗？”
　　“那么，戈洛森，阿罗达利亚，森巴克，三人组，可能更适合这样的任务！”
　　保罗建议道。
　　“好，便派这三人前去！”
　　承兑剑八凝声道。
　　眯起眼睛，他又是冷笑连连。
　　“他执行王道，将虚圈化为自己地盘！”
　　“但同时，他的国度，也相当于对我们中门大开了！”
　　“我看他，根本就是在找死！”
　　“等斩杀了他，发动国战，对面的世界，都是本王的！”

第四十三章 三人组
　　保罗眯了眯眼，眼神却是很凝重：“依我对那片世界的惊鸿一瞥来看，这件事，可没那么容易啊！
　　“整个虚圈之中，都已经被那位王统治。”
　　“其手下高手众多，即便派三人组前去，也凶多吉少！”
　　承兑剑八听到这样的话语，也只是眸子微微眯了下，声音从唇缝间蹦出。
　　“成与不成，本王喜欢一试！这诺大的王国，便是我一次次疯狂的试验，得来的！”
　　“而且！为理想国献身，是你们的荣幸，不是吗？”
　　其声音冰寒，表现出对属下性命，丝毫不在意的无情。
　　“为吾王献身，为理想国献身，是我们的使命！”
　　更奇怪的是，十几人此刻都是微微弯腰，语气认真的道。
　　“很好！”
　　承兑剑八满意的点点头，其双眸露出厉色。
　　“戈洛森，阿罗达利亚，森巴克，你们三人前往虚界！”
　　“负责斩首行动，如果不成功！”
　　承兑剑八舔了舔嘴唇，露出一抹狞笑。
　　“便死在那里吧！”
　　这种不成功则成仁，对手下毫不友善的话语，他说的丝毫不加掩饰。
　　“尊吾王令！”
　　三人立刻跃步而出，齐声道。
　　“本王相信你们，但是这次敌人非同寻常，所以我也做好了失去你们的准备！”
　　承兑剑八算是解释般，最后说了一句。
　　随后，便挥挥手。
　　“去吧。”
　　三人之中，一人背后背着巨剑，一人腰间挎长刀，一人身穿星辰袍，袖子中藏着短杖，似乎是魔法杖一样的东西。
　　在承兑剑八随手撕开通往虚圈的裂缝后，三人没有一丝犹豫，便是跨身进去。
　　“保罗，通知国内，准备进驻这个世界！”
　　“等本王与蓝染商量好程序，便施行吞并计划！”
　　眸子一凝，嘴角绽放冰冷，承兑剑八又是对保罗说道。
　　后者点点头，目光中带着兴奋。每一次对异世界采取行动，都将是国内的巨大跃迁。尽管每一次的牺牲都非常巨大，但是与即将获得的收获相比，却又完全不算什么事了。
　　“其余人，随我去尸魂界，尽快熟悉这个世界的一切！”
　　承兑剑八声音冷峻，又是前往尸魂界中。
　　同一时间，虚夜宫中。
　　秦逸右手撑着下巴在沉思。
　　面对尸魂界的战争，他是否要将国内的军力也派遣一部分过来，此刻秦国的战斗力并不弱小。而尸魂界，仅凭借虚圈破面的力量，却依然显得不足。
　　想要一举拿下整个世界，国内便必须分出兵力。
　　正在这时，秦逸血色的眸子忽然一闪。
　　“嗯？”
　　“有外人进入尸魂界！”
　　“这样的力量，异于死神界。”
　　“是承兑剑八的人！”
　　他目光立刻变的凌厉，右手一挥之后，其眼前已经多了一道人影。
　　“大人。”
　　面无表情的乌尔奇奥拉瞬间出现，站的笔直。
　　“带人去看看，虚圈进了外人。”
　　秦逸淡淡道。
　　随后，他又是顿了顿道。
　　“留活口，本王要问他们一些事情！”
　　乌尔奇奥拉表情无丝毫起伏，微微点头后，退后几步消失在了这里。
　　虚圈沙漠中，戈洛森，阿罗达利亚，森巴克三人刚刚浮现而出，他们目光扫视左右，察觉这里恶劣的气候后，微微皱眉。
　　“这里，完全不适合生物生存，氧气含量极少。”
　　戈洛森寸头，穿着背心短裤，背负大剑，沉声道。
　　“我们不会在这里呆多久的，要么任务成功离开，要么任务失败死在这里。”
　　森巴克右手摸在长刀刀柄，随意道。
　　每一次进攻异世界，王国之中的人，都做好了奉献自己生命的准备。
　　力量强大的世界，陛下与强者们做前哨，摸清底细，做好安排工作。或是派遣情报队暗地里打探，然后一步步进入，最后攻占。力量弱小的，举国之力强行霸占。
　　他们的道路，本就是征服与铁蹄之路，在炮火与血腥中踏步前行。
　　生还是死，只取决于运气与时间。
　　“阿罗达利亚，查探目标行踪与方位。”
　　戈洛森开口道，他的眼神警戒的扫视着周围。
　　“嗯。”
　　身着星辰袍的阿罗达利亚袖袍一颤，一根尖端镶着红色宝石的魔杖浮现而出。
　　“萨罗达卡哇伊斯得内！”
　　莫名的诡异音节，从阿罗达利亚嘴中放出，其魔杖前方，一团团阴影浮现，然后快速钻入虚空中，消失不见。
　　“我们三人中，阿罗达利亚是巫师，你我都是战士，他负责远程打击，追踪目标，你我负责暗杀，近战。”
　　“这么多年来，我们相互配合，已经完成了数百个任务。”
　　“这一次，希望还能够活下来，回到国中喝一杯朗姆酒！”
　　戈洛森看着阿罗达利亚施法，叹声说道。
　　“嗯！”
　　森巴克默默点头。
　　他们是并肩作战多年的生死兄弟，无论执行什么任务都在一起，感情非常深厚。
　　半晌后，阿罗达利亚的魔杖缓缓收回，其双眸中闪现出一丝明悟。
　　“我找到他了，只要向着这个方向，一直前进，便能够轻而易举的找到他！”
　　魔杖一指前方，阿罗达利亚道。
　　“好！那我们即刻出发！”
　　戈洛森道。
　　三人立刻动身，阿罗达利亚施法让自己的身周环绕飓风，悬浮于空，戈洛森与森巴克身上绽放紫色光芒，一步十米，速度极快。
　　虚圈广袤无边，地形大多都为沙漠，很容易迷失方向。
　　但对三人而言，却没有任何困难。
　　他们之中，两人是战士，都是家乡英雄级的存在，赤橙黄绿青蓝紫七个等级的战气，均已经修炼到紫级巅峰，一人是巫师，法力充沛，能够释放毁天灭地的禁咒。
　　“依据我们家乡的等级，星华六级，这星华七级的文明世界中，我们应该能应对绝大部分战斗力！”
　　“但是，顶级的却不一定是对手！”
　　“那国王能够统一这整个虚圈，怕是已经是星华七级巅峰的存在，我们找到他后，务必汇聚全部力量，三人合击，以最快的速度战胜他！”
　　戈洛森边赶路，边说道。
　　承兑剑八所在的国王世界，虽然只是星华五级文明，但他在一次偶然闯荡中，却在一星华六级的世界，有了地盘，并且发展培养了自己的势力。
　　三人，正是其麾下的战力。

第四十四章 强敌
　　“嗯！”
　　其余两人都是点点头。
　　保罗在他们之中，可以说是军师级的存在，是一个全面才能的人，他的话，绝对不会错。
　　这次的任务，难度很大！甚至有极大几率死在这里！
　　在赶路之中，他们也同样在积蓄自己的力量，将气力凝聚起来，等待见到那位国王的时候一举释放。
　　然而，就在此时，他们话音刚落的时刻。
　　“唰唰唰！”
　　一连三道身影豁然闪现而出，呈现三角形将他们包围在了其中。
　　“被发现了！！”
　　阿罗达利亚立刻停下脚步，其余两人也迅速收缩队形，三人背靠背，呈现三角队形，警戒起来。
　　“这三个家伙，就是私自闯入虚圈的家伙吗？看起来不怎样啊！”
　　葛力姆乔歪着脖颈，狞笑道。
　　“活捉，打残，打伤都可以，不能杀死！”
　　乌尔奇奥拉冷冷开口。
　　“呀呀呀呀，葛力姆乔你的话我可不怎么赞同呢，这三个家伙，身上力量都很可怕呀！”
　　柯雅泰嘿嘿笑道，一双眸子好奇的盯着三人。
　　戈洛森三人目光凝重，望着眼前身形虽是人躯，但是每一人却都在身体的某处有奇怪的孔洞，看起来分外诡异，其气息强大，不详，也根本不像是人类。
　　“一人一个，迅速解决战斗。”
　　森巴克沉声道。
　　另外两人点点头，目光都是凌厉起来。
　　来到别人的世界，被发现是早已预料到的事情，他们也做好了应对的准备，并坚信自己的力量，能够解决一切！
　　下一秒，三人拿起武器，猛地动了起来。
　　“哟哟哟，被小瞧了呢！”
　　“竟然敢主动攻击过来吗？那就让你们瞧瞧我的厉害吧！”
　　葛力姆乔脸色夸张，大声狞笑着，其身形更是猛地一闪，消失在原地。
　　柯雅泰与乌尔奇奥拉也是同样在这一刻动了，他们如风一般，几乎是一闪的功夫，扭曲的身影已经出现在了戈洛森三人的眼前。
　　“好快！”
　　戈洛森眼神一凝，心中悸动。
　　其手一把拉住背后大剑的剑柄，然后拔出，猛地向前挥去！
　　同时，他身后森巴罗也是拔刀，向前撞击，阿罗达利亚口中念念有词，魔杖之上浮现出一个紫黑色的光球，有闪电状的光芒闪烁。
　　“轰！”
　　三人几乎在同一刻，同时攻击。
　　“呦吼！！挡住了啊！”
　　“哈哈哈哈，真不错！”
　　葛力姆乔手中利爪抵住戈洛森的剑柄，表情中疯狂至极，其爪指间的锋利，割在长刀上，顷刻间传出嘶鸣声。
　　“好强的力量！”
　　戈洛森心中一震，大剑在剧烈的颤抖。
　　三息后，他竟然感觉到自己的力量抵抗不住对方了，一声大吼下，全身爆发出了紫色的光芒。
　　“战气屠戮！！”
　　四个字如震雷响彻，戈洛森大剑竟是在这一刻转动起来，其姿态就像是英雄联盟中的盖伦大风车，覆盖身体周围三百六十度。
　　葛力姆乔一声狞笑，爪指狠狠按在那极速转动的大剑之上。
　　“刺啦啦！”
　　一连串的火花暴起，刺眼的闪电让人心惊肉跳。
　　两个呼吸后，葛力姆乔被这旋转的大剑一剑切到了胳膊，其身形在虚空中猛地踩踏几下，奔走腾挪，脱离攻击范围。
　　“嘿嘿，真是不错的技能啊！”
　　“你让我兴奋起来了，外界之人！”
　　葛力姆乔舔舔胳膊上的伤口，双眼中残忍嗜血之色丝毫不加掩饰。
　　戈洛森眯眼，随后双手持剑，将前方护住，维持防御与攻击一体的姿态，大吼一声：“来吧！”
　　其身后，柯雅泰此刻已经是挥舞着斩魄刀，与森巴罗的长刀战在一处。
　　只是，他的战斗明显与葛力姆乔不同，其斩魄刀短短时间内，已经在森巴罗的身上切中了三下。
　　“虽然很强，但是外界人，你距离打破界限的我，还是有一段距离啊！”
　　柯雅泰笑眯眯的道。
　　“敢来虚圈，你们胆子还真大！”
　　“要知道，这个世界，现在在王的命令下，可是非虚莫入啊！”
　　说着，其手中斩魄刀再次挥出，当啷一声，森巴罗大步后退，完全敌不过对方的力量。
　　“比想象中的还要更强，而且，这只是兵的强度！！”
　　森巴罗单手持刀，感觉着身体各处鲜血的流淌，心中凝重无比。
　　初步的接触，让他便已经意识到了保罗说的难度大是什么意思。
　　而他这一刻也无比清楚，承兑剑八的命令，也只是随口一说。他们若是行的话，自然最好，若是不行，那也不过失去几个棋子而已。
　　这就是王！无情的王！
　　众生皆棋子，都可以舍弃，只是各自扮演的角色不同，决定了他们被舍弃的时间与王犹豫的程度。
　　但，这都无所谓！
　　他们甘愿牺牲，甘愿做其棋子。
　　“能见识到世界的广袤与宽广，见证理想之国的强盛！”
　　“我们死而无憾，死得其所！！”
　　森巴罗眸中明亮至极，低吼出声。
　　其长刀之上这一刻迸射出三丈紫气，这是刀气。
　　另一侧，阿罗达利亚魔杖抬起，指向缓步向自己走来，面无表情的乌尔奇奥拉。
　　“森达拉瓦卡西！”
　　这是毁灭系的禁咒，专门针对人类寿命而攻击，可以转眼间让敌人衰老，寿命减退，在战法大陆之中，被誉为禁忌之法，是万不可沾染之邪恶！
　　但不得不承认的是，此法是极其阴毒，也异常恐怖的！
　　紫黑色光球旋转着，迸射出极速光线，一下子便击中了乌尔奇奥拉。
　　“哦？”
　　乌尔奇奥拉看着自己被击中的胸口，只是微微一顿，然后便再次盯向了阿罗达利亚。
　　“这，怎么可能？！”
　　“没有效果！！”
　　阿罗达利亚看着没有任何变化的乌尔奇奥拉，无比震惊。
　　这毁人寿寿之法，是他最阴毒，攻击力最强大的禁咒之一，竟然会没有一丝的作用？
　　“啵！”
　　正当他震惊之间，前方黑色的光芒忽然浮现而出，让他立刻抬头。
　　黑虚闪！
　　“咻！”
　　几乎是顷刻间，一道黑色的光芒迷住了他的眼，紧跟着光线穿梭，击中他的右胸，直接穿透。
　　黑色光线，在穿透他身躯后，余势不减，一头撞在后方的沙漠上，爆出百丈火焰。
　　“这！！”
　　阿罗达利亚低头看着自己破出一个孔洞的胸口，无比惊愕，然后软软倒地。
　　“大人可说了，留活口的，乌尔奇奥拉。”
　　“你出手永远这么狠，这么干脆。”
　　“就不能像我一样享受战斗吗？”
　　葛力姆乔的声音传来，其一次次与戈洛森碰撞，爆出闪电，力量也越来越强大。
　　额头汗水狂冒，戈洛森脸色变得无比铁青。
　　强！太强大了，这三个人绝对都是这个世界最强的高手！
　　“他死不了，倒是你，请快一点，葛力姆乔。”
　　“否则，我不介意出手。”
　　乌尔奇奥拉淡淡道。
　　葛力姆乔一凛，然后嘿嘿冷笑。
　　“我的猎物，可不喜欢被别人抢走！”
　　说完，他一把拔出腰间斩魄刀，大喝一声。
　　“吱嘎作响吧，豹王！！”

第四十五章 为理想国献身
　　瞬息之间，刺眼的光芒闪烁而出，葛力姆乔的身体形态开始快速变化。
　　他的身躯表面，迅速附着一层白色的骨质皮肤，手臂上长出如利爪般的倒刺一头蓝发朝后背起，面具移到了前额之上，绿色的眼影延伸向太阳穴，整个人爆发出了凌厉的强大气息。就仿佛，突然之间化身一只身形矫健的白色豹子，露出矫健与壮硕的身影。
　　“哈哈哈哈，没办法了，只能尽快结束你啊，外界人！”
　　大笑声从葛力姆乔口中传出，声音尖锐刺耳，其表情疯狂狰狞。
　　“毕竟，猎物被别人抢走，可是我身为王下第一人的耻辱！”
　　说完，其手指间蓦然闪烁出青蓝色光芒。
　　“咻！”
　　几乎是瞬间，这青蓝色闪耀出十字形光泽，瞬间爆发而出。
　　近在他眼前的戈洛森面色大变，大剑一提，立刻挡在身体前方。
　　“挡住啊！！”
　　大吼一声，其身上，剑上都是爆发出无比璀璨的紫色光芒。
　　“轰！”
　　一团青蓝色火焰爆开，强大的冲击力朝着四面八方扩散而去，戈洛森几乎是瞬间，便被这股强大的冲击力，给崩飞出去，连着在沙漠上翻滚了足足数百米，方才停住。
　　“噗！”
　　仰天一口黑血喷出，戈洛森蹲在沙漠中，脸色已是一片苍白。
　　“哈哈哈，感觉怎么样？”
　　“区区人类之躯，也敢闯进虚圈！完全没有意识到我们之间的差距吗？”
　　葛力姆乔弯腰前冲，快速在空气中奔走，留下一道道气旋，来到戈洛森面前。
　　“这可是，人与神之间的差距啊！！”
　　其右手臂一挥，庞大的灵压爆发，狠狠的向戈洛森挥去。
　　“砰！”
　　戈洛森急忙用大剑挡住这一剑，却依然被再次击飞而出。
　　“你跟我，还差的太远呢！！”
　　缓缓落在地面上，其右手食指点指而出，赤红色的光芒再次闪耀。
　　“咻！”
　　光芒直接贯穿，对准戈洛森的胸口处。
　　虚闪！
　　戈洛森刚刚抬起头，眼前便已经被赤红色占据，他瞳孔收缩，全身都绷得笔直。
　　躲不过！这一击他完全躲不过！
　　出自星华六级文明的他，竟然在刚踏入这片世界之时，被对方的兵便直接击败，甚至，连丝毫反抗之力都没有！
　　这种跨世界文明的差距，是如此之大，让戈洛森心中震撼，绝望。
　　“为理想国献身！”
　　大吼一声，戈洛森已经萌生死志，闭上双眼。
　　然而，在几个呼吸之后，他却没有感受到死亡的危险降临，睁开眼。
　　一道白色的瘦削身影挡在他身前。
　　“你太兴奋了，葛力姆乔，我开始思考带你参与此次任务的正确性。”
　　葛力姆乔一咧嘴：“我觉得他的生命力没有那么差劲。”
　　“住手吧，对待敌人，应该干脆，利落。”
　　淡淡的声音传入戈洛森耳中，让其一愣。
　　“得，得救了？”
　　看起来，他像是被眼前这气势冷酷的白色瘦削身影救了下来。
　　但就在他刚诞生这个想法的瞬间，那白色瘦削身影忽然转过身来。
　　“嘶！”
　　仅是一个对视，戈洛森竟感觉自己的灵魂都在颤栗。
　　这，这是灵魂间的差距，是高等生物面对低等生物的俯视。他们之间能量或许差的不远，但是等级，差的太大了！！
　　“唰！”
　　长刀挥舞而出，瞬间刺透他的右胸，让戈洛森怔在了当场。
　　快！这一刀出手太快了，甚至对方的表情，气息，都没有人很变化，实在无法分辨对方何时攻击的。
　　“乌尔奇奥拉，你抢了我的猎物！”
　　前方传来葛力姆乔气急败坏的声音，戈洛森的眼前缓缓陷入黑暗。
　　“你动作太慢，大人的时间很宝贵！”
　　乌尔奇奥拉淡淡道，让葛力姆乔撇撇嘴，不再说话。
　　另一侧，柯雅泰武器穿破森巴罗的腹部，将其直接挂在了空中，鲜血飒飒流淌而下。
　　“就这三个吗？难度并不大啊。”
　　柯雅泰笑眯眯的道，显得文质彬彬。
　　“既然都解决了，便走吧！”
　　乌尔奇奥拉道。
　　三人准备撤离，乌尔奇奥拉走向阿罗达利亚，然而就在他靠近之后，却是脚步一顿，眼神微微波动。
　　“瑟呙窝巴德拉，奥和巴士！！”
　　喃喃的吟唱声蓦地响起，躺在地上原本已经昏迷过去的阿罗达利亚，这一刻竟是睁开了双眼，并且，其身上的洞口，竟是在以肉眼可见的速度，迅速愈合着！
　　这一幕，让葛力姆乔与柯雅泰睁大眼睛。
　　“超速再生？”
　　两人互视一眼，惊讶的道。
　　而乌尔奇奥拉的举动也很干脆，其手中斩魄刀直接挥出，斩向躺在地面上的阿罗达利亚。
　　“斯贝斯福特鲁！”
　　诡异的，一股神秘的力量直接包裹其身躯，让阿罗达利亚竟是在地面上横移了十米，直接躲开了乌尔奇奥拉的一刀。
　　“嗯？”
　　乌尔奇奥拉视线一转，锁定阿罗达利亚，似乎在疑惑。
　　但是其身形却在转眼之间已经消失，再次出现，到了阿罗达利亚的面前。
　　“虚弹！”
　　赤红色波动令空间震颤，在阿罗达利亚还未来的及反应的情况下，直接击中他的身躯，让其一僵。
　　干脆利落的，乌尔奇奥拉手中斩魄刀一刺，直接刺穿对方的胸口正中间。
　　简单迅速，恍如闪电奔袭般，他再次解决了战斗。
　　这与葛力姆乔野兽咆哮般的战斗完全不同，乌尔奇奥拉的战斗，平静，悄无声息，却更加具备残忍，暴力的艺术欣赏之感。
　　“咳咳咳！”
　　弯腰的大口吐着血，阿罗达利亚全身颤栗，感到生命力在迅速流逝。
　　他还有规模宏大，能毁灭一座城的禁咒没有释放，但是，在战斗开始，却完全没有这个机会。
　　对方的战斗节奏，战斗风格，与他们所在的世界根本就不相同！
　　就连戈洛森，森巴克都有这样的战斗技能，但却来不及！
　　眼前三人的快节奏战斗风格，面对面，简单粗暴的挥砍，直接将他们的开始碾压，然后结束。
　　阿罗达利亚心中也清楚，这是因为对方三人的实力，已经完全碾压他们的结果。
　　“为理想国献身！”
　　喃喃着道，阿罗达利亚双膝跪地，低头失去了意识。
　　“带走他们！”
　　乌尔奇奥拉淡淡道。
　　瞬息后，三人的身影消失在原地。

第四十六章 鱼与河
　　同一时间，尸魂界，五番队中。
　　蓝染笑眯眯的坐在茶桌前，捧着一杯热茶，看着眼前到来的人，眯了眯眼。
　　“您怎么会想起今天来我这里做客呢？”
　　承兑剑八目光严肃，脸上带着冷色。
　　“蓝染，在我面前，就不必装这幅温和的表情了。”
　　蓝染表情不变，笑眯眯的喝了一口手上的茶，方才挥挥手，让屋内的死神都出去。
　　将茶杯轻轻放在桌子上，蓝染方才抬头看向承兑剑八。
　　“那么，来我这里，到底有何贵干？”
　　承兑剑眼，目光微露忌惮，但很快，便被冰冷的眸光遮掩，他自己给自己倒了一杯茶，随后开口。
　　“贵干？你我之间，便不必这么陌生了，蓝染！”
　　“我已经打算动手了！”
　　两句话快速说出，蓝染眼神一闪，笑眯眯的道。
　　“时机还没到。”
　　“没有什么时机，本王已经做好了一切准备，我的人现在就在外面。”
　　“那日与我战斗那人，与我是同类，如果我们不先开始计划，被那个家伙抢先，这个世界就会乱成一锅粥！”
　　承兑剑八冷声说道。
　　“哦？与你是同类吗？难怪那么强大呢！”
　　蓝染笑眯眯的说道。
　　“他已经占领了虚圈，我们必须立刻对尸魂界动手！”
　　承兑剑句话，让蓝染一直以来随意的表情，终于变得有些沉凝了。
　　“哦？是吗，虚圈都被他占领了，真是个了不起的人啊！”
　　眼镜下的目光有了些许冷色，蓝染淡淡的道。
　　“所以，做好准备，我们必须尽快对尸魂界动手！”
　　承兑剑八道。
　　“我的计划还没有完成，还需要时间。”
　　蓝染却是声音平淡。
　　“我能给你时间，但，那个家伙可不会给你们时间！”
　　“蓝染，你最好搞明白，这事关你们世界！”
　　承兑剑八声音无比冰冷，猛地站起道。
　　“世界，可与我无关。”
　　蓝染眸子一闪，再次浮现笑眯眯的表情。
　　承兑剑八对眼前这人愤怒，但却忌惮，摸不到对方的底，只能冷哼一声，忍着怒气问。
　　“那你还需要多少时间？”
　　“这可说不好呢，另一件重要的东西，在浦原喜助手里，那人，同样不好对付啊！”
　　“这不，我正在找机会，寻找他的破绽吗？”
　　蓝染笑眯眯的道。
　　“浦原喜助是吗？”
　　“我会帮你找到他人，找到那东西，我们的计划必须迅速开始。”
　　“接下来，我的人会成批进入这个世界，进入尸魂界，你帮我掩饰一下。”
　　承兑剑口气，沉声说道。
　　“哦，是吗？”
　　蓝染笑眯眯的道。
　　“有多少人呢？”
　　承兑剑声：“数量超乎你的想象，那可是一个超越你们世界十几倍人口数量的大界。”
　　“接下来，你会见识到的！”
　　“那可真是让人吃惊啊。”
　　蓝染眼神一闪，笑容收敛。
　　如果真如对方所言，那当真是令人震撼。
　　“哼！”
　　承兑剑八说完自己的目的，转身就走。
　　他不愿意与眼前这人面对面交谈，因为他觉得对方心思太深沉了，即便是他，也依然看不透对方，有种被对方算计的感觉。
　　这是身为国王的直觉，所以在一直以来两人的相处中，承兑剑八都是小心翼翼的，确定自己滴水不漏，没有留下把柄给对方。
　　等到承兑剑八离开，蓝染眼镜下闪出几丝光芒。
　　半晌后，他捧起桌上已经半凉的茶，嘴角浮现一缕不可捉摸的光芒。
　　“也就是说，接下来要见证的是两位异世界的人，展开的世界大战吗？”
　　“这可真是有趣啊！”
　　喝了一口茶，蓝染眼中更加深邃。
　　“那么，比此世界，更加宽广的天空是什么样呢？”
　　“还真是感兴趣啊！”
　　河岸边的人想捕捉河水中的鱼儿，但鱼儿也要挣脱河水，看一看河岸上的风景。
　　谁说，鱼就没有跃向天空的心呢？
　　曾经与承兑剑八交谈，对峙时的幻想，让蓝染明悟了对方的身份，一直以来，二人都在默默合作。早在数百年前，他便已经对承兑剑八，对其背后的那片世界产生了兴趣。
　　统治一个虚圈有趣，还是见识更远大的天空有趣呢？
　　对蓝染来说，这是一个不用选择的命题。
　　“两王相战，未必不会有第三方得利啊。”
　　“不是吗？”
　　嘴角浮现笑容，蓝染眼睛眯得更小了。
　　一个更复杂，却更深远的计划，在他的眼前缓缓浮现而出。
　　渐渐地，蓝染嘴边的笑容越来越盛了。
　　外界人似乎以为他们的世界只是待其捕捉的猎物与狩猎场，那么，就让他们看看，谁才是猎物吧！
　　虚夜宫中。
　　秦逸血红的双眼俯视而下，一眼便看穿了眼前满身伤痕的三人。
　　“你们，就是承兑剑八的人吗？”
　　“看来，他找了一批不错的属下啊。”
　　嘴角浮现一丝玩味的笑容，秦逸淡淡说道。
　　眼前三人，身体中蕴含的能量，等级足可以达到星华六级，这是超越他秦国文明的力量，倒是让他有些惊奇。
　　但秦逸却也不是很担心，创立了天地人三界的完整神国之后，冥界的诞生，让秦国所有人，都能够掌握虚化！
　　是的，即便不成为死神，但只要愿意修炼，都可前往冥界中，接受虚化的变身训练。
　　这种虚化，不需要抛弃肉身，而是针对灵魂。一旦变化，却又能够直接反馈于肉身，掌握虚的力量，增幅自己的实力。
　　如此一来，在短时间内，秦国走出一批丝毫不下于星华七级的强者，是极有可能的。
　　并且，他的人，可是死亡之后，能再度重生的！
　　爆发战争，秦逸最不怕的现在就是这一点！
　　“力量以你们身体中所拥有的战气，还有魔法为主吗？”
　　“有意思！”
　　秦逸淡淡说道。
　　“那么，承兑剑八招你们进入这个世界，是已经做好发起攻击的准备了。”
　　“来找朕，也就是说，他已经知道了我就在虚圈？”
　　几句话分析，让戈洛森三人神情微惊，但却一直保持沉默。
　　“什么话也不说吗？那就只有送你们去死了。”
　　扫视一眼沉默的三人，秦逸淡淡道。
　　“阁下不必白费力气，为理想国献身，是我们的荣幸与梦想！”
　　戈洛森开口了，语气异常坚定。
　　“哦？那个疯子，将他的国家打造为了宗教所吗？”
　　“理想国！”
　　“朕听了，莫名想笑啊！”
　　秦逸忽的站起身，嘴角一抹笑意出现，他踏步向前，缓缓拔出腰间冥王。
　　“那么，就去死吧！”
　　刀光一闪，鲜血倏然绽放。

第四十七章 大军待发
　　刀光森寒，划破虚空，三人丝毫没有反抗之力，便被秦逸斩杀。
　　让他没有想到的是，到来之人会是承兑剑八的，这也就直接证明了对方还未死！
　　“浦原喜助的猜测，是准确的。”
　　来虚圈之前，他们便已经讨论过关于对方生死的问题，尸魂界种种手段匪夷所思，死神的生命力也格外顽强，种种特殊情况下，承兑剑八的生存力便更强大了。
　　“将国内的人都招来，这个家伙的举动还真是大胆而疯狂啊！”
　　“并且这幅样子。”
　　秦逸盯着倒在地上的三具尸体，目光闪烁。
　　他的双眸变得冰寒起来，开始意识到他的敌人，不同于以往任何一人。这是一个残忍，无情，高高在上，并且疯狂无比的敌人！
　　与自己不同，对方似乎根本不将自己属下的生命当一回事。
　　一将功成都要万骨枯，君王脚下躺的尸体，又何止亿万？
　　从进入这个世界以来，秦逸种种残忍，无情大多是针对自己的敌人，对待国内的人，却又不一样，他实行的仁政，关注每一位臣民的安危。
　　在非必要的情况下，坚决不允许对方白白送死。
　　唯一损伤惨重的进攻事件，便是进入仙剑世界的开始。
　　“他，这是要展开总攻了啊！”
　　实力不足时，国王本人可以当做潜伏者，或是组成小团体进入目标界，探听消息，熟悉力量。当了解加深，力量相差不大的时候，便可以发动总攻，以王国内部的力量，直接击溃目标界，强行霸占一个世界！
　　这是国度常规的手段，也是最有效的手段。
　　当然，到了后期王国力量足够强大之时，甚至可以从一开始便带领大军，进入目标界发展势力。后期如月华，日华类文明，世界观庞大，入口众多，带领大军进入，也不会引起世界的注意。
　　承兑剑八对此界经营良久，死神，虚的力量早就被摸清，此刻出现对方国度中的人，其司马昭之心，已是路人皆知。
　　秦逸血色眸子闪烁，心中升起了紧迫感。
　　严格来说，他从进入这个世界中，碰到的历任对手，承兑剑八是其中压力最大的。
　　对方的强大，疯狂，无情，都象征着其手段的强硬。
　　这是一个可怕的王！
　　“不过，要比军力，朕可不会畏惧你！”
　　目光一闪，秦逸身形只是微微一颤，便已经化为涟漪消失在虚圈。
　　国王世界中。
　　帝宫龙椅之上，秦逸身影扭曲着忽然浮现而出。
　　此刻，满朝文武官员，正在争论着出兵之事，忽然看到秦逸出现，顿时一怔，随后停下。
　　“陛下。”
　　甘道夫笑着开口。
　　“甘道夫院长，各位，我们的目标界中，可能不久的未来，将会迎来一场惨烈的战争！”
　　秦逸目光威严，一扫众人，缓缓说道。
　　“战争？”
　　甘道夫一愣，表情严肃起来。
　　“请陛下细说。”
　　“在死神界，朕与渊离王遭遇了另一位国王，他的文明等级，同样为星华五级！”
　　“并且，已经在死神界经营发展了数百年。”
　　淡淡开口，秦逸的话语，让满朝官员都是面带惊色，微微凝重起来。
　　“而如今，据朕判断，他已经决定要发动总攻了！”
　　目光一凝，秦逸沉声说道。
　　“总攻？”
　　官员们互视一眼，琢磨这两个字眼之后，都是目光严肃。
　　他们也曾经亲自下令出兵，或是征服其他世界，自然明白这句话的含义。这是要举全国之力，强行攻下一个世界，掠夺霸占其中的资源！
　　文明等级差距过大时，这个行为就像是自杀，可当国王世界文明等级上来，国王羽翼丰满之后，这就是征服的强势手段！以此手段，他们能够获得更多他们所需要的东西。
　　“陛下的意思是？”
　　千手柱间肃声问道。
　　“出兵！”
　　“通知国内，立刻备战，冥界建立，相信不久之前，你们都已经感应到了！”
　　“朕不知道此刻能够进行虚化的人，到底有多少，但是，有此天赋的人，加快速度，提升你们的战斗力！”
　　“即刻起，向死神界虚圈发兵，做好吞并全世界的打算！”
　　秦逸俯视而下，气息威严到极点，其全身这一刻王者之气浓厚无比，震慑整个大殿。
　　“这很有可能是一场三方之战，秦国，对方国王世界，还有死神界！”
　　“甚至严格来说，这是我国第一次对外出兵进行的国战！”
　　“其风险性，严重性，收益性，都要远远大于以往！”
　　“所以，你们务必要做好一切准备。后勤，先头部队，都要在此刻起动起来！”
　　声音嗡隆隆，震颤虚空，让帝宫中这一刻都是充满沉凝，紧张的气氛。
　　国战！
　　可以说，这还是整个秦国第一次遇到。以往，他们大多需要面对的是异世界的征战，要依靠的也都是秦逸的先发，随后进驻，扫荡。但是，这里面，等他们前往后，秦逸却早已经将大多障碍清除掉，他们的任务非常轻松。而这一次不同了，他们需要面对的是目标界，对方国王世界的双重压力。
　　换句话说，这是多方面作战！
　　但与此同时，一旦成功，他们的收获也将无比巨大。
　　一个星华五级的国王世界，再加一个星华七级的目标界，都将成为他们的附属！这其中的收益，足以让国内大部分大臣眼红，吞口水。
　　“火影界，海贼界，仙剑界，赤瞳界，三国界，龙帝界，极乐界，罪恶王冠界，一人之下界，秦时明月界，东京食尸界，巨人界。”
　　淡淡开口，秦逸将此刻国王世界所征服的界域，尽皆念出。
　　“所有世界的军队，按照各界分离，便于管辖。”
　　“然后，跨过界门，进入死神界虚圈！”
　　帝宫之内，他的声音回荡，让大臣们面现惊色。
　　秦国，还从未有过如此巨大的军事变动，秦逸的命令，几乎是将国内的军力整个掏空了。十几个世界的积蓄，底蕴何等庞大，如果集结起来，哪怕只是精锐部队，那种数量也是极其恐怖的。
　　下完命令，秦逸的身影便是扭曲着再次消失。
　　“恐怕这次，对方那国王不好对付啊！”
　　甘道夫眼神凝重，喃喃的道。
　　秦逸如此备战，所代表的的含义也就只能是这一种了。

第四十八章 百万死神
　　虚圈之中。
　　“乌尔奇奥拉，本王的背后还有别的势力，从今日起，要进驻虚圈。”
　　“你带领虚圈的破面们，迅速与他们进行融合，做好大战准备！”
　　秦逸坐在王座上，沉声对乌尔奇奥拉吩咐道。
　　后者淡淡点头，无论碰到什么事情，都不会疑问。
　　对他来说，只需要听从王的命令便是，其他都不重要。
　　这一次，秦逸可以说对承兑剑八极其看中。一位星华五级文明的王，其代表的含义对他来说，非常重要。
　　要知道，承兑剑八可不是他这样，熟悉目标界的信息，甚至有时还能利用剧情，来迅速完成世界征服，对方完全是凭着自己，在陌生的世界中一路打拼过来。
　　其背后具备的实力，潜力，到底有多少，表面是完全看不出来的。
　　星华五级文明，在这个阶段，已经算是中上层次了，下可征服无数小世界，上可向更高级世界进攻。生存能力变强，实力惊人。
　　“这一次，是拼底蕴了！”
　　目光微凝，秦逸喃喃道。
　　达到这个境界，他十分清楚，大规模兵力一拥而上的话，即便王再强大，也已经无法决定战争的胜负！
　　他麾下就统治着十多个大小世界，背后拥有海量资源。而他这样的成长，却是完全不可复制的。在同等级国王之中，所拥有的人口，数量绝对不算多。
　　要知道正常国王，可都是一个个世界，挑选，然后征服，积累到下一个等级，才敢慢慢往上走。而他，却是实现了跨级发展。
　　简直就像是BUG，玄幻小说中那种能够跨实力作战的天才。
　　敏锐的直觉，让他意识到，承兑剑八要动真格了。而他，自然也要有所应对。
　　三个时辰之后，虚夜宫中，已经开始出现秦国的军队。
　　“陛下！！”
　　先行到来的是秦时明月界的军队，领头人是张良。
　　其一身白袍，手中拿剑，儒风很重，显得极有气度，身后带领着大批军队。
　　“子房带领秦时界军精锐，三十万前来！”
　　三十万精锐部队，都是从秦时明月界中，百里挑一选拔而来。
　　秦逸随张良走出虚夜宫，一眼扫去，那三十个庞大的军阵，整齐划一，透露着铁血的气势，无比森严肃穆。
　　而通过修炼，这三十万精锐部队的平均战力，已经跨过了凡俗界战力，到达了星华一级！
　　三十万星华一级！何等概念？如果秦逸发展初期，拥有如此多战力，直接就可以横扫火影世界。
　　“很好，这就是朕的大军！！”
　　秦逸满意的点头。
　　“子房，你且与各位将领先做休息，于此界等待。”
　　张良笑着点头：“遵命，陛下！”
　　随后，三十万精锐大军，在沙漠中踏步前进，寻找一处空旷地带，就地扎营。
　　秦时明月世界大军到达之后，那庞大的数量，与恐怖的军队气息，让乌尔奇奥拉一众破面，都是心中惊讶。
　　“王的背后世界，竟然还有如此庞大的军队。”
　　“太可怕了！”
　　“喂喂，谁知道大人到底是什么身份啊？”
　　破面们看着那庞大的军队，都开始疑惑。尽管对方的单兵素质都远远不及他们，可是结成军阵，站在他们面前之后，那种恐怖的气息却是令他们都心中忌惮了。
　　这已经不是数量代表不了什么的概念了，而是量变达到了质变。
　　过了半晌之后，伴随着震天的轰隆声，身高达到十几，二十米，全身冒着蒸汽的庞然大物向着虚夜宫踏步而来。
　　“陛下，艾伦带领秦国全新研究基因变异巨人，前来报道！”
　　声音轰隆，领头巨人大声的道。
　　秦逸站在虚夜宫门前，仰视着面前这分散距离很大，数量同样庞大，浑身冒着蒸汽的巨人，淡淡一笑。
　　“看来，国内的科研部倒是没有偷懒，这新研制的基因药水，让你们在这种巨人模式下，都能够保持人的理智。”
　　最前方的巨人听到秦逸话语，哈哈一笑，随后全身开始迅速缩小。
　　“帝国的科学家们，都非常强大，他们已经将最初始般的巨人药水改良了三个版本，如今最新版，吃下去之后，不但能够变为巨人，甚至能够附着各种诡异的能力。”
　　“融入了遁术，恶魔果实等奇特！”
　　白雾之中，艾伦显出身形，从巨人模式下退出后，他身着自由之翼的制服，面带微笑，意气风发。
　　其身后，三笠・阿克曼，埃尔文・史密斯，利威尔・阿克曼等人也都从巨人模式推出，显露出他们的本来面目。
　　艾伦上前一步，右手握紧成拳，轻轻砸在自己左胸口。
　　“第一次见到陛下，是艾伦的荣幸！”
　　“巨人军团，前来报道！”
　　“拜见陛下！”
　　其身后，看不到尽头，一个个从白雾中显出人类身形的身影，全部行礼，目光带着敬畏与尊崇。
　　秦逸颌首点头，秦国点了科技树之后，科研力量大爆炸。
　　这些喝下巨人药水，完成进化的军人剧团，各个都实力强大，实力更是已经达到了星华二级。当然，数量方面便要少些了，满打满算也只有一万人。
　　星华二级，放在海贼中，那就是七武海中下级别的强者！
　　“寻找地方驻扎，等待命令！”
　　秦逸淡淡道。
　　“是！”
　　艾伦站直身体，随后带领巨人们向后撤离。
　　他们寻找了一处地点，与秦时明月军团隔开距离，彼此好奇的张望着。
　　这两个世界的大军，此时也是第一次见面。
　　国王世界中，大多数的军力，都是精锐中的精锐，属于本部战力，各个都强悍非常，更多地军力，则是分散在各个世界中，将这些世界发展为兵工厂。
　　秦逸来到这个世界时间已经不短，国王世界也一步步发展为，主世界连通分世界的枝干框架。
　　中央世界统治各界的政治模板，也早已经形成。
　　“还有吗？真可怕，这样的军力，加上我们虚圈，怕是都能直接攻打尸魂界了！”
　　柯雅泰咂舌道。
　　“我总感觉，我们的王，目标恐怕不仅仅是尸魂界！”
　　葛力姆乔此时却是摸着下巴，沉思说道。
　　“真可怕啊！”
　　旁边破面，看着两方分立的军团，连连叹道。
　　同一时间，尸魂界，十一番队。
　　承兑剑八坐在办公室，其面前跪着一身穿黑色死神服的男子。
　　“吾王，十一番队，已经被我臬国精锐，彻底占领！”
　　“从踏入此世界，到现在，一共完成五万死神的转换！”
　　“只是，要一步到位，进入尸魂界，会很明显，请吾王指示，下一步该如何做？”
　　五万死神，整个尸魂界死神的数量，怕也就比这高不了多少，如果大张旗鼓的一拥而入，怕是瞬间就会挑起他们世界与尸魂界的大战。
　　这一点，不符合臬国的利益！
　　“该如何做？”
　　承兑剑八嘴角浮出一抹森冷的笑容。
　　“尸魂界塞不下，那就待在现世！”
　　“另外，告诉蓝染，五万数量，太少了，还要抓紧时间，他需要的崩玉消息，本王也已经有了！”
　　“我要他在短时间内，用他那神奇的技术，转化百万死神大军出来！”
　　跪在其面前的死神微微一怔，然后低头。
　　“是！”
　　“尸魂界，本王要一口吞掉！！”
　　承兑剑八猛地握紧拳头，面上表情霸道而狰狞。

第四十九章 崩玉不见了
　　五番队中。
　　蓝染笑眯眯的听着眼前这新转化死神传来的话，眼镜下的光芒微微一闪。
　　“一百万吗？我还以为承兑队长的五万已经是所有兵力了呢，那可不是一个小的数字啊！”
　　带着惊讶的语气，蓝染如此说道。
　　他的确很惊讶，甚至是有些震惊。这承兑剑八的背后，竟然能召集如此庞大的战斗力来。仅仅是那五万精锐战力，便已经让他心中凝重。但也算可以接受，毕竟对方说是一大国世界的最高领导人。
　　然而，接下来的一百万，却着实让蓝染有些发懵了。
　　这样的战斗力规模，足以用庞大来形容。
　　“或许蓝染队长还没有认清吾王的强大与势力，不过，请您相信，这一百万，也只是王之军力的斑斓一角。”
　　前来带话的死神淡淡道。
　　“是吗？”
　　“那可真是一个好消息啊！”
　　蓝染眼镜下的光芒散去，笑眯眯的道。
　　“另外，听说承兑队长，已经找到了浦原喜助那群人是吗？”
　　“那么，关于崩玉的消息呢？”
　　“毕竟，转化如此大规模的死神，是必须依靠它的！”
　　对于崩玉，蓝染十分看重，长久时间的研究，让他比浦原喜助还要更了解这种东西的强大属性。那是让自己升上天空，成为穹顶之王所必须的至高宝物。
　　承兑剑八，或许隐藏了实力，他也不清楚对方手底下的力量到底是多么庞大而危险，但是利用这样的强者，却更让他感到刺激与亢奋。
　　如果，能在这样强大的生物面前，如鱼得水，坐岸观虎斗，最后将两头猛虎一网打尽，那该是多么有趣的事情啊！
　　“崩玉的消息，吾王已经找到，并且吩咐手下去夺取了。”
　　口中淡淡说着，腰间挎刀的死神，瞥了一眼蓝染。
　　“请蓝染队长放心，由吾王手下的精锐出手，是不会有任何问题的。”
　　蓝染脸上依然是一副人畜无害的仁善表情：“那么，我就放心了，不得不说，跟承兑队长的合作，在下还是很期待与放心的。”
　　死神话既然已经带到，转身便离开了。
　　“一百万军力，只花费了区区几天的功夫便已经筹备完全，承兑剑八。”
　　“你背后的力量，到底有多么庞大与强悍呢？”
　　喃喃的道，蓝染的眼睛已经眯成了一条缝。
　　“还真是让人感到刺激啊！”
　　现世，浦原商店中。
　　“店长，不好了，崩玉不见了！！”
　　惊慌的声音忽然响起，正坐在店中与更木剑八，李渊离等人打牌的浦原喜助一把便将花牌扔在了地上，猛地站起。
　　“你说什么？”
　　“崩玉不见了！”
　　握菱铁斋大声道。
　　“怎么可能？这里明明没有任何人来过！”
　　浦原喜助震惊道。
　　这座店里此刻可是拥有数位强者，什么人能够在这样的情况下，偷走崩玉？
　　忽然，李渊离瞳孔一缩，手中长刀一甩，狠狠的向着浦原喜助头顶削去。
　　“喂！”
　　更木剑八一惊，大喝道，一把抓住了旁边的斩魄刀。
　　浦原喜助面色一惊，急忙低头。
　　“呼！”
　　刀风吹过他的头皮，让他全身鸡皮疙瘩都起了一层层。
　　就在下一刻，一圈涟漪传出。
　　“当！”
　　沉闷的金铁之鸣传出，李渊离手持斩魄刀，目光凝重而森冷。
　　同时，他的对面，一道同样手持刀柄，没有刀刃斩魄刀的白眉死神出现在面前。
　　这悚然一幕，惊得浦原喜助大步后退。
　　“他，他，他是怎么出来的？！”
　　“房间中，竟然不知不觉多了个人！”
　　“你是什么人？”
　　其余人，都是震惊的大喊起来。
　　“出乎意料，竟然有人能够发现我，你很独特！”
　　那白眉死神歪着头，对李渊离说的。
　　“你不是这个世界的人！”
　　李渊离沉声道。
　　手中斩魄刀一震，强大的震颤之力爆发，将白眉死神立刻震飞出去。
　　后者身形一扭，双脚踩在背后的墙壁之上，一个弹射，便再次冲来。
　　“哦？让我吃惊，你竟然是一名国王，难怪能察觉我的行踪！”
　　白眉死神接近李渊离，两人快速对砍一击，眼中惊讶道，表情也变得凝重起来。
　　国王与他们这样的下属，有着本质区别，他非常清楚这样强大的生物，其身上的种种不可思议力量。
　　“该撤离了。”
　　“国王，还不是我能对付的！”
　　这不是白眉死神胆怯，而是其非常清楚国王的能量，若是换成更木剑八，或是浦原喜助任何一人，他都不会忌惮。
　　身形一闪，猛地一个扭转，让人吃惊的是，其身躯竟然就那么如粒子般，一点点消失在他们面前。
　　李渊离也是心中一震，他身形前窜，猛地挥出。
　　这一刀，却是挥了个空，什么东西都没有斩到。
　　“忆往昔！”
　　目光一眨，天赋能力使用而出，几息后，李渊离神情中多了一丝凝重。
　　他迅速转身，严肃的开口：“快，做好准备，我们要迅速撤离！”
　　“撤离？小离离你是不是疯了呀？”
　　浦原喜助惊讶道。
　　“承兑剑八的人要来了，我看到了他们这几天踩点的人。”
　　李渊离沉声道。
　　“承兑剑八？只是他的人吗？只要不是他本人，我更木剑八不会怕！”
　　更木剑八厉声道。
　　“他的人，可不是你们这一界的人，数量很多，我们无法应付。”
　　李渊离瞥了眼前众人一眼，声音很严肃。
　　“快，不要再犹豫了！”
　　“可是崩玉。”
　　浦原喜助迟疑道。
　　“日后再想办法，待在这里，我们会连命都没有的！”
　　李渊离大声道，语气已经有些急促了。
　　这一声，让众人意识到了重要性，他们开始迅速撤离，向着门口走去。
　　“我很好奇，那位死神，刚才说小离离你的国王身份，是什么意思？”
　　浦原喜助疑惑的问道。
　　说话间，更木剑八一剑劈开眼前大门。
　　然后，映入他们眼中的情景，让正要迈出门的几人，都是表情一怔，瞳孔剧烈收缩起来。
　　“开，开什么玩笑？”
　　握菱铁斋浑身都在发抖。
　　“这些，就是承兑剑八的人吗？”
　　声音无比凝重，更木剑八牢牢握紧了手中的斩魄刀。
　　前方，看不到尽头的黑衣死神，腰垮斩魄刀，将浦原商店里三层，外三层，已经围了个水泄不通。
　　其数量，完全无法估计！

第五十章 假面军团
　　而数量多也就罢了，真正令几人心颤的是，这些人的实力！
　　望不到边的死神，从最前方几排的身上，能够感受到其灵压波动，最低的也庞大到堪比尸魂界第三席以上。
　　这就意味着，对方已经不是什么喽级别，而是掌握了始解，向着d解进发的强者！
　　更可怕的是，他们甚至在其中有些身影的身上，感受到了副队长级，队长级的灵压波动。
　　“真是让我大吃一惊啊，承兑剑八！”
　　浦原喜助一把握住自己的拐杖，喃喃的道，其目光更是在这一刻变得无比凝重。
　　“他将国王世界的军队，已经派遣到了死神界。”
　　李渊离凝声道，额头露出细密的汗水。
　　压力，无比强大的压力滚滚袭来，在场的每一个人，面对前方那庞大的死神军队，都感到心头压了一座山般。
　　与普通死神不同，这些人不仅仅拥有死神的能力，灵压，还具备军队般的优秀素质，甚至他们眼中那坚毅的光芒，透露着赴死的决心。
　　难缠，这无比难缠。
　　“如果能够在这里杀死一个国王，吾王一定会很开心的。”
　　带着冷笑的声音传来，李渊离抬头看去。
　　只见虚空之上，白眉死神浮现而出，正站在空中，俯视他们。
　　“那么你家国王，没有告诉你，在王的面前，要保持敬畏吗？”
　　李渊离冷漠开口，其手中斩魄刀缓缓抬起，直指白眉死神。
　　豁然，其刀尖之上迸发出一道扭曲的漩涡。
　　“扭曲他，时鸣！”
　　森冷的声音传出，那漩涡猛然变大，无与伦比的光芒爆射而出，刺耳的尖锐声音也随之荡起，嘶鸣让每个人都捂住了耳朵。
　　“聆听吧，小子，这是时空的嘶鸣！！”
　　李渊离冷笑说着，长刀蓦然直奔空中挥出。
　　“咻！”
　　漩涡猛然消失，一切平息，就仿佛刚才的所有都只是幻想。
　　“哪里去了？”
　　白眉死神惊道，眼神四处扫视。
　　然而，就在下一刻，他全身嗡然一震，眼中浮现出不可思议的神色。
　　“这是？！！”
　　令其他人惊悚的，白眉死神的身躯，这一刻竟是在不断变化着。
　　“幼小，成长，鼎盛，枯朽。”
　　“你将在这四种时空中回荡漂泊，你的时间已经扭曲。”
　　“好好享受这种穿梭吧，小子！”
　　李渊离目光冷漠，淡淡说道。
　　后方浦原喜助面色惊讶：“时空系，你的斩魄刀，竟然是时空系！”
　　更木剑八与其余几人，更是面现震惊。
　　时空系的斩魄刀，可是极其稀少，甚至可以说绝迹的！而其力量，在这稀少之下，自然也显得强大万分。
　　天空中，白眉死神的身影不断变化，他移动变的艰难，不断幻化的身躯，让他受到时空扭曲的影响，幼小时，身体弱小，没有任何力量，成长时，力量达到巅峰，能够活动身体，发动强大的力量，鼎盛时，能够比此刻都强大，但是枯朽时，却变得更加脆弱。
　　这种变化，极强与极弱的不断转化，让人疯狂。
　　“可，可恶！！”
　　一句话喊出，就连声音都是在不断变化着。
　　“本王渊离王！”
　　“回去告诉承兑王，上一次的账，本王迟早会回去找他算的！”
　　“至于你们，区区数万死神，也想拦下我吗？”
　　“国王的力量，你们似乎还不明白！”
　　声音越来越冰寒，威严，李渊离身上一股磅礴的王之力量席卷而出。
　　王威震慑，让前方的虚空都是扭曲，显出一丝丝涟漪来。
　　顷刻之间，死神们面上都是现出了忌惮的神色。深刻明白承兑王力量的他们，见到别的王，自然有先入为主的价值观，这种观念，令他们的心灵畏惧。
　　国王，在任何时候，留给他们的印象，都是强大，霸道，残忍，无情！
　　没有例外！
　　“尊敬的渊离王阁下。”
　　就在这时，一道魁梧，赤色头发的死神身影踏步迈出，声音浑厚。
　　“与阁下对战，如你所说，我们可能会低估阁下的力量，有很多牺牲。”
　　“但是，我们也愿意为屠一位王，而付出一切！”
　　“想凭借王威震退我们，您似乎显得有些天真！”
　　嘴角露出一缕不屑，赤色头发死神冷冷笑道。
　　“为理想国献身，为吾王献身，是我们的使命、荣耀！”
　　一句话后，其右手举起，猛地一挥。
　　“杀！”
　　这一下，李渊离变色了。
　　时空系斩魄刀力量是很强悍，但唯一的弱点，却也很明显，那就是不能群攻，没有任何大范围技能。面对眼前数万实力强劲的死神，训练有素的军队，他还真没有办法。
　　更悲催的是，对方确定他是一位王之后，明显更加亢奋了。
　　“以一敌万，还没试过！”
　　“喂，我们几个人，一人一万个，有意见吗？”
　　更木剑八一甩手中斩魄刀，看着扑来的死神们，霸气的说道。
　　“老子意见很大。”
　　李渊离破口大骂。
　　“这次死定了啊！”
　　数万的战斗力，对比庞大的秦国世界，的确不多，他李渊离也不惧怕。但是，也要分这战斗力是什么级别啊。这眼前的死神，怕是用人数堆，都能将他们堆死。
　　“战斗吧，总不能束手就擒！”
　　浦原喜助凝声说道。
　　“而且，我们也不是没有支援的！”
　　话音刚落，八道身影闪现而出，瞬间挡在他们的前方，八把长刀猛地挥出。
　　“轰隆隆！”
　　其前方立刻地面崩塌，爆发出极强的能量波动，大片死神被炸飞。
　　死神们前进的速度立刻一滞，看向挡在他们身前的八个人。
　　森白的骷髅面具，身上荡漾的不详气息，让所有人都是微怔，感到不安。
　　“不好意思，来迟了！”
　　“初次见面，我是平子真子。”
　　“猿柿日世里。”
　　“六车拳西。”
　　“爱川罗武！”
　　“久南白。”
　　“凤桥楼十郎。”
　　“矢丸莉莎。”
　　“有昭田钵玄。”
　　八道身影转过头，狰狞的白色面具面对几人，一一报出自己大名。
　　介绍完之后，八人又是转向前方，面对众多死神。
　　“来自异界的死神军团。”
　　“假面军团。”
　　“参上！！”

第五十一章 都得跪下
　　赤发死神微微一眯眸子，随后又笑出口了。
　　“很有趣，区区几人也妄想与我们开战吗？”
　　“是什么给你们如此大的自信？”
　　他迈步而出，手中锯齿般的长刀，向前指出。
　　“臬国的诸位，拔刀吧！”
　　“我们，似乎被小瞧了！”
　　几句话传遍全场，顷刻间，数万名死神中，一道道身影走出，长刀拔出，面带冷漠。
　　下一刻，在假面军团以及李渊离等人震惊的眼神中，这些人影喊出了两个字。
　　“d解！！”
　　磅礴的灵压在这一刻轰然爆发而出，那恐怖的气流乱窜，灵压粒子扭曲着，恍如各色灯光，一眼扫去，让人头皮发麻，竟是有数百道！！
　　“开玩笑吧？”
　　“喂喂喂，我不是在做梦吧！！”
　　“这么多已经掌握了d解的人，这到底是怎么回事？！”
　　李渊离等人瞪大眼睛，就连刚刚到来的平子真子等人都是震惊无比。
　　整个尸魂界，加起来才有多少人？又有多少人掌握d解，达到副队长级别？而这里，却就有了数百位。这种恐怖的情况，让人心灵颤抖，无法想象。
　　浦原喜助额头冒汗，全身忽然一震，想到一个令他冒冷汗的答案。
　　“崩玉！是崩玉！！”
　　他猛地抬头，盯住那前方数百名从人群中迈出的死神，他们形态各异，但是毫无疑问，都是打破了界限，掌握d解，达到副队长级，甚至队长级的恐怖存在。
　　李渊离眼神闪烁，紧张无比，他目光凝重，嘴中喃喃。
　　“暴走了！”
　　“那个混蛋将这个世界的格局彻底打乱，让这个世界暴走了！”
　　展现在他眼前，这样的局面，只有如此答案才能解释。整个尸魂界的队长级，副队长级数量，都没有此刻出现在这里的多！
　　“承兑剑八，太疯狂了！！”
　　李渊离凝重无比。
　　简直就是一个疯子，他竟然与蓝染合作，还未将这个世界王道，便做出如此丧心病狂的事情。更恐怖的一点是，李渊离意识到，那个疯子，已经要开始总攻了。
　　不是巧妙的一步步经营实力，脚踏实地，兴建起大势力，跃迁文明，最后举国全攻，而是疯狂无比的直接压上全部命运，硬生生的攻打！
　　“蓝染那个蠢货，竟然会帮助他，这是在加快这个世界的灭亡！”
　　凝重的道，李渊离已是心脏砰砰跳。
　　这些他在一瞬间猜测，判断而出，但更令他明白的是，他们今天都危险了。对方这幅架势攻过来，明显是要将他们一举拿下。
　　“今日，我们的目标只是崩玉而已，你们只是顺带解决。”
　　“所以，不必把自己看的那么重要。”
　　赤发死神冷笑道。
　　这一次行动，唯一令他惊讶的只是对面之中，竟然有一位国王。不过也不重要，顶多也就是难对付些而已，并不是什么麻烦事情。
　　更木剑八在此刻举起斩魄刀，直指前方。
　　“嗦啊！！”
　　“用刀说话，才是男人的浪漫！”
　　“你们，已经让我热血沸腾了！”
　　其面色疯狂，露出强烈的肃杀之气，斩魄刀向着前方猛然一挥，庞大的刀气倾泻而出。
　　“嗡！”
　　空气震颤，围上来的死神们快速跃起，躲闪。
　　更木剑八霸道无比，也狂暴无比，他竟然在此刻径直冲入了那死神群中，一人面对众多死神的攻击。
　　“干掉他！！”
　　眨眼之间，便有十多名死神持着斩魄刀，挥舞攻上来。
　　“哈！来吧，今日，就让我好好战一回！”
　　更木剑八单手持刀，全身爆发出庞大的灵压波动，向着前方滚滚碾压而去。
　　“当当当当！”
　　电光火石之间，已经有斩魄刀砍在他的身体上，却是被那恐怖的高密度灵压壁挡在身体外，无法对他造成任何伤害。
　　反过来，更木剑回头，盯紧攻击他的死神们，脖颈扭得嘎嘣响。
　　“在给我挠痒痒吗？”
　　庞大的灵压碾压而出，其高大魁梧的身形，顿时给那砍出一刀的四五名死神，造成强大无比的压迫力，令其额头淌汗，惊恐起来，甚至身体都无法动弹。
　　“回你一刀，礼尚往来啊！”
　　低沉的声音从嘴中飘出，更木剑刀砍出。
　　“噗！”
　　这一刀，划过这四五名死神的胸膛，让他们鲜血喷出，惨叫连连。
　　血腥，残忍，粗暴，更木剑八的战斗风格，在一开始便表现的淋漓尽致。
　　“更木剑八，败给吾王的废物，解决他！”
　　赤发死神冷然道。
　　立刻，其身后便有三道身影飘出，直奔更木剑八而去。
　　“更木太冲动了，去支援他！”
　　浦原喜助凝重道，其手中拐杖也是倏然崩散，斩魄刀出现，身形一晃，冲入战场中。
　　“这次，说不好真得挂了啊！”
　　“这王八蛋也太疯狂了吧。”
　　李渊离破口大骂，目光变得森冷起来。
　　他斩魄刀猛地一甩，磅礴的灵压顷刻间爆开。
　　“d解！！”
　　一声大喝，其身周时空都似在这一刻扭曲起来，滚滚压迫力向着四面八方涌动而去。
　　银色的流光纷飞，舞动，缠绕他身周恍如银火上下波动，将其身躯都笼罩在其中，当一切结束之后，李渊离出现在人们的眼中。
　　此时的他，却是已经变换了另一幅装束。
　　银色长袍覆盖全身，头发被诡异的星辰玉簪束缚穿插，几缕刘海垂下，英俊的面庞显得无比冷漠，其斩魄刀更是已经变为细窄的刀刃，刃上套着一层层怪异的星环。
　　“时鸣！就让本王带你一战，绽放你真正的力量吧！”
　　目光冷漠，李渊离这一刻爆发了他真正的威严与实力。
　　这种变化，让在场的人们都惊呆了。
　　“好强大的气势，这小子怎么回事？他什么时候掌握d解的！”
　　更木剑刀砍翻眼前死神，回头看向李渊离的瞳孔收缩。
　　“小离离竟然这么强吗？这一下说不定会有希望啊！”
　　浦原喜助眼睛眯成一条缝，斩魄刀一颤。
　　“d解！”
　　在场几人，都已经完成了战斗力的最强释放，准备背水一战！
　　同一时刻，臬国死神军团中，一道道死神身影也是踏步迈出，目光冰冷，分为几部分，向着他们围拢而来。
　　只是短短十几息，几人便已经被围拢在中心处。
　　“被包围了啊！”
　　李渊离喃喃道。
　　“那就一战吧！”
　　长刀颤鸣，时鸣绽放银光，猛然挥出。
　　“感受时空的混乱吧，渣滓们！”
　　“在王的面前，你们都得跪下！”

第五十二章 如日当空
　　李渊离大步迈出，眨眼已经冲入死神人群中。
　　他的到来，立刻让死神们表情变得狠厉，向他冲击而来。
　　“环时乱空，污浊，混乱，悲鸣，无相有相交织一曲长歌。”
　　“这是时空的悲歌，是人生嘶鸣的哀叹。”
　　“承受这时空的重量吧。”
　　斩魄刀缓缓挥动，其上银色环状物随风摇曳，飘荡，一圈圈涟漪扩散而出，震响出似声非声的诡异音节，就像有一尊神明，在暗中吟唱一曲悲歌。
　　“叮叮当当，悲悲呜呜，哗哗簌簌。”
　　声音震荡，传入离他最近的第一个死神，其极动的身形立刻变为极静，整个人的面上流露出悲伤，痛苦，绝望的表情，紧接着就那么一个恍惚后，他的个头变低，皮肤变嫩，身形变小，竟然在须臾间成为了一个七八岁稚童。
　　其身周荡漾着圈圈波纹涟漪，似乎被屏蔽在了正常时空之外，独居一片童年时间。
　　“不，这是怎么回事？”
　　那死神惊叫道，面色上满是惊慌。
　　但没人回答他，亲眼看到这一幕的死神目中震惊，额头都有细汗露出，感到震撼。
　　时间的力量，这是最不可捉摸的能力。
　　岁月如刀，刀刀斩在身，神不知鬼不觉，让人走向衰亡。每个人的一生，都有最脆弱的时刻，那就是初生与年迈之时，若是回归这两个时刻，每一个人都将无力至极。
　　但李渊离没有停留，他的斩魄刀一挥，刀刃切割已成为稚童的死神身体。
　　“噗！”
　　鲜红的血液抛洒而出，一具尸体倒落在地。
　　“银环吟时之悲歌，时刃收恐慌之头。”
　　他一步迈过，银环再次震荡间，又有一人身形震荡变化，成为年迈老者，颤颤巍巍连动弹都难，再次被李渊离一刀切割。
　　一路前行，李渊离身后留下一连串的死神尸体，引得众人震动。
　　“时空系斩魄刀，见所未见的一把刀。”
　　“小离离的力量，太恐怖啦，堪称单挑第一！”
　　浦原喜助挥刀砍翻眼前的敌人，眯眼喃喃道。
　　这是时空之刀，亦是无敌之刀，谁能在这把刀下坚持一秒？
　　十几息后，李渊离的身周一片尸体，他持刀而立，目光森然。
　　平时正经的他，从未有过如此霸气的表现，此时的他，当真有着王者的气势，站立在那里，万千死神一时间竟是无一人敢上前。
　　更木剑八那里，此刻已经陷入了僵持，他被五位队长级死神缠住，但强大的灵压，让他即便以一对五，却依然能够在对方的身上留下刀痕。
　　看的出来，这臬国的死神大军，尽管质量都高，数量也繁多，但是因为刚刚进入，对其自身的力量却依然不够熟悉。
　　假面军团的八人，此刻也同样被扯入了人海战术之中，他们每一个人的力量都很不错，然而对比臬国这庞大的死神军团，却显得仍旧有些渺小。
　　全场之中，此时此刻，李渊离所在的地方，最为瞩目。
　　他一人傲立当场，与他所对之人，没有一个人能接住一招。
　　“十个一起上！！”
　　场中，臬国死神，具备第三席灵压的死神大声吼道。
　　他们齐齐大喝一声：“始解！”
　　斩魄刀始解，灵压增幅，同时，身体前倾，大步向前奔跑而去，十人从不同的地方，成圆形向内收缩，攻向李渊离。
　　单对单，哪怕挨个上，也仍然不是对方的对手，那么增大同时攻击的数量呢？
　　可以看到，一队队人已经摆好队形，包围住李渊离，做好接应准备的攻击。
　　“时吟，身悲，魂鸣！”
　　“此刃，是吾身之刃！”
　　李渊离看到十人过来，斩魄刀蓦然握紧，然后狠狠的插入其眼前的地面中。
　　“咔擦擦！”
　　强大灵压顷刻间爆发，同时还伴随着一股靡靡之音传出，震得攻上来的十人，尽皆陷入时空的震荡之中。
　　但即便成为小孩，成为老人，这十人却是意志坚如钢铁，仍旧挥刀攻了上来，态度无比坚决。
　　“拔刀，断魂！”
　　李渊离目光冷厉，一把握住插入地面的刀柄，然后豁然拔出斩魄刀时鸣。
　　“咻咻咻！”
　　就在这一瞬间，时鸣爆出光芒，十几道光影凝结为银色光芒，成为月牙状，倏然斩出。
　　“噗噗噗！”
　　稍倾后，月牙状光芒分散开来，呈现环状，将攻上来的十名死神，直接切割。
　　“想要用这些渣渣就来收割本王吗？”
　　“你们太小瞧，我渊离王的力量了！”
　　李渊离长刀一挥，傲立当场，冷声道。
　　赤发死神眼神一眯：“十名队长，直接上。”
　　“我的时间很珍贵，不是在这里浪费的！”
　　他的命令一下，立刻便有十道声音冲出，其他死神退下，让开场地。
　　“渊离王，我们承认你的时空力量很诡异，很可怕。”
　　“但是，我们也不是吃素的。”
　　“今日，你必死无疑！”
　　冷漠的声音传入李渊离耳中，让他目光愈发冷厉。
　　长刀一指，他嘿嘿冷笑。
　　“那就来吧。”
　　其身上气息就在此刻更加浓厚了，那笼罩荡漾的灵压，也似乎更加厚重，磅礴。
　　更诡异的是，那原本吊在刀刃上的银环，化为了道道银色光线，覆盖在了刀刃之上，变为了狰狞的倒刺。
　　“此刃为吾刃，此时为吾时！”
　　“吾以王之命，令你。”
　　“如日当空！”
　　喃喃的吟唱声从李渊离口中传出，其忽然间传递出的恐怖气息，让在场的每一个人都感到震撼。
　　“上！阻止他！”
　　“这股气息，更加恐怖了！”
　　十名臬国死神队长变色，斩魄刀一挥，整个人立刻窜了上去。
　　但他们刚刚来到李渊离身前五米处，便是面色浮现惊骇。
　　“这是？！！”
　　“咔擦擦”
　　森白的面具以肉眼可见的速度，覆盖在了李渊离的面上，然后呈现出一副骷髅面具的样子，无比的狰狞可怖。
　　与此同时，他的身上也爆发出了令人震撼无比的气息，那狂暴的灵压与不详，更是瞬间将其脚下地面震塌，灰尘呈现出旋风般形态，刮向四面八方。
　　“小离离，这是将时空的力量，加持在了自己的身上！”
　　“他的假面还未练习成功，但是让自己成为此时的巅峰时期，却完全足以驾驭这样的力量！”
　　“真是个天才啊！”
　　浦原喜助惊叹道。

第五十三章 他的舞台
　　李渊离的确是个天才，这是母庸置疑的。
　　时鸣d解之后的力量，能够赋予他的敌人时空乱流，让其在自己一生的时空中随波逐流，却也同样能够加持己身，让自己的力量达到此时极限时刻。
　　此时这时，是他目前一切力量的延伸，成长到极限的时之力。
　　当然，这一招也有着极大的弊端，那就是消耗！
　　此时极限的时之力绽放，每一次都将数倍乃至十倍消耗他的灵压，精力，这相当于在向未来的自己借力量，在未来时空中扯出实力来，自然不是那么容易。
　　并且，一旦灵压消耗完毕，他的这一招也会进入封闭当中，冷却一段时间之内，不能再用。
　　但此刻的他，却是难以想象的强大！
　　灵压，瞬间暴涨至MAX！
　　技能掌控度，造成的破坏度，暴涨MAX！
　　假面化程度，随着时间进行，同样将MAX！
　　可以说，此刻的李渊离就是一个极限的他，是至强的他，达到死神界允许极限的恐怖存在！
　　多少个世界了，李渊离的天赋尽管杰出，但有秦逸这么一个BUG压着，却总是屈居第二。然而此时，他绽放出了属于自己的光芒。
　　那恐怖的气息，甚至已经超过了秦逸在虚界时所展现出的最强时刻！
　　“好，好恐怖！！”
　　“他怎么会这么强！”
　　臬国死神眸子闪烁，无比凝重。
　　这样的力量，他们前所未见，甚至没有感触过。
　　“不，有，封锁在臬国牢狱深处的那个家伙，他比眼前的这个人还要强！”
　　“只是！”
　　赤发死神思考着，最终摇摇头。
　　那个家伙，是承兑王化为了自己的难得一次天赋机会，方才得到的，但是一直以来，对方的不配合，却让他们无可奈何。
　　可以说，如果那个家伙肯加入臬国，帮助承兑王的话，他们此刻甚至早已经踏过星华文明，进入月华层次了。
　　只是，可惜！
　　“不过，无论如何，这个家伙也不能留，对吾王的脚步，是一个极大的阻碍！”
　　“必须斩杀他，无论付出多少！”
　　目光冷厉起来，赤发死神，微微抬手。
　　“赤司大统领，请您吩咐。”
　　“分派出战力，将其余目标围攻，以最快速度解决他们！”
　　“然后，用五成兵力，对渊离王出手！”
　　“这位国王，必须死在这里！”
　　赤司的声音冰冷，眼中迸射无尽杀意。
　　“是！”
　　死神立刻点头，随后快步吩咐。
　　眨眼之间，战场开始变动，更木剑八，假面军团，浦原喜助等人都是受到了更多队长的围攻。
　　“这下可大事不好啊！”
　　浦原喜助躲过攻击，低头看了一眼自己鲜血直流的肩膀。
　　对方普遍单体实力不是自己对手，但是架不住人多啊，而且，是越来越多！
　　很好理解，就像是你是个打架高手，你的对面有五个人要打你。一对一，你能把对方打出屎，但是五打一，对面能把你打出屎。
　　此刻，浦原喜助一方，就有这样憋屈的感受。
　　随着战斗的快速进行，他们这方，可以说每个人身上都有伤了。并且以少对多，精力也消耗极快，假面军团中，甚至有几人的面具都已经碎了，正在苦苦坚持着。
　　战争陷入一面倒的趋势，浦原喜助等人似乎快要支撑不住了。
　　除了李渊离。
　　他此刻的气息简直就像是爆炸般，在狠狠地向上冲击，越来越强悍，越来越霸道，滚滚灵压向着四面八方辐射。
　　“啊啊啊啊！”
　　这种力量膨胀的舒爽感，让李渊离仰头大吼，发出金属质感变异的诡异之声，震得虚空都在颤。
　　“咔擦擦！”
　　其身体在这一刻都在改变，表面开始出现森白的骨头。
　　“你们都得死！”
　　蓦然，李渊离扭头，骷髅面具下的银色眼睛，狠狠盯住一位臬国死神，让其浑身一紧。
　　“咻！”
　　原地爆出一道强烈的震动，紧跟着空气尖锐的呼啸声传来，臬国死神还未反应过来，自己的头颅竟然已经被一瞬间抓住。
　　眼缝之间看到的，竟是白森森的骨爪。
　　“嘶！”
　　倒吸一口冷气，死神感到恐惧了。
　　即便他是队长级，也在这股力量面前感觉到渺小与敬畏。
　　“轰！”
　　倏然之间，力量爆发，李渊离右手狠狠一按，在所有人震撼的目光中，将这位队长级一把按在了脚下地面之中，扬起灰尘漫天，地面塌陷出条条裂痕。
　　“吼！”
　　仰天大吼一声，李渊离似在发泄。
　　打破死神界限，进入虚的世界，会让灵魂承受太多的负面情绪，他需要咆哮，需要吼叫来驱散这混乱的负面思想。
　　“死，你们都死！”
　　银色瞳眸一扫，李渊离身形一动，开始高速动了起来。
　　他手持斩魄刀，对身旁的队长级死神挥刀。
　　一改以前招式的风格，李渊离大开大合，磅礴的灵压附加之下，每一刀都势大力沉，携带着无与伦比的恐怖力道。
　　“轰！”
　　一连五下，五道身影狠狠地飞了出去，撞击在远处，让数十座建筑塌陷，四条街道界面上出现鸿沟。
　　狂暴！李渊离此刻的力量彻底暴走了，陷入无比暴躁，恐怖的时刻。
　　“妄想对付我渊离王吗？”
　　“不好意思了！”
　　“这整个世界之中，也就只有秦逸那小子能胜过我一筹！”
　　霸道，睥睨，森然的声音带着金属质感传遍全场，令每一个人感到胆颤。
　　李渊离这一刻膨胀了，力量带给他无限的爽快之感，让他自信心爆棚。
　　大步迈出，脚步由慢到快，冲入臬国死神军团中。
　　“轰轰轰轰！”
　　此起彼伏的炸响声传出去，让赤司大统领面色越来越难看。
　　麾下的精锐，排出去的竟然没一个人是其对手，甚至近百名队长，副队长级强者，都无法追上对面的速度。
　　眼看着己方的损失越来越多，赤司忍耐不住了，一把按住腰间斩魄刀。
　　“让本统领来亲自试试他的厉害！”
　　长刀缓缓拔出，随着其拔刀，一朵朵银光闪现而出，无比璀璨，明亮的刀刃也展现在众人眼前。
　　“锋芒之刃，锐启！”
　　“就让这位国王，见识你的锐利吧！”
　　大步迈出，赤司目光愈加寒冷。
　　而同一时间，李渊离也感受到了背后那道锐利的目光，他猛地扭过头。
　　咧嘴一笑，露出野兽般的狰狞笑容。
　　“要对本王对手吗？”
　　“那就斩杀你！”
　　身形一窜，蓦然消失。
　　下一秒，在赤司收缩的瞳孔中，其豁然出现在眼前空中。
　　然后，右手持刀，狞笑不断，狠狠挥出。
　　“轰！”
　　赤司被一刀劈了出去，连连在地面上翻滚，拖划将近千米。
　　全场震撼，惊骇莫名。
　　李渊离大笑，站立场中，眼神之中王气俞浓。
　　这场战斗，是属于他李渊离的表演秀！
　　是他的舞台！

第五十四章 赤流军
　　“此时，此刻，谁是本王一合之敌？”
　　银色的刀刃闪烁出丝丝寒光，李渊离抬起长刀，刀指臬国死神。
　　“弱鸡！”
　　冷冷吐出两个字，他身形一个前探，再次冲出，身形快到极致。
　　刀锋所指，劈开挡在途中所有死神。
　　副队长，队长级强者，没有一人是他的对手，他就像是推土机一般，横冲直撞，狂暴的令人颤栗。
　　“太强了！！”
　　“好恐怖的力量，众位队长级大人，竟然都不是他的对手！”
　　“那就是异世界的王者吗？”
　　臬国死神胆颤，被李渊离一人一刀杀得颤抖。
　　这一刻的李渊离，力量达到极限，他的实力是实实在在的死神巅峰，达到星华七级，甚至已经超越。
　　短短片刻间，他的身后已经躺了一大堆，鲜血流成河，散发着淡淡的血腥味。
　　“人数，在本王的面前，有用吗？”
　　森冷的金属制声音，伴随着扭曲的李渊离传入众位死神耳中。
　　死神们甚至连他的身影都没看到，便已经被一刀劈中，造成重创，甚至断命。他就如同一阵风，时而飘荡在这边，时而飘荡在那边，整个战场，他所经过的地方，无一死神站立。
　　李渊离就像是在用时鸣，演绎一场刀锋上的恋歌，讲述他与敌人之间的悲欢离合，生死缘散。
　　“混账！”
　　划出鸿沟的街道尽头，赤司缓缓站起，手持斩魄刀，目光中绽放红光，表情已经变为一片愤怒。
　　“赤司大统领，您没事吧？”
　　旁边立刻有死神惊喜的奔跑过去。
　　“没事，我的刀是攻击与防御之刀！一般的攻击，伤不了我！”
　　“没想到这个家伙的力量竟然如此恐怖，其余人都挡不住吗？”
　　赤司沉声道，目光扫向战场中。
　　“那位渊离王太恐怖了，队长与各位副统领们，都不是他的对手。”
　　死神颤声道。
　　“拖住他，他这种力量持续不了多久。”
　　赤司大统领目光凛然，手握紧斩魄刀，大步向着场中迈去。
　　他的速度极快，当靠近战场之时，看清场中的情景后，又是瞳孔一缩。
　　这里，简直就要成为李渊离一个人的战争，他所向披靡，横扫八方。数万死神的包围之下，却没有一人是他的对手，让其纵横全场。
　　“嘎嘎嘎！”
　　狰狞金属音质笑声扩散，仿佛乌鸦在鸣叫，李渊离此时此刻，随着时间的延续，全身都已经变为了一具骷髅般的样子。
　　他的尾巴后方，伸出三根森白的骨椎，手臂上长着倒刺，脖颈处形成骨质的坎肩，看起来莫名诡异却又渗人。
　　其力量已经极尽升华，绽放到了极致，在尽情的燃烧，灵压磅礴，滚滚扩散，就像是一头马力十足，已经行驶到最高速的赛车。
　　“哈哈哈哈！”
　　一连串畅快的笑声从李渊离口中传出，他身如旋风，刮到哪毁灭哪。
　　赤司瞅准机会，目光阴沉的冲了进去。
　　“你又来了，想要与本王抗衡，你还差的远啊！”
　　李渊离冷笑，持刀再次攻上。
　　“差的远吗？那就试试啊！”
　　赤司冷声道，全身在这一刻一震，一种莫名的呼吸波动扩散而出，磅礴的灵压顷刻间浩荡，让对面的李渊离眼眸一凝。
　　“哟，倒是有些实力啊！”
　　下一刻，两人蓦然化为极速，狠狠地碰撞在一起。
　　李渊离单手持刀，挥舞。赤色则是双手持刀，使出全力。
　　“轰！”
　　气浪爆开，周围的死神在这恐怖的波动余威之下，都被全部掀开，冲上天空。
　　此时眼神一凛，身形在这一刻向后划出，足足十几米后，方才停了下来。
　　“力量增强了？”
　　李渊离目光一凝，感觉到了趣味。
　　“有趣！你让本王感觉到很有意思，竟然能抗衡我的攻击！”
　　赤司抬头，双手一甩长刀，目光无比严肃：“渊离王，你的力量虽然恐怖。”
　　“但本统领，却也不弱！”
　　两人针锋相对，瞬息后，又是持刀狠狠碰撞在一起。
　　李渊离手上的力量，爆发的灵压越来越强大，赤司退后的距离也越来越远，甚至其手臂每一次都会抖动几下。
　　这恐怖的力道，即便是他身上那惊人的防御，也无法阻挡力量的传递。
　　“轰轰轰轰！”
　　二人攻击范围占据方圆数百米，不断碰撞着，一道道声音震动整个战场。
　　“挡住了！！”
　　“大统领果然强大！”
　　“太好了！”
　　臬国死神们心情振奋，激动地大叫。
　　李渊离的强大，令他们恐惧，如今能出现一个与之相抗衡的人，自然使他们高兴。
　　十几息后，两人开始超高速的挥刀对决，一次次碰撞，让气浪在不同角度，方位传出，空气开始塌陷，形成一个个扭曲的，凹陷的环装空间。
　　又过了几息，在其余人的眼中，他们已经化为了两条扭曲的光线，每时每刻，都在向外爆发着强横无比的灵压波动。
　　“真是个顽强的家伙！”
　　李渊离开始凝重起来。
　　此刻他的实力，的确远高于对方，每一次力量之间，他也都碾压对方。
　　但是碾压，却不代表能够轻易的解决。眼前这红发死神，是他第一个碰到，能与自己极限力量正面对峙的人物，虽然只是勉强抗衡。
　　“你持续不了多久了吧？渊离王！”
　　“这种绽放极限，不属于自己的力量，你是维持不了多长的！”
　　赤司嘴角冷笑道。
　　他此刻全身衣袍都有些破碎，胸口处，手臂处，大腿处，都有伤痕，但却并不致命。
　　“你的防御攻击力，远超常人，能挡住本王的刀，报上你的名字！”
　　李渊离沉声喝道。
　　对方说的不错，他的灵压已经开始削弱了，取自未来时空的力量强固然强，但却也消耗极大，而且有着时间限制。
　　“赤司战！臬国三军之赤流军大统领！”
　　赤司冷酷道。
　　“好，本王记住你了！”
　　“等斩杀你，会祭奠你的强大！”
　　李渊离狞笑一声，欺身而上，狠狠挥刀。
　　时空的力量在这一刻也震动而出，瞬间波及赤司的身躯。
　　瞬息后，李渊离来到赤司眼前，斩魄刀狠狠劈下。
　　然而，让他瞳孔收缩的是，已经在前一刻陷入时空乱流，不断波动的赤司战，竟然在全身一震之后，崩开了那时空乱流。

第五十五章 时之歌
　　他，竟然脱离了！
　　“怎么可能！”
　　眼中带着惊讶，斩魄刀依然挥出。
　　“轰！”
　　赤司飞了出去，但这一击后，其尽管大口喷出鲜血，嘴角边却绽放出了笑容。
　　“渊离王，你到此为之了！”
　　李渊离脸色阴沉，他目光锐利的盯住对方，斩魄刀握紧。
　　赤司口中的意思，他自然明白，每挥出一刀，绽放灵压，都成倍的消耗，战斗到此刻，加上刚才的那一次时空乱流，让他此刻身上的力量，已经开始崩溃了，在极速的削弱中。
　　“那就在此之前，结束你！”
　　狠厉道，李渊离瞳孔中迸射出赤色的森然之芒。
　　其身形猛然一动，顿时冲击而出，全身的灵压在这一刻更是变得更加庞大，恐怖的气息，浩荡而过，让空气都变得窒息，地面之上更是轰隆隆，压塌一片。
　　“野兽，最后的疯狂吗？”
　　“要挡下！！”
　　赤司瞳孔收缩，全身都紧张的颤抖。
　　他知道对方已经意识到自己不能在持续多长时间的战力了，因此将所有剩余的能量，都集聚，爆发在这一击中。
　　这将是对方最恐怖的一击，也是恍若流星，昙花一现般的终结之击！
　　“时环，时针，时分，游历于世界的梦幻，穿插人间的悄然无息，却真实存在的时声。”
　　“奏响吧！”
　　“一曲离人之歌，一曲送葬！”
　　“长歌！！”
　　踩击在地面之上，崩碎一片片土地，李渊离吟唱而出。
　　其手中时鸣，这一刻忽然扭曲，成为幻影，紧跟着其剑柄，剑尖之处，就像是有两轮花开，绽放出现，形成两道璀璨的白色虚幻之花，构成一个诡异的环。
　　“嗡嗡嗡！”
　　虚空开始震荡，一圈无形的涟漪，似乎将两人笼罩在其中，磅礴的，诡异的时空之力开始传递而出。
　　李渊离全身的灵压，精力开始在这一刻极剧的消耗。
　　眨眼之间，他已经到达赤司的面前，一刀挥出，两轮花开，波动，传递，有虚无花粉飘香。
　　“这是？！”
　　其对面低头躲过这一刀，要后退的赤司，蓦然脸色大变。
　　他的皮肤，头发，器官，四肢，骨头，在这一刻都在老化，并且速度非常之快。
　　“此乃送葬离人之歌，无法回避，无法躲过，强制而击！”
　　“亦乃生死至极，乃存亡之搏！”
　　“成，你死！葬送于时空，败，本王全身力量散去，精力耗尽，任人鱼肉！”
　　李渊离再度挥刀，话音平淡，眸光却凌厉异常。
　　其身周，点点灵压飘散，一身庞大的力量在以极快的速度降低。
　　“此，乃时之歌！”
　　如他所说，这是时鸣的终极之技，是至高之技，只有当自己的一切进入极限状态之后，方才能施展这搏命一击。
　　成功，敌人落入时空的终端，消亡于此。失败，他的一身力量耗尽，连动弹都难，有死无生！
　　两人迅速的交锋着，长刀碰撞，躲避，挪移。
　　他们的脸色这一刻都无比凝重，豆大的汗珠顺着脸颊滴淌而下，坠落时消散在虚空。
　　李渊离的灵压，精力越来越弱，同时，其对面赤司的肉体，也越来越苍老，红发向白色转变，皮肤变得褶皱，肤色暗淡，脂肪开始萎缩，变得枯瘦如柴。
　　高速碰撞的两人，让围绕在周围的其余人，都惊骇莫名。
　　短短的五六息，李渊离油尽灯枯，消耗干净了最后一丝灵压，精力，他再也挥不动刀。
　　时鸣在光芒中，变为原本的样子，而其人全身更是一震，森白骨质咔擦擦碎开，坠落一地。
　　“噗通！”
　　李渊离重重摔在地上，再也没有一丝力气。
　　抬头看着，在他面前颤颤巍巍，俨然一副老翁的赤司，又是长叹一声。
　　“失败了吗？”
　　只差一丝，最后一丝，但他却坚持不下去了，赤司最终还是活着。
　　功亏一篑！
　　时之歌是至强的攻击，若是在他巅峰时期，这一招无论是面对谁，都将瞬间秒杀，时空的力量，无人能够抵挡。
　　无论是衰老亦或者倒退，人生的开始与终末，都是死亡！
　　就像是一个环的开始与终点，时鸣将他们彼此融合，通往尽头！
　　就在此刻，恍如回光返照般，赤司苍老的躯体又开始逆流时光，从衰老变为年轻，几息后，恢复了他原本的样子。若成功，则不可逆转，但若失败，则无效。
　　“真是恐怖的技能啊！”
　　强制发动，任何防御手段都被无视，时空乱流他也许还能够避免掉，崩散掉，但是这一招，却完全没有任何办法。
　　“只差一点，就走了这一生的尽头！”
　　喃喃的道，赤司惊魂未定。
　　这是他第一次离死亡如此之近，清楚的看到一生的末端是什么样。
　　令人惊恐，生死间的大恐惧，让人颤栗。
　　“不过，既然我没事！”
　　平复心情，赤司眸子蓦然冰冷，眼中绽放残酷。
　　“那死的就是你了！”
　　斩魄刀高高举起，然后狠狠挥下，直对准李渊离的脖颈。
　　战场中，其余人变色，大声吼出。
　　“渊离！！”
　　“小离离！！”
　　“住手！”
　　李渊离闭上眼睛，他此刻非常疲倦，很困很困，消耗的精力，让他身躯被掏空，已经成了一个壳子。
　　但思想却还在，此刻他的心情很复杂。
　　“这个世界，真是我的悲催世界啊！”
　　“一来就被干掉，到这里，又得挂掉。”
　　“还真是。”
　　“不甘心啊！”
　　心中喃喃的道，李渊离却非常清楚，这一刻，没有人能够拯救自己了。
　　“呼！”
　　刀风刮起，锐利的刀尖，隔着空气，都似打击，扑刺到了他的脸庞，脖颈上。
　　“这次，是真的要结束啦！”
　　“那么。”
　　“向这个世界，说再见吧！”
　　心中叹道，李渊离等待死亡降临。
　　然而，就在瞬息间，这千钧一发之际。
　　“唰！”
　　天空之上，一道黑红色的裂缝忽然打开，不祥的气息传递而出。
　　同时，流光窜出，以电光般的速度，来到李渊离面前。
　　“当！”
　　清脆的金铁之鸣传出，赤司的斩魄刀被阻止。
　　“你是？！”
　　瞳孔收缩，赤司大步后退，迅速与这不速之客拉开距离。
　　森白的衣袍，墨绿色的眸子，冷酷，面上无一点起伏的表情，整个人看起冷冰冰的，就像是死物一般，令人毛骨悚然。
　　“吾王座下第一近侍。”
　　“乌尔奇奥拉！”
　　来人淡淡道，看不出，听不出任何情绪。

第五十六章 即将战争
　　“乌尔奇奥拉！”
　　赤司喃喃的重复一遍，目光变得无比严肃。
　　他能从眼前这一身惨白之人的身上，感觉到令人心惊胆颤的能量波动。
　　毫无疑问，这是一个极其危险的强者！而他自己，与李渊离一场大战之后，却已经消耗众多，更是一身的伤痕。
　　与眼前之人若是开战，赤司没有把握，甚至会有危险！
　　眨眼间，赤司已经判断出来。
　　“你是什么人？为何救他？”
　　他凝重的问道。
　　“奉王之命。”
　　声音平淡，乌尔奇奥拉的嘴中只吐出了四个字。
　　“王？！”
　　赤司一怔，随后全身都紧张起来，意识到了面前之人就是对方国王的人。
　　他扫视一眼，看起来已经意识模糊，双眼闭上的李渊离，觉得很遗憾。就差最后一刀，这恐怖的强者，便能够被他斩杀掉。
　　向后再度退了几步，赤司目光闪烁。
　　天空中，黑红色的裂缝此时越来越大，一道道身影从其中迈出，然后带着冷厉的笑容，俯冲而下，猛然护在被包围的浦原喜助等人身周。
　　他们个个身着白色的破面服装，腰间挎着斩魄刀，身上气息浩荡，数量越来越多。
　　“是对面之王的军队！”
　　赤司反应过来，心中凝重。
　　乌尔奇奥拉只是平静的站在他的对面，没有任何表情，也没有任何动作，就像是一座雕塑。
　　一时之间，赤司不再进行任何举动。
　　他感觉到天空中那裂缝在不断扩大，到来的力量越来越多，明白敌人的增援已经到了。
　　“崩玉要紧，我们该撤退了！”
　　身形后撤到臬国死神中，赤司低声命令道。
　　此行的目标，正是为了崩玉，只要那个东西到手，臬国便将有更多的死神诞生，到时候强大的军团力量，将所向披靡。
　　“是！”
　　背后死神点头道。
　　那抢到崩玉的白眉死神，此刻早已经将崩玉上交，自己的身形不断在人生的各个阶段变化，心情紧张万分，唯一让他安心的是，这乱波动的时空，似乎随着时间流逝，反应也越来越迟缓了，时空的力量在渐渐消散。
　　“唰唰唰唰！”
　　场中，一道道破面的身影坠落而下，来到战场之间，将更木剑八，假面军团等人护在其中，越来越多，迅速与死神们打成一团。
　　“走！”
　　再度观察了一阵战场，察觉对方的增援力量并不弱小之后，赤司下达命令。
　　瞬息间，战场开始变动，大量死神后撤，脱离战圈。
　　“乌尔奇奥拉，为什么不留住他们？”
　　葛力姆乔大叫着走过来。
　　“王的命令，是救出他们，不是作战。”
　　淡淡的回到，乌尔奇奥拉又是一眼盯住葛力姆乔。
　　“另外，什么时候，你能对我大喊大叫了？”
　　葛力姆乔被对方盯住，全身立刻便是一颤，感到头皮发麻。
　　“再有下次，我会砍掉你一只手臂。”
　　毫无感情，平淡至极的话语，令葛力姆乔心中一紧，话语竟是说不出口了。
　　“呼，活过来了吗？”
　　这时候，地面上原本已经虚弱不堪的李渊离，睁开眼睛，看着两人，迟疑着道。
　　“带上他，回虚圈。”
　　乌尔奇奥拉大步走开。
　　葛力姆乔撇撇嘴，不敢反驳。
　　对方实力的恐怖，他不是其对手，并且，他虽然是王第一个收服的人，但是力量上的短板却一直存在。
　　“可恶，等我什么时候找王，让他帮我再次打破极限，看你还能在我面前牛哄哄！”
　　咬着牙，葛力姆乔暗暗道。
　　然后，他一把将李渊离粗暴的背在背上。
　　“喂，小子，你碰疼我了。”
　　李渊离低喝一声。
　　“且！”
　　葛力姆乔不屑的吐了一口，身形一动冲上天际。
　　“是王让我们来救你们的，请跟我们前往虚圈。”
　　柯雅泰这边，就显得有礼多了，他文质彬彬的对浦原喜助几人说道。
　　看到对方面上迟疑，警戒的眼神。
　　“请放心，我们是来帮助你们的，另外，外围有破面阻挡死神，他们是不可能进来的。”
　　柯雅泰再次解释道。
　　“你们的王是？”
　　浦原喜助眯眼问道，缓缓将刀收住。
　　他能看得出来，眼前这群人的确没有恶意，他们的身上没有杀气。
　　“王的名讳，请恕我们不能直呼，那是对他的不敬。”
　　柯雅泰微笑道。
　　“好，我们跟你走！”
　　浦原喜助目光一闪，他看到李渊离已经被那蓝发破面带走了。
　　臬国死神以极快的速度撤离，崩玉此刻也已经到了赤司的手上。
　　“这就是崩玉？能够使我们转化为死神的东西。”
　　眯眼看着手中散发着光芒的崩玉，赤司能够感觉到其上那恐怖的能量波动，但是却无法使用。
　　带领死神们快速撤退，然后隐匿在现世中。
　　“更多地赤流军，将会进入这片世界，现世，便是我们首先占领的地方！”
　　“接下来，吾王必定会命令青流军与紫流军进入。”
　　“那两个家伙，可不是好应付的人！”
　　目光一闪，赤司表情变得凝重起来。
　　三军里面，大统领之中，他是最弱的，紫流军是最强的！
　　“现世不是问题，但是对面那位王，似乎也不是好应付的！”
　　喃喃的道，赤司通过刚才与乌尔奇奥拉的面对面，已是察觉到。
　　那惨白身躯的男人，似乎根本就是这个世界的本土人。但却在为那位王服务，而且，刚才那上万白色破面军团，似乎都已经成为了对方王的属下。
　　“也是一位可怕的王啊！短短时间内，竟然将虚圈变为了他的领地，打造出了这样一支军团！”
　　破面军团的实力，可以说丝毫不弱于他的赤流军，战斗力惊人。
　　“可以预见，接下来，这片世界，将沦为可怕的战场！”
　　“以吾王那种疯狂，怕是要与对方战个你死我活！”
　　“毕竟，对他来说，征服才是最值得回味，与享受的事情！”
　　赤司此时已经带领死神们隐匿各处，他心中沉思，知道接下来的大战并不好打。
　　双方都不是好易于的人，对面那位王虽然没见过，但从其属下的气势，便能感觉到那种扑面而来的沉重压力，也能判断出其雄才大略，计谋深厚。
　　“将崩玉交给蓝染，尽量转换更多地赤流军出来！”
　　目光一凝，赤司忽然抬头看向前方。
　　那里，一条裂缝忽然出现。

第五十七章 无形帝国
　　天空中，一道身影踏步而出，蓝色头发，身穿死神装，带着眼镜，笑眯眯一副温和的样子。
　　但其出现，却让赤司瞳孔收缩。
　　“蓝染！”
　　这忽然出现的人，正是蓝染。
　　他从虚空踏出，快速来到赤司面前，面带微笑，看着远处同样正在大片消失假面军团。
　　“看起来，似乎刚才经历了一番令人惊悚的大战啊！”
　　“如此多的虚，真是少见，他们已经完成了某种进化吗？”
　　扶了扶眼镜，蓝染盯着天空破面看了许久，心中惊讶。
　　这本是他打算用崩玉做的事情，以此掌控整个虚圈，但没想到居然已经有人提前完成了，着实让他感到惊讶。
　　眸子眯了眯，蓝染看向眼前赤司，嘴角掀起一抹笑容。
　　他觉得这些异世界的人，实在太有趣了。
　　“崩玉到手了吗？赤司大统领。”
　　赤司目光戒备，不知为何，他面对这表面温和的蓝染，总有一种心惊肉跳，面对恐怖凶兽的感觉，这种危险的直觉，甚至比面对自己那位王还要更甚。
　　“在这里。”
　　他也不犹豫，掏出崩玉，便扔给了蓝染。
　　“好嘛，臬国各位做事情，就是有效率。”
　　蓝染笑着夸了一句，满脸温和的收下崩玉。
　　“那么。”
　　扫视一眼在场正在处理受伤死神与死亡死神的场面，蓝染又是笑眯眯的道。
　　“既然赤司大统领在忙，我便先告辞了。”
　　“好！”
　　赤司点点头。
　　面对这家伙，他是一点都不乐意的。那种阴森森的感觉与表面的微笑，形成的强烈的对比，令人极为难受。
　　蓝染转身离去，衣袍猎猎之间，身形缓缓消失。
　　同一时间，虚圈。
　　浦原喜助与李渊离等人，已经被破面带回。
　　“这是？！”
　　眼前沙漠之上，那一片片，方阵整齐，形形色色，望不到边的恐怖军队，令他们心中一震，感到惊骇。
　　“秦国大军！”
　　李渊离一段休息后，已经稍微恢复了点，瞪大眼睛，看着前方军团，不禁叫出口。
　　“小离离，这就是你口中所说，秦的王国军队吗？”
　　浦原喜助不可思议道。
　　“不错，这正是王上的军队，没想到他早有准备，已经将大军调入虚圈了！”
　　深吸一口气，李渊离道。
　　他扫视着眼前的方阵，十几个军团方阵，彼此相隔一段距离，军容肃穆整齐，散发出滔天的压迫气息，令人颤栗，十分恐怖。
　　“承兑剑八召唤军队入死神界，王上同样也在积蓄兵力。”
　　“这一战，看来已经开始了！”
　　李渊离凝重道。
　　方才的崩玉抢夺战，他们被包围，秦逸出手支援，救走他们，便是两位至高国王的试探性交锋。
　　“大军还在进入这个世界中，承兑剑八麾下的兵力，也会越来越多！”
　　“真不知道，最后这场战争会怎样发展！”
　　李渊离叹道。
　　他心中非常清楚，只有当两个国王势均力敌，又下了决心，必定要拿下目标界时，方才会爆发出如此战争。其战争的结果，必然是有一方国王将被吞噬，其庞大的国度被融合，吸收，归对面所有。
　　国王世界实行的是黑暗森林法则，两位陌生国王相遇，要么臣服，要么死亡，没有别的选择！
　　“这里的军队数量，恐怕也有百万了吧！真是可怕啊！”
　　“无法想象，你们背后的国度，到底是什么样的存在！”
　　浦原喜助惊叹道。
　　平子真子，更木剑八等人，此刻都是震惊的看着眼前那庞大的军队。
　　“这只是先头部队，如果要开启一场国战，军队的数量，必然是千万，亿的单位为开始的！”
　　李渊离沉声道。
　　千万？亿？
　　这样的数字，让浦原喜助等人彻底无语。
　　“王上在哪里？”
　　看到众人陷入震惊中，李渊离又是问身旁的乌尔奇奥拉。
　　“王前往了尸魂界，你们可在虚夜宫等候。”
　　乌尔奇奥拉淡淡道。
　　“尸魂界？”
　　李渊离一怔。
　　“他去那里做什么？那里可是承兑剑八的地盘啊！”
　　浦原喜助也是疑惑，心中为秦逸担心起来。
　　“王提了一句，说是要找无形帝国商量合作的事情！”
　　乌尔奇奥拉倒也没有不耐烦，淡淡回答。
　　“无形帝国？！”
　　李渊离不知道这四个字的含义，但是浦原喜助等人却是震撼了。
　　“他们竟然还存在？！”
　　尸魂界中。
　　“这就是能将本王亿万大军都转化为死神的东西吗？”
　　“还真是不起眼啊！”
　　承兑剑八盯着蓝染将两颗崩玉融为一颗，冷冷说道。
　　“承兑队长，难道不知道越是不起眼的东西，越具备着强大的能量吗？”
　　蓝染笑眯眯的说道，将悬浮在空中，散发着淡淡光晕的崩玉一把握住。
　　“我只关心我的大军问题，赤司已经在国内不断调动力量了，现世很快便将会被他们赤流军掌控！”
　　“然后青流军，紫流军也会到来，尸魂界，必须掌控在我们手中！”
　　承兑剑八狠狠道。
　　“承兑队长，想要与尸魂界各位队长，已经总队长作对吗？”
　　蓝染扬眉道。
　　“不是作对，是让他们臣服！”
　　“在本王的大军面前，他们脆弱的就像是挡车的螳螂！”
　　承兑剑八冷哼一声。
　　“这倒是，如果承兑队长，将那数量庞大的死神军团，全部放入尸魂界的话，希望还是很大的！”
　　蓝染眯眼道。
　　无法置信，眼前这个不带脑子，如同疯子般的家伙，竟然拥有那般庞大数量的军团，更令人震惊的是，他们的实力也都不弱小，转化为死神之后，力量增幅，变得更强了。
　　这样的力量，强行占有尸魂界的可能性极大。
　　“这其中，蓝染你的作用是最大的。”
　　“等本王征服这个世界，自然不会亏待你。”
　　承兑剑八道。
　　“那就多谢承兑队长了。”
　　蓝染笑眯眯的道。
　　以大军之力，掌控尸魂界，现世，然后与对面那位王的虚圈分庭抗礼，展开战争吗？
　　还真是一位任性，粗暴，简单直接的疯子啊！
　　只是，你似乎没想到最后谁会占据最大的有利地位啊！
　　握紧手中的崩玉，感受着其上庞大的能量波动，蓝染嘴角一弯，笑的很开心。
　　尸魂界，s灵廷内。
　　一道身着死神服的身影扭曲着，忽然出现。
　　“就在这里吗？”
　　“传说中的冰之宫殿。”
　　“无形帝国！”
　　喃喃的声音响起，身影嘴角浮起笑容来。
　　“那么，朕很乐意与你们谈一谈合作的问题呢。”

第五十八章 全知全能
　　无形帝国，这隐藏在s灵廷建筑阴影中的冰之宫殿，就这样悄然无息的矗立这里近千年，却没有任何人发现他们。
　　即便是此刻秦逸站在这里，也依然看不到这表明平静的建筑中，有任何的不同。
　　作为死神中千年血战中，最强大，也是最终的BOSS集团，无形帝国的实力可想而知。与虚圈相比，他们要更加强大，即便是尸魂界，也不是护庭十三番能够对付的。
　　更是斩杀了灵王，与零番队战斗，造成尸魂界，现世和虚圈的逐渐崩坏。
　　承兑剑八的打算秦逸自然非常清楚，其简单直接有粗暴的征服策略，简直是个傻子都能看出来，但不得不承认，的确是最有效的。
　　暴力，征服，永远是进行原始积累最快的手段。
　　在秦逸看来，承兑剑八的确是他进入这么多世界以来，所碰到的最难对付的敌人。无论是力量，亦或是那庞大的背后势力。
　　与当年碰到李渊离时，完全不是一个层面。
　　这个男人疯狂，简单，就像是刀术一般，他会的技巧不多，但却将那一劈一砍都练到了巅峰，让人惊叹，达到了技止于道的境界。
　　如果没有他，死神世界，怕是最终真的会被这个家伙占据。
　　但是，承兑剑八万万想不到的是，秦逸这个BUG级的存在。
　　“你要征服尸魂界，那么，我便与友哈巴赫联合，让你知道，什么叫做全知全能的强大！”
　　对国王来说，前往世界的情报无疑是极其重要的，这能省却太多的功夫。而秦逸，却正是这样的BUG！
　　友哈巴赫在整个死神之中，绝对称的上是极其强大的BOSS，千年血战中，甚至夺走了山本元柳斋重国的能力，并将其斩杀。
　　其具备的能力，便是全知全能，其具体效果到底如何，并没有人清楚，只是听说能够预知未来。
　　“不知，与我的全知全能相比，你的又是否更强大呢？”
　　秦逸嘴角掀起，踏前一步。
　　然后，他竟是在虚空浮现出涟漪之后，整个身体进入了那阴影之中。
　　随着其身躯消失在尸魂界，秦逸的面前也是浮现出了一座辉煌，壮丽的宫殿。
　　“冰之宫殿！”
　　秦逸嘴角绽放笑容，喃喃的道。
　　他迈步向着冰之宫殿走去，但就在三步之后，数道身影蓦然闪现，将他包围在其中。
　　“站住！”
　　“你是什么人？为何会来这里？”
　　虽然打扮各异，但身体中释放的气息却都不下于死神的队长级，正是星十字骑士团。
　　“你们可以称我为虚圈之主，冥王。”
　　秦逸淡淡道。
　　“此来，是找友哈巴赫商量一件事情！”
　　话语间，秦逸一把按在腰间冥王之上。
　　星十字骑士团并非全部到来，而只是排行在末尾的人，闻听秦逸的话语，他们目露震惊。
　　“虚圈之主？冥王？”
　　“你怎么会知道陛下在这里？”
　　秦逸目光淡然：“听闻友哈巴赫全知全能，他难道就没有预料到朕的到来吗？”
　　星十字骑士团的队员们一怔，瞳孔紧缩。
　　“并且，谁说全知全能这样的能力，就只能他一个获得了？”
　　有一句话，令在场的几人都是心中一凛。
　　只有他们知道，陛下的力量是多么恐怖。不，或者说，他们甚至也不知道那种力量的上限到底在哪里。
　　“朕了解这个世界的一切，全知全能！”
　　“此来，也是想要与他较量一番，看谁的能力更能称得上全知！”
　　淡淡的话语，秦逸缓缓拔刀，将刀尖指向前方星十字骑士团团员们。
　　“听闻友哈巴赫在沉睡，那么，仅凭你们，也想阻挡我？”
　　一句话，秦逸嘴角绽放不屑，眼中弥漫淡淡睥睨。
　　“被小瞧了？呵~”
　　“那就让他看看，我们星十字骑士团的厉害！”
　　身穿白色连帽长斗篷的星十字骑士们，眼中露出冰冷，霎时间冲上前来。
　　秦逸淡笑，冥王之上，绽放出了森然的黑红色光芒。
　　然后。
　　“就让你们见识下冥王的威严吧！”
　　长刀一颤，使劲嗡鸣而起。
　　“冥威！”
　　霎时间，急速奔来的星十字骑士们全身一颤，脚步顿住了。
　　他们脸孔上，眼神中出现了震撼，惊恐，畏惧种种神情。
　　死死盯着秦逸手中的刀，这几人的身躯，灵魂似乎都被震慑住，此时此刻，竟是无法再动弹一分。
　　这是冥威，冥威的威严震慑，实力不及秦逸的人，瞬间便将被冻结。
　　“不堪一击！”
　　淡淡开口，秦逸踏步跨过几人的身躯，一眨眼的功夫，已经来到了冰之宫殿的前方。
　　“友哈巴赫，就让朕看看你，是否苏醒！”
　　喃喃着道，秦逸刀指地面，缓缓踏上台阶。
　　自从他掌握了冥王之后，自身也在与冥王融合着。某种意义上，冥王具备着与崩玉一样的力量，他与崩玉融合，后者在帮他快速打通着一个个极限，力量在不断的上涨。
　　此时秦逸身上的力量，与刚接触到冥王时，又已经不同。
　　他开发出了更多地能力，将原本的极限打破再打破，进入到了更高的高度。
　　一路跨入冰之宫殿，让秦逸微微惊讶的是，从台阶之上，直到迈入冰之宫殿中，再无星十字骑士团的人阻挡他。
　　当踏过宫殿大门后，秦逸目光一凝，然后笑了出来。
　　“原来，各位都在这里等着我啊！”
　　他扫视一圈，发现原著中熟悉的星十字骑士团成员都在这里。
　　“哈斯沃德，佩尼达，亚斯金，邦比爱塔，艾斯・诺特，莉托托。”
　　心中默念这些人的名字，秦逸嘴角绽放的笑容越来越盛。
　　都是强大的家伙啊，拉出去，绝对能堪比整个尸魂界的最强战力。
　　承兑剑八不知道高等战力的强大与可怕，他却清楚无比。在战斗力，达到总队长山本元柳斋重国那个程度后，数量恐怕已经要失去意义了。
　　眼前这些人的重要程度，在他眼里，与整个尸魂界相比，并不差。
　　“开战之前，就是备战！”
　　“纵横睥睨之术，偶尔也该学一学啊！”
　　与虚圈打尸魂界承兑剑八，想分胜负并不容易，但是再加上无形帝国。
　　稳了！
　　那么，现在该琢磨的便是，如何将眼前这群人拉入自己的合作伙伴之中了。

第五十九章 友哈巴赫
　　“友哈巴赫呢？”
　　目光弥漫着淡淡的威严，秦逸开口问道。
　　“陛下正在沉睡，你来此有何事？”
　　哈斯沃德盯着他，沉睡问道。
　　“哈斯沃德，王与王的对话，你这样的护卫也能做主吗？”
　　秦逸眼神锐利，淡淡道。
　　说话之间，血红色的双眸，已是看到眼前众人背后，那沉睡在高台之上的友哈巴赫。
　　嘴角一笑，秦逸再次道：“看来，友哈巴赫并没有意识到我的到来啊！”
　　他手中冥王缓缓抬起，黑红两色光芒凝聚闪烁而起。
　　其对面，星十字骑士团成员们都是凝重起来。
　　单人单刀能够来到这里，并且一口叫出哈斯沃德身份，自己却不知道对方的任何信息。这样来路不明的神秘男子，自然让他们内心沉凝。
　　“唰！”
　　蓦地，秦逸刀剑之上，一抹红芒闪烁而出，以极快的速度便已经到了哈斯沃德等人前面。
　　“既然他没有醒，那朕就让他醒来！”
　　冰冷的声音浩荡，星十字骑士团员脸色大变，瞬间紧张起来。
　　在陛下沉睡之中，是不能受到任何打扰的，否则造成的后果，谁也承受不起。
　　“解决他！！”
　　哈斯沃德大吼一声，立刻出手就要将这红芒挡住。同时，其身后，十几道身影立刻窜出，向着秦逸而去。
　　“你们这样的人，再来多少都没用！”
　　秦逸手中冥王一震，黑红两色光芒缠绕，绽放，化为线条迅速包裹全身。
　　然后，其身体表皮，森白的骨质甲出现，那狰狞恶龙冥王袍，也随之覆盖而上。
　　冥王躯在这一刻，迅速出现了。
　　“嗡！”
　　虚空颤栗，滚滚磅礴的不详气息，黑红色的光芒瞬间遮蔽半边天空，狂爆的气势，似乎连天色都压的暗淡起来。
　　“当！”
　　电光火石之间，双方已经碰撞。
　　十几名星十字骑士团成员都是一震，他们的攻击，竟然没有任何作用。
　　更恐怖的是，对方一人一刀，挡住了他们的合力一击。
　　“太弱了！”
　　狰狞的金属质音冷笑传出，秦逸长刀一颤，庞大的力量爆发，将十几道身影崩飞了出去。
　　同时，他长刀一指，对准了高台之上沉睡的友哈巴赫。
　　“友哈巴赫，苏醒！！”
　　哈斯沃德此刻正在用手挡着那黑红色的诡异攻击，尽管看着不起眼，但这细小的攻击中，蕴含的能量却让他心中狂震。
　　“死神与虚的融合！这家伙，到底是什么人？！”
　　抬起头，当看到秦逸此刻的冥王之躯后，其身体又是狂震，被更大的震惊所充斥。
　　更令他毛骨悚然，心中悸动的是，对方竟似是真的全知全能般，熟知星十字骑士团中任何人的特性，那一击看起来简单，但却迸发出十几道不同的力道，针对每个人的弱点攻击。
　　悚然，震惊！
　　而此时，秦逸冥王一颤，已经是将刀尖对准了脚下地面。
　　然后，他暴吼一声，全身迸发出恐怖的黑红色光芒，刀尖也是一瞬之间插入了地面。
　　“轰！”
　　狂暴的能量气息，扭曲着，咆哮着，旋转着，化为一条黑红色的怒龙，瞪视着狰狞双眼，滚滚冲上天空，然后嘶吼一声，以极快的速度，眨眼跃过哈斯沃德的肩膀旁，直冲向其后方的友哈巴赫。
　　“什么？！”
　　刚刚将方才一击当下的哈斯沃德全身大震，眼中充满着不可思议。
　　那巨大的黑红色能量冲击，竟然没有阻止住！
　　“不！！”
　　星十字骑士团成员们瞪大眼睛，惊恐的望着这一幕。
　　他们震撼的，绝望的，看着那粗壮的黑红色能量怒龙，一头冲入友哈巴赫身体中，与其狠狠对撞在一起。
　　足足十几息，全场都怔立，呆呆的看着这一幕。
　　“混蛋！！”
　　当黑红色怒龙小时候，哈斯沃德胸膛起伏，怒火冲天。
　　他死死盯住场中那浑身包裹骨质甲，彷如一只凶残骷髅的冥王躯秦逸，手一颤，密集的灵子立刻开始聚集。
　　“神圣灭矢！”
　　箭矢般的灵子攻击，顷刻之间便向着秦逸抛射而来，其余星十字骑士团成员也反应过来，怒吼着就要发动攻击。
　　秦逸看着铺天盖地而来的灵子攻击，脚步迈出，这一刻竟是连躲避都不躲。
　　“这样的攻击，只是挠痒痒！”
　　在对面诸多身影震惊的眼神中，他竟是站在那里，任由箭矢贯穿。
　　但更让人惊骇的是，秦逸走出了箭矢，他毫发无伤。
　　“你到底是谁？”
　　哈斯沃德大吼道，全身已经变化，换为动血装，脸色无比铁青，全身灵子集聚的凝结着。
　　“听说尸魂界有灵王，那你们，可知道虚圈也有！”
　　秦逸血红目光冰寒，冷冷吐出两个字。
　　“冥王！”
　　“冥王？！”
　　在场所有人一颤，可以想象，在这之前这样的名号绝对没有人知晓，但在今日之后，这两个字名号，绝对会传遍。
　　“杀了他！”
　　哈斯沃德忍耐到了极限，心中愤怒，大吼道。
　　秦逸手中冥王一颤，双眼中毫无畏惧，充满森冷。
　　想要与恶虎合作，便要首先展现出自己的价值，他很乐意，让眼前这些人知道自己的强大。
　　同时，他更希望能借这一战，探清此刻在这方世界成长之后，身体中的力量到底达到了什么样的程度。
　　然而，却在下一刻，一道威严，雄浑的声音忽然传出。
　　“所以，冥王，这就是你初次来这里见面，送我的见面礼吗？”
　　声音一响起，殿内的星十字骑士团成员们都是一怔，然后惊喜。
　　“陛下！”
　　他们猛地转身，看到的便是蓄着黑色长发与胡须，双瞳为红色，容貌胸怀的男子，已经缓缓坐起。
　　这坐起的男子，正是友哈巴赫，无形帝国的最高统治者，灵王之子，灭却师的共同祖先，死神最强角色！
　　其一坐起，红色的双瞳，便是猛地盯住了秦逸。
　　“好强大的压迫性！”
　　秦逸全身一震，随后更加狂暴凶悍的气息，受这一激，也反弹而出，让整个冰之宫殿都在嗡鸣颤栗。
　　友哈巴赫盯向秦逸，红色眸子中闪烁出一抹疑惑，也有了一丝凝重。
　　在对方的身上，他感觉到了让他忌惮的力量，这股力量现在很强大，并且似乎看不到极限。
　　“你是谁？为何唤醒我，将我的力量补充完整？”
　　一句淡淡的问话，让殿内星十字骑士团成员愣住，俱是惊疑的看向秦逸。
　　“友哈巴赫！”
　　“看来，你的全知全能，并不如我！”
　　一句嗤笑，让殿内的众人，表情再度难看起来。
　　这嘲讽光环，开的有些大了。

第六十章 你没得选
　　作为灭却师的祖先，无形帝国的统治者，友哈巴赫为人暴虐、谨慎。更具备着全知全能的能力，没有人知道其能力代表的含义是什么，隐隐中像是能够预见未来。
　　但毫无疑问，全知全能的他，无比强大。然而在这一刻，却出现了另一个以全知全能挑衅他的男人。
　　这个人，名为冥王！
　　“我不知道你为何唤醒我，并且，将我沉睡所需补充的能量也补充完整。”
　　“但，若你以为如此肆无忌惮的在我面前嚣张跋扈，而能安然无恙样的话。”
　　“那就错了！”
　　友哈巴赫苏醒过来，其气势庞大，双目威严，表情中有凶狠波动。
　　话音刚落，他的手指便是轻轻一颤。
　　“咻！”
　　霎时间，狂爆的灵子瞬间集聚，凝为箭矢模样，刺破空间，转眼来到秦逸前方。
　　“友哈巴赫。”
　　秦逸抬头，血色的眸子盯紧台上那人。
　　他身上气息同样恐怖，不详与灵压的压迫力，令殿中每一个人紧张。
　　右手微动，冥王挥舞而出。
　　“轰！”
　　须臾间，冥王刀刃与那箭矢碰撞在一起，将其轻而易举的切开，爆发出灿烂的灵子光华。
　　“你若以为仅凭这脆弱的攻击，就能伤到本王的话。”
　　“那你也就错了！”
　　几乎相同的话语，秦逸还给了友哈巴赫。
　　同样，他刀刃再次一颤，黑红两色丝线缠绕，凝结为一个球状事物，空气中绽放出黑红色的光华，其周围在嗡鸣颤栗，爆出一丝丝涟漪来。
　　“嗡！”
　　豁然之间，球状事物飞射而出，划出极为灿烂的弧线，一头撞向友哈巴赫。
　　“冥波！”
　　这时候，秦逸的嘴中方才淡淡吐出两个字。
　　“陛下小心！！”
　　哈斯沃德感觉到其上那恐怖的能量气息，大声喊道，身形一动就要行动。
　　但他身旁这时忽然刮起了一阵风，只是恍惚一下的时间，友哈巴赫已经站到了其面前，伸出了双手。
　　“这是王与王的对话，你们退后！”
　　一点点粒子从其手掌中生出，形成一层防护罩。
　　紧随其后，冥波狠狠地碰撞上去。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸气息猛然扩散而开，大殿中的一切都开始颤抖起来，空气中变得窒息，大风席卷而出。
　　一条条黑红色丝线，在瞬息后延伸而出，向着友哈巴赫袭去，非常突然，让后者目光一凛。
　　“有意思！”
　　喃喃的道了两个字后，友哈巴赫全身一颤，狂暴的粒子竟是在其全身爆发而出。
　　霎那之间，黑红色丝线，便被淹没掉，清除一空。
　　半晌后，殿内的能量波动方才平息下来。
　　星十字骑士团，这一刻都是震惊，凝重的盯着场中那面貌狰狞，一副人形虚之躯的冥王，心中震动。
　　强！仅仅是这短暂的交击，却能让人感觉到极为恐怖的战斗力。
　　“你独身来到我的宫殿中，到底为了什么？”
　　“说出目的！”
　　友哈巴赫目光一凝，红色瞳孔盯住秦逸，身上凌厉的气息，却已经变得平和下来。
　　他原本距离苏醒还有漫长的时间，但是不知为何竟然被眼前这自称冥王的男人补充满能量，从而唤醒。而以他的性格，没有利用价值的人，自然也没有存在的价值。
　　因此，方才出手一试。这一动手，便认可了秦逸的实力。
　　“拥有唤醒我，补充我体内力量的神秘能力。”
　　“全知全能，知晓无形帝国的存在。”
　　“实力，深不可测。”
　　秦逸，有与他交谈的资格！
　　“本王来，是与你谈合作的事情！”
　　淡淡开口，秦逸冥王归鞘，身体也随之变回原样。只是与之前不同的，那狰狞的恶龙冥王袍还披在他的身上，让其气息显得森严厚重。
　　“合作？”
　　友哈巴赫眉毛一扬，露出疑惑之色。
　　“不错，尸魂界即将发生大变，来自异界的庞大帝国，即将进攻这里，占领尸魂界。”
　　秦逸沉声说道。
　　他的话语，让星十字骑士团的人们，都是一惊。
　　尸魂界虽然暗地里已经让承兑剑八搞的暗流涌动，但是明面上却还是一片平静，对秦逸所说的话，他们都不明白。
　　“是吗？”
　　友哈巴赫目光微凝，缓缓闭上了眼睛。
　　片刻钟后，他脸色有些严肃的睁开眼睛。
　　“你说的都是对的，我看到了短暂的未来！”
　　“数不尽的死神大军，涌入尸魂界，一场大战即将开始。”
　　“世界正在快速变动！让人震撼。”
　　红色眸子猛地盯紧秦逸，友哈巴赫开口。
　　“那么你呢？你似乎也不是这个世界的人，你想要的又是什么？”
　　“异世界的国王！！”
　　其口中忽然说出的话，再次让星十字骑士团们震惊，都是戒备的盯紧了秦逸。
　　刚刚他口中还说有异世界国王入侵，如今，他自己就是异世界国王，这样的局面，让在场的人有些摸不到头脑。
　　“果然不愧是全知全能的友哈巴赫。”
　　“朕倒是没想到，你连我的身份都能看出来。”
　　秦逸楞了下，随后笑道。
　　他发现，还是小瞧了这些异世界的人。友哈巴赫具有全知全能，虽说表面是预知未来的能力，但其到底具备什么样的效果，谁也不清楚。
　　“你想与那位国王发动战争，将这片世界，当为了你们的竞技角逐场？”
　　目光闪烁，友哈巴赫忽然凝声道。
　　“没想到，你连这都看出来了。”
　　“不错，朕正是要在这方世界中，与其展开一场国王之间的战争！”
　　秦逸目光锐利起来，他知道在这一刻，必须强势起来。
　　“友哈巴赫，这是一场席卷全世界的战争！”
　　“无论你愿不愿意，想不想，都将覆盖整个尸魂界，现世，虚圈！”
　　“你没有任何选择，只能加入这场战争！”
　　“无论哪一方，你都必须选择一方，墙头草或是中立派，最后都将粉身碎骨！”
　　冷厉的声音从秦逸口中吐出，也让友哈巴赫表情变得阴沉起来。
　　“朕相信，你那敏感的感知，能够感受到这场战争的危险性！”
　　“那足以覆灭整个世界的恐怖！”
　　友哈巴赫红色眼睛，更加凶悍了，他听了这些话，忽然猛地盯住秦逸。
　　“那我，为何要选择你？而不是，另一位国王？”
　　“因为，你没得选！”
　　秦逸血色眸子，也同样盯紧友哈巴赫。
　　两人几句话后，再次争锋相对。
　　：。：

第六十一章 蓝染的震惊
　　“哦？”
　　友哈巴赫冷笑起来。
　　“还没人对我说过，没得选这种话！”
　　“选择权在我身上，我为何没得选？”
　　他觉得对方话语凌厉，透漏出强大的底气与信心，倒是让他有了更大的兴趣。
　　无论是秦逸开始的行为，还是此刻的话语，都表现出了巨大的价值，让友哈巴赫心中渐渐有认同对方的感觉。
　　只有强者，或者是巨大的价值，才能让他留下对方。
　　而秦逸此刻盯着这外表与黑崎一护体内一模一样的“斩月大叔”，血色眸子更加锋锐。
　　“承兑剑八的目标是尸魂界，大战一旦发动，你无处可逃！”
　　“而他代表的，则是死神！”
　　友哈巴赫继续冷笑：“我不知道你口中那位异世界国王有多么强大，但是，山本老头可不是那么容易对付的！”
　　“再难对付，力量再强大，也有对付的办法，不是吗？”
　　“比如，友哈巴赫先生，你此刻便已经不再将山本总队长放在眼中了。”
　　秦逸淡淡的话语，让友哈巴赫一怔，瞳孔收缩。
　　“他竟然，连这个都知道！”
　　第一次开启战争，他被山本元柳斋重国封印，沉睡至今。再次苏醒时，却已经有了对付对付的办法。
　　“真是个神秘的家伙啊！”
　　“相信我，异世界国王的力量，一定超乎你的想象！”
　　秦逸冷冷道。
　　“想要实现你的报复，野心，你只有与我合作一条路！”
　　友哈巴赫瞳孔凝住，沉默不语。
　　眼前之人的力量极限，方才短短的试探，根本无法得出，甚至，他感觉到的气息，做出判断，得到的答案竟然是没有极限！
　　这个结果，让他震惊。
　　作为力量已经达到巅峰的男人，友哈巴赫还从未遇到过这样的人。
　　而如果那位国王的力量，也等同于眼前这位的话，再加上方才预见的画面，这让友哈巴赫也感到不寒而栗。
　　尸魂界局势已经非常紧迫，到了一触即发的地步，如秦逸所说，他别无选择！
　　“而且，与承兑剑八相比，朕才是真正掌握大局，掌握力量的人！”
　　最终，秦逸一句话，让友哈巴赫抬头，红色眸子闪烁光芒。
　　“有趣！很有趣！”
　　“不得不承认，冥王你的话，引起了我的兴趣。”
　　“那么，我便与你进行一次短暂的合作吧！”
　　嘴角绽放出一缕凶残的笑容，友哈巴赫开口说道。
　　“那么，希望我们的合作愉快！”
　　秦逸也笑了。
　　想要说服友哈巴赫，并不容易，作为这个世界的最强BOSS，必须在对方的眼中产生价值，才有与之对话的资格。而又必须让他感觉到威胁，有紧迫感，才有答应的可能。
　　孤傲，不羁，凶残，这就是友哈巴赫的代名词。
　　“很快，你便能看到尸魂界的大变！”
　　“请务必忍耐住，等待朕的消息。”
　　秦逸盯着友哈巴赫，最终吐出两句话，身形如同一抹烟雾般，消散在场中。
　　等他离去，哈斯沃德凝重的走近。
　　“陛下，他说的都是真的？”
　　友哈巴赫红色双眸一眯，沉声道。
　　“恐怕，他说的只是开始！”
　　其目光这一刻看穿阴影，喃喃开口。
　　“尸魂界，大乱已经开始了！”
　　哈斯沃德与一众星十字骑士团一震，心中凛然。
　　尸魂界，通往现世的入口处。
　　“滴滴滴滴！”
　　负责监守入口的死神忽然一愣，急促的警告声蓦然响起，让其倏然色变。
　　“通道内发现大量灵压密集的能量体！”
　　“是怎么回事？”
　　他们猛地站起，向着通道出赶去。
　　观察能量体，他们判断出并不是虚或者灭却师，这种灵压的波动属于死神。但是，那数量却又极其恐怖，让他们震撼，无法置信。
　　短短的三秒后，通道之内，有身影豁然浮现而出，然后来到尸魂界中。
　　“这里，就是尸魂界吗？”
　　领头的一人，头发呈现青色，剪成短发，额前碎发挡住额头，目光冷厉，身形高挑，穿着一身黑色死霸装，腰间别着斩魄刀。
　　“死神？！”
　　监守死神愕然。
　　紧跟着，他们的瞳孔豁然瞪大，不可思议与震惊弥漫脸庞。
　　一道道黑色身影，气息肃然，冲出通道，来到这里，源源不断。仅仅是几个呼吸的时间，那当先青色短发的死神身后，便出现了数千名身影。
　　而这些身影来到尸魂界后，就像是没有任何反应的雕塑般，默默的静立。
　　“你，你们是什么人？”
　　终于，有监守死神鼓起勇气大声喝问道。
　　“消灭他，占领入口。”
　　领头的青发死神，冷冷挥手。
　　霎时间，便是数十道身影冲出，如同一阵风飘过般，眨眼将监守死神淹没。
　　随后，无数的身影冲入尸魂界，似乎永远不会停止般。
　　渐渐地，青发死神身后的身影数量，已经过万，然后过两万，三万，四万，五万，十万，二十万。
　　“青流军八十万精锐，先行到达，负责前期大扫除工作吗？”
　　“呵呵，紫流军还真是舒服啊！”
　　青发死神冷笑一声，迈动脚步，向着前方走去。
　　“你们，速度清除外围！”
　　三步后，青发死神挥手。
　　“是，青锋大统领！”
　　瞬间，一道道身影冲出，涌入死神界中。
　　“目标，流魂街，先行占据尸魂界外围，呈现包围之势！”
　　“你，这边！”
　　“你，那边！”
　　大喝声此起彼伏，各个军团的团长正在快速下达命令。
　　青流军的死神素质，明显比赤流军还要高，队长级数量让人震撼。
　　同一时刻，现世。
　　一处空地中，蓝染眯着眼睛，看着前方望不到尽头，形色各异的人，心中震撼，尽力维持面上的平静。
　　“百万？还是千万？亦或者，已经上亿了？”
　　他，从未见过如此庞大的军队。
　　在这样恐怖的军队面前，谁也说不出数量没有意义的话语！
　　如果数量多到已经让人震撼的话，那么更恐怖的，便是这些士兵的素质，每一个尽管还未完成死神转化，但是其身躯中流露出的气息，却已经堪比始解死神了！
　　震撼，恐怖！
　　“蓝染，你需要多久？”
　　忽然，淡漠无比的声音从耳畔传来，让蓝染回过神来。
　　：。：

第六十二章 一场好戏
　　“紫凛大统领，转换军队，主要依靠的是崩玉的力量。”
　　“而崩玉，依靠的是灵魂的力量。”
　　“军队数量太多，崩玉此刻也无法快速转化如此多的士兵啊！”
　　蓝染眯眼道。
　　眼前这一头紫发，束缚为马尾的冷漠男子，正是承兑剑八手下最强军的统领紫凛！即便蓝染，面对这人，也感到心灵震颤。
　　无法想象，承兑剑八手下，竟然也会有如此强大的人！
　　“灵魂吗？杀一千万人，拉出他们的灵魂，能让你的崩玉更强吗？”
　　下一刻，平淡无奇的话语，从紫凛口中吐出，让蓝染瞳孔倏然一缩。
　　这样满布杀气的森然之语，竟然也能如此平静的说出？
　　“可以吗？”
　　紫凛再次重复，紫色的瞳孔令蓝染一颤。
　　“可以！”
　　他艰难的吐出两个字。
　　“那，就杀一千万！”
　　蓝染震惊，右手不禁死死握住崩玉。
　　这一刻，复杂的感受与情绪涌上他心头。惊得是，眼前之人竟然丝毫不在乎他们这方世界的人命，喜的是，一千万的灵魂数量，足以让崩玉进化到一个更加恐怖的境界。
　　而他本人，也将更强，他那隐隐中的计划，似乎已经触手可及！
　　原本以之前崩玉中所包含的能量，他在对比臬国大军后，心中忌惮，已经将自己的计划悄悄放心，等待时机。
　　但此刻，这紫凛的话语，却让他再度兴起了希望。
　　“一千万灵魂中具备的能量，崩玉绝对会进化到一个恐怖的极限！”
　　“而我，也将端坐于霜天，体验到高于世界的另一番风采！”
　　蓝染目光闪烁，眼镜下的眸子，明亮异常。
　　接下来，蓝染静静等待，他一边转化着面前的军队，一边心中思索。
　　紫凛的军队，果然异常残忍与强大，他们在现世中四处杀戮，铺天盖地的士兵一同出动，顷刻间就让这里变为了地狱。
　　异世界之人的性命，在紫流军的眼中完全就不是生命，他们将这些人称为异端。
　　随着杀戮的快速进行，蓝染震惊的发现，他手中的崩玉在以极快的速度变化，放射出无比耀眼的光芒。
　　“这种磅礴的能量！！”
　　“简直，简直能毁灭整个世界！”
　　震撼的握着手中崩玉，蓝染心情激动。
　　这种诡异的能量波动，甚至已经传开，让旁边的紫凛察觉到。
　　“看来的确有效果，你这颗宝石，倒是神奇，能够吸收亡魂的能量。”
　　淡淡的话语，让蓝染眯眼，然后微笑。
　　“有这些灵魂的能量，可以有效加快转换的速度！”
　　说着，蓝染将崩玉中的能量释放而出，刺眼的光芒眨眼覆盖前方数百万士兵，只是一瞬间便将其转化为死神，褪去了人躯。
　　紫凛看着这一幕，紫色的瞳孔收缩，盯住蓝染。
　　“果然有趣！”
　　一种生命体转换为另一种生命体，竟然在如此短的时间里，便能够发生，这着实神异！
　　蓝染眯眼微笑，他其实也为此刻崩玉的力量而感到震惊。
　　眼前这愚蠢的家伙，根本就不明白崩玉能量，与崩玉的力量是完全不同的两回事。这种本就超越极限，一界中最强的造物，其神奇是人类无法想象的。
　　感受着崩玉依然在不断进化，蓝染心情愈发激动。
　　“等这颗崩玉再次完成进化，我将成为这个世界，唯一的神！！”
　　当然此刻，蓝染稳稳的将心中的躁动压抑，依然在不断的转化着眼前庞大的军队。
　　与此同时，虚圈，虚夜宫之中。
　　“噗通！”
　　一道响亮的跌倒声传出，平子真子等八道身影出现在秦逸的眼前。
　　“大事不好了！！”
　　平子真子惊魂未定，一出现，便直接朝着秦逸说道。
　　“平子，怎么回事？慢慢说。”
　　浦原喜助意外道。
　　“现实，现实出现大量的死神，数量，太多了！！”
　　平子真子深吸一口气，凝重无比的说道。
　　其声音颤抖，眼中充斥着强烈的震惊，其后的七个人，一个个也都脸色发白，似乎被什么吓住了一般。
　　“哦？你是说，你们发现承兑剑八的臬国军队了吗？”
　　秦逸目光一凝，出声问道。
　　大量的死神，毫无疑问，必是承兑剑八的军队无疑了。
　　“不错，应该就是承兑剑八的军队，我还看到了蓝染。”
　　“数量，数量，是在太多，太吓人了！”
　　平子真子急声道。
　　“有多少？”
　　秦逸问。
　　“粗略估计，得有数千万人！”
　　“不，甚至可能已经上亿了！”
　　平子真子先是思考一下说出，随后又反驳了之前的结论。
　　“上亿？！”
　　浦原喜助倒吸一口气，震惊的大声道。
　　秦逸却是目光闪烁，稍倾后，他笑了出来。
　　“看来，这家伙是要将所有家底都掏出来，以此拿下整个世界啊！”
　　“还真是敢想，敢做，敢拼啊！”
　　由衷的对对方表示了赞叹之后，秦逸却并没有多么忌惮与畏惧。
　　上亿军队？秦国也有！比拼兵力，他并不会输给对方。
　　“张良，国内的大军集结的如何了？”
　　他视线一转，看向众人之中一身儒袍，风度翩翩的英俊男子。
　　“禀告陛下，国内大军由三位将军负责，如今已经集结了七千万，随时可跨国界门，进入此界中！”
　　“其余世界的兵力，目前仍然在聚集当中，不过数量，只会更多，若是需要的话，国内加快速度，两天之内亦可成功集结！”
　　秦逸颌首，秦国具体的兵力到底有多少，他目前并不清楚，但是十几个世界，凑齐几个亿来说，却是一点问题都没有。
　　只是，非必要的情况下，他并不想像承兑剑八一样，疯子般的押上全部家底来干这件事。
　　毕竟，他可是熟知这个世界的剧情信息，在战略上，远远高于那个疯狂的家伙。
　　“暂时不急，按照计划进行便可。”
　　“另外，国内的强者，让他们加快速度进入此世界，接下来的局势，强者将会占据主要位置！”
　　秦逸沉声命令道。
　　“是！”
　　张良立刻应道。
　　血色的眸子缓缓抬起，秦逸沉吟片刻后，忽然一笑。
　　“那么，接下来，我们便先看一场好戏吧！”

第六十三章 涌入的死神
　　这好戏是什么？在场之人并不知道，但是尸魂界中的护庭十三番队，却在这一刻清楚了。
　　承兑剑八想要与秦逸分庭抗礼，他便首先要占据尸魂界，统一尸魂界中所有死神的力量。无论是斩杀，或是以强力直接征服他们，都必须完成这个任务！
　　尸魂界与虚圈相对，都属于本世界中，最有利的地势环境，是军队必争之地！
　　只有各自占据一界，他们方才能持续对抗，展开大规模的战役。
　　所以，尸魂界是承兑剑八必须占据的。并且以他霸道，疯狂的性格，屈居人下，隐藏了如此之久，自然也早已忍耐不住。
　　此刻，大批的青流军涌入流魂街中，在流魂们惊慌的表情中，分派出队伍，将整个流魂街快速化为自己的地盘。
　　这个程序，因为他们军队数量的庞大，只花费了前后不到三个小时的时间便已经完成，而负责巡逻的死神，更是连传回消息的机会都没有。
　　“流魂街已经占领，青锋大统领，请做下一步指示！”
　　青锋嘴角一抿，随后笑了。
　　“尸魂界不大，流魂街既然归我们了，那么自然轮到护庭十三番队了！”
　　“顺便，也该接回我们的王了，不是吗？”
　　他的话语，让青流军上下立刻明白。
　　“可是，难道不要等紫流军也进入尸魂界之后，一起进攻，更加保险吗？”
　　其手下迟疑道。
　　“紫流军？”
　　青锋目光一凝，随后冷笑。
　　“难道老子要等紫凛那个家伙，来跟我抢功吗？”
　　“如果这区区一个尸魂界，也要我们臬国两大军出动，那我们也未免太过废物了！”
　　他大步迈出，一手按在腰间青色刀柄上，目光冷厉，声音阴森。
　　“给老子杀！这尸魂界，我们青流军来占领！”
　　顿时，其身后庞大的青流军齐声大喝，一道道身影奔跑而起，向着前方那巨大的宫殿群冲去。
　　不大一会儿后，护庭十三番队中，守在门口的死神看着前方忽然一愣。
　　“那，那些人是什么？”
　　“死，死神吗？”
　　看着浑身散发死神灵压波动，但却面色凶悍，而且明显带着杀意进攻而来的臬国死神，他们怔住了。
　　“太多了！！看他们的表情，是敌人！！”
　　有死神分辨而出，颤抖的大声道。
　　“快，报告给各位队长，有不明人员入侵尸魂界！！”
　　守门死神，立刻有人闪身离去。
　　“他们想要冲过这扇门，进入护庭十三番队，一定要挡住他们！！”
　　身材高大与门齐高的死神，咬牙说道。
　　可就在下一刻，这死神嘴角抖动起来，双眼更是缩成了一个点。
　　“怎，怎么会这么多？！！”
　　密密麻麻，无数的黑点，在冲在前方的队伍之后，蓦然涌现而出，铺天盖地，简直就像是蝗虫一般，嗡鸣声不断，在迅速的向着大门位置冲来。
　　“这，这样的数量！！”
　　“根本不可能啊！”
　　死神大吼道，完全无法置信！
　　整个尸魂界，又能有多少死神。成为死神，有多么困难！哪一位死神，不是经过勤修苦练，方才能够完成从流魂向死神的转换！
　　但是，眼前这一片片，黑色的洪流，又是怎么回事？
　　他们不但多，并且速度极快，只是短短几个呼吸的时间，便已经涌到了大门口。
　　“吼！”
　　当先死神，爆发出了震天的吼叫，面目狰狞，杀气四溢，表情疯狂无比。紧随其后，无数的死神仰天大吼，声震苍穹。
　　就像是古时的斗士，战斗之前，都会以声震威，这连成一片的大吼声，震得守门死神全身颤抖，一时间脑袋竟然都一片空白。
　　“快！快啊！挡住大门，一定不能让他们进来！”
　　这时候，却也有死神满头大汗，但脑袋清醒的大吼道。
　　傻瓜都看的出来，这批规模庞大，恐怖的死神有问题，一旦放他们进入，必然有大事发生。
　　“死，也要守住啊！！”
　　死神大吼，额头汗水快速渗出，全身都在发抖。
　　任谁在这洪流之下，也的全身发颤，心情紧张到连自己心跳都能听到。
　　然而，他即便抱着必死的决心，却在下一刻。
　　“轰！”
　　一道锐利无比的攻击，轰然射中了大门，厚重，高大的大门之上，先是雷电闪烁，弥漫，缠绕，扭曲几下，然后在轰然一声中炸开。
　　那死死抵住大门的高大死神，更是被这一道攻击直接轰飞，重重落在地面上后，全身表皮都冒出了黑烟。
　　“炸裂吧，雷喉！”
　　臬国死神人群中，青锋拔刀，狞笑道。
　　“大门已经被大统领斩开，兄弟们冲啊！”
　　臬国死神气势冲天，刹那间冲入护庭十三番队中。
　　就在大门炸响的一刻，护庭十三番队的深处。
　　山本元柳斋重国忽然面色凝重的站了起来，看向大门方向。
　　于此同时，其余番队的各个队长，都是站了起来，震惊的看向大门处。
　　紧跟着下一刻，刺耳的警报声传出。
　　“警告！警告！有大量陌生死神冲入尸魂界！”
　　“警告！警告！他们带着强烈的敌意，已击破大门，正在快速深入！”
　　“请各位队长大人，立刻做好战斗准备，请护庭十三番队所有死神，立刻做好战斗准备！”
　　霎时间，整个护庭十三番队炸开了。一个个或是在休息，或是在练习的死神们，惊慌的跑入街道中，向着门口张望。
　　“吼！！”
　　隐隐间，喊杀声震天，能够看到那里有高高的烟雾飘扬而出，紧接着无数的黑点涌入其中。
　　“已经没有时间集合了！”
　　“迅速命令所有队长，带领死神前往大门处，务必阻挡住这些疯狂的家伙！”
　　山本元柳戎毓脸色无比凝重，快速对着身旁的京乐春水道。
　　话音刚落，其身影已经消失不见。
　　京乐春水眼神这一刻也满是沉凝，看着消失的总队长，喃喃开口。
　　“看来，这次的事件很严重啊。”
　　“已经多久没见老头如此神态了呢？”
　　两句话说完，京乐春水身形一摆，也已经消失在原地。
　　这一刻，整个护庭十三番队彻底炸开，大片的黑衣死神，在各自队长，副队长的带领下，快速的向着入口处赶去。
　　突然涌入的未知死神，让每一个人心中都沉甸甸的。

第六十四章 总队长
　　最先赶到大门口处的是巡逻警备队十番队，带头人是十番队队长日番谷冬狮郎。
　　当看到眼前大批涌入，数量庞大的臬国死神军团后，其表情赫然一变。
　　“竟然，这么多？！”
　　而下一刻，日番谷冬狮郎更是丝毫犹豫都没有。
　　“杀！一定要挡住他们，不能让他们再进一步深入！”
　　这里，距离大门处已经有足足三千米了，大片地方，沦为对方的手中。
　　情势，已经相当危机！
　　眼神沉重之下，日番谷冬狮郎拔出斩魄刀，大步向前迈动，全身迸放出强大的能量波动。
　　“d解！”
　　竟然在刚开始战斗，便已经彻底解放了自己的力量。
　　森然入骨的寒意霎时间绽放而出，空气中咔擦擦声不断，蓝色的冰晶粒子快速凝结，一条庞大无比的冰龙，出现在了日番谷冬狮郎的背后。
　　“你们保护好自己，不要冲动！”
　　“对方实力强劲，不好对付！”
　　一次性将所有力量全部解放后的日番谷冬狮郎，对身后的松本乱菊以及十番队成员沉声说道。
　　其话语间的凝重与严肃，令每一位十番队成员紧张无比。
　　前方那铺天盖地的黑色身影，数量超过他们百倍千倍，令人颤栗，以他们这点人数冲过去，不过是送死而已。
　　下一秒，日番谷冬狮郎冲天而起，向着大门处快速飞去。
　　冰龙振翅，几乎是一瞬间，便已经来到了臬国死神的上空。
　　右手臂上连着巨大的冰龙，背后三片巨大花瓣结晶散发着晶莹的光芒。这花瓣结晶，代表着日番谷冬狮郎此时还尚未将d解发展到成熟领域。
　　从高空之上俯视而下，日番谷冬狮郎亲眼看到臬国死神的数量，又是眼神一眯，心中凛然。
　　同时，下方强大的臬国队长级死神，也有人抬头盯住了他。
　　“尸魂界的队长级强者吗？”
　　“依据情报，他是十番队队长日番谷冬狮郎，掌握着最强冰雪系斩魄刀，冰轮丸！”
　　“没想到第一个到来的会是他！”
　　快速交谈着，临近冬狮郎的几位臬国强者目光都是凌厉起来。
　　而此时，日番谷冬狮郎双手已是持刀，深吸一口气，狠狠挥动而下。
　　“千年冰牢！”
　　顷刻之间，空气之中，响起了大珠小珠落玉盘的清楚声音，咔擦擦，啪嗒嗒不断，紧跟着，一道道庞大无比的冰柱，开始出现，扩散方圆数千米，将位于其中的大片臬国死神笼罩住。
　　然后。
　　“嗡！”
　　虚空一震，冰柱快速延伸，冻结，将其中的一切尽皆封闭住。
　　这一场面，令迅速向内部厮杀，占领地盘的臬国死神都是一震，抬头看向前方。
　　雄伟，高大的冰柱体，令他们瞳孔一缩。
　　“解决他！”
　　青锋目光冷厉，淡淡命令道。
　　下一秒，立刻便有人冲上虚空。
　　“d解！”
　　伴随着一道大喝声，赤色的火焰席卷而出，一道庞大无比，带着翅膀的火龙出现在虚空。随后火焰翅膀一阵，冲向日番谷冬狮郎。
　　“你是冰雪，我是熔岩，我们是死敌！”
　　日番谷冬狮郎看着眼前眼中带着杀意的赤发男子，瞳孔一缩。
　　队长级，对方毫无疑问也是队长级，一身灵压磅礴，非常恐怖。
　　而令他担忧的是，除了此人，在他的下方，竟然还清楚的传出了十几道队长级灵压波动，尽管此刻依然在压制中，并未d解，但这隐隐的震慑，却让他心中凝重。
　　“你们，到底是什么人？”
　　沉声喝问道，日番谷冬狮郎握紧冰轮丸。
　　“什么人？占领你们尸魂界的人！”
　　“反抗是无效的，你们的力量太弱小了啊！”
　　一声长笑之下，那熔岩系队长级死神，背后翅膀一震，霎时向着日番谷冬狮郎冲去。
　　“轰！”
　　下一秒，两人在空气中交战，相生相克的力量，让白雾弥漫。
　　“冰天百花葬！”
　　“火融地暖树！”
　　争锋相对的两人，发出一个个大招，让高空出现大片白雾，水流与火焰洒落而下。
　　他们快速冲击，又快速后退，一次次对撞，却无法在短时间内解决对方，脸色都变得凝重起来。
　　“大事不好了！”
　　日番谷冬狮郎心中愈加凝重。
　　仅仅是一人的力量，竟然便已经能够与他对抗。对方的队长级，已经却是多的令人发颤。
　　这一刻，他终于明白。这是一场蓄谋已久的战争，是针对整个尸魂界的战争。
　　只是，这群人到底是什么人？
　　两人再次碰撞几次后，日番谷冬狮郎刚刚后撤，忽然脸色一变，他身形一侧，一柄长刀带起鲜血，擦着他的肩膀划过。
　　“太慢了，只是区区一位队长级！”
　　“青锋大统领已经生气，我们的时间，可是很珍贵的！”
　　另一道身影出现在日番谷冬狮郎面前，让他瞳孔一缩。
　　又是一名队长级，气息丝毫不弱于之前那位。
　　“那么，就麻烦你与我一同迅速解决他吧！”
　　“毕竟，尸魂界的队长，死一位少一位啊！”
　　似是感慨，似是嘲讽的声音，让日番谷冬狮郎眯眼，心中愠怒。
　　接下来，大战再次开始。只是这一次，日番谷冬狮郎彻底陷入劣势中。
　　“不好！他们之中的强者太多了！”
　　松本乱菊看到天空上的二对一，再感受到迅速弥漫而来的死神们，心情瞬间落入低谷中。
　　“该怎么办？！”
　　她紧张起来，以目前的局势，十番队根本就支撑不了多久，就要被攻破。
　　此刻，十番队队员们要承受的大多是以少对多的局面，被彻底压制，节节败退。
　　而渐渐地，越来越多的臬国死神涌动而来，大军逼近，让松本乱菊压力极大。
　　“后退！！”
　　一咬牙，她蓦地下令。
　　在这里白白送死，倒不如留下性命。
　　可就在她这两个字刚刚说出口的时刻，一抹微风忽然吹袭，撩动她的衣袍。
　　“可，还不能退啊！”
　　苍老的声音传入耳中，让松本乱菊全身一震，双目瞪大。
　　紧跟着，一道道衣袍飘摆，气息磅礴，宽厚威严的背影跨过身侧，走到她前方，映入眼中。
　　几息后，十几道身影，已是挡在了她的前方，背后的大量脚步声也传入耳内。
　　“总，总队长，还有。”
　　“各番队，队长！”
　　松本乱菊反应过来，热泪盈眶。
　　这一刻，护庭十三番队的人，几乎都到达了！
　　“那么！”
　　“接下来，就让老夫见识一下，这群未知死神的。”
　　“力量吧！”
　　沉稳，带着滚滚杀气的声音，从山本元柳戎毓口中传出。

第六十五章 流刃若火
　　“咻咻咻！”
　　紧随当先几位队长的到来，一道道身影也快速的擦过松本乱菊肩膀，到达山本元柳斋重国身侧，一字排开，手持斩魄刀，看向前方。
　　“日番谷冬狮郎，回来！”
　　山本元柳斋重国眼神凝重，沉声喝道。
　　天空中一对而大战的日番谷冬狮郎，此时脸颊上，身体上，到处都遍布血痕，完全陷入劣势。
　　以一敌二，面对臬国两位队长级，即便是他，也有些力不从心。
　　“呼！”
　　吐出一口气，日番谷冬狮郎猛然挥刀，拉出长串冰花，寒气四射间，逼退攻击而来的两人，身形快速后撤。
　　看到敌人想逃，臬国死神就要抬脚追去，却被下方的青锋阻止。
　　“不用追了，看看他们到底想怎样！”
　　青锋目光一转，盯住站在最前方，后面一字排开的尸魂界各位队长，嘴角一掀，露出一抹难以判断是何意味的笑容。
　　“护庭十三番队，山本元柳斋重国！”
　　“你看起来似乎有些意外。”
　　他踏步向前，走到臬国死神的最前方，其身后死神们或是站立地面，或是站在天空，目光冷冽的盯着护庭十三番队。
　　此刻，十三番队除了承兑剑八，蓝染之外，其余队长都已经到齐，大批的死神朝着这里汇聚而来，在身后形成一条长龙。
　　两方阵营，此刻展开对峙，彼此凝视着，气氛异常紧张。
　　“你们是什么身份？有什么目的！？”
　　山本元柳戎毓沉声喝问道。
　　他双手拄着的木质拐杖，向着地面一顿。
　　“咔擦！”
　　地面顷刻间碎裂，一圈气浪以他为中心，吹动衣袍，向着四面八方四射而去。当到达臬国死神前方时，已是形成无比强横的大风，吹得前排之人倒退，眯起眼睛。
　　“哦？老家伙实力倒是强悍啊！”
　　青锋眸子一缩，露出一丝忌惮。
　　果然如情报所说，这位总队长，气度森严，实力强大。
　　稍倾后，他又是笑了。
　　“臬国之人，前来向总队长讨要一物！”
　　“什么？”
　　山本元柳戎毓问。
　　“尸魂界的管理权！”
　　青锋笑容散去，变为冰冷，青色的瞳孔中闪耀着刺骨寒意。
　　“想多了！”
　　面对青锋的话语，山本元柳戎毓只是淡淡一句。
　　“那么，我们就只好自己取了！”
　　青锋手忽的抬起，冷厉说道。
　　蓦然，他右手挥动。
　　“给我杀！”
　　其对面，隔着千米之外的山本元柳戎毓眸子中倏然闪烁出冰冷的寒意，其身上气息这一刻也猛地狂暴，一圈无形风浪以他为中心，形成旋风快速刮袭而出。
　　“无关人等，都退后！”
　　苍老的声音响彻，蕴含着无尽的威严。
　　“避免误伤！”
　　淡淡四个字，让其身后，四周的尸魂界死神都是变色，纷纷后退，即便是其身后的十位队长，也都是快步后退，生怕被波及到什么一般。
　　“总队长，竟然要出手！”
　　“很明显，他发怒了！”
　　“近千年以来，第一次啊，真是有些期待那让人惊悚，却又惊艳的力量了！”
　　话多的几位队长彼此交谈着，他们身后死神们也都是双眼盯住前方，莫名激动。
　　山本元柳戎毓，尸魂界护庭十三队创始人，初代总队长，真央灵术院创始人，初代校长。其身份之高，在尸魂界有着绝对的权威，他的一生几乎等同于尸魂界的历史。
　　此时此刻，战争的突然，并没有让这位总队长慌乱。甚至，其在这关键时刻，也摒弃了一系列多余的问题与疑惑。比如为何流魂街动荡，没有消息传来，又比如，这大批量的死神出现，也没有人发现等等。
　　代表着尸魂界历史的活化石，此时心中一团怒火已经开始燃烧。
　　对方自称臬国之人，便代表不是这个世界的人，那么便是敌人。而如此大张旗鼓，光明正大的来袭，其蛮横的态度，残暴的手段，都已经让这位总队长彻彻底底的动怒，生了杀气！
　　怒火如何倾泻？只有在火焰沸腾中，去消散，去发泄。
　　正前方，臬国死神大批的冲来，他们眼神疯狂，表情中充斥自信，强大，以及杀意。从每一个人的脸上，都能看出他们对尸魂界的意图，以及那表露无疑的野心！
　　“尸魂界，就是尸魂界！”
　　“谁来都不行！”
　　山本元柳戎毓，淡淡的吐出两句话。
　　其手中拐杖这一刻忽然剥离开来，一把色泽带着紫的长刀出现在众人眼中，霎时间，空气中的温度在这一刻开始攀升。
　　“万象一切、皆为灰烬、流刃若火！！”
　　平淡的吟唱传出，却让在场每一人都瞳孔收缩。
　　因为就在下一刻，这把长相普通，却是最古老，最强大的斩魄刀开始颤抖了。
　　“嗤嗤嗤！”
　　一抹火焰闪耀而起，从刀刃出现，紧跟着燃烧整个刀柄。
　　“呼呼！”
　　风开始刮袭，山本元柳戎毓衣袍抖动，那火焰燃烧的越来越旺，越来越盛。
　　“哼！！”
　　蓦然，山本元柳戎毓平静的眼神一瞪，其身上无比磅礴的灵压波动顷刻间迸射而出，长刀之上的火焰，已经炙热的如同太阳。
　　在场的温度，骤然间便已经上升了四十度，炎热的让人难受。
　　然后，其长刀一个闪现，已是被横在了身前，狠狠挥出。
　　“炎热地狱！！”
　　苍老的沉喝声响起，那一刀之上的火焰，膨胀，变大，变热，极具燃烧。
　　“噼里啪啦！”“嗤嗤嗤！”“刺啦！”
　　混杂的声音在这一刻响成一片，无比庞大的火柱轰然出现在了奔跑中臬国死神周围。
　　一点火柱出现，然后轰轰轰轰，一连串的声响传出，数十根巨大的火焰柱在这一刻都是出现，无比热烈的火焰四散，将周围的死神顷刻间包裹，吞噬。
　　“啊啊啊！”
　　霎那之间，一片惨叫声传出。一道道臬国死神的身影，在这火焰扭曲着消失。
　　无论是普通死神，亦或是副队长级，队长级，在这一刻都无法幸免，在这炙热的火焰下，一个个消散。
　　火焰快速弥漫，眨眼间已经覆盖前方数千米方圆，将其中死神都是包裹。
　　“爆！！”
　　五六息后，山本元柳戎毓一声大喝。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　无比庞大的炸响声传出，地面震动，数十道通天火柱，以恐怖的气势席卷向四方，吞噬大片臬国死神。
　　天上的，地下的，都无法逃过！
　　当一切结束之后，青锋瞳孔收缩，右手紧握刀柄。
　　其身后，一片倒吸气声传出。
　　他们，被吓到了！

第六十六章 一刀灭之
　　火焰，蔓延为海洋，覆盖数千米，其内的一切，简直成为了炼狱。
　　通红的颜色，映照在每一个臬国死神的瞳中，让他们全身紧张，额头渗出汗水，情不自禁的握住刀柄，似乎这样才会感觉到一丝安全。
　　那一刀，那数十根通天火柱，爆射出的火焰，不知淹没，吞噬了多少臬国死神。
　　原本密密麻麻死神军团，眨眼之间便是被清空了一大片。
　　“想对尸魂界对手，你们似乎，对自己太过自信了！！”
　　山本元柳戎毓，长刀一挥，火焰扑闪，烧灼空气。
　　他的周围，虚空都在扭曲，在这高温之下，变得震荡，一道道涟漪起伏着，大片空间此时温度都在不断上升着。
　　地面之上，火焰尽管在变小，但却依然在不断燃烧。
　　火苗摇曳中，每个人的目光都充斥着震撼，以及对这恐怖攻击的敬畏。
　　“所有人不要出手，这里交给老夫！”
　　“避免误伤！”
　　苍老的声音，带着一抹升腾而起的霸道，传遍全场，山本元柳斋重国开始一步步向着场中走去。
　　而随着他走动，对面臬国死神们心也提了起来。
　　虽然敌人只有一人，但是这身高不到一米七的老头，却给人了一种无比强大的威压。那原本眯着的眸子，这一刻更是睁开，放射着凌厉无比的光芒。
　　“老头子，也想活动活动啦！”
　　“如此大批量的异国死神突然出现，让老头怕是也心惊肉跳，他那颗苍老的心，也在颤动啊！”
　　“是啊，尸魂界，可是他的命！”
　　京乐春水等队长级，目光闪烁，彼此交谈着。
　　他们都知道，这一次总队长是真的生气了。那种规模的死神，无论是什么原因忽然出现在尸魂界，都让人感到震撼。若是一个不防，甚至足以毁灭整个尸魂界。
　　其后果，极其严重。
　　“所有达到此世界队长级的人，全部出动，解决山本元柳斋重国！”
　　深吸一口气，青锋拔出长刀，身上一震，灵压冲破天际，其身后，数十道身影同一刻也是迸发灵压。
　　浩浩荡荡的力量波动，滚滚席卷而上，让半边天空都在震颤。
　　“d解！！”
　　下一秒，整齐的大吼声传出，令尸魂界这边瞳孔一缩。
　　“队长级，还真是多啊！”
　　“即便只是初级掌握d解，但是这股力量汇聚在一起，却也相当恐怖了啊！”
　　队长们沉声说道，心中都凝重起来。
　　山本元柳斋重国看到这一幕，同样目光凌厉，其手中长刀嗡然一震。
　　“d解！”
　　“残火太刀！”
　　其步伐在这一刻，同时加速迈动，地面上传出一连串脚步声，眨眼之间，山本元柳戎毓已经步入了这大火之中，沐浴火焰，其身上威势达到极限。
　　“杀！！”
　　青锋一声爆吼，其青色斩魄刀之上，雷电奔袭，缠绕成密集的闪电。
　　雷电系斩魄刀，轰鸣！
　　两方的身影倏然一个拉扯，已经在下一刻碰撞到了一起。
　　“轰！”
　　山本元柳斋重国的残火太刀与青锋的轰鸣碰撞，爆发出强劲的气浪，火焰与雷电这一刻纠缠在一起，形成旋风，盘旋着升上天空。
　　“无论你们是通过什么手段，成为蹩脚的外行死神！”
　　“又是如何进入尸魂界。”
　　“现在，都得给我滚回去！”
　　目光蓦然锐利到极点，苍老的山本元柳戎毓爆发出无比强势的气息。
　　青锋瞳孔收缩，两人瞬间碰撞后，他感觉到了无比浑厚的力量，以及对方那扑面而来的狂暴气势。
　　强，简直强到了极点！
　　两把刀僵持一息，青锋的身躯开始颤抖，他的脚步竟是在向后滑行，这一幕震的后方紧随而来的臬国队长级死神震惊无比。
　　青锋的实力，在臬国之中，绝对排的上前列，尽管其上方，还有三十六尊者，都是赫赫有名，来自己各个世界的大强者。但其本身，却绝对不弱，可以说战斗力强悍。
　　“嗤嗤嗤！”
　　两息后，青锋的手臂上缠绕火焰，在其表情大变之下，山本元柳戎毓一刀挥下。
　　“噗嗤！”
　　火焰奔涌，电光火石间，青锋手上的轰鸣掉落地面，与其一同坠落的，还有一条颤抖的手臂。
　　一刀，竟是将青锋的手臂切下了。
　　“啊啊啊！”
　　青锋后退，表情痛苦，发出惨叫。
　　地面之上，持刀手臂眨眼之间，已是被那高温的火焰，融化为了气体，快速消失。
　　残火太刀！
　　流刃若火的d解，号称尸魂界攻击力最强之刀。000年前左右，无形帝国首领友哈巴赫曾于其有过一战，并称其为一把将击中之物以爆炎全数烧尽的豪火之剑！
　　这把刀此时的恐怖，施展到极限，已经能够将尸魂界的水分一点点蒸发殆尽。
　　“就只是这样了吗？小子！”
　　山本元柳戎毓声音低沉，其身上气息愈加磅礴，给臬国众人的压力也更加巨大。
　　以一人之力，他竟是有一种碾压数十万臬国死神的趋势。
　　“杀！！”
　　青锋再度后退，他表情难看，满脸汗水，却依然大声咆哮低吼着。
　　身后，数十位臬国死神队长级这时快速靠近。他们都是最精锐的士兵，奋不顾身，视死如归，大声吼叫着，向山本元柳戎毓发动攻击。
　　老者一步踏出，嗡然一声下，已是出现在扑的最快的臬国死神面前。
　　其持刀的另一只手握紧成拳，然后在对方震惊的眼神中，一拳轰出。
　　“一骨！”
　　一拳正中对方腹部，顷刻间便让这位死神狂喷鲜血，眼珠子都瞪了出来，瞬息后，其身形如炮弹一般飞出去足足千米。
　　紧随其后，山本元柳戎毓持刀的手，又是朝后一挥。
　　“嗤嗤嗤！”
　　火焰爆射，当头击中偷袭的臬国死神，将其瞬间淹没，恐怖的高温，直接便是将其汽化掉。
　　随后，其身形如风，连连挥刀，一连斩杀十几名队长级，干脆利落，表现出强大的战斗力。
　　而其余死神，也形成规模，向着他背后袭来。
　　“破道之九十一，刀火葬！”
　　“缚道之，断空！”
　　“黑棺！”
　　一道道鬼道，随着其另一只手颤动，尽皆释放而出，击溃来袭之人。
　　前后十几个呼吸的时间，这位老者，一人镇压全场，连杀五十八名队长级，全数秒杀，让臬国死神，彻底畏惧，胆颤。
　　“死神，可不仅仅只是斩魄刀！”
　　“你们称不上死神，不过是拿着形似斩魄刀玩具的傀儡罢了！”
　　解决眼前的一切敌人后，山本元柳戎毓，面对眼前数十万死神军团，淡淡开口。
　　然后，其手中残火太刀再次抬起。
　　数十万，对他来说，不过数字！
　　一刀灭之！

第六十七章 那就解决你
　　虚圈，虚夜宫中。
　　坐在王位上的秦逸眯眼，看着眼前释放而出的影像，同样心中震撼。
　　而围绕在这里的一众手下，各个军团们的首领，也是在此刻面色变化，下意识的都是捏紧了拳头。
　　“这就是尸魂界中，此界最强的力量吗？”
　　巨人军团艾伦说道。
　　“还真是可怕啊，以我此刻的力量，不是他的对手。”
　　秦时军团中，腰间挎剑的年轻男子，盖聂凝重道。
　　“与我一样的火焰力量，但是这个老头，他的火焰温度，仅是从观察来看，便已经远远超过了我。”
　　艾斯道。
　　秦国一方之人，对山本元柳戎毓的力量，都表示出由衷的敬佩与震惊。
　　“朕听说你们这批统帅，携带的大军中，都有不少已经进入冥界，完成了虚化。”
　　“虚化之后的力量，增幅如何？”
　　秦逸微微抬头，淡淡问道。
　　与山本元柳戎毓没可比性，这老头子几乎是此界最强的巅峰几人了，国内的这些虽然成长很快，此刻的实力平均线也稳定在星华五级左右，但却依然没办法对付这达到星华七级，甚至已经超越的总队长。
　　“陛下，我刚刚达到星华五级，将忍术改良为仙术，虚化后，能够跨阶达到六级！”
　　波风水门笑着说道。
　　火影世界的军团，正是由他带领的。
　　“据国家统计局这段时间的监控调查，前往冥界完成虚化的强者，普遍在虚化后，能跨越一级力量，再高的话，便会意识混乱，被负面思想所影响。”
　　“而也有人，能够跨越两级，完成极速提升！”
　　张良笑道。
　　“两级？知道是谁吗？”
　　秦逸有些意外。
　　虚化是短时间内提升力量的强大手段，一级可以说已经是比较理想，满意的现象了。两级的话，甚至可以用惊艳来形容。
　　这样的人物，意志力坚韧，绝对是人才！
　　“樱满集！”
　　“嗯，师傅，也可以说是您小舅子。”
　　李逍遥哈哈笑道。
　　秦逸一愣，然后也是笑出了口。
　　“跟师傅也这样大胆，没大没小的家伙。”
　　后者吐了吐舌头，嘿嘿直笑。
　　“其余还有人吗？”
　　秦逸又是问道。
　　“暂时没有发现，实际上，很多前往异界的强者，此时都还没回到国内，甘道夫院长已经命国家召唤局，派人前往下召令了。”
　　“应该很快，如斑，白胡子，战国，艾尼路等人，都会回到国内，然后进入冥界，进行虚化！”
　　张良说道。
　　“嗯！”
　　秦逸点头道。
　　对张良口中所说的这批人，他一直以来都是十分关注的，也很清楚这群人的成长速度有多快。在原本世界，他们就是颠覆的强者，是人杰中的人杰，跳出世界，见到外面的广阔之后，这种天赋自然会再次膨胀，变得更强。可以说，每一次文明跃迁，每个世界的主角级，配角级人物，都是提升最快的。
　　有国内大量的资源，科研结果配合，这些人都是紧跟文明发展步伐的。
　　此时，秦国之内的强者，数量已经达到了可观的情况。
　　“让国内动作快一些，大战随时都有可能发生！”
　　“他们这些强者，是很重要的！”
　　张良点头。
　　就在这时，浦原喜助盯住了影像中一道突然出现的身影。
　　“承兑剑八来了！”
　　瞬间，在场之人都是将目光看向了影像。
　　这通过秦国科技与虚界技术相结合的投影之法，可以清晰，全面的将尸魂界中的情形展现出来，也是他们此刻获取敌人情报的有效方法。只是有着局限性，在敌人感知强的情况下，很容易被发现。
　　影像中，众人看去，只见一道目光不羁，显露疯狂的男子身影带领着大片死神，正踏步走向尸魂界死神的后方。
　　“承兑队长，你来晚了啊！”
　　六番队队长朽木白哉淡淡说道。
　　“队内近期事务比较多，耽搁了些时间。”
　　边说着，承兑剑八衣袍飘摆，跨过松本乱菊旁边，走到了队长们的旁边，站定位置，向着前方看去。
　　当其下一眼看清场中的情景后，瞳孔霎时一缩，然后嘴角上浮，露出一丝诡异的笑容。
　　“山本总队长还真是老当益壮，强的过分啊！”
　　“承兑队长是第一次见到老头子出手吧？那也难怪你吃惊了！”
　　京乐春水笑嘻嘻的道。
　　场上，山本元柳戎毓已经一人冲入了臬国死神之中，其长刀挥舞，大片火焰扑出，化为火龙，焚烧一切。
　　无论是队长级，还是普通死神，在山本总队长的刀下完全没有丝毫抵抗之力。
　　“这群人敢进攻尸魂界，就得付出代价！”
　　二番队队长碎蜂冷冷道。
　　承兑剑扬，瞥了一眼碎蜂，然后冷笑开口。
　　“是呢，不听从命令，胡乱发动攻击，什么样的代价，他们都得自己承受啊！”
　　这突然的一句话，让在场的气氛忽然变得诡异起来。
　　三番队队长市丸银嘴角一弯，笑了出来。
　　“承兑队长，似乎有些太急了，如此快就要暴露自己吗？”
　　承兑剑八双手插在袖袍中，面上带着不羁，疯狂的笑容。
　　“本王是个直接的男人，不屑于施展背后偷袭，阴谋诡计这等小手段。”
　　“既然迟早要战，那么，便开始吧！”
　　两句话，让在场之人都是变色，他们忽然意识到了什么，右手悄然按在了腰间斩魄刀刀柄上。
　　“动手！”
　　果然，就在下一秒，承兑剑八冷冷喝出。
　　霎时间，尸魂界阵营中开始打乱，一瞬便有数十人扑击而上，直接将在场十一位队长全部缠住。
　　承兑剑八淡淡看着眼前顷刻间混乱，嘶吼连连的局面，冷冷一笑，随后看向场中。
　　就像是虎入羊群般，被山本元柳戎毓杀得人仰马翻的臬国死神，惨的无法形容。
　　“既然不听从本王的命令，那么，青流军除名。”
　　“也是正常的事！”
　　冷漠的话语，代表着他已经放弃了这支军团的价值。
　　疯狂的男人，冷漠的王，人命对他来说，毫无意义，无论是他的人，还是敌人的人！
　　一视同仁！
　　缓步向着前方走去，承兑剑八嘴角渐渐扭曲成一片狞笑，狂暴的气息从其身上盘旋升起，眨眼化为一只血色眸子的凶恶黑龙。
　　“一直以来，听闻总队长强大的名声。”
　　“今日，就让承兑一试！”
　　虚夜宫中，众人震惊。
　　“他疯了？！”
　　“他竟然要跟总队长面对面，单挑！”
　　“他哪来的自信，敢单独面对总队长！？”
　　秦逸眸子一眯，此时也是盯住影像中那道疯狂，强大的身影。
　　灵压迸射，扭曲成线条，让空间都出现涟漪，承兑剑步步迈动，表现出无与伦比的强大气势。
　　这一刻的臬国之王，要比他从前见到的，更加强大！
　　同时，一刀焚烧万千死神的山本元柳戎毓也在这一刻回头，目光中带着火焰。
　　“我一直以来，都觉得你有问题！”
　　“既然今天暴露出来。”
　　“那就解决你！”

第六十八章 震惊
　　“承兑剑八实力是很强大，但是他还完全没有匹敌总队长的实力！”
　　“这一场提前发动的战斗，太草率了！”
　　浦原喜助眯眼说道。
　　如众人所说，承兑剑八在尸魂界的表现的确刺眼，但其实力与山本元柳斋重国相比，却依然差的远。
　　虚夜宫的人，了解承兑剑八的，对其这自寻死路的举动，表示不解。
　　秦逸瞳孔微眯，盯住那道身体缠绕黑龙，气息越来越强悍，也越来越不详的身影，心中却是凝重起来。
　　“这个家伙，隐藏了实力！”
　　国王从来都不是草率行动的人，他们经历多个世界，早已将心智磨练的超乎常人，若是从表面上去观察，无疑是愚蠢的。
　　“但是，他到底有什么底牌？”
　　此时此刻，秦逸心中也有好奇。
　　在面临对方占据优势的情况下，承兑剑八丝毫不加掩饰的直接暴露自己身份，并且，更是亲自上场，要与山本元柳戎毓单挑。
　　这不是心中有把握，便是脑残。
　　而一个国王，谁又能说他脑残？
　　几句话之后，众人便再次凝视住了两人对战的场景，尤其是更木剑八，双眼中光芒极亮。
　　秦逸之所以说看戏，原因就在此了。对他们来说，这绝对是年度大戏，也是趁机观察承兑剑八实力的最佳时机。
　　尸魂界中，护庭十三番队大门口处。
　　哒哒哒哒！
　　脚步声清脆而沉闷，牵动在场每一个正在对战之人的心脏。
　　承兑剑八缓缓拔出了腰间的长刀，其嘴角绽放凌冽笑容，目光越来越疯狂，其中深处，更是隐隐有一丝红光在闪。
　　“d解！”
　　淡淡吐出两个字，刺眼的光华闪烁，斩魄刀变化形态，其身周缭绕的威势更是上了一重天，达到了令人震撼的磅礴。
　　卑留弥狂疯在颤鸣，在抖动，在迸射出可怕的光华。
　　这柄刀，似乎在这一刻比与秦逸对战时，更加强大了！
　　它的气息沉凝，圆满，就像是完成了蜕变，达到了它所能达到的极致。
　　在某种程度上，承兑剑八此刻的程度，已经与山本元柳戎毓处于同一档次，相差的似乎只是两人手中的斩魄刀区别。
　　震惊，无论是尸魂界死神，还是虚夜宫中的假面军团，浦原喜助等人都眼神凝重，充斥震撼。
　　“他更加强大了！”
　　“怎么可能这么快！”
　　“倒不如说，是之前隐藏了实力！”
　　与臬国死神对战的队长们沉声说道。
　　“真是个心思深沉的家伙啊！”
　　对承兑剑八，每一个人此刻都有了新的认知。
　　山本元柳戎毓持刀，一抹火焰奔袭，扭曲着包裹刀刃，其身周身后，天空映照为了红色，炙热的温度在不断攀升着，赤红甚至有向白发展的趋势。
　　两人这一刻面对面，一人目光疯狂，另一人森冷，杀意无限。
　　蓦然，他们开始踏步行走，向对方而行。
　　清晰的脚步声传遍每一个人心中，踩踏之间，地面上火苗摇曳。
　　忽的，他们加快了速度，奔跑起来。
　　这一动，便仿佛惊雷炸开，瞬间加速到了极致，脚步声也连绵成一片。
　　“唰！”
　　某一瞬，两人已经面对面。
　　“吼！”
　　承兑剑八嘶吼，狠狠挥刀。山本元柳斋重国目光一冷，同样挥出，火焰燃烧，爆闪出三丈高。
　　“嗡！”
　　两把刀碰撞，空气莫名震颤，一圈气浪快速扩散。紧跟着，无形的火焰之风席卷而出，让正在交战中的双方死神，都是捂住面庞，眼睛，快速后退。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　承兑剑八大吼大叫，长刀收回，再次挥舞。
　　“凄惨于天野，悲悯于地狱，给本王刺穿他！”
　　一声大吼，其手中那长刀豁然延伸变长，变多，一瞬间，竟是成为了十八把。
　　山本元柳戎毓瞳孔收缩，流刃若火之上火焰猛然暴涨，眨眼已经膨胀到数十米，将两人尽数包裹在其中。
　　然后，肉眼可见的十八把分离的长刀开始一把把被燃烧，崩碎。
　　“噗！”
　　却在最后一瞬间，山本元柳戎毓肩膀处被刺破，出现一朵血花。
　　而同时承兑剑八的头发，也快速燃烧，头顶之上的黑发，在一瞬便已经被彻底汽化掉，令其悚然退后。
　　“总队长！”
　　“陛下！”
　　双方这一刻，都惊叫而起。
　　这两人的战斗，太可怕了，稍有不慎，便是瞬间致死的局面，令人胆颤心惊。
　　分散开后的两人，微微呼吸，目光都变得有些凝重，随后，他们身形再次扭曲，消失。
　　“豪火之剑！”
　　火焰，无穷的火焰先是在山本元柳戎毓的身周绽放，然后紧跟着快速收缩，塌陷，被强制压入斩魄刀中。
　　“嗡嗡嗡！”
　　流刃若火开始剧烈的颤抖，然后在其到达承兑剑八面前之时，猛挥而出。
　　而承兑剑八则是全身细胞在这一刻都开始沸腾，鸣叫着，身体力量也在瞬间爆发开，其速度，身躯都是达到极限状态，就那么微微一低头。
　　流刃若火划过他的脑袋，被烧尽头发的头皮，刺啦一下着火了，引起一片惊叫。
　　但这一刀，并没有直接斩杀他，他还活着。
　　躲过山本元柳戎毓的致命一击，其足以自傲。
　　而其身后，大片虚空，火焰奔袭，空气中的水分都被瞬间抽干，变得窒息，更有火焰燃烧而出，转眼遍布方圆万米，将其身后的臬国死神尽数焚烧。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声不断，在这火焰下，臬国八万死神，近乎连挣扎的时间都没有，便被烧了个空。
　　“卑留弥禅封！”
　　低头，再次抬头的承兑剑八，这一刻双眼中疯狂已经变为极度冷峻，其长刀挥出，划破虚空。
　　他对面，山本元柳戎毓的眼中，清晰的映入一抹森白，其瞳孔在这一刻倏然收缩。
　　“这是？！”
　　身形条件反射般的后退，却依然晚了一厘，被那长刀刀尖划破胸口位置，极速拉出一道血线来。
　　“噔噔噔！”
　　山本元柳戎毓接连退了三步，其全身忽然一震，眼中露出一抹惊骇。
　　“你！”
　　承兑剑八哈哈大笑，欺身上前，挥刀而起。
　　“你完了，总队长！”
　　“你的能力被我封印，还能怎样与我战斗？”
　　金属质重音传出，令所有人头皮发麻。抬起面孔之时，那狰狞双眸，扭曲的兽头骷髅面具，阴森无比。
　　“唰唰唰！”
　　接连三刀，全部劈在山本元柳戎毓身上，后者全身一震，鲜血狂喷，身形极速后撤，与对方拉开距离。
　　尸魂界中，一片震惊。
　　虚夜宫中，浦原喜助等人猛地站起，眼神惊骇。
　　“那是！”
　　“虚化！！！”

第六十九章 蚂蚁跟巨龙
　　无法置信，虚夜宫中的死神们，都不敢相信，承兑剑八竟然也能够虚化了。
　　其本人之前便已经将斩魄刀掌控到了丝毫不下于总队长的程度，一身实力几乎达到尸魂界的极限。而此时，竟然更是看到了对方虚化的样子。
　　在场的众人，都十分清楚，打破了死神界限，进入到虚之后的强大，哪怕只有短短十几秒，那种恐怖的破坏力也是难以想象的。
　　“他，现在到底有多么强大？”
　　一瞬之间，接连三刀砍在山本元柳戎毓的身上，引得众人大惊，所有心神都被这一场战斗吸引。
　　接下来，又会如何？局势，将会怎么发展？
　　“总队长！！”
　　尸魂界中，各番队队长纷纷变色，可是他们的周围被敌人缠住，一时之间根本无法脱身。
　　“你太老了，老虽然代表着沧桑，代表着岁月砥砺之后，来之不易的强大，却也代表着腐朽！”
　　“山本元柳戎毓，你的时代已经结束。”
　　“接下来，是本王的时代了！”
　　承兑剑八声音重叠，金属质的音节，显得森然无比，震得虚空都在颤。
　　他一步步踏出，逼近山本元柳戎毓眼前，缓缓举起手中卑留弥狂疯。
　　“你该死了！”
　　长刀挥下，划破空气，尖锐的刀尖直奔山本元柳戎毓的脖颈。
　　后者瞳孔收缩，想使用斩魄刀的力量，却在这一刻发现，无论如何催动，残火太刀竟然都无法施展而出。
　　“被封印了！”
　　承兑剑八的斩魄刀，竟然连d解后的力量都能封印。并且，这种封印与之前似乎不同，只是中了一刀，他竟是一点斩魄刀的力量都使用不出来。
　　“噗！”
　　长刀再次划开山本元柳戎毓的身躯，鲜血飞溅，其苍老的身躯后退一步。
　　接连中了几刀之后的他，牵引着在场每一个人的心神。
　　“没有斩魄刀，就不能战斗了吗？”
　　喃喃的道，山本元柳戎毓的眸子蓦然闪烁出无比凌厉的光芒，其身上强大的气息再次爆炸而出。
　　“嗡！”
　　晃眼之间，受了重伤的山本元柳戎毓竟然再次欺身而上，来到了承兑剑八的面前。
　　其右手拳头蓦然握紧，空气都被直接捏爆，面色更是在这一刻变得无比狰狞可怖。
　　“一骨！”
　　“轰！”
　　这一拳被承兑剑八挡住，庞大的力量爆发，让其身躯都是向后划出了四五米。
　　“咔擦擦！”
　　承兑剑甩长刀，其面上骨质薄甲竟是在这一刻再次延长，延伸到了脖颈之下，恐怖的力量波动暴涨一截。
　　“他要变成野兽了！！”
　　平子真子颤声道。
　　秦逸目光收缩，却并不这么想。
　　承兑剑八本身就是个疯子，这种虚化之时负面气息的侵袭，对他来说更与其本源没有丝毫区别。某方面来说，这家伙根本就是最适合虚化的人才！
　　别人尚且需要抵挡这种负面能量对意志的骚扰，而他只需要顺其所牵引，便会掌握更强大的力量。
　　“还真是个难缠的人啊！”
　　心中叹道，秦逸对承兑剑八在他心中的地位，再次提了一个档次。
　　这个家伙尽管疯狂，但是其本身实力，胆魄，却无疑都在一个可怕的层次。
　　尸魂界中。
　　山本元柳戎毓大步再次迈出，双拳握紧。
　　“双骨！”
　　轰然一声中，承兑剑颤，再度向后被崩飞出数十米，地面之上拖出一条明显的划痕。
　　“顽强的老头！！”
　　“既然如此，本王现在就送你上西天！！”
　　先是喃喃低吟，然后一息间，其声音变得狰狞，疯狂，仰天嘶吼。
　　赤红色的光芒闪耀，夹杂着紫色的星点，其身上这一刻白色光点快速包裹，形成一层，纤细修长的骨质皮肤盔甲。
　　虚化，彻底虚化！更恐怖的是，其头顶伸出了两根漆黑的狰狞螺旋之角。
　　“这个家伙！！”
　　无法想象，承兑剑八竟然如此快便掌握了虚化，并且将其达到了如此地步，这简直就是极限。
　　同时，其身上的气息，也从灵压的压迫，变为不详的慑服，让人心灵发颤。
　　“虚闪！”
　　其右手缓缓抬起，头颅歪曲，哪怕是隔着骷髅面具，也能够感觉到其在狞笑，在轻蔑，在嘲讽。
　　凶恶！这家伙简直就是人间至凶，至疯的存在！
　　一道赤紫色光线，眨眼从其手指间迸射而出，冲向山本元柳戎毓。
　　后者瞳孔收缩，身形猛然一闪。
　　“轰！”
　　虚闪落在后方臬国死神群中，炸起一片通红火焰，覆盖无数死神。
　　看到这一幕，围观的人们尽皆为之颤栗，对承兑剑八这个疯子认识更加清楚。
　　无情，冷漠，战斗起来，竟然连自己手下也浑不在意。
　　紧跟着，其手指连颤，一道道光束冲射而出，炸响地面，抹去了近十万自己的军队。
　　青锋持刀站在一旁，全身颤抖，却浑无表情，只是嘴中喃喃自语。
　　“为吾王献身，是荣耀！”
　　“为理想国献身，是荣耀！”
　　是的，一切都为了荣耀。无论牺牲多少人，都值得，无论这人是被谁所杀！
　　只要，能获得胜利！
　　“哒哒哒！”
　　脚步声清脆，山本元柳戎毓快速奔跑，再次逼近承兑剑八面前。
　　“王虚的闪光！”
　　看到距离自己只有三米的老者，承兑剑八手中闪烁出了黑紫色的光芒。
　　“破道之九十一，千手绞天汰炮！”
　　“破道之九十二，赤焰自心杀炮！”
　　舍弃吟唱，山本元柳戎毓竟是在这一刻，从其手掌中推出了两道攻击。
　　咻的一声冲出后，两个破道互相纠缠在一起，形成了更强的能量冲击波动。
　　舍弃吟唱，双重吟唱！
　　山本老头这一刻展现出，对鬼道熟练的掌控程度，达到巅峰的强大。
　　“轰隆！”
　　霎那之间，两人的攻击碰撞在一起，火花以极速扩向四周。
　　“老夫，可不只会斩魄刀啊！！”
　　双手推向前方，释放着强大的能量，山本元柳戎毓大声吼道。
　　这一刻，尸魂界震撼，热血沸腾。
　　这就是他们的总队长，哪怕中了承兑剑八的封印，却依然能够爆发出远超常人的恐怖力量。
　　“本王很欣赏你的力量，只可惜。”
　　“你必须死。”
　　忽然，前方空间扭曲一下，阴森的声音传入山本元柳戎毓耳中，让其在这一刻，全身嗡然一震。
　　他的瞳孔收缩，一抹锐利刀剑夹杂着光芒闪耀进眼中。
　　紧跟着，不祥的气息，通红的双眼出现，一张骷颅脸，头绳双脚的恐怖人形怪物竟是突破了前方的攻击范围，来到了他的面前。
　　这一刻，两人相隔只有三厘米。
　　长刀旋转着，一瞬挥下。
　　“噗！”
　　沉闷的声音传出，山本元柳戎毓眼神一抖，低头看去。
　　推出去的两根手臂，被齐根斩断。
　　再次抬头，他看到的是承兑剑八手指间闪烁的紫色光华。
　　“没有斩魄刀的力量。”
　　“你我差的太远。”
　　“蚂蚁跟巨龙，要怎么打？”
　　紫色光华绽放，猛然膨胀，炸开，刺的众人眼神流泪。
　　“总队长！！！”
　　这一刻，无数道惨痛的声音撕破空气，响彻尸魂界。

第七十章 行动
　　紧张，绝望，带着惶恐的情绪，这一刻蔓延整个s灵廷。
　　山本元柳戎毓，尸魂界最强大的死神，真央灵术院的创始人，从没有人想到，这位久历沧桑的老者，会有如此一幕。
　　“滴答！”
　　鲜血的血液散落而下，摔在地面上四散摔开，又是在那扩散而开的高温爆烧下被瞬间蒸发。
　　承兑剑把掐住山本元柳戎毓的脖颈，一脚迈出，人已经消失在原地。
　　紧随其后，刺眼的，浓烈的火焰升上高空轰然炸开，映红整片天空，令无数人瞳孔收缩。
　　当一切散去，狂风吹袭过后，人们看向那留出的一大片，地面焦黑，燃烧着火焰的空地。
　　“呼呼！”
　　沉重的呼吸声这一刻弥漫s灵廷中，山本元柳戎毓躺在地面之上，身上血痕清晰，双臂处已经空荡荡，眼神死死盯住眼前如同凶兽怪物般的男子。
　　苍老，失去双臂，力量被禁锢的他，再也没有了对抗这眼前敌人的能力。
　　“最强攻击力的斩魄刀？”
　　“不过如此！”
　　冰冷嘲讽的声音传递而下，其长刀也是在这一刻高高举起，然后猛然挥下。
　　“噗！”
　　鲜血溅洒，一颗头颅高高抛起，然后落在地面上，翻滚到三米之外，瞪大的双眸高高望向空中。
　　承兑剑八目露森然，长刀缓缓放下斜指地面，刀尖之上，血液滴滴落下，发出渗人的声音。
　　他转动眸子，扫视四周一圈，露出森然笑容。
　　“嘿嘿！”
　　无声，但每一个人却都能感觉到那无声下潜藏的阴森，仿佛有一股冷风席卷而出，刮袭整个尸魂界。
　　“总，总队长，死了？”
　　尸魂界死神中，有人张口，颤抖着道。
　　各位队长级，这一刻面色都阴沉了极点，他们持刀站立，看向场中那立着的身影，看着他右手持刀，斜指地面，头颅缓缓抬起，仰望天空，然后。
　　“吼！！”
　　他发出了震撼无比的咆哮，这一声，疯狂，霸道，凶狠，却也有着浓浓的释放含义。
　　来到这个世界，他承兑憋屈太久了，披着一层黑色的皮，却在表面上得遵从这些低等生物的差遣，勉强自己跟他们交谈，跟他们假心假意。
　　他可是国王，是宇宙中最强大的生物，天生就是高高在上，是高贵的存在。
　　这些蛮夷之地的家伙，不过是等他们种族一个个征服的低等种。在承兑王的眼中，这群人天生就是民，而他，则是王！
　　王与民，从来就不是一个等级！
　　一声大吼，伴随着阵阵风浪席卷而出，其天空之上，阴云密布，黑紫色闪电闪烁在云层中，让整个s灵廷天色在这一刻都变得阴暗起来，无比恐怖磅礴的气息扩散而出。
　　这股沉重的威压，碾压着在场每一个尸魂界死神的心脏，让他们感觉到窒息。
　　再看到那恐怖身影身前，倒下的山本元柳戎毓尸体，更是让人绝望。
　　“该，该怎么办？”
　　喃喃着道，绝望，迷茫的情绪这一刻传递在死神中。
　　“你们，都要臣服于我！”
　　蓦然，承兑王回眸，森然瞳孔映入每一个人的眼中，压迫性更大了，让他们瑟瑟发抖。
　　“否则，死！”
　　“本王，不介意屠了整个s灵廷！”
　　淡漠，杀意弥漫的话语，震荡虚空，令尸魂界死神更加紧张。
　　额头上，脸颊上，胸前都因为这种情绪，渗出了细密的汗珠，染湿了衣襟。
　　“咔擦擦！”
　　踏步向前走去，承兑王身上的虚化开始散去，其身形再次展露在在众人眼中，与之前不同的，却已经不是一身死神装，而是一身黑色华服锦袍，锦袍由金丝镶嵌边缘，其上有诡异的狰狞生物游走。
　　一边走，他一边将散落的黑发用一根簪子简单的束住，额前留下几缕留海。
　　焕然一新，此刻的承兑王给人的感觉，高贵，霸道，充满着王者威严，顾盼之间，神采奕奕，眼中犹如一汪深不见底的幽水。
　　“不反抗者，留你一命。”
　　“其余之人，杀！”
　　迈动到站立的青锋身边，承兑王站定，淡淡说道。
　　眨眼之间，大战再次开始，没有了山本元柳戎毓阻挡，门口处仅剩下的十万死神嘶吼着涌入其中。这数量尽管减少了，却依然显得庞大，给s灵廷巨大的压力。
　　尤其是斩杀总队长的承兑王，站在那里，哪怕不再动弹，却依然如一座山般，让每个人沉甸甸的。
　　青锋身躯颤抖，站在承兑王身后，张口欲言，却又没有任何勇气敢多说一句。
　　但他不说，承兑王却在这一刻开口了。
　　他面无表情，声音淡漠。
　　“什么时候，你也能够违背本王的命令了？”
　　“还是，你已经足够自信到，能在本王的手中，翻出天来？”
　　淡淡的两句话，却让青锋瞬间脸色大变。
　　“我。”
　　他声音刚开口，后者手中的斩魄刀却已是挥出。
　　“噗！”
　　快，快到不可思议的一刀，划破了青锋的脖颈。
　　“呃！”
　　后者捂住脖颈，眼睛瞪大，死死盯着承兑王，却直到最后软倒下去，依然说不出一句话来。
　　承兑王站在原地，直等到青锋彻底死去，方才再次踏步，向着尸魂界一方走去。
　　这一幕，让尸魂界死神们面色大变。
　　“大事不好了啊！”
　　“那个家伙，可没有人有把握能够对付啊！”
　　京乐春水，市丸银等人凝重开口。
　　对此刻的承兑王，他们心中重新判定，忌惮得很。
　　“要臣服吗？或是，誓死一搏？”
　　日番谷冬狮郎咬牙说道。
　　以对方的大军数量，加上承兑剑八的强势，选择抵抗的结果，只有死路一条。
　　但，就那样臣服于对方座下？心中，会甘心吗？
　　情势，瞬间严重到了极致。
　　大批臬国死神已经冲了过来，队长们面对的压力越来越大。
　　“看来你们还没有选择好。”
　　“那么。”
　　拔出腰间斩魄刀，承兑王淡淡开口。
　　“本王便帮你们选吧！”
　　其身形这一刻，就要踏入战圈，亲自动手，斩杀眼前这批冥顽不灵的家伙。
　　同一时间，虚夜宫中。
　　秦逸豁然起身，双眸中爆射出锐利的光芒。
　　他的突然动作，让在场之人都是愕然抬头。
　　“陛下？”
　　“秦！”
　　盖聂、浦原喜助等人怔了怔。
　　他们看到，这一刻秦逸的面上，弥漫威严，滚滚王者气息扩散向四周。
　　“那么，我们也该动身了。”
　　“尸魂界的各位队长，还等我们拯救呢！”
　　秦逸话语平淡，眼神扫向浦原喜助，平子真子，让两人全身一震，眼中闪烁出震撼，以及那一抹惊喜。
　　“时间不多，聚集一万强者。”
　　“赶在紫流军进入尸魂界前，我们也必须将所有尸魂界死神完成转移！”
　　他的话语虽然平静，但其中蕴含着强大的安全感，以及那浓浓的霸道。令在场原本因为看到承兑王强大力量而感到惊颤的人们，都是莫名安定下来。
　　是的，哪怕承兑王强大无比，但他们这里，却同样有一位王！
　　“顺便，这一次。”
　　“让朕再会会他！”
　　话语说出口，秦逸目光中爆发出凌厉的光芒。
　　“行动！！”

第七十一章 要你死
　　承兑王的强大，那高高在上的姿态，以及强势的性格，必定有极大的几率无法容忍尸魂界的土著们。
　　而秦逸等待的正是这个机会，与对方不同，他熟悉这个世界的一切，知道如何才能将力量的作用发挥最大化。
　　原本只是打算看戏的他，在这一刻却是看到了尸魂界众位队长眼中的不甘以及压抑的愤怒。
　　这是复仇的火焰，是不屈服于强权，对敌人的憎恨。
　　山本元柳重国的死亡，毫无疑问激发了尸魂界死神内心深处最凶猛的仇恨。
　　可以说，承兑王对整个尸魂界的仇恨值已经拉到爆棚了。
　　在这样的情况下，将对方吸纳入自己的势力之内，自然是最佳选择。与之相比，面对承兑王那其中的那点风险，对秦逸简直来说就不算什么。
　　“吾王，通往尸魂界的通道已经打开！”
　　乌尔奇奥拉微微弯腰，低声说道。
　　“很好！”
　　“在场诸位，先行随朕过去，其余人快速跟上！”
　　秦逸点点头，看到前方不远处黑红色的裂缝，踏步进入。
　　其身后，浦原喜助，盖聂，张良，艾斯，波风水门等人依次进入，破面军团十刃也是紧紧跟上。
　　这些由各个世界汇聚在一起的精锐强者，可以说已经称得上秦逸手下位于前列的强者了。尽管这些人有的人出生于低等级的文明世界，但是脱离了原本文明的桎梏后，他们的实力提升速度却是相当恐怖的。
　　人才，在哪里都是人才，换一个世界，他们能闯出比当初更惊世骇俗的名声来。
　　尸魂界，灵廷中。
　　承兑王一步步踏前，持刀的他，身上散发着无比凛然的气息，震慑全场，让每一位死神都压力巨大。
　　斩杀了总队长之后的他，给人强大的威压。
　　“怎么办？”
　　日番谷冬狮郎眼神闪烁，一身伤痕，已经快要精疲力尽了。
　　他的身旁，每一位队长级，此刻都要应对远超他们更多地强者，一时之间根本无法冲出。
　　在这样的情况下，臬国死神越来越多，等待他们的结果，最终只有死亡一条路。
　　时间快速划过，忽然，一道闷哼声响起。
　　众位队长回头看去，只见到一朵血花绽放，一位队长在缓缓的弯下腰。
　　“东仙要！！”
　　京乐春水叫道。
　　东仙要的腰部鲜血绽放，被那持着如花朵状斩魄刀的臬国死神剜去了一大块肉。
　　“呃！”
　　同一时间，其余地方也是传来熟悉的痛哼声。
　　“恋次！！”
　　“乱菊！”
　　一道道惊叫声，快速响彻整个战场。
　　尸魂界这一方，随着臬国死神跃过承兑王两侧，涌入进来，受伤的人越来越多了，绝望的气息弥漫在每一个人的身上。
　　“该怎么办？”
　　“尸魂界，没救了吗？”
　　一个个死神，满面沮丧，斗志在快速退去。
　　就在这时，东仙要那方，噗通一声响，人们竟是震惊的看到，这位队长双膝跪地，将斩魄刀扔在了地面上。
　　“我投降！”
　　低沉的声音响起，震得每一个人都在心灵颤动。
　　尸魂界一方，死神们面色露出不可思议，原本拼死反抗的意志，在这位队长一跪之下，竟是开始瓦解。
　　“啊，为什么会这样？”
　　“不要杀我啊！”
　　“饶命，饶命啊，我愿意投降！”
　　有人带头，这股恐慌，软弱的气氛迅速传了开来，顿时让尸魂界的人头低了一片。
　　承兑王看到这一幕，嘴角掀起笑容。
　　“这样才是正确的啊！”
　　“本王最讨厌不识趣的家伙了！”
　　“愿意臣服臬国的人，立刻双膝跪地，斩杀从这一刻起，任何站在地面的敌人！”
　　他的命令，传遍空间，又是一片死神满眼泪水，眼中充满红丝，颤抖着跪下。
　　毫无疑问，这种屈辱的臣服，让每一位死神都不甘，但为了死亡，却又无可奈何。
　　这就是人性，是现实，面对死亡，生死间的大恐惧，又有多少人能够挺住。
　　“混蛋啊！”
　　朽木白哉看到这一幕都是怒吼一声。
　　斩魄刀化为粉色樱花，四散冲击，却无法冲开一条道路。敌人一人或许不是他的对手，但是多人合击之后，却能够爆发出与他相当的力量。
　　他十分清楚，己方被数量压制了！
　　这来路不明的臬国，强者太多！
　　“尸魂界，要亡了啊！”
　　市丸银喃喃道，其双眼眯成一条缝，丝丝冰冷的光芒迸射而出。
　　“但，在死之前，我也要多斩几个敌人啊！”
　　有人在这一刻忍辱跪下，却也有更多人萌生死志，要奋战到底。
　　人生百态，人性种种，在这一刻表露无疑。
　　承兑王面带笑容，非常满意此刻的局面，征服尸魂界，只是他的起点，接下来，他还要对虚圈用兵，彻底覆灭那位与他作对的国王。
　　他抬步就准备迈入战圈中，给这些负隅顽抗的家伙，给予最后一击。
　　却在这时，尸魂界苍穹之顶，蓦然出现一条条黑红色裂缝。
　　“嗡！”
　　无比浓重的王者气息席卷长空，骤然压制而下，让在场所有人都是全身一怔，然后豁然抬头。
　　“那是？！！”
　　抬头映入眼中的场景，让在场每一个人都是瞳孔收缩。
　　一道道身影快速出现，遍布整个空间，他们踏立在虚空之上，俯视而下，眼眸冷漠。
　　无形的凝重气息，须臾间传遍尸魂界，让大战都是停顿了片刻。
　　黑红色裂痕越来越多，从其中走出的人也越来越多。
　　“他们是什么人？”
　　“似乎与承兑剑八不是一伙的！”
　　队长们惊奇，眼神闪烁。
　　他们敏锐地察觉到了，当这群人出现在天空后，臬国死神的表情也是变了。
　　尤其是承兑剑八，其抬头仰望的脸庞，从原本的笑容，变为了阴冷。
　　“是那天斩杀承兑剑八的家伙！”
　　京乐春水仰视天空，双眼蓦地盯住了其中一道人影。
　　“似乎来得刚刚好啊！”
　　“该剔除的剔除，该拯救的拯救。”
　　那人一身黑龙袍，黑发披散，双眸血红，俯视而下，嘴角带着一缕不可捉摸的笑，身上的气势，却让每一个人侧目。
　　“朕，是否该感谢你呢，承兑王！”
　　其话语，让全场人眼神变得收缩。
　　“那么，各位，做你们该做的事吧！”
　　双手交叉，环抱在胸口，秦逸淡淡说道。
　　其一声令下，顿时无数道身影俯冲而下，落入战圈之中。
　　“平子真子？”
　　“六车拳西？”
　　“浦原喜助队长！”
　　“还有，更木剑八？”
　　一道道身影，被尸魂界死神们认出，眼中充满惊讶。
　　“不要大惊小怪，跟我们离开这里！”
　　浦原喜助面色凝重，快速出声道。
　　顿时，尸魂界之人立刻明白，这群人是来救他们的，紧随其后，陌生的人群也随之出现，快速将他们包在里面，与臬国死神分割开来。
　　承兑王目光此刻已是森冷无比，他死死盯着天空之中，环抱双手的秦逸。
　　“本王已经期待这一刻很久了！”
　　“今天，我要你死！”
　　但就在下一刻，一道身影穿插在了他的视线中央。
　　“承兑王，今日！”
　　“本王也要你死！”
　　是李渊离，其斩魄刀嗡鸣着，此刻已是拔出。
　　两王相遇，有仇报仇，有怨报怨！u

第七十二章 是否不甘
　　两位王彼此凝视着，目光在这一刻都是倏然眯起。
　　“渊离王，手下败将，也敢言勇吗？”
　　承兑王冷笑，右手按在了刀柄之上。
　　“看来你不知道什么叫做，士别三人，当刮目相看！”
　　李渊离拔出斩魄刀，目光中迸射出凌厉的光芒。
　　蓦然，他身形一动，俯冲而下。
　　极速之中，那带起的气流，在其身前都是形成一道尖锐的气劲，仿佛前方空气在扭曲避开。
　　同时，手中时鸣爆发出银色的光芒，悄然无息之间已经完成d解。
　　“咔擦！”
　　森然白色面具覆盖上李渊离面孔，紧跟着斩魄刀周围虚空在收缩，散发出涟漪，长刀嗡鸣之间，冲天的强大气息豁然拔高，震慑天空。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一圈圈黑红色能量波动，在向着周围扩散，李渊离的战斗力，顷刻间暴涨到极限。
　　轰轰轰轰，沉闷的震响声在天空中拉扯出，仿佛一道道爆炸突然之间响彻，令无数人抬头。
　　乌云开始翻滚着，波动着，瞬息形成层层叠叠的云浪。
　　声音不断，李渊离速度越来越快，而其身上那森白色的骨也越来越多，逐渐包满了整个身躯。
　　当其整个人完全变为一具白骨怪物之时，其身上气息也在这一刻轰然提升，暴涨到了极致。
　　“吼！”
　　俯视而下，李渊离张口发出一声咆哮，宛若野兽在发出凶悍的挑衅。
　　地面之上，承兑王的眼神一缩，凌厉起来。
　　“不愧是王，希望你不会让本王失望！”
　　双膝猛地一弯，下一秒弹射而起，直冲高空，地面轰然崩裂开来，乱石飞溅。
　　其身形也在迅速变化，眨眼也是化为一具森白骷髅之躯。
　　虚化，两位异世界的王，在这一刻都进入了虚化状态，战斗力达到极限。
　　也是在一瞬之间，他们便已经面对面，身后音爆声如雷，响彻不断。
　　“砰！”
　　两人单手持刀，狠狠挥起。
　　恐怖的气流，瞬间迸发而出，一圈虚空白浪蓦然膨胀而开。
　　“你让本王吃惊，竟然也进入了这个状态！”
　　森然道，承兑王瞳孔之中无比阴森。
　　“你对这个世界，远远还没你想象的那么了解！”
　　李渊离冷冷开口。
　　承兑王瞳孔收缩，他迅速后退，随后在空气中一踩，再次向对方挥刀。
　　一道炸响传出，两人再次面对面。
　　“你们似乎知道什么？”
　　他隐隐觉察到了，这眼前的王与那站在天空上的家伙，似乎了解比自己更多地信息。
　　“远比你想象的更多啊！”
　　李渊离冷笑。
　　他对秦逸，已经有一种迷之自信，这位王上历来的作风，对各个世界所知的信心，简直惊为天人。甚至，他已经数次见识到，对方还未进入异世界，便已经命令国内议事院展开对异世界进攻的安排部署。
　　那其中所透露出的信息，却分明对目标世界已是相当了解。
　　这几乎是不可能，甚至让李渊离怀疑，他这位王上，是否觉醒了先知方面的天赋。
　　两位王，在天空中不断碰撞，火星不断爆发而出，大风席卷苍穹，声势惊人到了极致。
　　“星华七级！”
　　秦逸俯视而下，目光闪烁。
　　这两人的实力，毫无疑问都已经达到了这个世界的极限之境，如今展现的战力，便是星华七级。
　　而队长级们，却是普遍在星华五级，六级不等，强大些的，甚至同样可以触及星华七级的屏障，展现出强大的攻击力。
　　此行的目的，只是救出尸魂界的各位队长与死神，增强己方实力，而不是战斗。
　　李渊离如今实力爆发之后，达到巅峰，强大异常，拖住承兑王不成问题。
　　那么，接下来，便是他该出手的时刻了。
　　他带来的大军，相比臬国此刻留下的依然无法形成规模性抗击，与对方维持平衡。
　　在这个时候，他的出手无疑能够使己方占据优势一些。
　　“大冥罗王，御刀始中！”
　　冥王缓缓拔出，秦逸的嘴中喃喃念叨。
　　其身形快速俯冲而下，眨眼已经冲入战圈之中。
　　目光一凝，秦逸看到了一具无头尸体。
　　“山本元柳戎毓。”
　　语气带着复杂，秦逸落在地面之上，缓缓走过去。
　　低头看着早已死去的总队长，秦逸眼中有些惋惜，却也有释然。
　　这位老者的位置，便早已注定了他在这场战争中的下场。
　　即便是承兑王不下手，未来的对战中，他恐怕也不会手软。如今其这样的下场，倒也让秦逸省了麻烦。
　　说实话，经历一个个世界，面对一个个他原本熟悉的角色，若是做朋友，亲近之人还很好，如果做了敌人，那种感觉，却是分外奇妙。
　　存在于幻想世界的他们，出现在秦逸的眼前，这样一幅令人感慨万千的画面，无疑是令人唏嘘的。
　　“斩魄刀的光芒，似乎还未绽放完全啊！”
　　秦逸看向地面上那朴实的长刀，其上并未光芒绽放，但却在嗡鸣着，颤抖着。
　　“你是否不甘？”
　　“你是否愤怒？”
　　“你是否想要咆哮？”
　　一连三句低问，那长刀颤抖的越来越剧烈。
　　“那么，你想做的一切，就由朕来帮你完成！”
　　低声喃语，冥王之上黑红色光芒延伸出去，化为丝线，将这朴实的长刀包裹，随后化为更多地黑红色细丝，快速回收。
　　两息后，冥王猛地一颤。
　　“嗤嗤嗤！”
　　一抹火焰忽然从刀刃之上席卷而出，化为火苗燃烧。
　　“万象一切、皆为灰烬、流刃若火！”
　　踏步而出，长刀挥舞，斜指地面，一抹火焰缠绕着，旋绕着，宛若怒龙嘶吼，眨眼席卷整个刀身。
　　炙热的高温也在此刻瞬间弥漫，强大的气息轰然传出，震荡整个尸魂界。
　　“这是？！”
　　无数人震惊，望向场中那道身影。
　　当看到秦逸手中缠绕火焰的长刀之时，所有人眼中都是收缩一下，心脏在这一刻停止跳动。
　　高空之上，与李渊离不断碰撞，目光越来越凝重的承兑王，眼神无意间扫视到秦逸时，也是一下子缩为一个孔。
　　“流刃若火！！”
　　朽木白哉喃喃道，眼中闪烁出神异的色彩。

第七十三章 机会
　　谁也想象不到，山本元柳戎毓的流刃若火，在这一刻竟然重现于世。
　　甚至，那长刀之上迸射出的火焰，弥漫的气息，丝毫不下于曾经的那位最强死神。
　　流刃若火，复活了！
　　这对臬国死神来说，无疑是一场灾难。但对尸魂界死神们，却如同打了一道强心剂。
　　“天哪，那是流刃若火！！”
　　“绝对不会错，是总队长的斩魄刀！”
　　“斩魄刀居然复活了，并且还在那人的手中！”
　　每一位死神，此刻都心情澎湃。尤其当他们知道这人，是他们的盟友之后，更是情绪激动，难以自抑。
　　场中那人，单手持刀，缓缓前行。
　　“尘归尘，土归土，生前沐浴大火，死后自当成星！”
　　秦逸边走边说，长刀忽然一挥。
　　“呼！”
　　如风般的火焰席卷而出，顷刻间覆盖山本元柳戎毓的躯体，将其化为灰烬，飘散于火焰之中。
　　生前既为最强的火焰系，那死后自当浴火而至彼岸。
　　一步步踏入战圈之中，秦逸带给在场众人强大的压迫力。
　　其身上的气息越来越强，暴涨至极限之后，那长刀之上的火焰也由柔和，一下化为猛烈，彷如背后有狂风在吹。身上衣袍也在此刻猎猎抖动，飘摆个不停。
　　伴随着脚步声，秦逸一步步走向臬国死神的前方。
　　“杀了他！”
　　“是敌国之王，在这里斩杀他！”
　　“为了吾王，为了理想乡！”
　　大吼声连绵，臬国死神悍不畏死，在这一刻，竟然毫不畏惧，反而对着秦逸发起冲击。仅是一瞬间，便有数百人奔跑而出。
　　毫无疑问，在这片战场之上，秦逸的吸引力才是最大的，他一人几乎能够占据三分之一的目光。
　　看到有人向自己扑来，秦逸斜指地面的长刀缓缓抬起。
　　刀刃之上，赤红色火焰越来越旺，越来越热。
　　倏然，他向着前方一挥。
　　“抚斩！”
　　强大的剑压顷刻间迸射出，数百人中的十分之一，正奔跑中，忽然发现自己身躯停顿，分为了两半，无言的惊恐，却让他们连叫都叫不出声。
　　不到一息的时间后，嗤嗤声响起，一抹火焰盘旋着，从他们身躯断裂之处出现，然后燃烧，将他们化为灰烬。
　　秦逸一刀挥出后，衣袍猎猎，目光冷峻。
　　他脚步加速，继续向前方走去。
　　臬国死神没有停下自己的脚步，任何危险，强大都无法震慑他们的心灵，他们俱是信仰坚定之人。
　　“松明！”
　　踏步之间，秦逸再次挥刀了。
　　这一刀挥出，空气之中氧气蓦然稀薄，空间都开始扭曲起来，随后，一抹火焰蓦然在前方旋转着，膨胀着，快速升腾而起。
　　其温度越来越高，颜色越来越亮，范围也越来越大。
　　眨眼之间，已经覆盖数百死神，将他们尽数吞噬掉。
　　庞大的龙卷形火焰，如同狂风一般吹袭，缠绕着，盘旋着，浩浩荡荡奔袭在这战场之间，接下来又是吞噬了数百臬国死神后，方才渐渐平息，坠入地面，燃烧起来。
　　秦逸脚步更快了，下一刻已经奔入臬国死神之中。
　　而他的强大，也自然吸引了更多敌人到来。
　　“唰唰唰！”
　　长刀挥舞三下，三十个冲上来的死神，直接被他一刀斩开，身形化为火焰消散在空气中，只留一片灰烬。
　　“炎热地狱！”
　　脚步一顿，秦逸长刀一颤。
　　前方臬国死神战圈中，数十根通天火柱轰然升起，将空气中的温度瞬间提升数百度，方圆数千米内，都陷入了火焰的海洋。
　　这是凝聚，压缩的攻击，若是展开到极致，这一招可以将数百公里的大地化为焦土。
　　“啊啊啊！”
　　这大范围攻击之下，臬国死神大片死亡，根本无法抗衡住这样的攻击。
　　秦逸继续前行，他甚至连手中的斩魄刀都没有解放。
　　“火炬！”
　　“火焚城郭！”
　　一团团火焰在战场之间燃烧而起，即便是秦逸压制下的火焰攻击，却依然在短短的十几息内，已经将臬国死神的数量，减少了近三成。
　　最强攻击斩魄刀，名不虚传！
　　任何人，在这近乎能焚烧世界的斩魄刀下，都无法存留一息。
　　“尸魂界的死神，全部靠拢过来！”
　　浦原喜助站在中心处，大喝道。
　　他知道这时已经到了退走的最佳时机，自然不会放过。
　　于是，大批死神脱离臬国死神的纠缠，开始向着中心处汇聚。
　　“柯雅泰，劳烦你带领破面军团，迅速打开通往虚界的通道！”
　　平子真子快速对身旁的柯雅泰说道。
　　“自然没问题，平子队长，只是，我的敌人，恐怕得交给你们了。”
　　柯雅泰微笑道。
　　他为人温和，脾性很好，对人也真诚，因此短短时间里，跟秦逸手下其余人也都混熟起来。
　　“放心交给我们破面军团吧！”
　　平子真子快速道。
　　其身后七道身形迅速聚集，一息后，他们的面上都是出现了一张骷髅面具。
　　“所以，现在死神与虚都是一家了吗？”
　　柯雅泰笑呵呵的道，看到这一幕，有些感到奇怪。
　　不过他动作也不慢，迅速退后，联系其他十刃。
　　“葛力姆乔，别享受战斗了，迅速构建通道，别忘了吾王的命令。”
　　“乌尔奇奥拉，哦，你已经开始建立了啊，打扰了！”
　　“妮莉艾露，迅速行动起来。”
　　柯雅泰大喝指挥，所有破面都停下了战斗，开始构建通道。
　　黑红色光芒渐渐强盛起来，一道道细小的裂痕开始出现。
　　“他们想逃！”
　　臬国死神们变色，就想前往攻击留下众人。
　　但其背后，却在瞬息间，火焰崩腾，遮蔽苍穹，又是将大片死神抹杀掉。
　　“挡不住他，那个人太恐怖了！”
　　所有人，都为秦逸身上的力量而胆颤心惊。
　　这是远超于他们的力量，只需要轻轻挥刀，便能毁灭成千上万的同伴。
　　秦逸置身战圈，身周火焰缭绕。
　　扫视四方，察觉到尸魂界死神在浦原喜助等人的辅助下，已经开始撤退。
　　目标，已经达成。
　　并且，臬国死神，被他一人此刻已经杀得闻风丧胆。
　　但他，此刻却并不想离开。
　　“承兑。”
　　其双眸扬起，看向了虚空中与李渊离大战的不可开交的承兑王。
　　“这个杀你的机会。”
　　“朕可不会放过啊！”
　　此刻，臬国死神陷入劣势，其支援未到。
　　正是杀承兑王的最佳时机！

第七十四章 还能活
　　“嗤嗤嗤！”
　　刀刃之上，火焰燃烧，似在怒吼，奔腾。
　　其双眸锐利，血色更深，直视半空中的承兑王。
　　后者立时感到背部被针刺般生疼，猛然回头，看到的便是秦逸那快步而来的身影。
　　倏然，承兑王瞳孔收缩，凝重起来。
　　李渊离变强了，这是毫无疑问的。
　　短时间内，他根本无法战胜对方。甚至，他禁锢的能力，也很难在对方身上奏效。这家伙油滑的很，而且在力量上，也差不了自己多少。
　　战斗到现在，因为那时空混乱的诡异，他还未砍中对方一刀。
　　僵持，他们处在了一个僵持的阶段。
　　但在这个时刻，如果秦逸加入其中，那结果就难料了。
　　谁也不知道，这另一位王者，是否在这段时间内，力量又继续增强了。而根据其刚才的情况来看，这个可能性，已经达到百分之九十以上。
　　“承兑！”
　　与李渊离几次碰撞之后，承兑王听到秦逸出声大喝。
　　他身形后撤，眯眼俯视而下，承兑王的眸子这一刻显得很是深邃。
　　长刀一挥，秦逸身形扶摇直上，眨眼来到承兑王眼前。
　　“咔擦擦”
　　白骨面具覆盖，身上黑红色光芒绽放，不祥的力量弥漫而出，秦逸的双眸之中充满冰冷。
　　“今日，你还能活吗？”
　　无情的疑惑，却夹在着无比肯定的语气，让承兑王握紧了手中的卑留弥狂疯。
　　这是一场艰难的战斗，一王对二王，对承兑王来说，也是极其危险的。
　　所以，他必须将力量燃烧到极限，达到个人的巅峰状态，方才能在此时存活下来。
　　“吼！”
　　低沉的兽吼声，在这一刻从其嘴中传出，承兑王的双眸化为疯狂，滚滚狂暴气息翻滚而出，一道通天黑红色光柱直冲上天，让乌云盘旋，形成庞大的漩涡。
　　“好恐怖的家伙！”
　　“他的力量，已经达到此界至强了！”
　　“太可怕，这就是承兑剑八的真实力量吗？”
　　地面之上，尸魂界死神们惊骇，震惊的说道。
　　其身躯之上，这一刻更是再度发生变化，肋骨处，脖颈处，腋下，太阳穴，胯下，全身各个地方的薄弱关节，在这一刻都是生出了尖锐的倒刺，不仅仅能够做到防护，更能攻击别人。其身后，尾巴分叉，延伸而出，增长到了近乎十米，然后尾尖形成钩爪，闪烁着森冷的光芒，比刀锋还要锐利。
　　短短三息时间，承兑王已是变换了另一幅形态，他的全身上下，就像是一个恐怖的战争机器，无处不能当作武器。
　　其身上气息，更是在这一刻浩浩荡荡，无比狰狞，凶残。
　　“他将自己彻底投入了虚化中，意识与灵魂的阴暗面已经彻底融合。”
　　秦逸目光凝重。
　　与他们不同，即便与灵魂的负面情绪，全部融合在一起，承兑王也不会失去意识，只会让他的力量更加强大。
　　彻底化为战争机器之后，承兑王的气息相当凶悍，其头顶上的漩涡中，更是夹在着黑红色的闪电，轰隆隆响个不停。
　　整个尸魂界，都在这一刻被其恐怖的气息所震慑。
　　他超越了死神心目中强大的界限，已经达到了巅峰。秦逸判断，其此刻的实力，甚至已经触摸到了星华八级的边缘，只差一层隔膜便可以轻易的捅穿。
　　阴影中，冰之宫殿。
　　“好可怕的人物，难怪那家伙要来与我联合！”
　　友哈巴赫感觉到这股气息，凝重说道。
　　“动手吧，王上，这个机会千载难逢！”
　　李渊离开口，重叠音显得异常诡异。
　　秦逸点点头，长刀一甩，身形这一刻也是在黑红色光线扭曲缠绕之下，顷刻间变为冥王之躯。
　　其身躯与承兑王有明显不同，显得瘦削纤长，身披恶龙袍，与对方相对比，反而显露出了一股神奇诡异的儒雅之风。
　　“吼！”
　　低吼声如雷，张口之间，一道赤红色的虚闪便已经冲向对面。
　　“嗯哼！！”
　　承兑王蓦然回头，目露森然，其右手骨爪豁然一挥，向着虚闪抓去。
　　“嗡！”
　　四指就那么轻轻一扣，赤红色的球状虚闪，在这一刻竟是被其轻巧的抓在了手指之间。
　　“你们的脆弱，将是步入败亡的原罪！”
　　阴森的声音从其开合的牙齿间传出，令人头皮发麻。
　　随后，承兑王四指猛然一掐。
　　“轰！”
　　恐怖的赤红色光芒闪耀而出，弥漫整个天地之间，半空中圈圈涟漪浩荡而出。
　　而承兑王的身影，在火焰升腾之前，已是扭曲着消失在眼前。
　　“如今，还认为能够杀掉本王吗？”
　　一抹身影以极快的速度闪现而出，承兑王的声音，清晰传入秦逸耳中，让他瞳孔收缩。
　　于此同时出现的，还有一柄切开空气的长刀。
　　“当！”
　　秦逸举刀抗衡，稳稳接下这一击。
　　其头顶，生出两根长角，宛如恶魔，身上气息，同时也在这一刻，变得狂暴，不详起来。
　　“你，远远没你想象的那么强大！”
　　低沉的重叠金属音响起，秦逸眸中赤色绽放。
　　两柄长刀一顿，停在了场中。
　　承兑王瞳孔收缩，他极限力量，极限速度，突然至极的一刀，竟然被对方接住了。
　　目光深邃，语气低沉。
　　“你们，果然知道我不知道的信息！”
　　两把刀狠狠碰撞着，中间是黑红色细密的闪电，力量的激荡已经让空间开始出现涟漪。
　　就在下一刻，两人蓦然闪烁，身形极速消失。
　　虚闪爆开，火焰在顷刻间铺天盖地，此时方才绽放开来。
　　而西北边的天空，温度骤然升高。
　　“残火太刀！”
　　一刀挥出，划破天际，大半边天空被瞬间焚烧，尸魂界空气中的水分子在迅速的沸腾，变为白气。
　　恐怖的高温，彷如太阳坠落般，降临而下。
　　承兑王身形在这一刻几乎是在天空中不断闪烁，眨眼之间，便有成千上万道出现，他在快速躲避着这大范围的攻击。
　　无数次闪烁之后，他在最后一瞬出现在秦逸头顶，身形旋转着，长刀豁然挥下。
　　“卑留弥大禁锢！”
　　无形之力浩荡而出，这力量眨眼覆盖方圆百米虚空，在这一瞬间，似乎一切都被禁锢了。

第七十五章 第一次
　　同一时间，秦逸手中的长刀也是狠狠挥出。
　　“西，残日狱衣！”
　　“轰！”
　　一千五百万度的烈焰，化为衣袍在这一刻披散在秦逸身上。
　　恐怖的高温，几乎在瞬间便将一切蒸发，燃烧。
　　再紧跟着，两把刀碰撞在一起。
　　“轰！”
　　炙热的恐怖高温顷刻间爆发开来，空间开始扭曲，气流开始发出嗤嗤嗤的诡异声响。空气中，那禁锢的无形之力，似乎连一切力量都能够禁锢，就连火焰在这一刻也在被冻结。
　　但是，这一千五百万的烈焰，却强悍到了极点，他嘶鸣着，发出咆哮，全力焚烧。
　　那宛如一把把锁链的禁锢，在这一刻在不断的被融烧，化为铁水，然后蒸发。
　　这一刻，高空中的两人，身周是无尽的火焰海洋，他们眼神波动，冰寒，凶狠到了极限，口中发出宛若野兽般的低吼。
　　“啊啊啊啊！”
　　禁锢之力渐渐波及到了秦逸身上，他的四肢麻木，行动缓慢起来，身上的力量也似被隐去。
　　而对面，承兑王的身上，则是一抹火苗燃烧而起，紧跟着快速变为大火，在熊熊燃烧着。
　　其骨头在这一刻都被融化，分解，在高温火焰下抵抗不住。
　　他们展开力量之间的对决，战况激烈到了极点。
　　“呼呼呼！”
　　热风如浪，铺天盖地席卷而来。
　　两人身处这火焰之中，周围却形成一幅奇怪的景象，火焰的速度变得非常缓慢，就似在与另一股力量对抗着。
　　这是两人斩魄刀之力的对决，形成了具现化场景。
　　“承兑王！！”
　　蓦然，承兑王身后一道吼声响起。
　　流光飞逝，眨眼来到其身前，一刀蓦然挥下。
　　“嗤！”
　　这一刀切割在其背后森森白骨之上，闪烁出火花，带出大片鲜血，让承兑王仰头怒吼，同时其身体之上也开始变换不定。
　　时空乱流！
　　顷刻间，承兑王身形连连闪烁，已经飞速逃离。
　　秦逸深吸一口气，全身一震，将禁锢之力崩开，其身形一动，猛然追上去。
　　四五息后，在尸魂界的北方，两人再次面对面，李渊离极速赶来，脸上的面具却已经在散开。
　　“时间到了！可恶！”
　　咬牙狠声道，李渊离在渐渐脱离虚化的状态。
　　但其却不甘心，这种脱离也有时间，只要在这段时间，他能够再次砍对方一刀，便值了！
　　化为一道银光，霎那之间，李渊离已是到了承兑王的身前。
　　“时光轮花开，散漫时空，坠入无边乱流吧！”
　　大吼一声，其手中时鸣斩魄刀狠狠挥下，震荡空间，放射出璀璨的银光。
　　承兑王此刻身上时间依然变幻不定，他晕头转向，愤怒无比，连连仰天怒吼。
　　再次遭受李渊离攻击，怒吼一声后，长刀一挥。
　　“禁锢！”
　　禁锢之力再次爆发而出，前方半边空间都是被波及，出现细密的裂痕。
　　李渊离全身一震，浑身骨头都是在这一刻散开，而这一刀也已经落下，再次劈中。
　　“嗡！”
　　承兑王全身颤抖，已经处于失控乱流中，快速波动起来。
　　但诡异的是，他竟然能够维持自己身上的力量，让其始终处于一个范围之内，不至于降得太低。
　　两人对撞一次，李渊离被崩飞开来，一连翻滚数十次后，方才半蹲在地面上，大口呼吸起来，面色苍白。
　　他仰头看向天空。
　　那里，秦逸站在承兑王眼前百米之外，斩魄刀缓缓抬起，嘴中喃喃开口。
　　“南，火火十万亿死大葬阵！”
　　刀刃向下插进虚空，蓦然之间，方圆数十里范围的空气都是轰然一震。一堆堆骨灰化作的大军，伴随着沉沉哀乐，从虚空中浮现而出，随后化为骷髅军团，向着其前方处于时空乱流中的承兑王攻击而去。
　　这样的攻击，几乎是无穷无尽的。
　　承兑王此时看到眼前出现一片大军，瞳孔收缩为一个点，霎时便是爆吼一声。
　　“禁锢光环！一切诸如法，皆为大泡影！”
　　一圈无形光环膨胀而起，笼罩他的身周，化为一屏障，将一切踏入其中的力量，都禁锢的死死的。
　　“啪啪啪啪！”
　　骷髅大军踏足这片区域，宛如泡影般，顷刻间碎裂开来。
　　这一道攻击足足持续了数十息，承兑王几乎喘不过气来，其双眼中的疯狂越来越深。
　　时空乱流折腾的他欲仙欲死，时刻消耗着他的力量，秦逸又丝毫不给他喘气的时间，要将他斩尽杀绝。
　　这是最危险的时刻！
　　“北，天地灰烬！”
　　当大军撤离之后，秦逸又是缓缓抬起冥王，然后极速挥出。
　　“嗡！”
　　虚空温度极速上升，空气在这一刻都被烧尽，似要化为灰烬。
　　“啪！”
　　天地之间，响起清脆的一道声音，承兑王支撑开的禁锢光环眨眼破碎。
　　那一道斩击，更是在瞬间斩在他的腰部。
　　“嗤！”
　　火焰膨胀，燃烧而起，顷刻覆盖其全身，就像是在他身上泼了一桶汽油般，速度极快。
　　“嗷吼！”
　　火焰之中，承兑王仰天怒吼，爆发出了更加恐怖的气息。
　　“嘎嘣！”
　　骨关节断裂，摩擦的声音传出，令尸魂界所有人头皮发麻。
　　“你们！！”
　　森然的声音响起，承兑王站在火焰中，一双眸子狠狠盯住秦逸。
　　“杀不了我！！！”
　　爆吼声响起，其身周一圈光芒扩散，浩荡的气息，嗡然之间便将那燃烧的火焰直接禁锢，随后熄灭。
　　“呼呼！”
　　大口喘着气，承兑王弯腰而下，嘴中都是有涎水流出，其全身上下，表皮白骨都是被烧毁，露出了森森血肉，冒着烟雾，呈现出焦黑之色。
　　秦逸目光冷漠，抬刀，就要再次攻击。
　　但下一刻，他却看到对方的身上，那焦黑的肉在迅速蠕动，快速复原，并且再次显现出了虚化的情景。
　　不过几个呼吸时间，其身上的伤势竟然便已经好了大半。
　　“你这一刀，连那小子的时空乱流，都能焚烧掉。”
　　“真是让本王吃惊啊！”
　　嘴角咧出一抹笑，承兑王目光愈加森寒。
　　“有趣，朕很就没碰到你这样的对手了！”
　　秦逸一怔，随后双眸中战意也更加磅礴了。
　　他遇到了对手，承兑王让他心脏跳动，竟是感到了紧张。
　　这还是第一次！

第七十六章 起源之刀
　　眼前这位国王的强大，简直超越了以往任何他所面对的敌人。
　　承兑王！
　　秦逸知道，哪怕是经历了这个世界之后的无尽未来中，自己也将对这三个字印象深刻。
　　他很清楚，似承兑王这样程度的国王，绝对是宇宙之中的人杰，是天之骄子一般的存在。这样的人物，就是国王种族中的后起之秀。
　　这个男人疯狂，够拼，又狠，心黑无比，是能够成大事的绝世枭雄！
　　身为国王，性格不同，造就的道路也不同。秦逸很清楚，以前身自己的性格，如果不是他熟知这些世界的信息，很难走到这一步。
　　每一位国王都是千面的，他们表面平淡，所有心思隐藏在心中，无法判断其内心真实想法。
　　哪怕是承兑王，其面上疯狂，但其心中，却是步骤清晰，非常清楚自己该做什么，不该做什么，他的胡乱来表面下，隐藏着步步为营，抢占一切先机的聪慧。
　　这，是个可怕的敌人！
　　而秦逸自己，他对内以仁政，感情为羁绊，掺杂冷酷的政治统御全国，对外以拉拢为主，削弱敌人，增强自己。这一套打法，有些前世一位伟人持久战的精髓。
　　源远流长，厚积薄发，胜在后劲强大，越来越强！
　　“你，也让朕很兴奋啊！”
　　喃喃的道。
　　遇到对手，是一次风险的交锋，但同样也是刺激的决战，能让人热血沸腾。
　　手中冥王此刻已经在嗡鸣颤抖，其上黑红色线条，越来越亮，迸射出了强大的光芒，紧贴在刀刃之上，渐渐在刃上雕出一副神秘的花纹。
　　打破界限，冥王内的力量无比恐怖。
　　以此刻秦逸的力量，想要击败承兑王无疑已是不可能。
　　他，需要更强的力量！
　　“咔擦擦！”
　　头顶的恶魔角，螺旋向天空延伸，背后的尾巴也是变长，出现凌厉的倒刺，随风甩动下，切割空气。
　　对面，承兑王目露森然，长长的尾骨抬起，伸到前方，从头顶垂下，就像是蝎子的尾针一般，倾斜刺向前下方。
　　“那个家伙，似乎持久力不行啊！”
　　“看来，这一次的战斗还是我们两人！”
　　森冷的话语从其口中传出，令秦逸猛然拔刀冲上。
　　“咻！”
　　空气中，霎时扭曲，爆发出音爆声，噼里啪啦响成一串。
　　顷刻之间，两人已经在空中相遇。
　　长刀一挥，虚空颤栗。
　　“冥波！”
　　“禁锢！”
　　两道不同的力量，在这一刻狠狠碰撞在一起。
　　一息后。
　　“嗡！”
　　圈圈气浪翻卷而出，长刀狠狠碰触，黑红色闪电在两人眼前爆开。
　　“唰！”
　　千分之一息之后，他们背后的尾巴蓦然刺下，向着对方脖颈扎去。
　　承兑王尾针之上钩爪锋利，能够轻易撕下一片肉，而秦逸的却是尖锐无比，能捅穿任何事物。
　　他们的尾巴，攻击力便已经丝毫不下于任何武器。
　　很快，两条尾巴撞击在一起，然后快速缠绕彼此，猛然拉近，纠缠。
　　这一刻，两人面对面，被尾巴固定住，很难再分开。
　　“我看你，现在还如何逃离本王的禁锢！！”
　　承兑王目露森然。
　　他对自己斩破刀的力量，十分信任，这样的大禁锢，任何人都无法逃避。尤其是彻底解放的斩魄刀，其中具备的力量，更加强悍。
　　而一旦秦逸无法使用力量，其对承兑王来说，便与山本元柳戎毓没有丝毫区别，只是盘中菜。
　　“大冥罗王，御刀始中！”
　　但让承兑王完全想不到的是，就在这一刻，其对面，秦逸的斩魄刀忽然迸射出了耀眼的黑红色光华。
　　在其嘴中喃喃念叨出这八个字的时刻，那把斩破刀之上，也同时荡出了另一种完全不同于流刃若火的气息。
　　而这股气息，承兑王无比熟悉。
　　“卑留弥狂疯！！”
　　这一刻，两人口中都是念出了这把刀的名字。
　　“怎么可能，你怎么可能？！”
　　承兑王震惊无比，他瞪大眼睛死死盯住秦逸。
　　下一秒，两人的长刀互相再次碰撞，空气嗡鸣，风浪摇曳。
　　一股强悍的禁锢之力，席卷而出，眨眼将两人覆盖其上。
　　同一时刻，两人的身躯都是一震。
　　“本王，本王被禁锢了！！”
　　承兑王无比震惊的喃喃道。
　　他竟然，感觉到自己身上的力量，这一刻停止流动，这是卑留弥狂疯的禁锢之力！
　　“混蛋啊！”
　　猛地抬起头，承兑王眼中闪烁着疯狂。
　　无法相信，根本无法相信，这种事竟然会出现。对方的长刀，竟然能使用自己斩魄刀的力量。
　　当他抬起头时，早已预料到这一幕的秦逸，另一只手已是握紧成拳。
　　然后，狠狠挥出。
　　“砰！”
　　这一拳，结结实实的打在了承兑王的脸颊上，让其全身一颤，嘎嘣声中，脸颊凹陷，满嘴牙都是崩飞而出，一连断裂了十三颗。
　　“混账！！”
　　承兑王怒吼，但这一拳的力量无比强横，他的尾巴松开，竟是被狠狠砸下了地面，让大地出现深坑，烟雾翻腾而起。
　　没想到，谁也没想到这一幕。
　　“这，这是怎么回事？”
　　“承兑剑八的禁锢之力，不起作用了吗？”
　　“不，不是承兑剑八的禁锢之力无用，而是秦，秦他的斩魄刀！”
　　浦原喜助死死盯着天空中，那一甩长刀，斜指而下，身形瘦削，却仿若一方霸主般骷髅身影，深深吸了一口气。
　　“他的那把刀，能够使用一切斩魄刀的能力！”
　　“这其中，也包括承兑剑八！”
　　霎时间，一片倒吸气声音传出。
　　“那把刀。”
　　“可以称作，一切斩魄刀的起源！”
　　“是起源之刀！”
　　死神们的脸上，这一刻都露出了震惊之色，然后便是看向了秦逸手中的冥王。
　　那把细长，带着锁链的长刀，很简单，但其中的气息，却令人毛骨悚然，望之一眼，竟然有一种被吸入心神的恐惧之感。
　　渐渐的烟雾散去，承兑王持刀站立在深坑之上。
　　其双眼血红，喘着粗气，凹陷的脸颊，打掉的牙齿，在这一刻都是重新恢复原样。
　　这恐怖的恢复能力，简直就像是没有受过伤一般。
　　“超速再生，这是超速再生！”
　　虚中，有破面震惊道。
　　天空中，秦逸缓缓弯腰，似就要俯冲而下。
　　他双眸闪烁杀意，要发起第二次冲击。

第七十七章 那个家伙
　　却在这时，一道黑红色光芒绽放。
　　“通往虚圈的通道已经构建好，所有人，立刻撤退！”
　　乌尔奇奥拉淡漠的声音响起，惊醒正在为秦逸手中斩魄刀而震惊的所有人。
　　“快！快！快！所有人，迅速前往虚界！”
　　浦原喜助如梦初醒，大声喝道。
　　此刻，所有人方才反应过来，一道道身影立刻向着构建而出的通道中钻去。
　　“想跑？”
　　承兑王目露森然，一抹怒火从心头立时炸起。
　　他意识到，这伙人的突然到来，为的正是救出尸魂界这些人。而他，也不过只是捎带的。更令他无名之火沸腾的是，自己今日竟然在这场战斗中陷入了劣势。
　　可恶，当真是可恶到了极点！！
　　“啊啊啊！”
　　仰天发出一声声咆哮，承兑王的气息再次爆发，他的身躯就要再次进化，向着更强的阶层跃进。
　　“杀掉一切来敌！”
　　“一个都别放过！”
　　忽然，尸魂界入口处，大片声音响起，一队队死神涌动进来，磅礴的气息在这一刻浩荡而起，引得尸魂界死神们尽皆变色。
　　“那是？！”
　　“臬国的死神军团！”
　　“嘶，人数竟然如此恐怖，比之前的还要更多！”
　　“我的天哪，这该如何抵挡！”
　　人们扫视而去，看到的那大片人影，如同一片黑色的海洋，像是洪水一般奔涌而来，轰隆隆的响动，震得人耳朵都要发聋。
　　多，这一刻涌入尸魂界的死神数量，太多了！
　　一万，十万？不，已经到了百万，千万的档次！
　　为首之人，一头紫发，瞳孔也是紫色，脸庞冷漠，浑身散发着冷漠无情的气息。
　　“吾王，紫凛前来报道！”
　　“来的，似乎，还并不是很晚啊！”
　　其手中紫色斩魄刀缓缓抬起，指向天空。
　　“杀！”
　　霎时间，黑色汪洋疯狂吼叫，向前方铺天盖地而去。
　　在这死神构成的海洋之中，一头黑发，带着眼镜的蓝染，看着前方不远处，一人站立天空，一人站立大地的两位国王，眼镜下眸子闪烁光芒。
　　“还真是可怕的异界之人啊！”
　　“强的过分呀！”
　　其嘴中尽管说着赞叹的话，但是他的嘴角却是缓缓弯起弧度。
　　“不过，这样才好玩！”
　　崩玉在那名为紫凛的屠杀之下，吸入了太多灵魂的能量，已经膨胀到了就连蓝染都无法想象的巅峰境界。
　　他做出预知，这样的力量，恐怕足以毁灭整个世界！
　　场中，浦原喜助等人面色大变。
　　“快，撤退！！”
　　那恐怖的军团涌入过来，简直就像是蝗虫过境一般。不谈论其单体实力，仅仅是数量，便已经让人头皮发麻，兴不起一切与之对抗的勇气。
　　一道道身影，以更快的速度快速投入通道中，消失不见。
　　在这庞大的臬国支援之下，尸魂界死神连一丝战意都兴不起了。
　　这根本不是一个级数的较量！
　　天空中，秦逸目光一凝，俯视而下，对承兑王冷冷开口。
　　“看来，今天还不是我们决一死战的时刻！”
　　其身形一晃，转眼划破虚空，准备撤离。
　　“那就战场上，再分个胜负！”
　　承兑王喘息着，仰头咆哮。
　　“想逃？！”
　　他双膝一弯，就要追上去，却在这时，脸颊之上面具，咔擦一声破碎，让他身形一晃。
　　“可恶！”
　　战斗到这一刻，他的力量竟然开始下降了。
　　李渊离的攻击，秦逸的攻击，两人相加起来，对他身体造成的伤，让他的消耗极快。这一刻，已经到了极限。
　　双眸狠狠盯住秦逸，承兑王恨得牙痒痒。
　　这一次战斗，他一点好处都没占到。
　　随着浩浩荡荡的臬国大军到来，尸魂界死神连同秦国一方，都快速消失不见。
　　留守在最后的是破面十刃，以及秦国的各军将领。
　　“百步飞剑，仙！”
　　当先一人，身穿侠士服装，腰间长剑合鞘，但就在其喃喃道出这几字之后。
　　“嗡！”
　　强烈的剑吟声传出，一瞬之间，就好像一道流光迸射而出，这身影蓦然化为幻影，带起一连串闪电，冲入了前方百米之前的臬国死神面前。
　　“刷刷刷！”
　　剑光森寒，挥舞长空，其身形一刹那变幻出成千上万道。
　　“噗噗噗！”
　　当剑势消散后，身影已经不知何时，回到了原位。
　　其面庞缓缓抬起，露出一张森然骷髅面具。
　　“啪！”
　　面具破碎，露出成熟稳重的中年男子模样。
　　盖聂，此人正是秦时明月的剑圣盖聂。
　　他转头边走，几步之后跨入通道中，消失不见，再不看身后一眼。
　　“西南方，歼灭！”
　　直到这时，他所在方位的先锋敌营，数千死神，如割稻草般，一个个倒下，震得臬国死神连连后退。
　　各个方向的留守首领，都在最后一刻，对臬国死神造成了极大的损伤。
　　当然，这对于拥有上亿军备的臬国来说，连九牛一毛都算不上，但却让他们前行的脚步那么一顿。
　　就是这一顿的时间，尸魂界死神，虚圈秦国之人，尽数消失在了原地。
　　“看来，我们的敌人，也很强大啊！”
　　蓝染来到承兑王面前，轻叹着说道。
　　“蓝染！”
　　承兑王此时已经恢复他原本的样子，脸色有些苍白，身形也很是虚浮，力量消耗过度，让他有些难受。
　　“下一次大战，你来对付那两个家伙的其中搞一个！”
　　蓝染一怔，没想到承兑王会说出这样的话，有些意外。
　　“承兑队长，以我的力量，恐怕。”
　　话没说完，承兑王已是发出一声冷笑。
　　“本王相信你的实力，浑水摸鱼下，你获得的收益，可比一次出手要更具价值多了，不是吗？”
　　“蓝染！”
　　最后两个字加重的语气，让蓝染心中一震。
　　随后他轻笑一声：“那么，既然同为联盟，鄙人出手，也是应该的。”
　　“那位渊离王，便交给我吧！”
　　承兑王冷哼一声，转身就走。
　　紫凛面无表情的跟上。
　　“将国内的强者全部召集，进入此世界！”
　　“各尊者，必须全部到齐！”
　　“另外！”
　　说到这里，承兑王的脸上，竟然露出了无比凝重，且犹豫的表情。
　　其声音甚至停了一下，然后方才沉凝开口。
　　“将本王在那片未知英雄世界中，获得的那个人，也带过来！”
　　听到这样的话语，紫凛也是一怔，露出凝重之色。
　　“吾王确定？那个家伙的力量。”
　　“可是远远超过我们啊，若是他解封，将出大祸！”
　　承兑王嘴角咧了一下，目光这一刻反而没了犹豫。
　　“本王从不决定第二次，带他来！”
　　虚夜宫中，秦逸也是目光严肃。
　　“通知斑，千手柱间，白胡子，战国等人，速速降临此世界！”
　　“从现在开始，我们要做好随时战斗的准备！”
　　真正的暴风雨，即将来临！

第七十八章 逆袭的集
　　秦国，国内。
　　神国之塔门口处，一道道人影站立着，其中便有议事院院长甘道夫，其身后，则是目前议事院内的议事院，总共已经达到一百多名。两侧，则是各个世界的精锐力量。
　　此刻的议事院，包括三国世界，龙帝世界，火影世界，海贼世界，仙剑世界等等，其中有才能，天赋的人，都被收拢。
　　可以说，议事院便是国内人才最集中的地方。经历过层层选拔，各个学院中的精英，在进入学习之后，成绩优异者，方能拥有考核的资格。
　　“甘道夫院长，斑已经进去好一会儿了，不会有事吧？”
　　诸葛亮疑惑问道。
　　冥界开放之后，通过神国之塔第一层便能进入。而一旦进入其中，受冥界特殊力量影响，他们之中，有些人便会觉醒虚化这个技能。一旦成功，实力将有翻天覆地的变化。
　　在之前，秦国之内已经有大批进入其中，成功虚化。
　　不久前，斑等人回归国内，表面上看，他们是一身狼狈，到处都有伤痕，让人不禁惊讶，是去了何处，竟然能受到如此创伤。
　　而听闻能够变强的消息后，斑等人更是依次进入其中，丝毫没有在秦国停留。
　　到了现在，除了几人已经出来，斑，白胡子等人都未见到踪影。
　　“斑实力强大，一直处于神国前端，是不会有事的。”
　　“我们需要考虑的，只是他经历过虚化之后，实力会跨越多少阶层！”
　　甘道夫沉声说道。
　　他的身后，宇智波家族之人，都是面带期待。最前方，一十六七岁少年站立，黑发黑眸，显得冷静，沉稳。
　　“鼬，你不进去吗？以你的天赋，我相信你的实力将完成翻天覆地的变化的！”
　　前方，双手插在袖袍中的宇智波富岳淡淡道。
　　“等各位大人出来后，我再进去，父亲大人，听说此次，陛下要召集国内所有强者进入那个世界。”
　　“我们，也要去吗？”
　　宇智波鼬目光一闪，迟疑着问道。
　　“自然要去，你以为我们在这里做什么，我们的世界，白胡子的世界，此刻都尚未全部进入死神界，正是在等待那几个人！”
　　富岳开口道。
　　说着，他侧头看了一旁，形态各异，身上大海气息浓厚的马尔科等人，目光微微一凝。
　　作为最早成为这个世界一员的他们，实力自然是跟随神国一路前进，几乎是马不停蹄，没有停顿的。
　　尤其经历过长久的和平之后，诞生了许多优秀的天才。仅仅是火影世界，便有他的儿子鼬，波风水门，宇智波带土，旗木卡卡西等人。
　　这些后起之秀，在短短时间内，达到的成就，已经丝毫不逊色此时国内的一些顶级强者。而因为资历问题，他们自然是没办法先行完成虚化的，需要等待。
　　正在这时，一身穿唯一，黑色短发的男子缓步踏出神国之塔，引起众人注意。
　　“那是！”
　　人们目光转移，看到那人，都是微微一惊，随后露出奇怪之色。
　　“樱满集，你感觉如何？”
　　甘道夫笑着问道。
　　“甘道夫院长。”
　　樱满集看到神国之塔前，人居然如此之多，不禁一怔，随后走过来轻声叫道。
　　他扫视了一眼两边的人马，又是犹豫一下开口。
　　“我感觉很怪异！”
　　“怪异？”
　　他这样的回答，让甘道夫与议事院等人都是一愣，包括其中，正在现场噼里啪啦敲击键盘，测试数据的工作人员，都是抬起头。
　　“为何会怪异？根据测试，你虚化之后，能够跨越两级作战，实现目前最高水平的战斗极限！”
　　“这样的状态，可以说非常完美了！”
　　工作人员沉声问道。
　　“我所说的怪异，是指我的能力，在经历过虚化后，似乎变了！”
　　樱满集凝重道。
　　话语间，他右手伸出，伴随着淡蓝色水晶般的光华凝聚，一把古朴的长剑出现在他手中，在阳光下闪耀着迷人的色彩。
　　“变成什么样？”
　　甘道夫好奇的扫了一眼长剑，疑惑问道。
　　“我能够将别人的内心具现化，使用他们的力量，但在虚化之后，我的能力进化了！”
　　樱满集说道。
　　“进化？”
　　众人奇怪。
　　“不错，我感觉到了，他们的力量更加纯粹，却也更加强大了，我此刻，不但能具现化他们的力量，更能直接使用他们的能力！然后，我的实力，也跨越式的提升了！”
　　樱满集沉声道。
　　甘道夫眯眼，随后侧头直接问：“报告他的实力数据！”
　　工作人员快速调出数据，当看到即时更新后的数据后，尽皆一愣，面色大变。
　　深吸一口气，工作人员保持镇定，快速念出。
　　“樱满集，罪恶王冠世界，实力，星华一级，地位，秦国小舅子。”
　　说到这里的时候，全场人都是面上浮现怪异的神色，想笑却笑不出来。
　　樱满集绝对算是秦国的一个独特的风景线了，他这个人，明明是一界主角，但性格却异常温柔，自从进入秦国之后，实力更是长期处于末尾。比起帝宫的各位大臣，水平更是差的极远。因此，一直以来，也都是个只有地位，没有实力的家伙。
　　“虚化之后，其实力跨越度极大，平常状态下，星华五级，虚化之时，达到星华七级！”
　　紧跟着，其后的一句话，令在场之人都是瞳孔收缩起来。
　　所有人都是将目光紧紧盯住了樱满集，让后者尴尬的挠挠头。
　　“虚化，不是只能进行状态改变，增幅力量吗？为什么他连原本力量都能够跨越！”
　　马尔科疑惑道。
　　没有人出声，也没有人能够回答他的问题。
　　毫无疑问，樱满集的实力变化，是一个无法得到答案的问题。但是，其实力却在这一刻让人们震惊。
　　星华五级，这绝对已经处于秦国目前最顶级了。
　　翻天覆地的变化，樱满集虚化，让他从地狱到了天堂。
　　“哦呵呵呵呵，集你倒是很棒啊，这次，也能帮上陛下的忙了。”
　　甘道夫笑呵呵的拍拍对方的肩膀。
　　后者摸摸后脑勺，嘿嘿直笑。
　　“甘道夫院长谬赞了，我也不知道怎么回事。”
　　“世间许多事，是没有理由的，学会接受他，去创造自己的价值，便好了。”
　　甘道夫道。
　　“归队吧，等斑他们出来。”
　　樱满集点点头，抬步走向罪恶王冠世界众人聚集的地方。
　　比起其他世界，他们世界的强者，自然是要占劣势的，起点低，并入晚，还需要时间成长。
　　但能拥有此刻最高实力达到星华七级的樱满集，无疑是让这个世界所有人都高兴的。

第七十九章 星华八级
　　随后，众人开始漫长的等待。
　　冥界之中，一片白色沙漠，血红色的弯月如钩，悬挂在天空之上。
　　“吼！”
　　低沉的叫声让空气中都是震出一道道涟漪，爆鸣声不断。
　　循着声音来源看去，一双血红，其中有道道纹路，勾玉的眸子映入眼中，紧跟着，令人头皮发麻，全身森白的骷髅出现。
　　“噼啪！”
　　尖锐的尾骨狠狠甩出，劈开空气，撕开沙漠。
　　“差一步！！”
　　“还差一步！！”
　　“给我跨越啊！”
　　低吼声如同野兽在嚎叫，森白骷髅的身上，散发出惊人的威势，黑红色光芒，不祥的气息弥漫半边天空。
　　“仙剑世界给予我的力量还不够，我还要更强！”
　　“这个世界，强者太多了！”
　　“我必须要更强！”
　　一段段声音传出，显示出这具骷髅的歇斯底里，似是已经陷入疯狂的边缘。
　　蓦然，他仰天咆哮一声，全身散发出了更强的力量，震得虚空都在抖动。
　　其原本已经达到极限的力量，更是骤然之间一个膨胀，再度突破了极限。
　　“星华七级！！”
　　直到此时，这身影方才喃喃道。
　　但紧跟着，其身躯豁然冲上天空。
　　“还，不够！！！”
　　全身绷紧，一个个骨关节在摩擦，发出渗人的嘎嘣声，更粗壮的骨刺长了出来，其森白的骨额头处，赫然长出了一颗瞳孔，其内三颗勾玉旋转，夹杂着纹路，显得血腥可怖。
　　虚化！这道身影将虚化进行到了极限，达到了恐怖的提升。
　　“啊啊啊！”
　　仰天咆哮，身影喃喃自语。
　　“还能更强，我能够感觉到，还能更强！！”
　　狂爆的气息在半空中，恍若炸弹一般轰然炸开，其体内莫名的枷锁，在这一刻猛然爆开，一股无比浩瀚，恐怖的气息，冲天而起，呈现螺旋式逆流而上，搅碎了天边的乌云，让方圆万米之内的，都是吹起了大风。
　　神国之塔前方，议事院工作人员们，这一刻忽然愣住。
　　“怎么了？”
　　甘道夫察觉到，沉声问道。
　　“宇智波斑，突破了！”
　　“跨越了几级？”
　　甘道夫道。
　　他隐隐察觉到这些工作人员眼中的震惊，不由的有了预感。
　　“三，三级！他的力量，已经隐约跨越了星华八级的屏障，到达了一个匪夷所思的境界！！”
　　工作人员们吸了一口气，不断吸气着说道。
　　随后，整个神国之塔前，都是陷入了平静。
　　三级！！
　　没有人能够想到，虚化这种手段，竟然有人能够达到跨越三级这般恐怖的程度。即便是樱满集，他从星华五级一下子跨越两级，达到了星华七级。这样的力量，已经堪称巅峰级。
　　但这一刻，竟然传来一个能够跨越三级的存在。
　　恐怖！！
　　“这样的力量，到底有多强？！”
　　有人喃喃着开口，已经无法想象，八级是多么强大的存在。
　　甘道夫这一刻也是瞳孔一缩，感到震撼。
　　“不愧是斑！”
　　另一边，冥界一片森林之上，站立着一道瘦削，白骨上布满纹路的身影，其脸颊上，有奇怪的彩色描绘，周身浩荡着强大的力量波动。
　　“虚化，果然是神奇的手段啊，竟然能够增幅如此强的力量。”
　　叹息一口气，这道声音说道。
　　“我能感觉到，若是再释放下去，不加克制，甚至能够达到星华八级。”
　　“但是，这对意识的破坏，却很严重，负面气息，太强烈了。”
　　“罢了，就到这里吧！”
　　身影淡淡说道，身形一颤，恢复本来模样，正是千手柱间。
　　神国之塔前。
　　“千手柱间，跨越两级，星华七级巅峰！”
　　议事院们计算出数据，快速说道。
　　同时，冥界一片空地上，大地崩裂，空间裂开，地面出现一层层裂缝，剧烈的晃动着，这范围波动极大，足足覆盖数千公里。
　　“哈哈哈哈，老夫果然又恢复年轻了，加上这虚化的力量，前所未有的强大啊！”
　　“跟斑那老小子去了一趟仙剑世界，经历了太多，对我的实力提升，帮助太大了！”
　　身材高大的白胡子，此刻只有脸上附着面具，但他的力量，却也是空前恐怖。
　　“达到星华七级，竟然这么简单，仅仅凭借虚化便可以了，真是让老夫叹为观止啊！”
　　摇摇头，白胡子抬步迈动。
　　“等到我能够将虚化覆盖全身，便能到达星华八级了，只是，秦逸那小子急着召唤我们，还是先行到那一界看看情况吧！”
　　话语刚完，其身影已是消失不见。
　　这些各自世界的强者，在前往其他世界之后，他们都是以自身力量为基础，在此基础上，发展，修炼其他力量，结合一辈子的经验，选择，改变最适合自己的方式，来完成瓶颈的突破，变得更强。
　　“白胡子，虚化，跨越两级，星华七级巅峰！“
　　神国之塔前，工作人员报出他的资料。
　　这三个强者的数据报告，竟是斑最强大，已是突破了星华八级，达到了众人无法想象的成就。
　　当然，他们原始实力基础，都是星华五级。
　　半刻钟后，神国之塔大门打开。
　　一道伟岸的身影手持S刀走出，发出震天的大笑声。
　　“咕啦啦啦啦啦啦，我白胡子的儿子们，可想念老夫啊？”
　　身影大步迈出，全身弥漫着豪迈与强大的气息，令一旁的白胡子海贼团成员们都是发出激动的吼叫。斑三人一回归，便直奔冥界，现在倒是他们第一次见对方。
　　“甘道夫院长，老夫回来了，随时都能够进入死神界！”
　　走到所有人面前，白胡子大声道。
　　“不急，等其他人出来。”
　　甘道夫笑着道。
　　紧随其后，千手柱间走出，面带笑容，在众人的欢迎中，进入人群。
　　最后，走出的是宇智波斑。
　　他目光冷漠，眼神睥睨，双手环抱，威严庄重，周身的力量，即使隔着老远，都能让人发颤。更令人惊讶的是，他的眉心处出现了一条紧闭的裂痕。
　　“斑看来觉醒了新的力量啊！”
　　白胡子笑着说道。
　　“我倒是很好奇，他进入死神界后，该如何面对陛下。”
　　战国摸着下巴，眼神奇异。
　　“哈哈哈，他竟然将那女子强行带到了我们的世界，真是个胆大包天，我行我素的家伙啊！”
　　卡普大笑。
　　“卡普，低调点，这事我们也参与了。”
　　白胡子脸色一变，一把捂住卡普的嘴，急忙四处扫视。

第八十章 臬国之内
　　卡普哈哈大笑，丝毫不在意被别人知道这件事。
　　将与王分手的女人强行带回来，他只觉得这件事情十分有趣。
　　“违背一个女人的意愿，将她掳回国，是你们男人的耻辱，还在这里笑，哼！”
　　波雅汉库克不屑的话语传来，让一众老男人嘿嘿偷笑。
　　“那小子的女人，就算他不愿意，也不能任其流落在外。”
　　斑耳朵很敏锐，听到这声音，冷冷说道。
　　波雅汉库克转头，看到斑：“面对别人你能如此强硬，在哀家面前，你却要一而再，再而三的躲避吗？”
　　斑目光平淡，将头转向一边，再不搭理这在他看来疯了的女人。
　　周围的人们，都是眼神怪异，强忍住笑。
　　甘道夫这时候笑呵呵的开口，将手中法杖顿了顿地面。
　　“既然三位已经出来，那么，我们也该出发，前往死神世界了！”
　　“还未进入冥界虚化的人，现在抓紧时间，轮到你们了。”
　　顿时，神国之塔面前，围拢的人群开始散去，他们有的踏剑飞上天空，有的乘坐飞行器，种种方法各式各样，不一而足。
　　帝宫之内。
　　一袭广袖流仙裙，头发简单用玉簪穿插束缚，赤着玲珑小脚，目光平淡的女子，正静静扫视着这规模宏大，充满磅礴气息的巨大宫殿。
　　“你就是安依？那个在仙剑世界，与秦逸在一起的女人？”
　　突然，柔和的声音从另一侧响起。
　　安依并不感到意外，以她的修为，能够轻易感知到任何靠近她的人，更何况，这出现的女子，实力远远不及她。
　　“看来，你就是他的妃子。”
　　淡淡开口，安依表情恬淡，就像是脱离了凡间，脱离了低级趣味，羽化登仙的仙女，对一切都不在乎，也不关心。
　　“我叫G祈，欢迎你的到来！”
　　G祈带着笑容，走近安依，好奇的观察了几眼后，伸出右手。
　　安依目露奇异，随后淡淡一笑，握了握G祈柔软的小手。
　　“放心，我不会与你竞争，在与他在一起之前，我并不知道他的身份。”
　　“分开之后，便更不关心了。”
　　平静的声音，给人一种对什么都浑不在意的感觉。
　　G祈觉得这个女人，很奇怪，就像是摒弃了一切情感一般，只专注某一件事，对任何外物都已经失去了兴趣。
　　“我也不在意安依姐姐与我竞争啊，只是想知道一件事情。”
　　笑眯眯的G祈，让人下意识的便会失去戒备心。
　　她的声音婉转，好听，就像是黄鹂鸟在歌唱，清脆柔和。
　　但是安依却对这一切都视而不见，她只是淡淡看了一眼G祈。
　　“爱过！”
　　简单地两个字，让G祈一怔。
　　“告诉我，该怎么回去？”
　　下一个问题，又是让G祈眼中出现了疑惑。
　　“为什么要走？”
　　“喜欢，爱不过是凡人的感受，你境界不够，无法明白我的体悟，多说无益。”
　　“并且。”
　　咬了咬嘴唇，安依眼中出现一抹悲伤。
　　“爱就能真的在一起吗？手中没有力量，又用什么去捍卫自己的东西？”
　　“虚无缥缈的爱，虚无缥缈的承诺，又拿什么去保障？”
　　一番话语，让G祈沉默。短短的几句话，让她明白这眼前的女子，与那整天笑哈哈，跟孩子一般的男人，曾经所经历的，所在一起的过去，并不寻常。
　　“要喝酒吗？”
　　她忽然问道。
　　安依愣了愣，随后奇怪的看了她一眼，半晌后方才点头。
　　“也好。”
　　“我不能放你回去，你是否能够回去，也要得到他的首肯。”
　　“既来之，则安之，在这里好好生活一段时间吧。你们修仙不是说，红尘万丈也是修行吗？”
　　G祈在前方带着，安依走在后面。
　　听到这里后，安依问道：“你也知道修仙？”
　　“实际上，我们的世界，修行体系已经分了很多种，修仙也只是其中一种罢了。”
　　G祈笑道。
　　跟在后边的安依全身一震，心中忽然生出了好奇。
　　从她被那个冷漠男人带到这片世界之后，种种神奇瑰丽，便映入她眼中，让她见所未见。这是一片庞大的世界，有着致命的吸引之力，而那个男人，则是这个世界的唯一王。
　　下意识的，她不愿面对这个世界，但是心中那种好奇，却又无法抑制。
　　矛盾的心理，让安依好不容易安定下来的心境，又开始慌乱了。
　　半晌之后，她与G祈来到了帝妃宫中。
　　两人面对面坐下，开始对饮。
　　中间一语不发，气氛显得很诡异，但却又很和谐。
　　直到最后，桌子边摆了十几个空酒瓶后。
　　安依颤抖的声音，方才在空荡荡的宫殿中响起。
　　“他，还好吗？”
　　G祈听到，嘴唇弯起，将手中的半瓶酒放在桌面上，发出轻轻的声响。
　　“很好。”
　　“他，是一个王者，他不好的话，这个世界都不会好！”
　　“所以，他必须好！”
　　安依右手都在抖，缓缓拿起桌上的酒瓶，仰头一饮而尽。
　　“辛苦他了！”
　　G祈沉默。
　　帝妃宫中，从这一天起，多了一个身份尴尬的女人，但是，全国上下所有人，却都很尊重她。
　　同一时刻，臬国之中。
　　这是一片完全不同于秦国的世界。
　　一颗与地球大小差不多的星辰之上，一座座风格怪异，倾向于欧式的建筑屹立其上，高耸入云的大山连绵起伏，挺立地表。
　　在这座星辰的三十六个方位高空之上，各自有一个个氤氲气息流转，闪烁着明暗不定光芒的漩涡缓缓旋转着，似是通向另一片天空。
　　大地之上，一道道伟岸，肌肉健壮，头发颜色各异的人类，来回巡视着。
　　粗略观察的话，可以注意到这片世界中，是没有平民的。每一个男人，都是战士。
　　隐藏在深山中的妖兽，巨龙，各种走禽，都具备着强大的实力，时刻逼迫着星球上的人类不断修炼，变强。
　　星球的中心，四面环山的空地内，一道通天大门矗立，其上闪烁着幽暗的色彩。
　　界门，这正是臬国的界门。
　　源源不断的大军，此刻正排队向着这界门涌动而去。
　　忽然，就在这时，天空之上三十六个方位，漩涡之中，开始颤抖起来。
　　有什么东西要出来了！

第八十一章 我的剑
　　几个呼吸后，三十六道身影接连闪烁而出。
　　他们踏立各自方位，身后一个个战士快速踏出，俱是面露冷漠，轻易的浮现在空中。当注视前方那道身影后，目光中俱是充满了敬畏。
　　“三十六位尊者，全部出动了！”
　　“又是一次举国攻击的战争啊！”
　　“不过，这一次恐怕战事异常激烈，上一次的全面战争，也就只出动了十位尊者啊！”
　　“陛下离开世界后，又有新人晋升尊者，此时，我国的尊者级强者，应该有三十八位！”
　　臬国战士注意到三十六位尊者，都是心中一惊，低声议论起来。
　　身为国中最强战力，三十六位尊者，都是轻易不会出动的。
　　一旦出动，便代表着这场战争，已经十分关键了。
　　忽然，天空中站立的三十六位尊者都是动了，他们身形化作流光，朝着臬国界门所在处快速飞去。
　　“三十六位尊者掌控三十六个世界，都是各自世界的最强者，他们从不会联合在一起做什么事，除非是陛下所命令的！”
　　“现在，他们一起动了，这是要做什么？”
　　战士们震惊。
　　三十六人，从不一起行动，哪怕前往异世界的时候，都是一个个挨着通过。
　　如今，竟然看到他们在同时动了，并且目标，似乎都一致。
　　半刻钟后，三十六位尊者降临在界门西侧的一座山峰之上。
　　“是那个怪异的笼子！”
　　战士们好奇。
　　界门西侧山峰之巅，矗立着一高千米，长宽亦是千米，通体由神秘金属浇筑，只留下几个通风口的庞大笼子。
　　全国所有战士，都不知道这个笼子是做什么的，只记得是有一次，陛下与二十几位尊者前往一处异世界，带回来的。
　　那一次，让全国战士都很是震惊，也记忆深刻。因为，包括陛下，二十几位尊者在内，所有人都是一身重伤，接近死亡。
　　这时候，三十六位尊者已经来到这黑色巨大笼子前方。
　　互相瞥视一眼后，三十六位尊者分三十六方位，快速站立，随后，他们伸出单手，将笼子轰然抬起。
　　“轰隆隆！”
　　地动山摇之间，笼子被他们抬离山峰，悬浮到了天空中。
　　“这是要做什么？”
　　战士们惊奇，疑惑，心中莫名的有一股不安。
　　“终于，有人来了吗？”
　　蓦地，低沉的话语响起，扩散在天地间，让每一个人都是心灵震颤。
　　“是从那黑牢中传出的！！”
　　战士们惊讶无比，都是将眼神看向了那黑色牢笼之内。
　　“你们这些弱者，有勇气面对我了吗？”
　　紧跟着，声音再度传出，让臬国所有战士都是变色，心中大震。
　　“他在说什么？”
　　“弱者？弱者是指谁？”
　　巨大的疑问，出现在每一个人的心中。
　　然后，他们便看到悬浮在空中的三十六位尊者级强者，脸色变得难看起来。
　　忽然之间，战士们明白了。
　　这弱者，指的是三十六位弱者，甚至，还包括他们的国王！
　　“死亡如风，常伴吾身。”
　　“只可惜，你们杀不掉我，却用这拙劣，卑鄙的手段，将我困在这里。”
　　“暗无天日，可是我最讨厌的。”
　　喃喃的声音回荡，让每一个人都紧张起来。
　　真的，他们的猜想是真的。无论是陛下，还是三十六尊者眼里，在这个巨大黑牢中家伙的眼里，都是弱者。
　　可是，这怎么可能？
　　那屹立在王国之巅的存在，在这人的眼中，竟然会是弱者！
　　“哼，你的英雄之力，已经被陛下禁锢封印，不要再虚张声势了！”
　　三十六位尊者之一，大声喝道。
　　“那你们，可敢放开我？”
　　声音再次回荡，话语平淡，但却充满不屑于嘲讽的冷笑。
　　那位尊者不说话了。
　　见识过着封印中之人力量的人，都无法兴起再次面对这个男人的勇气。
　　那种一往无前，狂暴如风的剑势，足以毁灭一切。
　　甚至，陛下做出判断，这个男人所在世界，很可能已经跨过了月华境，是他们目前所不能触及的存在。
　　对方的实力，面对他们，就像是神灵。
　　战斗到最后，若不是陛下的禁锢之力，他们将无一幸免。
　　而与此同时，他们的陛下也失去了最强大的手段，那每隔一段时间，便能施展的天赋禁锢。
　　这种禁锢之力，几乎没有上限，无论多么强大的存在，都能瞬间禁锢住，限制其力量，但却也会根据对方实力的强大程度，来进入冷却期。
　　漫长时间之后，这个男人被成功禁锢了，但是陛下的天赋禁锢，却也还没有恢复。
　　“打开黑牢！”
　　隔了大半会后，其中一位尊者喝道。
　　顿时，三十六位尊者一掌拍在牢笼之上。
　　“咔擦！”
　　瞬息间，黑色的牢笼上，出现了细密的裂痕，巨大的黑色牢笼，如同一个莲花般绽放开来。
　　虚空之中，一道身影渐渐浮现出来。
　　“哗啦啦！”
　　一条条粗壮的锁链，密密麻麻，纵横交错，打眼扫去，足足有一百零八根，绑缚住那中心之人身体的一百零八个方位。
　　而那人，盘地而坐，面色平淡，被与他腰身一般粗的锁链捆缚，也丝毫不会引起其一点心情波动。
　　看到如此阵势，所有臬国之人都是倒吸一口气。
　　到底是何方神圣，竟然要被三十六位尊者，如此对待。听刚才的对话，这人甚至还被陛下施展禁锢之力封印了。
　　“这番作为，到底想做什么？”
　　那男人淡淡开口，眼神扫过前方十几位尊者，让他们这一刻都是打了个寒颤。
　　“陛下决定放你自由！”
　　一位尊者喝道。
　　“哦？条件？”
　　那人淡淡道，他似知道，这群人定是有条件所在。
　　“只要你帮我们取得接下来这场战争的胜利，陛下便回收回禁锢之力，放你自由，让你回归自己的家乡！”
　　尊者大喝。
　　“胜利吗？”
　　那人喃喃道。
　　“回家的路，我一直在寻找，但却不得而入。”
　　“所以，那个弱小的家伙，会放我离去？”
　　尊者脸上闪过愤怒：“只要你帮我们获得胜利，陛下的话，你总得相信吧？”
　　“那个小子，虽然卑鄙，但是，还值得信赖。”
　　那人点点头，随后，他目光豁然变得锐利。
　　右手蓦然抬起，霎时间，锁链哗啦啦响动，剧烈颤动起来，连那牢笼墙壁，都在这一刻出现了无数道裂痕。
　　“我的剑呢？”
　　“它，可比什么都重要！”

第八十二章 疾风剑豪
　　剑，是他的生命，没有什么能这个人的剑更重要了。哦，对了，除了美酒之外。
　　但当三十六位尊者听到这句话，听到这人要他的剑时，脸‘色’却是变得有些难看了，仔细看去，他们的眼底，竟然有着深深地忌惮。
　　无法想象，三十六位尊者，每一人都是一方世界的至尊，每一个人都是星华五级以的强者，镇压臬国群雄。但，竟然会在面对此人时，‘露’出如此神情。
　　“他的剑！”
　　最终，一位尊者沉声喝道。
　　他的声音在某种诡异力道的约束下，直直的传向东北方向处。
　　人们向着东北方向看去，下一秒，有百人人小队踏空而起，心处一人双手捧着一把剑。这剑看着样式并不复杂，也不华贵，反而显得相当简单朴实。给人一种其貌不扬的感觉，但是却没人怀疑这把剑再回到他主人手时候，将会爆发出的威力会有何等恐怖。
　　几分钟的安静之后，这把剑被这百人小队送入尊者手。
　　“剑给你，你不能‘乱’来，另外，这锁链我们不会撤开！”
　　尊者沉声道。
　　那人呵呵一笑，抬起的右手勾了勾。
　　尊者手一挥，将剑扔向那人。
　　“啪嗒！”
　　尽管这把剑是下翻飞，旋转着抛飞向那人的手，但像是缘分吧，那人依然‘精’准无的握住了剑柄。
　　“可还有美酒？”
　　那人一把握住自己的剑，心情明显很好，大笑着再次问道。
　　“给他酒！”
　　看到那人手握剑，尊者们都‘露’出了忌惮的表情，开始小心翼翼起来，又是朝着身后的人说道。
　　马，便有人将酒瓶抛入那人手。
　　后者手一震，一股无形的力道震‘荡’，便将瓶塞震开，随后仰头。
　　“哗啦啦！”
　　酒水洒下，进入那人口，一时间吞咽的声音不断传出，引得众人围观。
　　哪怕当着这么多面‘色’不太好的人的面，被所有人围观，那人也丝毫没有一丝不适，像是世界唯独他一人般。
　　一瓶酒很快见底，他顿了顿酒瓶，当最后一滴酒水进入喉咙后，其舒爽的长长呼出一口气，打了个酒嗝。
　　“很久没有喝到这样让人畅快的酒水了！”
　　“我很满意，你们这个世界的人虽然弱小，但是，有些东西，还是很让我喜欢的。”
　　尊者们紧紧盯着他，密切注视着这人的任何动作。
　　“现在，可以走了吗？”
　　那人听到，扬眉忽然大笑，其手腕之长剑蓦然一颤。
　　“咔擦！”
　　快，快的任何人都看不清，无法想象这样快的剑，其原理是什么。但几乎是一瞬间，三十六位尊者，还未反应过来，那粗壮，数量极多的锁链，在顷刻间全部整齐的被切断。
　　“嘶！”
　　三十六位尊者都变‘色’了，他们竟然还是低估了这个家伙的实力。
　　明明那神的英雄之力，都已经被封印了，但竟然还能够爆发出如此可怕的力量来。
　　这一刻，三十六位尊者都是戒备起来，额头细汗渗出，已经做好大战的准备。
　　“紧张什么呢？只是这些链子，让我感觉到不舒服了而已！”
　　那人伸伸懒腰，从地面缓缓站起。
　　其一袭蓝‘色’衣袍，马尾凌‘乱’却又很长，飘散在风，额前到左眼一条斜斜浅浅的刘海垂下，整个人透‘露’出潇洒，不羁，自由的散漫气息，却又自带着强大无的自信。
　　“看在你们能将我带到这个世界，还未死，并且给我美酒的份，我可以告诉你们我的姓名。”
　　“疾风剑豪，亚索！”
　　“这个名字，你们将会用一生去铭记！”
　　其话语铿锵，带着慵懒，却又有着强大的信仰感染之力。
　　“亚索！”
　　三十六位尊者，都是在这一刻将这个名字深深记在心底。
　　“你们的王，要让做的事，我既然答应了，那么便带我前去吧！”
　　“不过，打开我体内的禁锢，解锁我的力量，希望他也不会食言！”
　　亚索淡淡开口，微飞吹过，将他身衣袍，与头黑发吹得飘散，显现出凌‘乱’来。
　　“王从不会食言。”
　　“那么，请亚索先生随我们来！”
　　三十六位尊者沉声道。
　　面对这他们在经历无数世界后，所见到的至强者，他们自然尊敬异常，也小心翼翼的戒备，随时防备对方会突然暴起。
　　亚索点点头，他被三十六位尊者围拢在心，然后一同通过界‘门’，消失在了臬国。
　　“那个人，到底是谁？”
　　“居然还有让三十六位尊者都畏惧的人存在，实在是令人想象不到！”
　　臬国国民们都很是吃惊。
　　但让他们吃惊的时间却也不多，因为前线又在催促着派遣兵力进入目标界了。
　　“前线看来很吃紧啊，这一次竟然举全国之力进入，无法想象那里的战争到底有多么‘激’烈！”
　　“听说目前只是战前戒备，大战并未开启，而且，我国的对手，似乎也同样是一位国王！”
　　“国王，那么便是一片世界了，真是无法想象啊！”
　　臬国战士们议论纷纷，心都是紧张起来。
　　死神界，尸魂界。
　　三十六位尊者通过界‘门’，降临此界。
　　瞬间，便有臬国死神迎前去，其实力赫然是一位队长级强者，但即便如此，这位死神的态度却依然很恭敬。
　　“尊者们，陛下已经在等候你们了！”
　　当前站立的尊者，微微颔首：“带我们前去。”
　　“是！”
　　死神快速应道，随后转身走。
　　此刻的尸魂界，已经不是原本那副样子。整个静灵庭，护庭十三番队，遍布臬国死神，连流魂街，都已经被强行转化为了臬国的地盘。
　　成百千万，令人惊悚的死神，大规模进入其，牢牢占据着这片世界。
　　此刻，总队长办公室内。
　　“尸魂界，已经是本王的地盘，现世也已经被我的兵力占领。”
　　“如此算来，我臬国掌控此界两个地盘，而对面，秦国也只是占领了虚圈而已！”
　　“他们在地盘之，都已经陷入了劣势！”
　　承兑王冷声开口。
　　他的面前，坐着的是臣服于他的一些尸魂界死神与大部分臬国死神军团首领，如紫凛，蓝染都在其。
　　“陛下，尊者们都来了！”
　　正在这时，‘门’外有死神道。
　　承兑王立刻双眼一凝，看向‘门’外，然后浮现笑容。
　　“让他们进来！”
　　的小说站！

第八十三章 到了
　　话语刚落，三十六位尊者便是一个个踏入其。,。
　　办公室内很宽敞，摆放着长桌，周围放置着一个个椅子，有许多空座位都是靠近前排。
　　三十六位尊者依次踏入其，毫不迟疑的坐下。
　　他们目光淡然，看承兑王时，明显也没有如其他人那般畏惧，敬畏。这些人，都是从第一个世界开始，便陪伴在承兑王身边的开国之臣，他们不但实力强大，更有着与王‘交’朋友的底气与资格地位。
　　当这些人走进来时，办公室内坐在末尾的有些队长级强者，眼神变了变，都是充满尊敬与畏惧。
　　而蓝染，东仙要等投降，臣服的尸魂界死神，也是盯着这三十六人仔细观察。
　　“真是个可怕的世界啊。”
　　蓝染心喃喃道，有些凝重，也有着巨大的压力。
　　在这三十六位尊者的身，他感觉到了无强横的能量气息，这股气息，丝毫不下于在场的任何一人，甚至有些人，都已经超出了。而他可是知道，这些人还尚未接触这个世界，去接受死神体质的转变。
　　依据之前的特例，这些人若是成为死神，在实力之，都会有一个巨大的提升。
　　这无疑是令人惊悚的答案，无法想象这些人最终到底会有多强！
　　随着与承兑王接触，蓝染先是忌惮对方的实力与心机，到惊讶于对方的身份，又到最近震撼于其背后世界的磅礴与恐怖，再到现在看到三十六位尊者的震动，都让他越来越小心，同时，对那片浩瀚世界的好，也越来越重了。
　　“那片世界，到底有着什么？能诞生出这样的国度！”
　　无论是秦逸手下的神，还是承兑王的恐怖军力，都让蓝染愈发认识到，外面世界的‘精’彩。
　　他从来都不是安分的人，很愿意去探索未知世界，让自己增长见识。
　　眼镜下闪烁出丝丝光芒，蓝染将自己内心所想，完美的藏下，面始终维持一副笑眯眯，人畜无害的表情。
　　并且，他低调的将自己的身份，地位，座位都放在了最后排几个，很不容易引起别人的注意。
　　反观东仙要，这个蠢货竟然坐在了前方几排。
　　“瞎子是瞎子，不懂得审时度势，竟然自大的以为凭借队长级实力，便能在承兑王的手下，获得一个好位置吗？”
　　蓝染余光瞥了一眼正襟危坐，正一脸严肃的东仙要，心冷笑连连。
　　果然，在下一刻，那三十六位尊者刚刚坐下时。
　　“这瞎子是谁？敢坐在我旁边？”
　　其一位目光凶狠的尊者，眼神都没有看在东仙要身，便是冷冷问道。
　　承兑王眼神一闪，扫向东仙要，目光‘露’出了饶有兴致的光芒，倒是并未开口。
　　“我是尸魂界队长，东仙要，刚刚投靠，臣服于陛下！”
　　东仙要淡淡道，维持他身为尸魂界队长的尊严。
　　“尸魂界队长？刚刚臣服？”
　　那位尊者眉‘毛’一扬，依然没有看向东仙要，而是将双手放在了桌子。
　　其脑袋轻轻地趴去，找了个舒服的姿势，竟是要睡觉。
　　“本尊者睡觉时，很讨厌别人在我身边，所以你。”
　　“消失吧！”
　　东仙要全身一怔，面‘色’豁然大变：“你！”
　　但他将注意力集在对方身时，却发现这开口充满杀意的家伙，竟然打起了哈且，睡着了！
　　“什么意思？不过虚张声势吗？”
　　东仙要冷笑。
　　首座，承兑王摇摇头，看着东仙要的眼神，已经是一个死人。在座其余三十五位尊者，面‘色’各异，但都没有人吭声，而是自顾自坐着自己的事情。
　　反观末尾的首领们，眼神都是未变。
　　蓝染将这一切看在眼，目光一缩，心凝重。
　　他隐隐猜测，接下来，将有大事发生。
　　果然，在两息后，坐的笔直，面带冷笑的东仙要，竟然头一栽，重重的倒在了桌面，脑袋砸下去，发出重重的咚的一声。
　　“这是？！”
　　然后，震天的呼噜声响起，东仙要居然睡着了！
　　蓝染心惊骇，下意识的握住了拳头。
　　他下一秒更是将目光转过去，看向东仙要那里。
　　却在这一眼下，他竟是看到，对方的身体竟然化为了一道道轻烟飘散开来，然后一缕缕化为烟雾，被那趴在桌睡觉的尊者吸入了鼻孔。
　　“消失了？！”
　　蓝染震惊，心紧张，他甚至都无法明白这种力量的原理。
　　是幻术吗？还是别的什么力量？
　　没有见过，所以根本无法明白！
　　但是毫无疑问，这位尊者的实力，异常恐怖。只是睡觉而已，队长级的东仙要，竟然便无声无息的真的消失了。
　　“别看我哦，异世界的家伙，臬国，可没几个人，敢这么失礼，对待一位尊者！”
　　那睡觉尊者忽的睁开眼，盯着蓝染，带着一抹诡异笑容说道。
　　蓝染全身一震，随后快速道：“对不起，下次不会了，尊者大人！”
　　然后，他立刻转过头，盯向桌面。
　　竟是听话的很，丝毫不愿意与这位尊者起冲突。
　　睡觉尊者眼神闪过异，但也没有再多说。
　　反倒是坐在首位的承兑王开口了。
　　“蓝染队长，如此谦虚，低调，可是很让本王矛盾啊！”
　　“如若不是与本王合作，还真想见识见识你的真实实力，极限到底在哪里。”
　　蓝染眼神一缩，笑眯眯开口：“陛下抬举了，蓝染不过是一普通队长，哪有什么极限之说。”
　　“呵呵！”
　　承兑王淡笑一声，深深看了一眼蓝染，便不再多说。
　　三十六位尊者，却是将目光都盯向蓝染，眼神锐利的很。
　　他们王的一句话，让他们都明白，这个黑发戴眼镜，人畜无害的家伙，实则才应该是最凶残的野兽！
　　否则，王是不会如此对异世界的人说话的。
　　“吾王，那个人已经到了。”
　　正在这时，其一位尊者沉声开口，语气带着凝重。
　　蓝染目光一眯，听到了话语的忌惮，心更好。
　　臬国，难道还有更强的家伙？
　　“到了吗？”
　　即便是承兑王，这一刻也是全身一震，目光复杂起来。
　　有期待，有忌惮，也有浓浓的征服‘欲’。
　　“他在哪里？”
　　话语刚落，‘门’口处一人提剑踏入，不羁，潇洒，散漫的气息霎时间弥漫全场。
　　“我在这里！”
　　“封印我的家伙，你可知道。”
　　“灭亡之路，短的超乎你的想象！”
　　“想让我做你手的剑。”
　　“你这是在加速你的灭亡！”
　　承兑王瞳孔收缩，当那道身影映入眼之时，他全身汗‘毛’都在这一刻倒竖起来。
　　他想起了曾经，不堪回首的记忆！
　　的小说站！

第八十四章 拿下现世
　　那是令他往后余生，都不愿意再回想起来的一场战斗。
　　一次疯狂之后，他进入了那个世界，但面对的第一个敌人，便是眼前这个家伙。
　　以承兑王的性格，自然是不会与人友好相处。
　　这一战，十几位尊者全部大败，身受重创。在这人的手中，尊者级的强者，就像是普通人一般无力。即便是他，也在三招之间，便被击倒在地。
　　然后，那把长剑指向了他。
　　眼前之人，眸中平淡，随意开口。
　　“我会给你个痛快的！”
　　那种悚然的冰寒之感，滚滚杀意席卷他全身，让承兑王第一次感觉到自己离死亡如此之快。
　　他无法理解对方身上的力量，到底是什么，双方的差距又怎么会大到如此地步。
　　那是第一次，承兑王恐惧了。
　　一如现在，再次面对这个人时，身上鸡皮疙瘩冒起，森寒无比。
　　直到他施展国王天赋禁锢，在封印了对方身体中的英雄之力后，他们方才全部一起上，艰难大战之后，将对方制服。一直到今天为止，面对秦逸给他那种巨大的压力，方才决定将这个强大的恐怖的家伙再次释放而出。
　　如今，两人再次面对面，承兑王一时之间怔然，失去了往日身为王者的霸道自信风采。
　　但这，却让在场围坐的尊者们，以及知晓亚索存在的高层们，并不感到奇怪，而是都面目凝重，戒备起来。
　　“这个家伙，又是谁？”
　　“竟然让承兑剑八都如此变色，还有这些骄傲自大的尊者们，脸上的神色，也都不正常。”
　　眼镜下的目光一闪，蓝染心中想道。
　　“而且，此人与臬国的家伙们，似乎并不对付！”
　　他静观其变，默默观察着。
　　这办公室中，在亚索进入后，陷入奇怪的平静，承兑王不开口，谁也不开口。
　　亚索反倒是眉毛一扬，嘴角露出一丝冷笑，踏步进入。
　　“不过，我既然已经答应你了，便不会再出手。”
　　“毕竟，荣耀于我，存于心中，而非于形！”
　　承兑王目光一闪，表情恢复了正常。
　　“坐下吧，本王答应你的事，自然会做到！”
　　“但是，你若是在这之前捣乱，也休怪本王不客气！”
　　他气度恢复，态度也变了。
　　畏惧，恐惧也只是曾经，那一次的战斗之后，已经过了数个世界，他的实力与尊者们的实力，也都增长了。
　　如今，他虽然忌惮对方全部力量绽放的时刻，但只是现在被禁锢的样子，他们并不畏惧。
　　“是吗？”
　　“死亡如风，常伴吾身，我已不惧死亡，你用什么威胁我？”
　　“异界的王！”
　　亚索大步走在一张椅子边，笑着坐下，说出令在场之人变色的话。
　　蓝染听到这里，瞳孔一缩。他意识到，这个男人，并不是臬国之人。而是与他一般，应该是这些国王势力，所进攻的其他世界的人。
　　宇宙浩瀚，没想到在不同的世界中，也能看到不同的人。
　　“自由！本王说过，能够放你自由！”
　　“带你回归你的家乡！你似乎，还在参与一场战争？”
　　“这对你，很重要吧，亚索？”
　　承兑王平淡的说道，他此刻的气度，倒是有一种掌握情势，高高在上的王者之感。
　　威胁，利诱，强势，承兑王对这一切倒是使用的很是娴熟。
　　“你要我对付什么人？”
　　亚索开口。
　　回家对他意义重大，而且也与承兑王所说一般，他还有自己该做的事情。
　　“异界的王，还有他的军队！”
　　承兑王沉声道。
　　亚索听到，目光一凝，深深看了承兑王一眼。
　　他十分清楚，这些异世界的国王，即便力量上与他相差很大，但种种神奇，以及背后的势力，却令人震撼，甚至诡异。
　　而能让眼前这个家伙，都要冒大风险对付的家伙，恐怕其实力，或是其他方面，也要更可怕。
　　同一时刻，虚夜宫中。
　　此刻，宽敞的大殿之中，已经是密密麻麻的挤满了秦国的各个强者。
　　当此刻所有强者聚集在一起之时，秦逸方才发觉，自己的国度，不知不觉中，已经有了如此规模的强者军团。
　　宇智波斑，千手柱间，各位影级强者，以及后进之辈，如各村二代，三代，四代的影，宇智波鼬，旗木朔茂，波风水门等人，此刻都是国中赫赫有名的强者。
　　而这只是火影世界，海贼中经历多年发展后，白胡子海贼团，艾斯麾下，路飞麾下，海军旗下，也都聚集着大量的强者。
　　仙剑世界中，姜清等人也都成长为一代强者。
　　另外其他世界，大杂烩之下，也都诞生出诸多高手。
　　星华五级，几乎已经成为秦国强者的标配，而这样实力的人，一眼望去几乎看不到边，多的数不胜数。哪怕是曾经来自凡人界，如龙帝世界，灌篮高手世界，如今也有可能已经是一代强者。
　　巨大的基数下，秦国诞生强者的数量，也是飞速提升。
　　可以说，如今的秦国，绝对具备打一场大仗的基础。
　　收敛心情之后，秦逸此刻既为秦国战力而感到意外，却也觉得自豪。
　　遥想当年，开局一个破城，人口数万，差点毁灭。到现在，已是成长为神国！
　　这其中艰险，历程，经历，难以诉说。
　　深吸一口气，他将目光扫向甘道夫。
　　“甘道夫院长，朕已经将此世界的大部分信息，都传给了你们。”
　　“这场仗应该怎么打？议事院应该可以拿出备案了吧？”
　　甘道夫微微一笑：“陛下放心，三国世界的各位大将，军事，也都是久经战事的强者！”
　　“还有斑，千手柱间，白胡子，也都是身经百战的人。”
　　“战事计划，议事院早已有了备案。”
　　秦逸点点头：“这是第一次大规模与异世界国度展开大战，务必小心谨慎！”
　　“这是自然，目前议事院已经决定，向军部下达战事命令。”
　　“首先，我们要拿下的是现世！”
　　甘道夫眯眼道。
　　“现世？”
　　秦逸一怔，随后明悟。
　　“目前，臬国大量精英兵力驻扎在尸魂界，而现世，则是由赤流军把守。”
　　“此刻出兵，吞掉赤流军，拿下现世，绝对是最佳选择！”
　　甘道夫道。
　　“那就放手去做吧，朕建立议事院，为的就是省心。”
　　秦逸笑道。
　　“传朕命令，议事院下达战事令，管理此战一切事务，朕监管一切！”

第八十五章 杀
　　“是！”
　　在场等人都是领命，尤其是议事院，立刻运作起来，三国，火影，海贼等等世界的人才构成的军师处，观察战况，做出一个个决定，迅速下达，扩散命令。
　　议事院之中，人员迅速流动，奔跑向各个军团处。
　　“巨人军团，议事院战事令下达，迅速前往现世，占领西北方，剿灭赤流军！”
　　“罪恶军团，樱满集为首领，迅速前往现世，占领东方军团，清空现世一切臬国势力！”
　　“龙帝军团，杨将军听令，前往现世，进攻南方赤流军！”
　　“赤瞳军团听令，前往现世，进攻西方军团。”
　　“秦时军团，三国军团听令，前往现世，占领东北方，随时支援各军！”
　　一道道命令迅速下达，听到命令的军团，立刻起身。
　　“尊陛下令！”
　　震耳欲聋的应答声响起，震得整个虚圈都在颤栗。下一秒，大批军队迈动脚步，进入破面早已准备好的通道，踏入现世之中。
　　大规模作战之下，此刻秦国发动的兵力，将近有近千万，密密麻麻，无比可怕。
　　这近千万军队，都是曾经成批带入冥界中，进行过虚化的精锐。每一个，即便曾经实力不是很强，但在虚化后，却都具备着强悍的力量。
　　虚圈的沙漠中，此刻大量人员正在向着虚夜宫而去。
　　这些人扫视着将近遍布整个虚圈的秦国军团，目露震撼与忌惮。
　　“这就是那异世界国王手底下的力量吗？”
　　“还真是可怕啊。如此看来，他当真有能够跟那承兑王相抗衡的实力！”
　　友哈巴赫眼神闪烁，沉声说道。
　　“强者的数量太多了，我们一路过来，将近看到了三千万人，都是不可多得的精锐！”
　　“这样的情况下，即便是我们实力再强，但在这种人海战术的攻击下，也完全不够看！”
　　其身后，星十字骑士团成员凝重的道。
　　“更何况，这些家伙中，站在最前方，明显是首领的人，实力可都不低啊！”
　　“真是无法想象，他们的世界，怎么会有如此多的强者！”
　　“骇人听闻，让人毛骨悚然！”
　　几人互相议论着，心中十分震撼。
　　他们自然无法理解，在国王世界当中，文明普及，那便是全民修炼，变强，在这种大时代下，除非你懒得修炼，或是不感兴趣，否则，身上会个一招半式，变得强大，几乎是理所当然的。
　　就像前世地球，九年义务教育一般，人人都识字，掌握知识一样。有了文字的基础，便推动了全民灵智的启蒙，推动了智商的发育，也同样能够推动经济的发展。
　　比如秦逸离开时，最流行的网文，便是如此。若是平民都不识字，谁又会去关注这些？
　　一路走过虚圈，向着虚夜宫而去，友哈巴赫等无形帝国的人一路沉默。
　　他们这一次当真是长见识了，在看到大批臬国死神涌入尸魂界，紧跟着三十六位尊者进入时，友哈巴赫便已经知道，他们已经无法再待下去了。
　　臬国的强者，明显不同于死神。他们的人太多了，精锐层出不穷，短短的一两个小时时间，便已经有数十人发下了冰之宫殿的迹象。若是时间一长，他们必定被揪出来。
　　那就麻烦了！
　　于是，友哈巴赫选择了前往虚圈，与秦逸等人会面。
　　但没想到的是，看到的却是让他们震撼的这样一幕幕。
　　到了最后，当到达火影世界，海贼世界军团时，其恐怖的战力，更是让无形帝国众人，眼神凝重，心中恐惧。
　　这是令人颤栗，绝望的庞大兵力。
　　“八千万！总共近乎八千万兵力！”
　　友哈巴赫心中喃喃道。
　　“友哈巴赫，陛下已经在虚夜宫等你很久了，请进！”
　　站在门口的是破面柯雅泰，笑眯眯的伸手请到。
　　“嗯！”
　　友哈巴赫点点头，踏入虚夜宫。
　　当进入之后，其眸子又是收缩一下。
　　这里，此刻站着一道道人影，而每一道身上，都有着让他凝重的实力。相当于死神世界队长级，不，那隐隐的不详气息，似乎还超出了这个界限。
　　“友哈巴赫！”
　　秦逸看到友哈巴赫，微笑叫道。
　　立刻，虚夜宫中的人，都是回头看去，随后让开一条道，让他过去。
　　“冥王，我带领手下的人都来了，接下来，这场战争我们该怎么打？”
　　友哈巴赫快步走到秦逸面前，沉声问道。
　　“先拿下现世，然后对尸魂界动手。”
　　秦逸也没有隐瞒，直接开口道。
　　“当然，朕已经派兵前往现世了，如果时间差不多的话，现在大战应该已经开启了！”
　　友哈巴赫一怔：“这么快？”
　　“兵贵神速，朕可不想与承兑王，摆下兵马阵势，却隔岸相望，浪费时间！”
　　秦逸淡淡道。
　　紧跟着，其双眸一凝，冷光爆闪。
　　“他想吞并我的世界，但不知道的是，我同样也是这样想的！”
　　友哈巴赫震惊，他没想到的是，这两位来自异世界的国王，竟然完全已经将他们的世界，当做了两人的角斗场，而将这个世界的其余人，都不放在眼中。
　　“至于无形帝国的各位，与朕一路，我们的目标是承兑王，也即是尸魂界！”
　　秦逸的声音传来，让友哈巴赫点头。
　　他此刻忽然觉得有些心绪激动，血液似乎也在沸腾。这种感觉很独特，但他却很理解。
　　这样的大规模战争，可比他千年前的行动，还要更加震撼人心。
　　颠覆世界的战争！波及跨越三个世界，只要想想，就足以令人心灵震颤了。
　　同一时间，现世中。
　　东北方。
　　赤司正盘坐在地面上，闭着双眼，体会着新得的死神力量。
　　却在这时，他的耳边传来一阵阵大喝声。
　　“戒备！！”
　　“天空发现敌人，所有人警戒，做好战斗准备！”
　　“快！全部戒备，通告全军！”
　　此起彼伏的声音响起，让赤司皱皱眉头，睁开双眼。
　　“发生了什么？”
　　他下意识的问出口，看向天空。
　　但是，紧跟着，赤司的面色便快速变化。
　　“这是！？”
　　天空之上，一团团黑红色涟漪泛出，两三息后，大片身着诡异衣袍的人，手持长矛或是刀剑，冲了出来。
　　他们一出现，便是脸色狰狞，齐声大喝，杀气腾腾，俯冲而下。
　　“杀！！！！”
　　瞬间，赤司反应过来了。
　　“是秦国的军队！！”

第八十六章 死战
　　惊讶，意外的情绪，瞬间涌上赤司的心中，让他表情骤变。
　　“竟然在这个时候，便选择了攻击！”
　　秦逸的果断，让赤司等臬国军队，完全没有想到。
　　原本，这个时刻正是双方积极备战，准备最后大规模战役的时刻。但对方，却是在双方打了第一个照面之后，便选择了直接动手。
　　这种决断，让赤司心中悚然，为秦国的干脆利落感到震撼。
　　“备战！进攻！！”
　　紧急万分的时刻，完全来不及犹豫，赤司拔出腰间斩魄刀，大声喝道。
　　同一时刻，现世的四面八方，每一片角落的天空，都是一圈圈涟漪扩散，一个个裂痕出现，大量的秦国战士涌出，俯冲而下，将战场的气氛瞬间燃烧而起。
　　这是令无数人心中紧缩，感到紧迫的一战。
　　霎时间，两国第一波战士已经碰面。
　　“虚化！”
　　“始解！”
　　大喝声不断，下一刻，极端的两种力量骤然碰撞，战争的火花，燃烧开来，眨眼遍布每一寸现世角落。
　　死神界中的本土人民，这一刻躲藏在建筑之内，心中恐惧的望着天空，窗外。
　　“这到底是什么？”
　　“世界，怎么会突然变成了这幅模样？”
　　大量的嘶吼声如同雷鸣般，不间断的传来，几乎到处都有爆炸的声响。无时无刻，都有鲜血绽放，洒落墙壁或是街道之上。
　　一具具尸体，如下饺子般，快速落下来，坠落在街道之上，砸裂大地。
　　这是如同世界末日般的场景，令无数平民颤栗，恐惧。许多家庭，相互拥抱在一起，瑟瑟发抖。
　　他们无法想象，怎么会突然之间，这个世界变成为了这样的模样。
　　“轰！”
　　炸响声不断，一座座建筑炸裂，房屋崩塌，无辜的平民直接被这不断爆炸的震动轰然炸死。
　　两国之间的交战，令无数人恐惧，怀疑是否是世界末日来临。
　　“西南方向，锁死！”
　　“东北方向，强冲，给我杀！”
　　“不要留情，在敌人没有倒下的时刻，给我全力挥动你们手中的武器！”
　　“冲！一路冲杀，一秒都不要停！”
　　天空上，屹立的秦国将领，大声下令咆哮，身上气息扶摇直上，冲荡九重天。
　　厮杀，这一刻遍布现世，鲜血时刻都在绽放，生命无时无刻都在消逝。
　　地面上，渐渐地，血液汇聚成河，散发着浓重的血腥味。
　　这血，有秦国战士的，也有臬国死神的。
　　双方的人数，在以肉眼可见的惊人速度锐减着。
　　这是一场实打实的厮杀，是势均力敌的两个国家，在进行着初步的交锋试探。双方都杀到眼红，杀到疯狂，宁死也不愿意后退一步。
　　一位秦国战士，被臬国两位死神捅穿身体，但他怒目圆睁，爆吼一声，狠狠挥动手中长矛。
　　在死亡的最后一刻，硬生生的割下了其中一人的头颅。
　　一位队长级的臬国死神，一路冲杀，斩杀十几个秦国战士，但紧跟着数百战士一拥而上，在其怒目圆睁中，硬生生捅进了数百把矛枪，将其捅成破烂。
　　这样的拼死之战，是生命的抗争，他们代表着各自国家的荣誉，背负着一国的命运。
　　谁也不肯退让，谁也不能退让！
　　“秦！秦！秦！”
　　“杀！杀！杀！
　　秦国战士大步前进，摆成军阵，咆哮如雷，铁蹄震动大地。
　　“为了吾王！为了荣耀！”
　　“斩杀你们前面的每一个敌人！”
　　死多少人都不在乎，逝去多少生命都不重要，这是战争！是用生命堆积荣耀的时刻，生命在这一刻变得无比廉价。
　　尸魂界中。
　　“吾王，现世开战了！”
　　“秦国发动了攻击，如今现世赤流军，正在与敌人奋死拼杀！”
　　急促的声音快速进入承兑王的耳中，让坐在椅子上的他，瞳孔一缩，立刻开口。
　　“战况如何？”
　　“非常激烈，秦国的人，战斗力很可怕，悍不畏死！”
　　“赤流军想要战胜，很难！”
　　“双方此刻几乎是在用生命去填！”
　　那死神快速说道。
　　这样的话语，令在场的每一个人都是眼神凝重起来。
　　“是吗？“
　　承兑王喃喃道。
　　其双眸慢慢凌厉起来，嘴角露出一丝狠厉。
　　“竟然如此快便引发战争，还真是个杀伐果断的家伙，本王还以为他会再等待一段时间呢。”
　　“既然如此，立刻发兵，支援现世，给我全歼他这第一波战斗力！”
　　命令下达，死神就要转身传令。
　　却在这时，又有数道身影快速到来。
　　“吾王，尸魂界有敌人降临，数量越来越多，已经开始进行第一波接触了！”
　　这样的情报，让承兑王瞳孔收缩，在场的三十六位尊者都是目光一凝。
　　蓝染更是眼镜下闪过一丝光芒，若有所思起来。
　　“这位秦国的王，其性格还真是可怕啊！”
　　“突然之间，便直接引发全面战争吗？并且，还是主动进攻承兑王的势力范围。”
　　“这样的情况下，这位王不是有万全准备，便是毫无脑子！”
　　在承兑王的地盘中作战，秦国的王明显不占优势。那么，其这番作为又是为了什么？
　　尸魂界东方位置。
　　天空之上，一片片涟漪扩散，紧随其后，一道道身影踏步而出。
　　“这就是那臬国的小子们吗？”
　　当先一人，手持S刀，身材高大，有着月牙形状的白色胡子，正是爱德华纽盖特！
　　其身后，则是此刻的白胡子海贼团，马尔科，乔兹等人赫然在列。其身旁，艾斯，路飞，香克斯，艾尼路，战国，卡普等人，同样站在空中，俯视而下。
　　他们正在观察着这片陌生的世界，陌生的敌人。
　　“哦！看来敌人的反应也很敏锐啊，你们看，他们已经攻上来了！”
　　白胡子笑道。
　　下方地面之上，大片的死神快速汇聚在一起，正向着他们冲来。
　　密密麻麻的人影浮动，就像是一片蝗虫般。
　　但此刻，白胡子等人却毫无一丝畏惧。
　　“就让老夫来开这新世界的第一枪吧！”
　　话语一落，其右手豁然挥舞起巨大的S刀。
　　“呼呼！”
　　大风席卷，S刀割裂空气。
　　“啵！”
　　一圈光晕出现，泛出涟漪，包裹住了S刀。
　　蓦然，白胡子大吼，挥刀。

第八十七章 打到他们老家
　　“嗡嗡嗡！”
　　大气在剧烈的颤抖，其前方虚空，豁然出现一条狭长的，如河水般的震动洪流。轰隆隆之间，天空出现了无数条细密的裂痕。
　　这裂痕游走的极快，眨眼之间，已经来到冲杀上来的臬国死神面前。
　　然后。
　　“咔擦！”
　　空间裂开，大气在这一刻忽然断裂了。大片死神在这一刻身形一震，面上有迷茫出现。
　　他们发现自己竟然无法动弹了，就像是被禁锢了一般，停在了虚空。
　　而下方的死神们，抬头看着他们时，却是瞳孔收缩，眼中出现了一抹惊恐。
　　“天，天空，裂开了！”
　　就像是一面镜子破碎了般，大片臬国死神，就在这镜子中，随着镜子的碎裂，他们的身体，他们的一切，都裂开了。
　　无声无息间，那个白胡子的家伙，竟然一刀将虚空都切开了。与空间一同碎裂的，便是这些臬国的死神。
　　紧随其后。
　　“呼呼呼！”“嗡嗡嗡！”
　　剧烈的震颤声响起，大气震动，地面震动，如眼所有的一切，似乎都在震动。三个呼吸后，建筑物倒塌，尸魂界地面之上，分出无数裂痕，让站立不稳的死神，立刻跌落下去，引起一片喧哗。
　　当一切恢复平静之后，已经是过去了一分钟左右，大片灰尘激扬，遮蔽了天空。
　　臬国死神再次望向天空，眼中已是闪烁着惊恐与震惊。
　　那个月牙胡子的男人，一刀竟然造成了如此大规模的损伤，让天地都差一点崩溃了。
　　同一时间。
　　尸魂界的四方天空之上，都是有秦国强者站立而出。
　　“仙法，天碍震星！”
　　宇智波斑一身盔甲，俯视而下，眼神冷漠，其双手结印，冷冷道出。
　　“嗡！”
　　半边天空之上，忽然陷入阴影。
　　臬国死神们抬头，惊恐的发现，竟然有一庞然大物显现而出，其庞大，几乎遮蔽了八分之一个尸魂界。更恐怖的是，这庞大的不明物体一出现，便是快速坠落而下，带起狂暴的大风。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　大片震响声出现，虚空都被震得坍塌开来，传出闷雷般的声响。
　　紧随其后，气流发生改变，向着两旁撕扯，扭曲开来。
　　“陨石！！是陨石！！”
　　两息后，方才有人看清那坠落而下的东西，到底是什么物体，不由得惊恐大吼道。
　　“轰隆隆！”
　　到了这时，这陨石造成的声音已经无比巨大，震得空气颤栗，不断发出嘶鸣声。
　　于此相对应的则是，地面剧烈的颤动起来，爆发出一阵阵气浪。
　　“嗤嗤嗤！”
　　火焰忽的燃烧，在陨石的周围腾的升起，然后化为一个巨大无比的火球。
　　随着时间推移，那磅礴的声音越来越大，摩擦空气发出尖锐的鸣叫。
　　臬国死神在这遮天蔽日的巨大陨石下，全身颤栗，根本无法躲避。
　　十息后，陨石降落所有人的头顶，伴随着一道震动尸魂界的声响，溅洒起冲天尘土来。
　　这陨石一击，直接将宇智波斑所在的方位地面震碎，出现大坑，无数裂痕蔓延。
　　而臬国死神，在这一击下的死亡人数，达到惊人的四百万！
　　足以想象，这颗陨石的庞大，以及这一击威力的恐怖。
　　秦国之人一露出身形，便是发动了致命的攻击，对位于尸魂界的臬国死神，进行毁灭性打击。
　　承兑王所在之处。
　　死神嘴中的话语刚刚传出，所有人便已经看到了天空的变化，紧随其后，恐怖的震响声以及震动，传入在场所有人耳中，引起人们脸色变化。
　　“很好！！”
　　承兑王目光倏然冷漠无比。
　　“这幅疯狂，果断的劲头，才有身为王者的气度！”
　　其双目冰冷，嘴中说着夸赞的话语，但其眼中的杀意，却是已经丝毫不加掩饰。
　　先是现世，紧跟着，直接攻击尸魂界。他此刻这位敌对王者的胆魄，同样大到惊天。
　　“敢在本王的主场发动攻击，看来你自信心很强啊！”
　　眯眼狞声道，承兑王目露疯狂。
　　“那就看看，你我二人，到底谁更强，谁更狠！”
　　豁然，他眼眸转向在场三十六位尊者，以及臬国高层。
　　“所有人，全部出动，给我杀！”
　　“敢将本王不放在眼里，将臬国不放在眼里，就让我们这位敌对国王，清楚的认识到，我们的强大！”
　　三十六位尊者面色肃然，全部站起身。
　　“尊吾王令！”
　　随后，大步迈向门外。
　　这一刻起，位于四十六室之内，新建立的一座巨大门户之内，大批军队开始冲出，向着尸魂界涌进，喊杀声震天。
　　这些军队，分为三十六个军团，属于三十六位尊者所管理，代表着各自一个世界的力量。
　　顷刻之间，尸魂界之内，大战打响。
　　两位国王连丝毫缓和的余地都没有，兵指尸魂界，将这片原本要独自征服的庞大世界，作为自己的战场，要与对方分个高下，决个生死！
　　世界从来只有一个王！两王相遇，友好相处的几率几乎不存在！
　　他们都是桀骜不驯，霸道睥睨之辈，又谈何屈服？尤其是已经成长起来的王，那便更不可能！
　　只有胜败，能决定他们的未来！
　　胜利，则国王世界实力跃迁，再度前进一个等级，失败，则成为敌国强大的土壤，失去一切话语权。
　　决战，吞并，强大！这就是大国战争的节奏！
　　三十六位尊者出击，紫流军出击，无数的队长级实力带领小队全部出击。
　　尸魂界中，臬国这一刻也全部运转起来。他们虽然被打了个措手不及，但很快，强者便已经全部到场，与秦国之人形成了对峙。
　　东方白胡子，海贼世界强者负责。西方，宇智波斑，火影世界强者负责。南方，破面军团，死神界军团负责。北方，秦逸屹立中央，身周议事院之人快速下达命令，统帅全军，最前方，则是无形帝国中的友哈巴赫。
　　战场局势，分配，在这一刻一目了然。
　　这场大战已然开始，并且一开始，便是进入白热化阶段，打出了真火。
　　“派出无人机，迅速找出他们界门所在！”
　　“朕要打到他们老家去！”
　　秦逸目光森冷，大声喝道。

第八十八章 颠覆
　　顷刻间，科学院最新研究出的无人机，便被议事院的人员放出。
　　这些无人机，并不像是前世地球那般庞大笨拙，每一个都只有苍蝇大小，其形状更是制作的如同各式各样的昆虫。
　　飞动之间无声无息，其神奇的摄像头，几乎能够将三百六十度全方位的景观，全部映射在屏幕上，供工作人员检查筛选。
　　更令人惊讶的是，这无人机的速度异常快。
　　眨眼之间，无人机便已经飞出去很远。
　　秦逸前方虚空处，全方位立体景象迅速浮现，不断扭曲着，一个个画面出现又消失。
　　这速度非常快，是前往各方位的无人机正在检查筛选臬国界门所在。
　　能够将如此数量的大军全部拉入死神界，毫无疑问，承兑王已经建立了界门。而这，也是秦逸毫不犹豫，便对尸魂界发动攻击的原因。
　　界门，是国王前往诸天万界的要道。同时，却也是其他国王进攻其世界的战略要道。
　　两位国王大战，异世界的战争固然重要，但是界门的攻略却也同样关键。
　　甚至，可以说界门是一国之要道，一旦出事，国家面临的将是灭顶之灾。
　　虚圈中，秦逸早已建立界门。这界门，同样不能被臬国发现，否则将出大事。
　　北方方位，秦逸坐镇，友哈巴赫站在最前排，面对臬国死神。
　　有四位尊者此时已经来到战场，带领着大规模的战力，目光冷漠，扫视而上。
　　“杀！”
　　没有嗦，这四位尊者直接开口下达命令。
　　霎时间，喊杀声震天，无数密密麻麻的声音顿时浮现。
　　友哈巴赫瞳孔收缩，没有犹豫，直接命令下属攻击。
　　秦逸则是居于中央，目光淡漠，很是平静。
　　比起这场其余地域的战争，他这里的，某方面来说才是最重要的，将起到决定性作用。
　　三十六位尊者，很快依次到达战场，下达命令，将整个战场支撑起来。
　　顿时，双方维持在了一个平衡的状况下。
　　“倒是有些强者！”
　　宇智波斑俯视而下，看着臬国死神最前方的几位死神，目光冷漠。
　　他能够明显感觉到这些人身上强大的气息，令人发颤。
　　很明显，这就是敌国之中与他们这些人同一档次的强者。
　　“就让我斑来领会领会吧！”
　　淡淡开口道，斑蓦然俯冲而下。
　　随着其冲下，臬国阵营中，顿时有一道身影大吼一声，也是扶摇直上，向着他拔刀迎来。
　　双方速度都非常快，身躯的前方甚至都将气流分开，然后在空中狠狠撞击在一起。
　　“砰！”
　　沉重的声音响起，一圈气浪翻滚而出。
　　斑已是抽出了腰间的短刀，而臬国尊者则是挥舞斩魄刀，目光狠厉。
　　“这力量，本尊还不熟悉，但还真是强大啊！”
　　尊者狞笑，长刀一转，再次挥舞。
　　斑表情淡漠，其双眸一转，三颗勾玉旋转之间，变为万花筒写轮眼。
　　“你的力量很虚浮，不是我的对手，滚吧！”
　　平静的话语中，却蕴含着高高在上的俯视与鄙夷。
　　臬国尊者刚刚在为自己得到的力量而感到兴奋，却在下一刻就听到这样的评价，自然愤怒异常。
　　他斩魄刀一颤，就要始解。
　　却在这时，其双眸抬起时，豁然看到对面的男人，其双眸一个旋转，豁然变为了一道道纹路。
　　“仙，万象天引！”
　　淡漠的声音随之传出，紧跟着，斑右手一抬。
　　一股无比强横的吸引之力拉扯而来，让这位尊者竟是身体不受自己控制了，就连开始始解的斩魄刀都停止了。
　　紧跟着下一刻，臬国尊者已是到达了斑的面前，与其冷漠的面孔面对面。
　　“你！”
　　臬国尊者刚刚说出一个字，心中大震。
　　与眼前这双眸子对视，臬国尊者看到了无尽的淡漠与高高在上。就好像，他此刻在面对一个神灵。
　　“仙，神罗天征！”
　　淡淡的名字再次传出，臬国尊者紧随其后看到，那只右手已是按在了他的额头前方三寸处。
　　“嗡！”
　　虚空在这一刻都是颤了一下，这颤动，包裹方圆数万名，让大气都是嗡鸣一声。
　　震动，斥力，狂暴无比的力道，轰然击打在了臬国尊者的额头之上。
　　“呃！”
　　其脑袋，这一刻立刻便是出现了阵阵眩晕，然后，双眼泛白，飞速向着斥力所攻击的方向，狠狠摔落而去。
　　三四个呼吸后，臬国尊者已是七窍流血，一头撞在了地面上，溅起大片灰尘。
　　“尊者大人！”
　　附近许多死神反应过来，快速奔跑过去，当看清这位尊者的样子后，瞳孔立刻就是收缩。
　　其此刻，已经失去了意识，全身无意识的抽搐着，面庞之上，就像是被一个巨大的锤子，狠狠砸了一下似得，深深地凹陷下去，惨的无法形容。
　　没有人想到，尊者都出动了，却是落了这样一幅下场。
　　前后都没过十个呼吸，己方便已经折了一位尊者。
　　一时间，在场的其余尊者，都是眯起了眼睛，眼神凝重起来。
　　而另一方位，白胡子等人所在的空中。
　　足足九位尊者全部出动，发动大战，与他们已经站在一处。
　　此时，白胡子面对的是两位尊者的夹击。
　　“哈哈哈，爽快，异世界的强者，让老夫感到兴奋的很啊！”
　　他大声喝道。
　　其白色的胡子一颤一颤，紧随其后，他的两只手握紧成拳，然后轰然向着两侧狠狠锤出。
　　“咔擦！”
　　空间碎裂，裂痕快速蔓延，近乎达到数万米，让大气，地面再次裂开。
　　而攻击他的两位尊者，则是被这一道震动直接击中了身躯。
　　全身一震之后，竟是皮肤之下，都渗出了血丝，鼻孔中更是鲜血直流。
　　“是震动！！”
　　“这老头，他能够控制震动，将力道以震动的频率，直接轰击进我的身体里！”
　　尊者感到惊恐，大声吼道。
　　三四个呼吸后，他感到窒息，无力，全身的肌肉，骨头乃至细胞，都似已经被人一拳打散，竟是失去了战斗力。
　　无法想象，战斗一开始，他们这方的战斗力，竟然无法与秦国相比。
　　这，简直颠覆了一直以来他们对自己的定位！

第八十九章 全力进攻
　　一路成长而来，承兑王经历的世界绝对要胜过秦逸的数量，其经验，更是无比深厚。
　　麾下的强者，也都是身经百战的战士。
　　但是双方一个接触，竟然落得这幅场面，让臬国，秦国之人，都是感到有些困惑，甚至懵逼。
　　这，完全不科学啊！
　　而实际上，这原因也很明显。
　　承兑王再经验丰富，再强大，劲头再大。与秦逸相比，他却有一个致命的缺点。他对这个世界的了解太少了！不像是秦逸，他从开始的目标便十分准确。
　　他知晓每一个人世界的剧情，背景，乃至天才级人物。他的国家，也给予了这些天才，人杰充分成长的土壤，能让他们在成长之前，不至于因为意外夭折。
　　如火影世界中的波风水门，宇智波鼬，凯等人，都是经历过一次次磨难，学习之后，如今赫然已经成长为了星华五级强者。
　　再比如仙剑世界的姜清，李逍遥，林月如，赵灵儿等人。
　　秦逸清楚的知道每一个世界的主角，他能挖掘到真正的人才。
　　而不是如承兑王一般，他一片迷茫，只能提升自己看到的强者的实力，而这些世界背后，还有这多少有潜力的人，他完全不知道，也无从得知。
　　他经历的世界是多，但是埋下的问题，却也越来越大。
　　接下来，战斗继续。
　　秦逸这一方，几乎是快速推进。哪怕臬国尊者也加入，却依然阻挡不了秦国强者的脚步。
　　议事院的军师，决策，秦逸的拍板，大军的强大，三位一体，早就了如今所向睥睨的秦**团。他们有计划，有意识，也有实力。甚至在战争之中，更是形成了一个个庞大的军阵，对敌人进行剿灭。
　　反观臬国，战争方式便粗糙的太多了。三个军团，兵力强大。三十六位尊者，同样带着精锐军团。然后呢？谁统帅？用什么样的战争方案，计划，全部没有！
　　在这样的状况下，想打赢一场战争，若是战斗力碾压，还算容易。但是，若是面对秦国这样一支，计划周全，准备充分，又都是精锐的军团。
　　他们该如何打？
　　战况简直出乎了每一个人意料之外，秦国之人没想到敌国竟然如此脆弱，而臬国，同样没想到自己竟然败得如此快。
　　大规模战争，不是过家家，承兑王从来只注重强者的地位，而不注重智谋，谋士的生存空间。导致了，他在这方面的严重缺乏。
　　反观秦国，秦逸发展行政，发展军事，建立议事院，科学院。哪怕是实力不强大，但智慧超群的人，同样地位很高。
　　如诸葛亮，周瑜，奈良家族等人。议事院，便是由这群高智商之人组成的庞大组织，地位非常高。
　　他们不上战场，做的正是决策，同样能够主导一场战争的最终方向。
　　甚至，有时候，就连秦逸这样的国王，都得听从议事院的建议，下达的方案。
　　节节败退，让承兑王意外，愤怒的是，他的臬**团，竟然开始节节败退了！
　　“混蛋，三十六位尊者，在做什么？怎么可能被他们击败？”
　　承兑王猛地站起，大声喝道。
　　“敌方组织行动力极强，他们就像是准备好的一样，将每一步都算的很准。”
　　“而且，秦**队比我们的实力，也丝毫不弱，很难缠！”
　　前来汇报的死神艰难道。
　　“秦国！！”
　　承兑王目光森寒，半晌后吐出这两个字。
　　这场战役的规模极大，涉及现世，尸魂界，两方加起来，将近两个亿的士兵在战斗。这样的情况下，哪怕战斗哪一个区域出环节，大体来看，也不会有什么问题。
　　但问题就是，其同样牵一发动全身。若是开始的败势出现，败退，也只是时间早晚问题了。
　　此刻尸魂界中，四个方向的天空，也就只有南北方军团维持住了平衡，没有败亡，但也没有建功，时刻都有士兵在死亡。
　　“南方还好说，这北方，本王，越看越奇怪啊！”
　　承兑王眸子闪烁，沉思起来。
　　北方军团相比其他三方，便显得很安静了。南方军团，大多是虚圈的那些强者，并不出奇。但是北方军团，竟然是一群没见过的家伙，更令人惊讶的是，对方掌握的力量，似乎对死神力量很有克制性。
　　半晌之后，承兑王忽然站起。
　　“蓝染，亚索。”
　　他开口，叫出两个名字，眼神这一刻有些凌厉。
　　“承兑队长。”
　　蓝染笑眯眯的答道。
　　反倒是亚索，只是抬头瞥了他一眼，便是低头，再次擦拭自己的剑鞘了。
　　“你们两人随本王来！”
　　承兑王沉声道。
　　说完，他也不再多说，而是大步迈出这办公室，向着中央四十六室所在的地方而去。
　　北方天空中，秦逸表情平静，注视着眼前这立体景象。
　　尸魂界的各处，无人机几乎都已经去过了，一一排除之后，却都没有看到任何界门的迹象。
　　耳边，士兵们不断地报喜，却让秦逸也只是淡淡点头。
　　“西方白胡子斩杀两位尊者，大军正在推进，我方占据绝对优势！”
　　“东方宇智波斑击败一位尊者，此刻一人独挡三位尊者，我方正在大步推进，占据优势！”
　　两大方位的军团，都是好消息。
　　但这却不出乎秦逸意料，他为何果断下达了攻击，并且选在对方的主场？
　　便是因为，秦国在综合战力之下，占据着相当大的优势。而他的目标，也并不是意气之争，而是，要真正拿下这个国王世界！
　　异次元世界，他吞并的也不少了，但是国王世界，除了李渊离那几个可以忽略的小世界之外，便只有眼前这个正在张开腿，诱惑他的臬国了！
　　到嘴的肉，秦逸自然不会放过！
　　“下达命令，全力进攻，朕要看看，他承兑王到底还有什么底牌？”
　　“若是有，那便陪他玩玩！”
　　“若是没有，那就让他知晓，王与王之前的不同！”
　　目光冷漠，秦逸开口道。
　　王威弥漫，浩浩荡荡，这一刻的秦逸，赫然高高在上的王者至尊。
　　“是！”
　　士兵应答，立刻退下。

第九十章 面对疾风吧
　　秦逸的命令下达，顿时，让臬国死神完全意想不到的猛烈攻击霎时间降临了。
　　全国强者骤然齐出，臬**团，开始节节败退。
　　三十六位尊者，在臬国所有人眼中都是强大无比的。但这一刻，他们却遭遇到了对手，更可怕的是，这对手，敌人的力量无比强大，令人心颤。
　　挡不住了，大规模攻击下，臬国死神剧团开始陷落，并且以极快的速度。兵败如山倒，轰隆隆之间，无数的街区，地盘，在顷刻间便已经丢掉。
　　承兑王走到半路时刻，便已经听到了这个让他内心愤怒的消息。
　　无论如何，承兑王也没想到，一场战斗打起来后，竟然会是这个样子。他引以为傲的三军，三十六尊者，竟然像是个纸老虎般，一捅就破。
　　这让他对自己产生了怀疑，也对自己国家的力量产生了怀疑。秦国的强大，似乎超出了他的设想。这种强大，不是说是个体力量的强大，而是整体力量融合为一之后，所爆发出的那种力量之强大。
　　这样的强大，与他所理解的强，完全不是一个概念。
　　“吾王，军团已经顶不住了是，三十六位尊者，到目前为止，已经有五名失去了战斗力！”
　　士兵带来的消息很不美好，让承兑王沉下了脸，变得非常难看。
　　“这么快，前线到底怎么回事？”
　　即便是承兑王，知晓此刻不该质疑下方，但是也忍不住反问了一句。
　　“这，敌人的手段，我们见所未见，闻所未闻！”
　　士兵苦涩说道。
　　承兑王疑惑，但他也没多问，目光一闪之后：“亚索，你去前线。”
　　“本王要你歼灭敌军的所有强者！”
　　“完成任务后，本王会给你自由，并亲自己送你回家乡！”
　　千钧一发的时刻，承兑王直接亲口承诺。
　　一言九鼎，金口玉言，国王开口所下的诺言，还不会违背的。如承兑王这样的人，虽然表面疯狂，狠厉，但内心却十分清楚，对诺言同样遵守。
　　“落叶，似乎还要归根啊！”
　　亚索握了握剑柄，转身向着来处走去。
　　“记住你的承诺，否则，誓死，我都会捍卫我的荣耀！”
　　淡淡一句话随风飘来，亚索的背影已经消失在了承兑王眼中。
　　前线军团交战场中。
　　“呜呜呜呜！”
　　一架架无人机呼啸而过，在到达死神们头顶时，投掷下一个个炸弹，或是喷吐出一个个子弹，掀起大片热浪与炸响，令无数死神中枪。
　　紧跟着，又有大片剑幕轮，覆盖而来，瞬间斩杀死神们。
　　秦国的攻击方式的确奇怪，也让臬国众人无法理解。因为他们面对的，是一支支文明融合下，却仍旧保持着自己世界特色的新式强者。
　　在这样的情况下，当他们熟悉了一种新的战斗风格，迅速转变之后。突然之间，面对的又是另一种。
　　这样变幻莫测的战斗风格，方式，让本就简单，单一的臬国死神军团，自然反应不过来，被打的一脸懵逼。
　　层层退进，一路碾压。
　　秦**队几乎是维持着这样的速度在大步前进，四个方向前后进攻，夹击，渐渐将臬**团包围在其中，让他们连逃都逃不出。
　　这样的时间一直持续，西方军团几乎是一路溃败。
　　面对最早建立的忍者文明，火影军团的强大，是秦国前列。在宇智波斑这样身经百战，又个人能力突出的带领下，就像是一把利刀，狠狠的刺穿整个集团军。
　　四个方向中，西方军团便是最快溃败，也是败得最狠得。
　　“突进！突进！突进！”
　　“大风，秦风，大风，秦风！！”
　　一声声大吼如雷，秦国士兵面庞之上都是覆盖起了面具，像一具具恐怖的骷髅。
　　虚化，这种将战斗力倍增的方式，几乎是每一个士兵，必须学会的方法。
　　宇智波斑站在人流之中，踏步前行。
　　他就在最前方，是突刺这西方军团最强，最狠得一颗钉子。
　　一路上，斑表情淡漠，显得有些无聊。
　　敌人中传说最强的尊者级，在他看来，不过就是一群控制力量简陋，连新诞生力量都不会运用的菜鸡。一连击溃三个之后，便再也没有了兴趣。
　　此刻，斑怀抱双手，缓步前进。
　　靠近他眼前的臬国死神，向他冲击而来，却在即将碰触到他时，都会被一股无形的斥力，直接崩飞出去。
　　这股力道非常强劲，顷刻间便会让人粉身碎骨，陷入必死之境。
　　忽然，斑的脚步停了下来。
　　他双眸缓缓抬起，漆黑的眸子，豁然一变，化为万花筒写轮眼。
　　“有强者出现了吗？”
　　目光微微亮了起来，他的眼神看向前方。
　　密集的臬国死神军团一望无边，根本就看不到有什么特殊的地方。但是，斑此刻却清楚的知道，前方的某处，正有一道强大的身影，在快速前来。
　　这纯粹是一种汽机的感应，不是肉眼所见，也不是灵魂感知。
　　强者与强者之间，都是有感应联系的。
　　一分钟后，一腰间挎剑，长发束住，脸庞之上久经沧桑的男人映入了他的眼中。
　　“报上你的名字！”
　　斑出声道，眼中光芒越来越亮。
　　臬国，终于出现了一个看的过眼的强者了！
　　“不过是过客而已，名字，就没有必要知道了吧。”
　　前方那沧桑男人，缓缓拔出剑，目光平淡的很，态度更是随意到极点。
　　他缓步走出，将自己身体置身于两方军团交战最激烈的中心地带。
　　霎时，便有秦国士兵冲向他。
　　亚索几乎踏步，他的身躯这一刻也不知发生了什么变化，只是几个扭曲，留下残影，在秦国士兵还未反应过来的情况下，便已经脱离了其攻击范围。
　　这样的技巧，超乎所有人意料，更是让斑瞳孔一缩。
　　即便是他，也无法理解。
　　但是斑却非常清楚，眼前这个男人，很诡异！
　　他明明看起来很弱小，也没有澎湃的力量弥漫而出，更是浑无强者气息，但偏偏，却给人一种非常危险的感觉，令人毛骨悚然。
　　沧桑男子持剑继续前行，面对普通士兵，他并未直接斩杀，而是轻易的闪躲，或是击中对方不置命处，令其失去行动力。
　　短短几个呼吸后，沧桑男子站在了斑的面前。
　　“不知，秦国的这位首领，见过疾风吗？”

第九十一章 找到了
　　斑一怔，面露疑惑。但紧随其后，他的瞳孔却是收缩起来了。
　　万花筒写轮眼之下，那沧桑男子的身躯竟然开始扭曲。
　　快！这家伙的速度快到了难以想象的境界。他迅速凝聚精神，试图寻找出对方的踪迹。但即便是万花筒，这一刻也失效了。
　　“见闻色！”
　　施展出见闻色，但让斑心中一惊的是，依然查询不到对方的方位。
　　“神识！”
　　三百六十度神识扫描而出，顿时，让他看到了一抹残影。
　　而这时候，斑赫然发现，那沧桑男子已经到了他的面前，正持剑向他当头劈来。
　　诡异！太诡异了！
　　明明就是从眼前过来的，但为什么一点的迹象都发觉不了。
　　“神罗天征！”
　　全身一震，一股无形斥力立刻爆发而出。
　　然而，更让斑震撼的是。
　　那把长剑轻松地披在了那股向外膨胀的斥力罩上，斥力罩一颤，那股无往不利的斥力，在这一刻竟然遇到了对手。甚至，在僵持一息后，更是凹陷下来，反向着他击打而来。
　　不可置信！完全无法相信。
　　这个事实，震得斑有些懵逼。
　　多少年了，神罗天征从来没出现过这样的问题。眼前的一幕，让斑有些无法接受。
　　“轰！”
　　两息后，那把剑直直的切下去，将斥力罩压在了他的额前位置一厘米处，顿了一下，随后将他整个身子轰然击飞出去。
　　斑没有顶不住，这一剑的力量，大到不可想象，竟是将他直接崩飞了出去。
　　一连翻飞数百米，斑方才在地面上稳稳的停了下来。
　　其抬起双眸之时，面上已是一片凝重。
　　与臬国死神无法理解他们的力量一般，此刻的斑，同样无法理解眼前这个男人的力量。
　　明明无论从哪里看来，都是简单地不能再简单地攻击方式，无论是闪避，还是攻击，都一条一板，规律到简直一眼就能看穿，但偏偏那种展现出的强大，却让人毛骨悚然。
　　“能接我一剑不死，阁下可以当做自己毕生的荣耀！”
　　沧桑男人一刀劈下去，没有斩杀斑，似乎也觉得有些意外，抬起头，带着微笑说道。
　　斑目光凝重，其双手豁然抬起，结印，然后一顿。
　　“仙！天碍震星！”
　　“嗡嗡嗡！
　　虚空颤栗，顿时出现了一遮天蔽日的陨石坠落而下，带起大风，轰隆隆向着沧桑男子压去。
　　后者抬起头，看到陨石时，表现出了惊奇。
　　“叹为观止啊，外界之人，竟然能召唤陨石降临！”
　　其嘴中赞叹，身躯却是轻巧的一步迈出。
　　“闪现！”
　　一道光芒从沧桑男子的身上浮现，其身影在这一刻，无论是谁都无法看清，只是眨眼后，其身影竟然便已经浮现在了陨石的下方。
　　“面对疾风吧！”
　　“哈撒给！”
　　一剑倏然斩出，快的令人眯眼。
　　这男人的剑，太快了，快到所有人都反应不过来。但再次看向天空时，那个沧桑男子已经长剑回鞘，正在朝着地面坠落。
　　而此时，天空中，那庞大的陨石，却是轰隆隆碎裂。在一顿之下，分为无数巨大的石块，再一顿之下，分为无数细小的石块，再是一顿后，变为了漫天灰尘。
　　就像是一片狂风吹袭过般，沧桑男子的一剑，竟然将陨石都斩开了。
　　“啪嗒！”
　　其身影落在地面上，右手持刀，缓步向着斑走去。
　　“还有别的招数吗？”
　　“你的技能，我很感兴趣！”
　　沧桑男子面露兴趣，轻声说道。
　　斑瞳孔收缩，一声不吭，双手再次结印。
　　“仙，流星火海！”
　　顷刻之间，两人头顶的半边天空，豁然变得通红起来。两方军团之人，这一刻都是震惊的仰头看向天空。
　　那里，一个个赤红色的点赫然浮现，紧跟着这红点迅速变大，空气中的气温都是高了起来，并且在以极快的速度攀升，眨眼已经是让火焰燃烧在了天空。
　　“那是，陨石！！”
　　“而且，数量很多！”
　　臬国死神震惊的指向空中，忍不住要向后退去。
　　“还真是有趣的技能啊，那群自称为神的家伙，似乎有些也会这样！”
　　“只是，力道要比你的强大多了啊！”
　　沧桑男子抬头，出声叹道。
　　其一步迈出，身影再次消失，紧跟着一道身影，分散为了无数道，每一道都是快速出现在了陨石西方，然后拔刀，劈下。
　　“轰！”
　　整个天空在这一刻都是轰然一震，随后火焰爆发，出现灿烂的烟火。
　　两个呼吸后，陨石不见了，火焰也慢慢消散掉。斑的仙术，就这样被轻松地化解掉。
　　“还有吗？”
　　沧桑男子落在地面，淡淡再次开口。
　　斑目光一凛，猛地吸气：“仙火遁，龙炎放歌！”
　　“嗷吼！”
　　四条庞大的火龙从虚空倏然浮现，落在沧桑男子的身体四周，咆哮着向其冲去。
　　“还真是不客气啊，异界之人！”
　　火焰中，沧桑男子的身影若隐若现，声音也随之传出。
　　却在那火龙全部涌向中心处的一瞬间，其身影忽然不见了。
　　“又是这样，诡异的移动方法！”
　　斑瞳孔收缩，神识散发，四处搜寻。
　　千分之一息内，他身体一震，再次看向前方。
　　“又来了！”
　　但这一次，对方却没有直接发动攻击，而是出现在了他的十米外。
　　“速战速决吧！”
　　沧桑男子握剑，然后拔剑，挥剑。
　　“斩钢闪！”
　　三个字吐出，长剑豁然挥动。
　　紧跟着，斑的眼前，微风会让吹拂，紧跟着在一息内，这微风变为大风，大风变为龙卷风，中间携裹着无穷的劲气，将地面都卷动而起，大风冲上云霄足有百十米，以极快的速度向他斩来。
　　“躲不开！”
　　十米距离之内，这样的斩击，斑竟然躲不开。
　　“仙，神罗天征！”
　　大喝一声，斑身体上迸发出无穷斥力，想要抗衡这一击。
　　顷刻间，两者碰撞在一起，斑瞳孔收缩，脸色大变。
　　同一时间，北方天空之上。
　　议事院的办事员们忽的眼睛一瞪，前方立体图像中，立刻出现了一道通天矗立的巨大门户。
　　“臬国界门，就在中央四十六室之内！！”

第九十二章 虚弱
　　秦逸的双眸，在这一刻豁然便是明亮起来，他的嘴角绽放出笑容。
　　“找出承兑王！”
　　向着旁边道。
　　议事院办公员效率极高，不过几个呼吸的时间，无人机拍摄的画面，便传递到了他的眼前。
　　虚无立体景象之上，两道人影浮现而出。
　　“蓝染，承兑王！”
　　秦逸眯眼，随后站了起来。
　　他沉思了片刻后，忽然又是开口。
　　“去将友哈巴赫叫来。”
　　下属点点头，身影眨眼消失。
　　不过片刻之间后，友哈巴赫来到秦逸眼前。
　　他直视秦逸，沉声问道：“前方战事正是最激烈的时刻，叫我过来何事？”
　　秦逸微笑：“既然身为联盟，那么，最重要的战争，自然需要你与朕同去。”
　　“最重要的战争？”
　　友哈巴赫面带疑惑。
　　“不错，接下来，你与我面对的，方才是真正能够决出这场战争胜负的关键！”
　　秦逸语气变得严肃起来。
　　友哈巴赫眸子一闪，随后沉默。
　　半晌后，他淡淡开口：“既然如此，那就快点行动吧。”
　　秦逸笑了笑，身形向前一闪，顿时动了起来。
　　眨眼间，两道身影消失在这边。
　　看到两人消失，甘道夫踏到最前方。
　　“议事院迅速汇报战场作战情况，安排新一轮攻击路线。”
　　“另外，告诉我渊离王情况。”
　　两道声音快速传出，议事院之人迅速行动起来，不过片刻间，便有人报告。
　　“斑所在方，出现了问题，战场中，有一个不明人物，非常强大！”
　　议事院办公员说话的时刻，有些紧张，着急，眼中也带着浓浓的惊讶。
　　“将画面调给我。”
　　甘道夫立刻一怔，迅速说道。
　　“是！”
　　议事院办公员大喝。
　　最前方立体画面立刻转动，变换为斑所在的场景。
　　“荣耀，是一生都该坚持的！”
　　“我在你的身上，看到了荣耀！”
　　沉稳，厚重，沧桑的声音传出。
　　紧随而至的，还有一道转瞬即至，快如风，说是如风，却又与风不同。他比风还快，还要更让人难以捉摸。
　　长剑劈下，斑再次被劈飞数百米，其身上的斥力，脆弱的就像纸张一般，咔擦破碎。
　　“噗！”
　　翻滚而飞，斑气息有些微喘，目光变得越来越凝重。
　　神罗天征的斥力，在这人的剑下，毫无作用，完全呈现不出它应该具备的威风。
　　低头看去，斑看到自己的身上，盔甲已经破损，那无形的剑气，竟是不知何时，已经将他的盔甲衣袍，割裂开来。
　　几条伤口也浮现而出，但在自身强大的恢复能力下，在快速的恢复着。
　　转眼，已经恢复如初。
　　斑缓缓抬起头，气息平稳下来。
　　“你的强大超乎我的想象，也难以让我理解，看得出来，你不是臬国之人。”
　　“即便是力量，表现的形式，也让我很难看穿。”
　　“但是，这一切都不重要！”
　　其一把将身上盔甲撕扯开来，袒露出上半身，腹部八块结实的腹肌，胸口的胸肌，协调的身体曲线呈现而出，充满力量之感。
　　“重要的只是，这一战，我应该会很兴奋！”
　　蕴含着无畏，亢奋，战意的声音，让沧桑男子眯了眯眼。
　　其长剑缓缓插入剑鞘，静静看着斑。
　　“看来你还有手段没有使出！”
　　斑没有回答，他的右手抬起，张开五指，抚向自己的脸庞。
　　“咔擦擦！”
　　骨关节摩擦的声音忽然响起，其五指从额头向下把缓缓拂过去。当五指撤开脸庞之上，一张森然骷髅白骨面具出现在了沧桑男子的眼前。
　　“轰！”
　　同时，一股黑红色，不详气息也在瞬息间膨胀，高高冲起，直上云霄。
　　强大，这一刻的斑，要比之前更加强大了。
　　其身形几乎在刹那间，便已经消失，化为极速。
　　“咻！”
　　空气破开，传出引爆声。
　　沧桑男子眼神一凝，长剑几乎是瞬间便已经扒开，直接挥向前方。
　　“哈撒给！”
　　几乎是瞬间，其前方虚空处，一抹旋风升起，一把短刀刀尖刺破空气，倏然来到了沧桑男子的前方。
　　诡异的，他的长剑这一刻剑刃也是精准无比的出现在了那把短刀的刀尖之上。
　　“嗡！”
　　剑刃切割刀尖，微微的一顿。
　　随后，令人震惊的，沧桑男子这一剑竟是直接划开了刀尖，更是紧跟着，将短刀从中间为止，直接切为两半，以一种不可阻挡的趋势，狠狠切割而去。
　　眨眼之间，短刀已经被切开一半。
　　斑带着森白面具的脸孔，也在此时浮现而出，其双目赤红，呼吸炙热，看到这一幕，瞳孔收缩。
　　强！这沧桑男子的剑道，超乎想象的强。
　　“哈撒给！！”
　　沧桑男子手腕一转，剑刃直接绽开长刀刀刃，向着斑的脖颈再度而去。
　　后者目光淡漠无比，腰部猛地一用力，整个身体瞬间横空，像是一个陀螺般快速旋转。一个呼吸后，其脸庞面对沧桑男子，如神龙蜿蜒猛然一个跃起。
　　刹那之间，便是已经靠近沧桑男子前方。
　　双拳如龙，狠狠向着沧桑男子挥去。
　　后者手持长剑，近距离之下，一时无法挥剑，被迫闪避，双脚连连后退。
　　斑快速追击，双手，双脚，各个肘部，快速攻击，化为幻影。
　　“砰砰砰！”
　　转眼之间，他已经与沧桑男子进行二十八次碰撞，让沧桑男子后退了百步。
　　但是，这样一番攻击，却是依然无法伤害到沧桑男子。
　　目光一凝，斑身形前伏，向后猛然跃去。
　　一息后，他脸庞上的森白骷髅面具延伸，转眼覆盖到了脖颈，再是上半身。那股不详的气息，更加强大了，同时其双目也是愈加凶悍。
　　“吼！”
　　呼吸之间，有咆哮声传出，斑身形如虎，扑闪前进。
　　沧桑男子持剑，目光中微微有了几丝认真。
　　“你的实力，获得了我的认同！”
　　“记住我的名字！”
　　“吾为疾风剑豪，亚索！”
　　话音一落，其身形同样如风一般，瞬间闪烁。
　　下一刻，两人在空气中狠狠碰撞在一起。
　　“嗡！”
　　空间震颤，一圈气浪先是扩散，紧跟着地面坍塌，向着外面层层推进。
　　轰轰轰。
　　三次之后，方圆千米的地面层层坍塌，形成一个深坑。
　　两人互相对视，亚索持剑眯眼，随后身形后撤，剑尖指向斑。
　　“虚弱！”

第九十三章 恐森铮铮
　　斑瞳孔一缩，竟是在这一刻，感觉到自己刚刚虚化变强的力量，在那么一瞬间，又是突兀的降低了。
　　速度，力量，反应力，各项身体机能，在此时都是变小。
　　“这是！？”
　　诡异的状态，让斑立刻便是一愣。
　　同一时间，亚索的长剑已经到了他的眼前，剑光一闪。
　　“噗！”
　　鲜血抛洒而出，斑身形极速后退，腹部即便有白骨甲包裹，这一刻也是出现了一条鲜红的血痕，血液快速渗透而出。
　　但很快，白骨又再度覆盖其上，伤口也迅速复原。
　　超速再生！
　　“还要更强！”
　　斑喃喃道。
　　眼前这个男人，手持长剑，一人竟已胜过千军万马，其强大超出他的理解。
　　“吼！”
　　低吼声如雷，黑红色光柱盘旋着升向天空，斑身上的白色骷髅，骨头越来越多。
　　“咔擦擦！”
　　甚至，这一刻都是有闪电轰然劈下，落在四周的地面上。
　　在这一刻，其额头的竖瞳也是豁然睁开，纤长的尾骨伸出，转眼变为最具攻击力的武器。同时，身体两侧似有狭长的骨翅伸出。
　　全身上下，斑都已经被白骨覆盖，成为了一具完完整整的虚。
　　其仰头看向天空，全身上下弥漫着滔天的恐怖气息。这样强度的力量，甚至已经超出这一界的极限，打破了虚空，打破了界限，超越了以往。
　　亚索看着眼前全新的斑，目光微微沉凝。
　　“身体中没有英雄之力，还真是麻烦啊！”
　　“不过，我能赢！”
　　其右手按在腰间，眼眸变得无比凌厉。
　　“吼！”
　　就在此时，对面的斑豁然抬起头，发出一声震天的咆哮。其身周狂暴的力量席卷，震得地面纷纷碎裂，轰然炸开，一路奔行而过，将两旁的一切，都是撕开。
　　快如闪电般，已是到达了亚索的面前。
　　纤长，森白的骨爪，顷刻间便是攥着一只黑红色球状能量波狠狠的按下。
　　“风之障壁！”
　　亚索喝道。
　　刹那间，他的前方一道墙壁出现，挡在前方。
　　斑的骨爪按在这墙壁之上，竟是分毫不能寸进，紧跟着黑红色能量球炸开，将其身躯向后推去。
　　但是很快，斑的身形又是再度冲上来。
　　“踏前斩！”
　　亚索踏前一步，身形骤然前冲，几乎是瞬间便来到斑的面前。
　　即便是爆发全部力量的斑，这一刻也是一怔，然后迅速反应过来，猛地后弯腰。
　　“刷！”
　　长剑横扫而过，几乎擦着他的鼻尖掠过。
　　这一击的速度超越想象，突刺而来。
　　“斩钢闪！”
　　但很快，斑刚刚要直起腰来，头顶便是这么三个字传来。
　　“呼呼呼！”
　　瞬间，大风席卷，他整个身体竟是都被这大风卷上了天空。
　　“嗤嗤嗤嗤！”
　　强大的剑气席卷全身，将斑整个身体快速切割，刹那间，他的鲜血溅射而出，整个人在龙卷之中，迷失了方向，随着这剑风而旋转。
　　下方，亚索抬头，看着这向前方卷去的龙卷风，踏前一步，长剑就要再度挥出。
　　却在此刻，龙卷风中的斑似乎心生感应。
　　其额头竖眼豁然睁开，勾玉，纹路，森白，这一刻齐齐涌现而出，黑色的丝线，将这三种奇诡勾勒在一起，形成一幅令人望而生畏的惊恐。
　　“恐森铮铮！！”
　　斑的嘴中念出这四个字。
　　其额头竖眼，嗡然一颤，爆发出了无比慑人的光芒。
　　下方刚要攻击的亚索，全身忽的一颤，僵住了，他的身形无法动弹，长剑也挥不出，就像是被摄住了心神。
　　龙卷风自然消失，斑从其中冲出，全身鲜血如雨，但是很快，超速再生便让他的身躯恢复原样。
　　超越了星华七级获得全新力量，斑的能力，无比强横。这额头的竖眼，具备极其强大的血迹能力。甚至，已经到了将要接近小神通的地步。
　　亚索被精神威慑了，紧随其后，一股来自四面办法的力道更是向着中心他所在的地方轰然碾压而去。
　　“咔擦擦！”
　　其骨头，肌肉，身体在这一刻都是变形了，就像是被人硬生生的挤压向内。
　　持续了三四息后，这股力道消失，但是又有一股向外爆发的力道猛然冲击而出。
　　亚索瞬间便是抛飞向天空，狠狠的摔落在地面，重重的弹了几下后，躺在地上一动不动。
　　“呼呼！”
　　斑弯下腰，大口喘息起来，豆大的汗珠从其身上各处滴落地面。
　　这一招强横无比，其巨大的力量，足以在瞬息间，颠覆一个小世界。星华七级以下的强者，他自信没有一个能够抵挡这种力量。
　　如今，将这股力量集中攻击在一个人的身上，形成的力道将是无比恐怖的。
　　哪怕是斑自己，都觉得必死无疑。
　　先是精神，灵魂震慑，让其失神，陷入呆滞状态，无法躲避。紧跟着，来自四面八方的力道强行挤压，这力道，能够瞬间毁灭一座大山。最后，又有斥力从中心勃发，让其粉身碎骨。
　　没有人，能够抵挡这样的攻击。
　　没有人，能够抵挡恐森铮铮！
　　然而就在下一刻。
　　“治疗！”
　　淡淡的两个声音忽然传出，地面之上，那本已经躺下的亚索，竟是又缓缓站了起来。
　　他的身上弥漫着绿光，就像是沐浴着生命的泉水，全身上下残破，塌陷的地方，竟是在这一刻快速的恢复原状。
　　只是几个呼吸后，他便已经再度完整的出现在了斑的面前。
　　“能将我伤成这样，是你毕生的荣耀！”
　　“但是，到此为止了！”
　　长剑缓缓拔出，摩擦着剑鞘，发出渗人的声音。
　　斑身形一动，就想再次攻击，却在这时，亚索再次开口。
　　其双目凌厉，森寒，全身爆发出了无与伦比的气息，竟是一瞬间将斑摄住。
　　“还是别出招了，反正是我赢！”
　　蓦然，亚索踏步，一步跨越两人眼前距离，倏然来到斑的面前。
　　斑瞪大眼睛，瞳孔收缩为一个点。
　　长剑豁然挥动，亚索的身躯在这一刻扭曲，化为了一个点。
　　忽然出现，又是忽然消失。
　　“狂风绝息斩！”
　　淡淡的声音飘入他的耳中，直到这时，斑的身形方才旋转着飞起，然后种种落地。
　　“一剑，一念！”

第九十四章 战个痛快
　　“哗！”
　　人群一片喧哗，秦**团中，都是瞪大眼睛，不可置信的看着这一幕。
　　在他们心中，位于全国强者最顶尖，并且爆发出超越极限力量的宇智波斑，竟然也不是眼前这个剑客的对手！
　　这是何等让人难以想象的场面！
　　一位至强者失败了！这对整个秦**团推进的速度，都是一个打击。
　　甚至，这一刻，更是影响到了整个战场。让秦国进攻的节奏，都是一顿，停滞下来。
　　“不好，斑出事了！”
　　议事院这边，办事员面色一变，注意到无人机投影过来的画面，立刻起身大喝。
　　“发生了什么？”
　　甘道夫一怔，立即问道。
　　“战场上出现了未知强者，他击败了斑！”
　　目光微眯，甘道夫调出画面，将方才两人之间的战斗，迅速过了一遍，露出凝重的神色。
　　虚化后的斑，实力达到巅峰，已经触摸甚至可以说越过了星华八级的门槛。但即便如此，却依然在如此短暂的战斗中，败给了对方。
　　这个结果，令甘道夫感到不可思议，同时也觉得震撼。
　　那个沧桑剑客，表现出的一切招式，都简单地让人觉得匪夷所思。但偏偏，却能够爆发出令人想象不到的威力与结果。
　　能够造成这样的结果，其原因甘道夫只能想到一个。
　　“完全超越目前我们所处文明层次的力量！”
　　“但是，他的力量，似乎被封印了，只能发挥一点点！”
　　喃喃的道，甘道夫的面色更加凝重。
　　这只是猜测而已，但若是事实，那么对秦国来说，可就绝对算不上什么好消息了！
　　完全超越目前所处文明力量层次的敌人，一旦暴走，对整个国度，造成的影响将是致命的。
　　沉吟片刻后，甘道夫忽然下令。
　　“通知国内，做好切断两界联系的准备！”
　　“一旦死神界发生不利情况，立刻断绝两界界门之间的联系！”
　　“无论如何，都不能放任敌人进入国内！”
　　议事院的成员们，听到后俱是一怔，面上带着疑惑。
　　“院长，这！”
　　“立刻下达命令，不要怀疑！”
　　甘道夫肃声道。
　　“是！”
　　议事员们意识到这件事情的重要，心中一凛，立刻照做。
　　“未知强者！”
　　“这场战争果然没有那么简单啊。”
　　甘道夫喃喃道。
　　场中。
　　斑摔落在地面上，虚化的状态，顷刻间崩散开来，一片片白色的骨屑纷飞而出，渐渐消散在空气之中。露出其赤坦上半身的躯体，只是此时他的状况，却绝对算不上多好。
　　一道道血痕深入体内，鲜血流淌而出，其脸色苍白，躺在那里，眼神虚浮，额前的竖眼，更是早已经闭合。
　　一招！
　　亚索的一招，让他直接失去了战斗力。
　　躺在地面上，阵阵虚弱与眩晕浮现心头，令斑不甘，却又无可奈何。
　　第一次，他感受到了自己的弱小。
　　走出世界，方知外界的宽广，自己的渺小。这异国之间的第一次大战，就让他看到了强大，感受到了什么叫做更浩瀚的世界!
　　“我还要更强！”
　　口中喃喃道，斑想要爆发出更强大的力量。
　　但是他紧跟着意识到自己已经到了极限，又是缓缓闭合双眼。
　　“极限，原来真的存在！”
　　不甘，对更强大力量的向往，种种情绪这一刻席卷斑的心头。
　　不知不觉间，他已是闭上眼睛，沉睡过去。
　　亚索的一刀不仅仅将他的身躯表面刺破，更是穿过表皮，攻击到了他的内里，让他体内的力量，都变得混乱一团。
　　“救出斑！”
　　火影军团中，千手柱间面色凝重。
　　霎时间，一道金色流光瞬间冲出。
　　一抹金光闪过，斑的身前多了一道年轻的身影。
　　“笃笃笃！”
　　紧随其后，几根奇怪造型的苦无扎在了战场中的各个角落。
　　亚索目光平淡，看着眼前突然出现的年轻男子。
　　“听说你们的国家叫做秦国！”
　　“强者，倒是很多。”
　　他的声音沉重，似在回忆着什么。
　　“我教波风水门，可否让我将斑前辈的伤体带回去？”
　　波风水门眼神凝重，沉声问道。
　　眼前这个男人的诡异，超乎想象。他在远处看的很仔细，对方那犹如瞬移般的闪现，比之时空间忍术还要更匪夷所思。
　　似乎什么限制都没有，便能够使用出来。
　　“尊重强者亦是我辈的荣耀，荣耀即吾命。”
　　“能承受我的攻击未死，哪怕是被封印后十不存一的力量，但也值得尊敬，带他走吧！”
　　亚索淡淡道。
　　波风水门瞳孔一缩，深深看了亚索一眼：“谢谢！”
　　随后，他身形一闪离去。
　　亚索扫视全场，目光渐渐凌厉起来，他长剑拔出，剑指前方一眼望不到边的秦**队。
　　“我只对强者感兴趣，都来吧！”
　　“今日，我喝了酒，拔了剑！”
　　顿了顿，亚索的目光蓦然闪烁寒光。
　　“索性，战个痛快！”
　　一段话说出，秦**团肃静下来。
　　斑的失败，令秦国士兵感到震撼。也对这持剑沧桑男子，心中忌惮到了极致。
　　如今，此人又是这样一番话语，摆明了划下道，要挑战整个秦国强者。
　　一人，一剑，竟然妄想震慑他们一国！
　　何等自信，何等狂妄？
　　下一刻，千手柱间，千手扉间，各种影级强者都是一一站出。
　　“阁下实力强大，我等佩服！”
　　“若是平时，很乐意与阁下一对一战个舒坦，但是，战争时刻，还望阁下理解！”
　　千手柱间面带礼貌，沉声说道。
　　亚索目光扫视，看到秦**团中站出的强者，无一例外，都是星华五级。
　　“来吧，这样也省时间！”
　　其话音刚落，千手柱间右手缓缓抚上面庞，其身后秦国强者也都是这样的动作。
　　两个呼吸后，一道道强横的气息倏然绽放，不详的气势，弥漫而出，遮蔽半边天空。
　　“很有趣的变身！”
　　“我感觉到，自己的剑也在兴奋了！”
　　“战吧！”
　　“死亡如风，常伴吾身！”
　　喃喃的道，亚索的嘴边绽放出了一抹笑容。
　　其身形下一刻，豁然拉扯，向着前方快步奔跑而去。
　　同一时间，秦国一方，万千强者也是发出咆哮，猛然动了。

第九十五章 界门之前
　　尸魂界，中央四十六室。
　　在一片密集的房屋建筑中心处，一道通天的门户矗立。这巨大的门户内，闪烁着，弥漫着诡异的色彩，一道道漩涡遍布门户各处，迷蒙的光彩明灭不定，道道玄奥的纹路也随之若隐若现。
　　整体呈现出神秘的气息，令人感到心神都被吸引。
　　“承兑队长，这便是通往您所在世界的门户吗？”
　　两道人影缓步来到门前，其中一黑发，戴眼镜，表面温和的男子出声问道。
　　“踏过这里，就是本王的世界，蓝染，你看起来，很有兴趣？”
　　承兑王冷声道。
　　“从未见识过异世界的风采，我当然会有兴趣啊！”
　　蓝染笑眯眯的道，目光在界门之上四处扫视，观察着这神奇的造物。
　　但他也不敢轻易尝试，迈入其中，谁知道这里面通往的是什么地方，亦或是一种何等诡异的陷阱。
　　越是接触承兑王，他越是觉得这个家伙心思深沉的可怕。
　　“从这里进入，你就能看到世界的广阔，宇宙的浩瀚！”
　　承兑王忽然笑了，笑容中有一抹诡异的光芒。
　　蓝染眯眼，仔细的盯着承兑王的眼神看了半天，随后摇摇头。
　　“承兑队长，客气了，现在还不是时候。”
　　他再次扫视了界门几眼后，又是带着疑惑问道。
　　“我们来这里，是做什么？承兑队长，似乎不打算回自己的国度中去。”
　　在来到这道门户后，两人的脚步便是停止了下来。
　　承兑王的表情，动作，可都没有表现出要进入门户，前往自己国度的趋势。
　　“等人，我们此刻开始，要做的就是，守好这座门户！”
　　“一旦门户失去，这场战争，我们便输了！”
　　淡淡的声音传出，从话语中，蓝染完全听不出，这座门户的重要性。
　　其表达的含义模棱两可，就像是门户重要，但同样也不重要，似在试探他一般。
　　眼镜下光芒一闪，蓝染微笑道：“看来，这座门对承兑队长也很重要啊！”
　　后者不在吭声，只是站在那里，静静的等待着。
　　这让蓝染摸不清眼前这家伙到底在做什么，又或是图谋着什么怪异的心思。
　　至于等人，蓝染更是疑惑。
　　在这里等谁？
　　微风缓缓吹袭着，带起地面上的灰尘，界门之上光芒闪烁。一切都显得很平静，蓝染更未发现有任何人接近的痕迹。
　　直到过了五六分钟后的某一刻。
　　“月牙天冲！”
　　一道响亮的声音从不知哪方角落传来，紧跟着，两人便是看到一道漆黑的月牙形状冲击波，扭曲着，撕破空气，狠狠的冲撞过来。
　　承兑王前方，空气蓦然收缩，迸发出种种气流。
　　其右手按在刀柄之上，下一秒，拔刀，向前挥出。
　　在其长刀举起，落下的瞬间。那漆黑的月牙状冲击波，竟是就那样诡异的直接一扭，来到了他的面前。更精准，令人震惊的是，这月牙状冲击波出现在了他的刀下。
　　也是在此刻，长刀切割而下。
　　“嗤嗤嗤！”
　　清楚无比的切割声传出，月牙天冲被一分为二，巧妙的擦过承兑王身躯两侧，到达其后方三米处时，轰然爆开，掀起惊天火焰。
　　火焰缭绕间，色彩映照中，两道身影踏步缓缓走来。
　　当看到这两人的面貌后，蓝染与承兑王的瞳孔，都是收缩起来。
　　“果然是你！”
　　承兑王冷冷道，其长刀一甩，斜指地面，迸射出的刀劲，将地面切割出一条长长的口子。
　　蓝染此刻更是眼中露出震惊之色，看着友哈巴赫。
　　“无形帝国的王，友哈巴赫，你竟然会在这里！”
　　对这样传说中的人，蓝染自然是认识的。
　　但是，让他没想到的是，这个传说中的家伙，竟然会与人联手。
　　悄无声息，不知不觉间，阵营竟然已经建立。
　　“你能和外界之人联手，我又为何不能？尸魂界的蓝染队长！”
　　友哈巴赫冷笑道。
　　这让蓝染眯眼，随后又是笑了，笑的跟狐狸一样。
　　“我这样的小虾米，又怎么能跟友哈巴赫大人相比呢。”
　　承兑王目光一凝，听出秦逸旁边站的人不一般，侧头扫了蓝染一眼。
　　“他是谁？”
　　“友哈巴赫大人，可是千年前差点毁灭尸魂界的男人，他的力量，是我万万抗衡不了的强大！”
　　“不过，相传，千年前他可就已经消失了。没想到，会出现在这里。”
　　蓝染苦笑着说道。
　　这让承兑王眯眼，又是看向秦逸。
　　其双目这一刻变得凝重，也更加有兴趣。
　　很神奇，他经营这一界如此多年，方才与蓝染等人搭上线，增长力量，建立自己的地盘。
　　但是对方，短短时间里，竟然变能够与这样的人结成联盟。
　　这让承兑王心中怀疑，秦逸是否觉醒了全知全能，亦或是能够得到目标界更多信息的能力。
　　因为，从两人碰面开始。对方的一切，便似乎步步领先，并且总是能够取得决定性的阶段胜利。
　　这其中没有猫腻，承兑王是无论如何都不相信的。
　　“承兑队长，这位王是你的，但是让我对付友哈巴赫的话，可不是对手啊！”
　　摊摊手，蓝染的话清楚的传出来。
　　承兑王眼神一眯，冷冷道：“我相信，你会有办法的！”
　　蓝染拍了拍额头，露出苦恼的神色。
　　其对面，友哈巴赫盯着蓝染，看不出这个黑发戴眼镜，外表平淡的男子，到底有哪里不同。但秦逸，却在此时忽然笑了笑开口了。
　　“蓝染队长何必如此作态呢？崩玉的力量，应该会将你推向一个更高的阶段啊！”
　　“不是吗？”
　　一句反问，让蓝染目光一怔，又是笑吟吟的道。
　　“看来秦国之王，知晓很多，庞人不知的信息啊！”
　　秦逸若有深意，盯着蓝染：“如果我说，我已经看穿了你的一切，蓝染队长，会不会想杀人灭口呢？”
　　后者眼神一凝，很快又虚伪的笑：“我哪里有这个实力。”
　　“在场，最弱的就是我了！”
　　秦逸也懒得搭理这虚伪到令人无话可说的家伙，而是缓缓抬起手中冥王，将其豁然指向承兑王。
　　“现在，到了分胜负的时刻了！”
　　“承兑！！”

