
------------

正文卷


------------

第1章天降奇物空间塔

    天南州，张昊背着个双肩包，一身臭汗地挤出了火车站。

    没有东张西望，直接走到了车站外的公车站，随意上了一路公车，坐出几站后下来。

    随后打开GTS软件叫来了一辆网约车，坐上后才急速地喘息起来。

    感受着因为一点并不剧烈的走动就剧烈跳动的心脏，那种仿佛下一刻就要发病似的难受感觉，他原本一直忍耐的心中也不禁开始急切了起来。

    不！不要急！

    慢一点！再慢一点！

    在心中又一次告诫自己，张昊微微闭上眼睛，尽力平复身体上的不适感。

    半个多小时候后，车到达了一个不大的镇子，四处的高楼极少，倒是有不少老式的砖瓦房，掩映在各种热带的树木植物之中，环境显得颇为幽静。

    张昊随手拎起背包，随意地垮在一侧肩膀上，推门下车，走到了路边某处树荫下，目送小车一溜烟地开走了。

    抹了抹已经开始渗出大颗汗珠的额头，张昊有些无奈。

    在十二月的时候，从潮湿阴冷的西南地区跑到天南州这烈日普照的热带地区来，对于身体孱弱的他来说，简直是冰火两重天。

    好在这一路辛苦，终于快要有到休息的时候了。

    张昊拿出电话拨出个号码，说了几句后挂掉，不久后一个中年男人骑着个小电动施施然地出现在他面前。

    两人对视片刻，张昊确定了来人的样貌确实和之前看过的某份证件上一致，他主动开口道：“你是王秋实，王哥对吧？”

    话还算客气，可惜略带西南口音的官话还是不那么标准。

    那中年男人显然和张昊的行为也差不多，只不过开口慢了点，闻言咧嘴一笑，用同样…嗯，应该是更不标准的南方口音的官话答道：“你就是租房的那位张昊？”

    张昊点头，也没心思再客套几句。

    话说，他自己就是个伪宅男，最近几年对于与人交流本身就退化的厉害，眼前这王秋实显然也不是啥健谈的人，再客套两句估计会让大家都尴尬起来。

    “王哥，先去看房吧。”张昊开门见山地道。

    那叫王秋实的中年人却也没觉得诧异，点点头，这才下了小电动撑起脚架，一边从自己腰上取下串钥匙，一边走到路边有处院子的房门前，一下打开了房门。

    一个大概一百多平米的小院子出现在眼前。

    张昊跟随着走了进去，王秋实只是简单地介绍了院子大小，和屋子大小，其余的话却也不多。

    毕竟该谈的之前两人已经通过飞讯交流过了，眼下王秋实的介绍更多的只是让两人不至于干巴巴地四下查看而已。

    不到半小时，张昊爽快地和王秋实签下了租房合同，顺便把这中年人送出院门。

    走出院门后，王秋实这才说了句相当贴心的话：“小张，出门往左走几分钟，村中心那里有锁匠，要换锁你可以去那里。”

    张昊：“…谢谢啊！”

    然后……毫不犹豫地关上了院门。

    走进那略显老旧的砖瓦房里，张昊在一张塑料椅上坐下。

    至于屋子里那套土里土气的沙发他是不会去坐的，鬼才知道那沙发是房东从哪儿翻出来的N手货，反正空气清新剂都压制不住那隐约的霉味。

    坐下后，他拉过一旁桌子上的双肩背包，拉开拉链，先掏出来的是下车前脱下的厚实卫衣，然后他轻声地说道：“小蜗，开始监查这院子的情况。”

    随着他的话语，一个有着两个大大镜头似的眼睛的金属脑袋从背包里探了出来，紧随着是有点呆呆的电子音：“老板，一切正常，院内没有发现任何监控设备，需要小蜗继续扩大监查范围吗？”

    张昊点点头：“你自己在院子里逛逛，注意不要被其它人发现，要排除远距离监控到这里的各种可能。另外，如果有人敲门或者侵入，要立刻通知我。”

    “小蜗明白。”说着，一个高不过三十厘米仿佛机器人的金属玩偶从包中轻巧地跳了出来，漂浮在离地几厘米高的地方，随即向房门外飘去。

    目送金属玩偶出了房门，张昊松了口气：“暂时安定下来了，出门真是累啊。”

    旋即他怔了怔，苦笑着叹了口气。

    这几年下来，他个伪宅都和真宅一样了，这才坐不到两天的车就觉得累。

    随后心念一动，他的心神进入了一个奇异的空间中。

    ……

    这是一个充满了科幻色彩的空间，柔和的白光下，各种造型的家具仪器散步在大量的透明隔间中，甚至还有不少颇为茂盛的绿色植物间杂其中。

    张昊出现的位置是在整个空间的中心区域——一个被醒目的黄色线条围出来，直径超过二百米的圆环里。

    一根直径二十厘米，高约一米五的银白色金属柱体竖立在黄色圆环的正中心，而张昊恰好出现在金属柱体前。

    他把手放在了金属柱体上，一个流动着淡淡的蓝光的光幕出现在他面前。

    光幕上，现在只有可怜的两个图标，第一个图标呈现血红色，那血红色显得是如此的妖异，让人看见了，心中忍不住会泛起一丝恐惧来。

    而第二个图标，则还是一片朦胧而混沌的暗灰色，下面类似进度条样的东西显示的95%的数字。

    张浩微微的摇了摇头，心中叹气。

    新的维度空间好的第二次搜索完成度三个月才达到95%，剩余的5%，起码还要三到五天。

    再想想搜索到第一个维度空间，却只用了一个月，他感觉到了这个世界对自己满满的恶意。

    因为，第一个维度空间就是那个散发着妖异血红色光芒的图标。

    而塔灵也可以说是所谓的人工智能，则毫不犹豫地将其标注成了深渊位面。

    这让当初以为自己终于成为了欧皇，马上就可以开始龙傲天似的传奇一生的张昊的脸立刻就黑了。

    好吧！吊打全世界的龙傲天啥的太过中二羞耻，张昊其实再十年前就不再看这种网文小说了。

    但是，在得到这个堪称金象腿的奇物——空间塔后，他原本有些失去的沉稳心性终于再次被唤醒了。

    张昊自嘲地一笑：自己如果真是纯种欧皇，那他这人生前三十年的一半时间内那倒霉到家的气运又算什么呢？

    从高中最后一年起，他的身体就出现各种各样的状况。

    其间身体反反复复时好时坏，到了三十岁的现在，他整个人的身体状态，衰落破败的仿佛是一个四五十岁的中老年人。

    直到四个月前的一天夜里，张昊在河边的公园里散步时，改变他今后人生一切的事情发生了。

    ……

    七月的天气已经开始燥热，在家里吹空调吹久了又口鼻干燥，张昊只能骑上小电动，跑到家附近的河边小公园里乘凉。

    河边隐约的河风和比较繁盛的花草树木让小公园比那些水泥广场上凉快得多。

    在家宅久了，张昊已经不太习惯和人群靠的太近，所以他找了个僻静处的木椅坐下。

    随着时间的推移，百多米外跳广场舞的大妈们收工了，划轮滑的孩子们也被家长领回了家，整个小公园逐渐静谧了起来。

    只是时不时有三两个在河边纳凉散步的人从不远处的河边步行道上走过。

    就在随身带着的杯子里的温热茶水差不多喝完，张昊随手盖好杯盖，看看时间差不多快到十点，遂准备起身回家。

    就在这时，他的面前原本空无一物的公园小路路面上，一个诡异的黑点出现了。

    当然，张昊并没有第一时间发现。

    可黑点在出现后无法计算的微小瞬间就扩大成了一个数米直径的黑色球体，把完全没有任何反应的张昊一下包括了进去。

    随即黑色球体又在瞬息之间塌缩成了一个微小如沙砾的颗粒掉落在泥土中。

    而消失在小公园的张昊…好吧，其实消失的不止是他，还包括那个黑色球体范围内的钢架木椅，几棵低矮景观植物，以及附带数立方的泥土。

    那个黑色球体在扩大的瞬间就造成了刮地三尺的效果，将范围内的一切物体都收入了自身空间内。

    而张昊，却是这些被收入物体中的唯一人类！

    张昊的屁股还在木椅上保持着刚起未起的姿态，一向身体虚弱的他此刻居然成功摆出了扎马步似的姿态，呆呆地看着眼前的一切。

    什么鬼？

    这是他嘴里下意识地道。

    当然，他对鬼没有感觉，毕竟他是那种很麻木不仁的人，没有亲眼见过甚至能相信的亲戚朋友里都没有谁确认过遇见过鬼，那他对鬼仅止于影视作品里的疏离感。

    相反他热爱的网文小说却在这一刻帮上了忙，“难道是金手指？”他下意识地吐槽了一句，这是宅男键盘侠的典型表现，嘴上说的其实心里压根儿就没当回事。

    不过，眼前极具科幻色彩，甚至是有点魔幻色彩的空间，让张昊心里却有点将信将疑了。

    这……说不定真是个金手指？！

    就在张昊还在愣神的时候，一阵柔和的女声突然在空间中响起：

    “第一空间塔特级权限者，李锋。信号无法检测。”

    “一级权限者，柳青青，信号无法检测。”

    “一级权限者，丁琪，信号无法检测。”

    “所有权限者均无法检测，空间维度检测……异常。”

    “启动第一序列指令，指定一位智慧型生物为临时权限者。”

    “发现智慧型生物，种族人类，为权限者最优先选择序列。”

    “指定临时权限者！请临时权限者进行身份确认。”

    一连串的语音张昊却没有听的太清楚，或者说他在走神，因为那柔和的女声…真特么象电影里安布雷拉生化基地的警告声。

    在电影里只要一出现这种女声，那基本上代表新的小怪兽还有三十秒到达现场，主角就要大杀特杀了。

    这不靠谱的联想，终于在那女声第三次重复请求身份确认时停止了，张昊开口问道：“怎么确认身份？”

    托了N次白日梦的福，他没有如同很多网文男主角一样怀疑那女声是撞鬼或者外星人，而是蒙对了其属性——人工智能。

    或者说是一个法师塔的塔灵。

    那女声立刻回答：“请将双手放在您面前的空间枢纽上，保持静立状态。”

    张昊眼睛从远视状态落回了近处，果然一根银白色的金属柱体就在他面前十厘米的地方。

    他将手放了上去，银色柱体立刻闪出一片白光笼罩住了他的身体。

    不到一秒钟，白光消失，那柔和女声再次响起：“临时权限者身份已确定，请确定权限者名称。”

    “张昊。”张昊下意识地报出自己的名字。

    “权限者名称已确定。欢迎您，张昊阁下，您现在拥有第一空间塔的临时权限。”柔和女声道。

    空间塔？听着略吊啊！！张昊有点不着调的想的。

    随后他被这离奇事件弄得有些恍惚的精神终于恢复了些，开始有意识地询问起那个柔和女声来。

    直到一小时后，张昊突然想起什么似的，一拍额头：“糟糕！这几点了？母上大人不会以为我掉河沟里去了吧！”

    他平常出来散步，最多晚上十点半就会到家，现在……会不会已经凌晨了？

    掏出兜里的手机，一按唤醒键。

    嗯？没反应。

    不死心的连续再按了几次，手机依然如同石头一样…不，是如同煤炭一样黑漆漆的。

    张昊的脸也有点黑了：娘的，想打电话回去先报个平安都不行了。

    再骑上小电动，口中喊道：“雅典娜，送我出去。”

    眼前一黑，他已经出现在一片黑漆漆的公园中。

    好吧，更具体一点应该是出现在一个大土坑中。

    刚才第一空间塔的出现，将直径数米内的物体都收入了空间塔的内部，张昊只能庆幸自己是全身都在范围内，不然稍微离这个范围远一点，他可能就会少掉半个身体之类的。

    那时候第一空间塔会不会确认一个死人为权限者，张昊暂时不想知道这答案。

    看着眼前的这个坑，张昊有点崩溃：这尼玛要是明天天亮还不上城市新闻啊？要是警察蜀黍闲的去查查监控，说不定就能发现自己这个最晚出现在这公园的猥琐身影。

    ……

    ps：新书发布求收藏求推荐票，看得高兴的老爷们一定要都留给我啊！！
------------

第2章欧皇之皇和非酋大族长

    虽然自己看着不像能强壮地挖出如此巨坑的男人，可他确实很讨厌麻烦。

    心念一动，被收进空间塔内的小电动出现在了巨坑的边上，张昊抬腿骑了上去。

    再用意念命令那位塔灵，也可以说是人工智能“雅典娜”将空间塔内那一大堆杂物再次扔回了巨坑中。

    张昊大概瞅了瞅，除了地面上有一圈隐约的痕迹，其它的破坏倒是不怎么明显。

    他这才一摸出电动车钥匙一插一扭……嗯？小电动纹丝不动地停留在原地。

    WTF？！

    张昊怒了，怎么刚才手机开不了机，小电动也罢工了？

    旋即他有点狐疑地在心中问道：“雅典娜，我的手机和小电动都出毛病了，不会是你造成的吧？”

    “张昊阁下，您的手机和电动车的电路损坏是因为未知原理的维度现象，该现象同样是导致第一空间塔出现在您所在全新维度位面中。所以，您的财产损失并不是由雅典娜造成的。”

    张昊被噎了一下，稍后忍不住吐槽道：“雅典娜，你这么聪明，你的原主人知道么？”

    雅典娜：“李锋阁下当然知道，否则如何会制造出我，来作为第一空间塔的塔灵。”

    张昊默然片刻，才问道：“那被损坏的手机和电动……算了，帮我把它们收进空间塔。”

    “好的，张昊阁下。”随着柔和女声的回答，两件废品消失在了外界。

    而张昊则用着一种似乎神游天外的步伐，其实心中却亢奋异常地盘算着，一路走回了自己家。

    回家后，毫不意外地被母上大人抓住唠叨了几分钟。

    张昊平时很老实的优点发挥了作用，他诡称自己遇见了回来玩的穆大勇，也就是学生时期所谓的死党，现代则被统称为基友的存在。

    张妈狐疑地看着他：“你们就在那里干坐着吹牛能吹到快一点？”

    张昊连忙道：“没有啊，我们去撸串……呃，不，是去吃烧烤了。”

    张妈还是狐疑：“你这看着倒像口干舌燥的样子，嘴上连点油花儿都没有，哪儿象吃过烧烤的人？”

    张昊：……母上大人，你的观察力要不要如此细小入微？你不是看药物说明书都要带老花镜了么？

    最后用含糊不清的话勉强将张妈敷衍去睡觉，他自己才关上房门，连洗漱工作都没做就躺在了席梦思上。

    脑中各种思绪纷杂中，隐约感觉到张妈关上她卧房门的声音，外面客厅自然没了动静，张昊才沟通雅典娜，心神再次进入到了空间塔中。

    ……

    接下来的三天，张昊对空间塔进行了比较细致的探索，成果超乎他的想象，但同时也让他再次确认了一个事实——没有什么事情是一帆风顺的。

    用个流行的说法，他得到这个第一空间塔，那真心是整个水蓝星当之无愧的欧皇之皇。

    因为这个空间塔并不是来自单纯的科技文明或者魔法文明，而是一件科学与魔法融合而成的强大堡垒。

    但是，坏也坏在这一点上。

    因为融合了魔法文明，所以空间塔的方方面面都有着法术原理的利用，包括……开启空间塔内大量研究，仓储，居住，生活的空间的门禁系统。

    作为第一空间塔的建造者和设计者，同时也就是那位超级权限拥有者的李锋设计的门禁系统居然不是如确认权限等级时的那些个人基因锁定的方式，而是个人的法术核心。

    这法术核心就类似于人类的基因，形成法术核心才能成为法师，而每个法师的法术核心都是独一无二的，因为它蕴含了法师对于法术的理解，以及法师本身的精神烙印。

    基因还有克隆这一说法，而法术核心则是从密码（法术核心构成的基本线路）到特质（法师独有的精神烙印）的双保险。

    按照张昊得到的资料，毫无疑问这第一空间塔排在他之前的“唯三”权限者都应该是货真价实的法师，甚至应该是那种强大到超出理解的存在。

    所以，他们开启这些门禁系统就和自动门没区别。

    只要他们往那里一站，说一声开启门禁，门就会在塔灵雅典娜的控制下打开。

    这无疑比什么掏钥匙，或者电子锁，或者密码锁指纹锁都简单轻松太多。

    不幸的是，张昊……啥都没有。

    他拥有最低级的临时权限，可他不是法师，所以他没有法术核心，所以他……只能干看着。

    没错！张昊就是干看着光是他面前的大量区域被无形的空间隔离开，里面各种各样的物品他都只能望而兴叹。

    更郁闷的是，按照雅典娜对临时权限开放的资料，他还知道，这空间塔其实是拥有九层折叠空间的巨无霸。

    他看见的这一层空间，只是空间塔最底层，也是最小的公共区域。

    而即便是这最小的一层空间，张昊也只能活动在最基本的公共空间传送区，也就是那根银白色金属柱体所在的黄色圆环区域。

    其实，那只是最初用来转运塔内外各种物资的，档次类似于现实里的货运电梯。

    然后，还有紧挨着公共空间传送区的一个公共会客区，其实就是一块十多平米的小空间，有一个茶几一组沙发。

    再然后，就没有然后了。

    他就仿佛是被临时允许进入一个大公司办公楼的外来者，而他能活动的地方也只有进出通道，临时坐着等待会见的休息区。

    更让他蛋疼的是，他的权限低到在确认了权限后，他自己的身体都无法再次进入空间塔了。

    普通公司运行货运工人进去，那是因为货物要人搬进去，而这里可是传送啊。

    一个念头东西就被传送进空间塔了，货运工人其实类似于在公司外按个传送按钮的工作，根本就不需要再次进入，所以……张昊华丽丽地来了个空间塔一次游，然后就哪儿凉快哪儿呆着吧。

    从这一点上来说，张昊固然在普通人里是欧皇之皇，但是在得到金手指的人里他绝对是属于非酋大族长那种脸黑如煤炭的存在。

    ……

    ps：新书才发，强烈求收藏求推荐票，看舒服了的老爷们一定要全都留给我啊！谢谢啦！
------------

第3章金象腿和金腿毛的区别

    人家得到的是金手指金大腿，他得到的堪称是金象腿。

    可人家的金手指金大腿是能全部使用的，他得到的金象腿只能摸摸那腿上的腿毛。

    不过，虽然这种“欧皇中的非酋”的奇葩遭遇让他很是郁闷，可张昊的心情却依然还是无比的兴奋。

    笑话！作为一个不爱动漫不爱技术的伪宅，他可是货真价实的小说宅。

    看过无数网文小说的他，甚至还自己写过网文小说…好吧，他写的小说扑街了，还连续扑了两本，另外三本直接连签约都没成功就干脆地“引刀成一快”了。

    眼高手低这种顽疾毫无疑问在张昊身上体现的淋漓尽致。

    无论如何，张昊看的网文小说越多，越发挑剔的他其实就明白一个道理：任何金手指并不是单纯的强弱来判断的，关键是要看怎么用。

    对于任何智力正常的人来说，第一空间塔这种金象腿哪怕只能拔下上面的一根毛，只要掌握正确的使用方法，那也是强悍到难以想像的大杀器。

    即便现在他只是个临时权限者，但在这个完全没有听闻过超凡力量的现代社会，想发财那就只能看他个人的三观和爱好，会产生不同的过程，结果却是毫无疑问的。

    别的不提，就说空间塔本身其实就是一个随身空间，还是大得离谱的。

    努力点估计全水蓝星一年的面粉（这个面粉是啥，大家都懂得，不过本书会尽量避开各种敏感问题）产量都不够他一次装的。

    不过，父上和母上大人从小言传身教身体力行，张昊本人的三观在这一点上是很正的。

    再说了，得到这种金象腿…毛，只想着拿去干违法乱纪的事发财，这除非本身的三观不正的人才会选择的路，其余偷偷摸摸的小伎俩就更不用提了。

    张昊还丢不起那份。

    可因为生病多年而不知不觉间蜕化成了一个伪宅的张昊也有了点不是毛病的毛病，那就是怕麻烦。

    他又不打算当网文主角——那种“不装比会死星人”。

    好在张昊的家庭，在两位太上多年的勤勤恳恳工作下，属于那种不好不坏，大钱没有小钱不缺。

    连女朋友都早没了的他，更不存在急需摇身一变成为暴发户去打前女友的脸。

    好吧，前女友都已经是五年前的事了，据基佬…啊不，是基友穆大勇的资讯，这位前女友不说过上豪门生活，但也不是一个没啥收入的伪宅能比的。

    关键是，当初是张昊提出的分手。

    要是网文段子，那怎么也得是前女友巧得金手指，然后回来报复他这个负心汉才对。

    所以，张昊的心态比绝大多数网文主角要沉稳，或许说淡漠也行，甚至可以说懒惰也不为过。

    况且，雅典娜这个号称人工智能，实则被当初的制造者李锋死死限定了其活动范围，她的触手永远只能局限在空间塔内部。

    特别是当目前唯一的权限者张昊童鞋仅仅是最低的临时权限，连对外发起攻击的权限都没人能赋予她。

    目前对张昊帮助最大的，反而是这几天他反复扫荡空间塔公共区域后得到的小蜗。

    一个据说是外形仿制李锋那个世界里的某个电影机器人瓦力的形象，但内里运行机制和能力完全不是一码事的法术傀儡——小蜗。

    这么可爱的名字，一定是女孩子取的！

    张昊当初一听见那机器人，啊不，是法术傀儡小蜗的自我介绍后，就忍不住吐槽了句。

    当然，他毫无疑问地吐槽对了。

    那位恐怖的技术宅李锋是绝对没有取这种可爱名字的能力的。

    嗯，连那蠢萌的机器人外形其实不是李锋大人设计的，同样是出自女孩子之手。

    无法绕开“想得到东西就要先开门禁，不开门禁得到法术核心就无法打开门”这种死循环的张昊，终于在公共区域内得到了空间塔里的另一根金腿毛——法术傀儡小蜗。

    和塔灵雅典娜不同的是，小蜗并不是人工智能，而更类似于一个固定程序设置的机器人。

    它没有任何自主行为的能力和动机，它永远只会执行命令，而在没有命令前，它会自动休眠。

    但它对于目前的张昊来说，比雅典娜这个相当高级的人工智能更具实用性。

    因为它并不是机器人，或者说并不单纯是机器人。

    它是法术傀儡，能够灵活执行诸多命令的傀儡。

    而且因为它其实是作为李锋最初制造的实验助手，为了保证其不会被实验的副作用瞬间毁灭掉，它的身体材料还算不错，且被法术加固过。

    虽然材料并不算特别高级，但法术加固却是由那位神一般的技术宅李锋大人亲自动手的，并且为其装上了一个比较耐操的低级能量源泉。

    同样这个低级能量源泉具备多种补充能量的方式，足够小蜗自给自足地活到重要物理硬件毁坏，而按照预先的设计使用年限，达到小蜗彻底损坏的计算单位是万年。

    没错，理想使用年限两万年，实际使用年限不低于一万年。

    更可喜的是，那位制造者李锋大人并没有对这个小小的法术傀儡设置权限，那就意味着张昊能通过雅典娜将自己的权限者身份优先输入小蜗的指令核心中。

    和雅典娜完全不是同等级的小蜗就能够被带出空间塔，成为张昊能完全信任的助手。

    至于为何那位李锋大人没有将自己的权限设置在小蜗身上，雅典娜也是回答了张昊的疑问。

    因为小蜗的权限设置需要通过雅典娜这个塔灵，她才是空间塔的唯一智能核心。

    而第一空间塔之所以叫第一，其实是因为这是李锋大人制造的第一个空间塔，在实践了如何建设出一个空间塔的构思后，这位大人就迅速地设计出了第二个第三个乃至更多的空间塔。

    第一空间塔就被当做了“第一”这个概念的纪念品，被保存在了这位大人的仓储空间中，已经多年没有动用过。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第4章蠢萌小蜗要读书

    在第一空间塔短暂的使用期内，这个塔只被允许由李锋和另外两位权限者进入过，自然不存在别的权限者通过雅典娜来获取小蜗权限的可能性。

    所以，只要不把小蜗再次通过雅典娜更改权限指令，那小蜗才是真正独属于张昊的第一个法师物品。

    原本对小蜗的机体耐操程度有些不确定的张昊，被雅典娜无情地嘲讽了一次，因为这个低级是针对李锋大人的实验副作用。

    李锋大人实验的副作用在制造第一空间塔时，大概就有小型核弹直接砸头上爆炸的那种威力。

    小蜗的机体被法术加固过后，起码能抗住十秒钟。

    至于张昊心里原本拿出来对比，诸如普通爆炸和热武器的攻击，雅典娜用淡漠无比的声音回答道：“该类武器由于威力太低，不具备测算意义。如果张昊阁下一定需要量化承受该类型攻击次数，那这个答案是接近于无穷大。”

    张昊听完雅典娜的解释后，差点想跳起来高呼：我的征途是星辰大海……才怪哩！

    这就是个超级坦克！

    ……好吧，按照坚挺程度来说，起码应该是神兽玄武壳，可这小东西只有三十厘米高，顶天了能护住张昊一个头。

    只留一个头，张昊能活着么？显然不能。

    况且，作为主人的张昊本身却是个攻击力约等于无的渣渣。

    别说征服星辰大海，就是征服锦官城的地皮流氓那也是不可能的。

    难道让地皮流氓自己打小蜗打到累死，然后再对张昊说声服了么？

    那么二的情形，张昊脑子想一想就接受不了，何况他也真没心思去征服谁，那么麻烦的事谁爱去谁去。

    由于白天父母在家，张昊没办法把小蜗拿出来。

    这么精致漂亮的小蜗，哪怕是市面上的机器玩偶你说不花个几千一万能买到？向来节俭淳朴的两位太上看见了是绝对要追根究底的。

    所以，张昊只能让小蜗藏进了放棉被的高立柜里，晚上两老睡着后，才是小蜗放风的时间。

    由于最初雅典娜在确定权限者的时候，已经在张昊的体内植入了意识传输器，所以他和小蜗的沟通其实可以用意识进行。

    好吧，土鳖的张昊听见植入有点发毛，结果雅典娜说意识传输器只是纳米级的产品，张昊想看见得通过高级显微镜。

    张昊有高级显微镜么？显然没有。

    他买不到，更买不起。

    土鳖张昊也就只能默默地再次接受雅典娜完全无心的又一次打击。

    前几个夜晚张昊其实并没有想小蜗干点什么，他只是让小蜗出来，自己看着这个蠢萌的小家伙过过眼瘾罢了。

    直到一星期后，他对空间塔的探索已经彻底完成，再也找不到有意思的地方。

    总不能每天晚上，对着空间塔里那些无法进入区域里的东西流口水吧，这也太LOW了！

    注意力开始分散的他才想起了关注小蜗的细节。

    “小蜗，你能编程吗？”好吧，这是无良的张昊在逗小傀儡，不知道哪个世界来的法术傀儡会水蓝星的电脑编程？这和甘道夫会打撸啊撸有啥区别。

    然而……

    “小蜗没有接受编程方面的资料，无法确定。”小蜗那蠢萌的电子音响起在脑海，张昊猛地一激灵。

    “那你能自己联wifi上网学习么？”张昊期待地问道。

    “没有连接wifi的资料，无法确定。”小蜗继续道。

    张昊缓缓地从席梦思上坐了起来，一只手不禁摸索着下巴上的胡渣，片刻后才继续问道：“你能阅读文字和图片，进行独自学习么？”

    “小蜗可以进行记录分析，解析编程内容后，有一定可能获得编程能力。但需要老板您提供基础相关媒介资料。”小蜗继续回答着。

    张昊眼中闪动着奇异的光芒：“你能通过学习成为雅典娜那种级别的人工智能么？”

    “不能。小蜗只有记录分析执行功能，没有自发行为能力。”小蜗答道。

    “比如呢？比如学习这件事。”张昊继续问道。

    “老板如果要求，小蜗可以进行记录分析，将资料存储在资料库中，但并不是学习这种行为。”小蜗答道。

    张昊点点头：“就是说，如果我要求你编程，你才能在拥有编程能力的情况下，执行我的命令？而你的编程能力其实是通过记录分析资料而得来的？”

    “是的。”小蜗答道。

    张昊松了口气，作为一个怕麻烦的伪宅，他对于太自我的东西并不喜欢，特别是属于自己的物品突然玩什么自我解放，那才是麻烦的要命。

    比如那些拥有了自我意识就开始瞎几把整的人工智能。

    这一点上，那位李锋大人显然和他有点臭味相投，不然雅典娜那种聪明的存在，不会被其牢牢限制在空间塔内，而不是拿出来造（毁）福（灭）世间。

    思虑片刻，张昊突然灵光一闪，冒出个念头：“小蜗，打开电脑，登陆悦读中文网，收集排行榜前五百内的所有书籍，存储为资料。”

    “好的，老板。”小蜗回答着，整个身体已经悄然飘落在了电脑桌上，正对着笔记本，然后在张昊的意识指挥下，打开了电脑，开始看起了小说。

    张昊看了片刻，看着那个在电脑屏幕的荧光照射下隐隐约约的金属小东西，沉吟着又躺回席梦思上。

    最后在意识中，他嘱咐了小蜗一句“注意不要被我爸妈察觉你，他们要是起夜你就把屏幕休眠。”

    然后他就放松了意识，渐渐睡去。

    翌日早上醒来，张昊略有些茫然地在席梦思上半眯着眼，几分钟后才清醒了过来。

    想起昨晚思虑的事，他下意识看看电脑桌那里。

    嗯，笔记本关机了，小蜗也没在那儿了。

    他脑中开始和小蜗沟通起来：“小蜗，昨晚小说看得怎么样了？”

    “已经阅读了一千三百六十本排行榜内的小说，主人需要小蜗帮您朗读么？”小蜗的蠢萌特质突然爆发了一下。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第5章发现未知维度空间——代号深渊

    “噗！”张昊忍不住笑出声，“要读书我不会找听书软件么，用得着你！”

    “可是小蜗的语音系统能进行各种模拟声，并且保证感情充沛，老板您真不需要么？”小蜗继续无知地卖蠢加卖萌。

    张昊微笑着摇摇头，虽然他一直很迷网文小说，可是现在他空间塔在手，还需要听书么？

    “你看的还是满快的嘛，我需要给你准备个新键盘不？”他随口戏谑着。

    哪知道小蜗却一本正经地答道：“老板，如果您能授权我进行网络和电脑知识的记录分析，那我可以将任何格式的电脑文件直接放入自己的资料库中，而不需要使用键盘鼠标来翻阅。这样我对网络上的资料搜集速度会有极大提升。”

    “嗯？”张昊愣了愣，心中犹豫了片刻，才道：“允许你了解txt格式，并在网络上下载txt格式的小说资料进入你的资料库。”

    小蜗：“好的，老板。”

    在小蜗忙碌的下载过程中，张昊却意外接到了来自雅典娜的通知。

    “张昊阁下，空间塔检索到未知维度空间，请尽快决定处理该信息。”

    张昊突然感觉自己萌萌哒：“啥？”

    “空间塔检索到资料库中未曾标记的维度空间，此类信息优先级为最高，所以我立刻通知了您，张昊阁下。”雅典娜那柔和的女声仿如天籁。

    虽然未必一定是张昊想像中的那回事，可既然叫空间塔，那出现他一直意料之中的事不是理所应当么？

    旋即，张昊毫不犹豫地将心神投入了空间塔。

    然后在那银白色柱体的空间枢纽上方已经浮现出了一个泛动淡蓝荧光的光幕，上面一个闪动着妖异血红色的图标正在一闪一闪着，下面有根进度条已经显示为1%。

    张昊几乎是迫不及待地提问到：“什么叫未知维度空间？是不是小说里的异位面或者多元宇宙空间？”

    嗯，张昊最近让小蜗把它收集的网文小说，特别是涉及时空穿梭这种类型的都传输了一份给雅典娜。

    所以，雅典娜没有再科普或者纠正张昊的话中错误，只是肯定地答道：“未知维度空间虽然形成的因素和原理与那些网文小说中的描述相差极大，但是基本属于相似的存在。”

    张昊喜不自禁，难得地二了一回：“耶，哥也要成为时空穿梭者了！！”手上还比着二得不能再二的剪刀手，那场面不忍直视。

    但是擅于在不知不觉间，用残酷现实来教育张昊的雅典娜再次立功了：“据空间塔对未知维度空间的初始分析，该维度空间与网文小说中的深渊位面相似度为50-70%。”

    张昊兴奋的动作几乎瞬间石化了，吐出了一个刚听见未知维度空间时完全一样的词：“啥？”

    “从该维度空间的活跃能量，以及估算的地理环境来对比，该维度空间充满了对阁下你堪称致命的负面能量，以及随之几乎必然存在的各种致命生物，甚至网文小说里的深渊魔王也未必没有存在的可能。”雅典娜不疾不徐地道。

    张昊已经彻底冷了下来，说道：“详细说明下这个未知维度空间的情况，还有那些负面能量和生物的，都说一遍。”

    雅典娜立刻开始了说明。

    原来，所谓50-70%的相似度，并不是说那维度空间就可能不是深渊，而是网文小说里的各种作者的描写与那空间里的情形不一致，比如有啥怪物或者怪物的生存机理，这是连已经检索到这个维度空间的雅典娜都不能保证正确的事。

    而确定无疑的是，张昊要是一头扎过去，肯定不会发现那边鸟语花香，遍地恶魔倒是很可能。

    更要命的是负面能量的存在，让那里对现在的他几乎没啥好处。

    按照负面能量在空间塔的分级，从高到低大概是五级，负五为最高能量级。

    相对的是有正面能量，也被分为五级，正五最高。

    正面能量是对张昊这种人类生命有益的，而负面能量基本都是人类生命难以承受的，只有修炼特殊法术的法师勉强例外。

    连法师都不是的张昊过去，要是没有防护装备，估计扑街也是分分钟的事，因为那边的负面能量的级数是负三。

    雅典娜用张昊最了解的网文来解释了一下，大概能量级数负一的维度空间能产生鬼，骷髅，小恶魔这种等级的怪物，怪物的可怕程度不算太高。

    负二的维度空间就能诞生诸如大恶魔或者巫妖骷髅骑士这种级别的存在。

    负三的维度空间则已经能诞生诸如深渊领主这一魔王级的存在。

    至于能量级数负四负五的维度空间，足以出现横行一个小型星系（如太阳系这种）或者大型星系（如银河系这种）的存在。

    同样能量级数正一的维度空间可以诞生国术体术级别的强者。

    正二的维度空间能够产生大多数武侠小说里的武林高手，或者灵异小说里的天师之类的存在。

    正三的维度空间能够出现修真者或者高武层次的武者。

    正四正五的维度空间，出现仙佛神妖，挟山超海捉星拿月的大能是轻轻松松的。

    张昊听完，默然无语良久。

    突然他开口问道：“那位……李锋阁下的世界，能量级数是多少？”

    一向回答很快的雅典娜却第一次慢了一拍，这对于一个高级人工智能来说，简直堪比普通人亿万个念头生灭的长度了。

    然后才是那柔和女声响起：“在制造出我和第一空间塔时，李锋阁下的世界已经达到能量级数正三。”

    张昊也不知道自己为何突然想到这个问题，但毫无疑问他对这个制造了第一空间塔的神人还是相当尊敬甚至是敬畏的。

    所以哪怕他从未见过李锋，甚至这位阁下极可能只是存在另一个极其遥远的维度位面，张昊也在对其的称呼时，加上了和雅典娜一样的“阁下”。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第6章灵魂中最深沉的恐惧——高中数理化

    不过从雅典娜和小蜗展现出来的各种迹象，这位神人虽然拥有着无以伦比的力量和智慧，但本质上却是一个技术宅。

    这让身为一个半伪宅的张昊对其心性还是有自己的推测的。

    换作那些网文主角，拥有了如同这位神人一般的力量，恐怕星辰大海都不足以填满他们的欲壑了吧。

    这位李锋阁下却依然是一个技术宅，动不动就在空间塔里研究各种奇妙现象几十上百年。

    心中如此思忖着，耳边却再次传来雅典娜的声音：“张昊阁下，您的体质过于孱弱，对于您来说，应该尽快开始晋阶为法师的修炼，以求改善您的体质。”

    张昊苦笑，不禁摊手：“我得到了空间塔，这是我无以伦比的运气。但同时，我的身体却已经无法压榨出成为法师需要的精力。我看过法师的晋级需求，那并不是网文小说里找到个天材地宝吃吃吃就能往上升等级的。”

    说到这里，他顿了顿，长长嘘出口气：“那位李锋阁下，堪称法师中的科学家。能将法师的晋级之路变成一个其它人完全可重复实现的过程。”

    “只要拥有一定法师天赋的人，拥有这份传承，迟早能成为法师。可惜我……特么的就是没有天赋的那一拨啊！！”

    张昊脑中想起最初看到那份初级法师修炼教材（对，你没看错，就是教材）时，他的内心是雀跃的，因为他从李锋的一些情况就知道，成为法师绝对能改变身体，不然李锋凭什么一个研究作几十上百年？

    普通的身体一个实验作完就老死了，所以法师至少是李锋开创的这一系法师的身体绝对拥有超常的生命力，那随之而来的几乎是必然的健康。

    至少李锋本人就不是啥巫妖法师这种存在。

    但李锋这一系法师的天赋要求，让本自觉欧皇的隐藏属性觉醒的张昊，再次发现自己隐藏属性更大的可能，还是非酋大族长。

    因为这一系法师的天赋要求居然是数理化……呃，好吧！其实只要最基础的数学天赋就足够晋级普通法师了。

    那一刻，张昊感觉到来自李锋阁下智商隔着无数维度空间传来的优越感。

    “我特么的高中数理化就没及格过啊！！”喊出这话的时候，张昊的内心是崩溃的。

    想要成为法师，那数学上的天赋至少要是个研究生水平——至少张昊是如此估计的。

    想要继续晋升成为更高级的法师，那数学水平的要求就会随之急速提升。

    想到雅典娜透露出的正三级世界的顶级法师，那起码要是个数学家，如现在水蓝星上国家最顶尖的那一批。

    想要成为正四甚至正五级别的法师，那数学水平起码要达到旷古烁今的地步，如那些提出了著名猜想的数学大拿，同时还要对物理化学有相当深度的涉猎，只不过数学天赋的要求是最无可回避的。

    这残酷的现实，让高中数学就没及格过的张昊情何以堪。

    这特么的和中了强力球的几亿刀，却发现自己彩票烧掉了有啥区别？！

    张昊终于明白自己从得知空间塔是一件科学与魔法结合的产物时，心中隐约浮现的不妙感从何而来了。

    那是他灵魂中烙印着的，对高中数理化那深深的恐惧！

    这并不是最悲剧的。

    最悲剧的是雅典娜的资料库里还有另外一份传承，据说是来自并未被李锋阁下修改的原始法师文明的传承。

    然后，就没有然后了。

    因为雅典娜明确地告诉张昊，在最初确认权限者时，她已经在资料库中将他的各种数据进行了建模，而其中原始法师资质的测试数据也是有的。

    张昊或许不是那种倒霉催的无魔体质，但是按照他的身体特质，修炼原始法师传承到成为法师，估计要花一百五十年。

    这是何等卧槽的矛盾！

    他现在这三痨五伤的身体，能活过五十岁都谢天谢地了。

    这不是张昊悲观，他早就对自己的身体拥有清晰的认知了，甚至在五年前一场突如其来的重症心肌炎就差点送他上路。

    当时不是张昊的大姐出于关心，硬是找了点关系在夜里住了院而不是待在家里，那第二天早上突如其来的休克就能让他还没被送到医院就猝死。

    所以听见一百五十年晋级法师的资质，张昊也只能呵呵了。

    思绪纷乱中，他神态略显低沉：“所以，我才会如此期待时空穿梭，因为只有跳出眼前的这个世界，去其它世界，我才有可能寻求到那一线生机。”

    此刻，张昊终于算是流露出了他的真正心声。

    能好好的活着，谁又想那么快去死呢？！

    所以，在得到了空间塔并发现这是一个能够穿越维度空间的神奇物品后，张昊原本认命的心态瞬间改变了。

    但人嘛，就是这样！一朝得志便猖狂。

    张昊虽然因为父母从小的言传身教，倒还没到猖狂的程度。

    可在他从小就狂热爱好的小说，特别是网文小说里那些写烂了的金手指金大腿奇遇突然变为现实，并且落到了自己身上，那内心的激动怕也不比范进中举时少。

    不过，连续的大起大落后，张昊的心态终于开始平复了。

    被各种疾病反反复复折磨十多年，心态差点的不去报复社会，也早就自己了断了。

    象张昊这样虽然中间也有乖戾愤懑，最终却在小说里找到精神寄托，让自己心态变得平和起来的人，对于无法立刻成为两系法师的任何一种的结果，并不是不能接受。

    他还不想当个无法治愈的病人呢，可他不是一样当了十多年么。

    无法改变既定事实，那就坦然地接受。

    况且，这个深渊维度空间出现在第一个，也未必全是坏事。

    至少他得到空间塔后，那如同烈火烹油鲜花着锦的狂热心态终于消失了。

    这也意味着，脱离了失衡心态后的他，会开始用自己最习惯也最自然的心态来面对这个天大的金象腿。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第7章读书人的事能叫抄么

    这么多年小说看下来，张昊的心态改变也是很明显的。

    最早他喜欢看点重生文，觉得那样出风头抢机缘好爽，混出个人样人前人后都风光无限。

    但多年的病痛折磨下，张昊理解到了人生更简单直接的需求——一个健健康康的身体。

    没有健康的身体，就算你富裕如乔布斯，才高如霍金，那又能称得上幸福么？

    所以，拥有一个健康的身体，和家人开心地过下去，哪怕不会大富大贵，只要小康水平，他也觉得没啥不好。

    从那开始，他对秒天秒地秒空气的那种主角就没那么热爱了。

    光有力量，没有匹配的精神世界，这种人在小说里或许很痛快。

    但是没有力量，却能拥有足够强大的精神世界，才能让张昊在生活中不至于绝望。

    想到这里，张昊开口问道：“雅典娜，能放弃继续检索这个…深渊维度空间么？”

    雅典娜平淡地答道：“您的权限暂不足以停止最高优先级指令。”

    张昊深吸口气：“那什么时候空间塔能开始检索下一个维度空间？”

    “在我检索完这个已被你命名为“深渊”的维度空间后，新的检索指令将再次启动。”略微顿了顿，雅典娜继续道：“预计深渊维度空间的检索指令完成时间为，三十天。”

    张昊听了，心中一动，脸上却已经有了淡淡笑意：“谢谢你，雅典娜。”

    对于一个正在向死亡边缘滑落的生命来说，有什么能比知道下一次机会的开启时间更温暖其心呢！

    人的心态很重要。

    很多时候，或许只是一句话，或许只是一个选择，整个人生都会产生巨大的变化。

    张昊在接受了第一个被检索到的未知维度空间对其目前毫无作用后，平复心情的他却在两天后得到了来自小蜗的汇报。

    “老板，我已经完成了您交代的任务。各类网文甚至只要是在网络上拥有txt版本的小说，我都已经输入自己的资料库中，您能够随时随地的听书了。”小蜗居然又毫无预兆地卖了次萌。

    张昊轻笑着，这次他没有再逗这个金属小东西，只是眼中闪动着隐隐光芒，问道：“那你学会写小说了么？”

    “老板，我无法学习写作这种行为。”小蜗还是一如既然的诚实小郎君样。

    “呵呵！”张昊没有任何失望地轻笑了下，问出了下一句：“那你能对所有小说进行整理分析，再对其分类，并将语言剧情逻辑等规律进行解析，最后重组出类似的文字作品么？”

    没错！这才是张昊心中打的小算盘。

    作为一个扑街的码字党，当初看见那些号称八脚怪，触手王，人肉打字机的怪咖作者，张昊一直是心存怨念的。

    特么他写扑街小说时，最高时速也不过有几次每小时二千二三字，大多数时候他只能勉强保证每小时一千五百字，遇见卡文一小时六百到一千也是时有发生。

    可那些拥有非人类称号的码字怪咖们经常在作者群里晒图，有一小时一万二的，有两小时二万三的。

    这不是最可气的，最可气的是下面还一群装比犯在假哭诸如“好可怕，我今天一小时才六千。”

    “时速五千的我默默地看大神装比。”

    “原来我是个残疾人，因为我今天敲了三小时，才勉强保持日更一万。”

    如此林林种种，这完全是对张昊这种扑街的双重暴击啊。

    订阅差一大截就算了，居然连手速也差一大截，这样一算张昊当时发现自己的月收入居然极可能只有那几位大触的几分之一，乃至十分之一都可能。

    而在那天看过小蜗这个法术傀儡用超乎寻常的速度翻动网页，超速阅览小说时，张昊心中的作恶之魂终于燃烧了。

    这种手速，哪怕张昊不放开小蜗直接将自身资料库来个复制粘贴，起码也能有个每小时两三万字的效率吧！

    那些炫耀手速的大触都可以狗带了！

    张昊心中自我满足了一把，毫无意外地听见了小蜗的回答：“如果只是对现有的小说进行分类，并分析后重组，我可以完成该任务。老板，您需要我现在就开始该任务么？”

    “当然！开始吧，抄…啊不，编好了第一本就叫我。”张昊说着。

    心中惭愧：我特么瞎说啥大实话！码字的事，能叫抄么！我去，我居然又说“抄”这个字了。

    还没等张昊在那里自我反省完毕，十秒钟不到，小蜗就已经开口了：“主人，第一本小说已经重组完成，需要我念给您听么？”

    张昊有点挠头，这小东西啥毛病？为啥总是执着于要念书给我听呢？

    他不知道，这是继小蜗这名字，小蜗的外表后，依然是某位女生的得意杰作——小蜗成为朗诵家的执念，或者也可以叫做隐藏指令。

    不过听书的速度远低于张昊看书的速度，所以他再次残忍地拒绝了小蜗蠢萌的要求：“直接投射出虚拟屏幕让我看看。”

    然后用了大概半小时的时间，张昊大略看了那本重组作品的开头二十万字。

    这并不奇怪，因为这种速度只是用来感觉大概水平的，很多网文小说连五分钟都不到就会被张昊快速放弃。

    当然，不是简单的好坏，而是个人口味问题。

    作为一个骨灰级读者，张昊看过（不是看完）的小说长长短短，多多少少，没有一万那也起码有九千九了。

    所以，他能大概判断出小蜗重组出来的这部产品（实在不好意思说是作品），基本属于悦读中文网这个第一网文小说站的及格水准。

    张昊看着是有点无趣的。

    毕竟里面的桥段都很熟悉，没在五千本小说里出现过，那起码也有两千本用过。

    但在同质化的厉害的网文小说里，这部产品已经足够拿去糊弄小白文的忠实爱好者——小白读者了。

    可张昊不太满意。

    这种六分及格线水平的作品稍微有点风吹草动，就可能变成悦读中文网里最为庞大的那群扑街文之一。

    所以，他还得再让小蜗优化一下产品重组方案。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第9章新的未知维度空间：能量级数正一

    万昕这小钱柜立刻眼睛亮了：“老舅，难道你的稿费全给我？”

    张昊好悬没吓得摔地上去：“小昕昕，一个月几千上万的，我给你，你敢要？”

    万昕似乎下意识想说“敢”，可张昊下半句也出来了：“你敢要，你老妈我老姐会留给你？”

    小钱柜立刻蔫了，她这几年的压岁钱好几千，全都交学费和当自己生活费了，严格来说她真没有任何一次独自支配上千块的经历。

    何况一个月几千上万？想想也知道她妈同时也是张昊的大姐是绝对不可能把这种数目的钱，放心交给她保管支配的。

    不过不给好处的事，哪儿来的动力呢？这道理张昊懂，于是笑眯眯地补上了最后一根稻草：“过年给你发一千块压岁钱，只有你知我知的私房钱哦。”

    小钱柜万昕童鞋立刻精神焕发起来：“那还等什么，老舅，走！办卡去。”

    接下来的事就毫无波澜了，办卡后张昊手一伸就把卡没收了。

    至于密码张昊倒没改，反正卡在他手上，小钱柜万昕胆子并不大，绝对没有去把卡挂失了自己去领稿费的胆量。

    她老娘可是把张昊这种二货都从小收拾到大的大魔王，收拾小钱柜万昕更是轻轻松松，特别是对于钱这件事上，张昊的这位大姐可是精明的很，不然小钱柜万昕这特质从哪儿来的？

    还不就是遗传自她这老娘。

    忽悠收买了小钱柜万昕，张昊把剩下的任务扔给了小蜗。

    这个小东西的行动力相当高，只需要张昊大概解说下要点，以后它都能在网上冒充悦读中文网的资深作者了。

    事情到这里，也算告一段落。

    至于张昊为啥没让小蜗重组更多部的产品上悦读中文网？

    拜托！一个人一年发表一二百万字网文小说已经很夸张了好么。多弄几本？编辑还不怀疑张昊是个工作室啊。

    这也不过就是张昊对于自己曾经死扑街经历的一种执念而已。

    或许有人会想，你就不能把其他亲戚的身份也借用下么，就和小钱柜万昕一样。

    可张昊真心信任的人，也就家里两位太上，以及两位老姐。

    难道让父上大人冒名顶替，发表网文小说么？开玩笑，张爸可都六十多了，一个六十多的老年人一年发表一二百万字小说，这不是更惊悚？

    嗯，好吧，张昊当初同组的作者里确实有个四十多岁写网文还能月入一两万的。他读大学的儿子据说深受鼓舞，也要大学就开始网文作者之路，然后……就没有然后了。

    这位想子承父业的，差点成为作（死）二代的大学生直接被他的作者老爹来了一次摧残心灵的书评，说他那水平码字还不如去搬砖。

    再说回来，张爸是教政治经济学的，论文倒是发表过不少，靠着真本事硬生生在学校里评了个副教授。

    要是张爸的文凭再硬一点，上教授都不是问题，可惜当时家庭生活压力大，张爸最后努力下也只能在副教授的职称上退休。

    要说张爸去悦读中文网上发一本战破苍穹，还三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，这算是老年中二病患者么？反正张昊是绝对不敢把这种书挂有点古板和文人气的张爸身上的。

    张爸知道了，估计把他捆起来打的心都有。

    至于张妈……呃，一样也六十岁了，学历也就小学毕业。

    想想那些霸道总裁爱上我的书名，挂在一位六十岁的大妈作者身上，就问你读者怕不怕？

    读者不怕，张昊也怕。

    母上大人要是知道张昊这不着调的敢把这种奇葩书名的书挂在她名下，她立刻就能把他大义灭亲了。

    两位老姐也是基于同样道理，况且忽悠收买掉小钱柜万昕，那是仗着自己的长辈银威……好吧，其实还是万昕毕竟只是个中学生，胆子不大，也比较家里听话。

    换成精明的大姐，和热心的二姐，这不刨根问底才怪。

    所以，两本就够了，反正张昊也没真指望靠这两本小说就发大财，不过是了结曾经的夙愿（怨念？）而已。

    其后的日子里，张昊彻底的沉淀了下来。

    两本小说几乎波澜不惊地签约，然后是公众期，张昊直接把每天发文的任务交给了小蜗，他才懒得去看小说啥样了呢。

    同时，张昊则是在网上疯狂地搜刮，嗯，其实是命令小蜗疯狂地搜刮各种资料，诸如医学，野外求生，植物，动物，十万个为什么，各种简单工具的制作知识。

    张昊还在给自己的下一次未知时间的穿越做点力所能及的计划。

    他知道自己从来就不是一个机智的人，急中生智这种事几乎和他无缘。

    所以，他信奉的是宁可多做准备，也不要事到临头才急中生智。

    九月刚至，空间塔传来了好消息，第二个未知维度空间被雅典娜检索到了。

    但当时还是大白天，张昊却有点迫不及待的感觉。

    找个机会说自己要午睡，就把卧房门反锁上，然后心神进入了空间塔。

    空间枢纽上那个熟悉的蓝色荧光屏幕里，第二个图标出现了，而那图标——是淡绿色的。

    张昊强压住心中的激动，有些颤声地问道：“雅典娜，告诉我这个维度空间的详细信息。”

    “好的，张昊阁下。”雅典娜一如既往的平静，“如您所见，这次检索到的维度空间的能量级数是正一，所以，恭喜您，张昊阁下。”

    张昊心中泛起喜悦之情，却没有开口，上次深渊维度空间的事可是给了他很深刻的教训。

    “该维度空间应该有智慧生物存在，拥有文明的可能性较高。而且按照检索得到的消息来看，该维度空间的环境对于您的身体没有威胁，另有一定可能性有益于您身体健康。至于更多的信息，需要检索全部完成后才能得出结论。”

    张昊默默站立，良久不语。

    终于，有希望了么？

    “雅典娜，检索完全需要多久？”他问道。

    “预估检索完成时间为九十到九十五天。”雅典娜回答。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第10章见证张大忽悠的奇迹时刻

    时光慢慢地流淌而过，天气也从酷热的盛夏快进入到凛冬将至的十二月。

    看着空间塔内那即将检索完成的第二个维度空间，张昊知道表演的时候到了。

    呃，好吧，其实就是瞎几把扯淡的时候到了——俗称，撒谎。

    作为一个病号，张妈可是对他关心的很。

    他要进入那个未知的维度空间，必然会脱离这个现实世界的日常生活。

    单单如此就罢了，可张妈拥有大夏神圣帝国的中老年妇女的优良传统，那就是——嘴不严。

    严格来说，这并不算缺点，至少张昊挺羡慕老妈能轻松和陌生人开启聊天模式的。

    张妈为人热情大方，待人友善宽厚，对亲戚朋友都很是真诚，还特别愿意帮助人。

    可她同样有随口就把家里情况秃噜出去的时候，这种事情发生的还不少。

    那句话叫“一个人知道的秘密才是秘密”，这对于张昊家绝对是成立的。

    张妈要是知道了点啥，以她的性格，即便对外守住了底线，可两个姐姐呢？两个姐夫呢？还有一个侄女两个侄儿嗯？

    好吧！两个侄儿一个才三岁一个才一岁，暂时不具备透露消息的能力。

    但是张妈知道，就意味着家里其他人必然会在一段时间内陆陆续续知道，这可是一个足足七个人的团体。

    七个人的团体，而且还是各式各样的普通人，不是接受过保密训练的特务，能严格守住一个秘密么？

    张昊本人是绝不相信的。

    但是全盘隐瞒，对于家里人也未必是好事。

    以他的身体情况，恐怕悄悄玩消失不出三天，张妈就会去报警说他失踪了，因为作为一个多年伪宅的张昊根本就没有无故消失的前科，那就只能是出意外绑架杀害之类了呗。

    张昊可不敢保证两位太上有了这种猜测后，会不会急的住院。

    毕竟上一次张昊被医院下了病危通知书时，两位太上大人可是眼瞅着精神头就不对劲了。

    那就只能用一个看似荒诞却能唬住大部分普通人（特别是老年人）的谎言，来遮盖原本的事实。

    因此，张昊将两位太上大人请到了客厅沙发上，坐稳当了，免得等下他们激动得摔倒。

    他这才开口道：“老爸老妈，我有件事要和你们说。”

    张妈有点奇怪地瞅着他，毕竟儿子几乎没有用过如此正式，或许说古板更恰当的态度和他们说过话：“什么事？”

    张昊拉过一边的藤椅坐了下来，身体微微前倾，双手放在膝头支撑着，缓缓开口道：“我拜了位师傅，他能治好我的病。”

    张妈：(⊙_⊙?)

    张爸：(⊙_⊙?)

    看着呆若木鸡的两老，张昊却并不慌张，作为一个伪宅多年和他们生活在一起，他对他们的性格还是相当了解的：“爸妈，师傅的内功很强大，据他检查我的身体情况，完全可以在一到两年内让我的情况有明显的改观。”

    张爸终于忍不住了，他可是教授，还是教政治经济学，历来对这种神叨叨的事就很看不上眼：“你在说什么瞎话？电视上那王大师李大师的不都进监狱了么？你自己和我说的时候不也知道这些大师那一套么？你现在来给我说你要拜个大师当师傅？！你……”

    张妈没吭声，多年前她就找过几次大师或者偏方神医游方郎中这种存在，给张昊看过病，所以张爸不信，可她却半信半疑。

    张昊嘿嘿一笑：“老爸，我是什么样的性格你还不清楚么，我历来的不信那些大师套路的。”

    张爸听着也疑惑了，看着张昊的模样，似乎他并不像那种被忽悠瘸了的傻子。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻！”张昊说着那low到爆的台词，一边慢慢抬起左手，往身侧的茶几上一挥。

    他的手掌掠过一个玻璃茶杯，那是老妈用来泡各种茶喝的，每天都在使用。

    两位太上大人疑惑地看着他，这是……发神经？

    因为他们觉得张昊的手并没有碰到杯子，但同时也没有任何事发生，这不着调的小儿子在搞什么鬼？

    张昊不慌不忙地把手掌下刚从空间塔里取出的一个小玩意又收进了塔里，然后才笑眯眯地伸手捏住那玻璃杯口，轻轻一提，一个斜斜的切口让玻璃茶杯变成了上下两截。

    张爸：(⊙_⊙！)

    张妈：(⊙_⊙！)

    任何语言，都不及亲眼所见来的震撼。

    张爸张妈的眼神都在那个两截的玻璃茶杯上反复扫视，仿佛想要看出点什么蹊跷似的。

    张昊笑着把手中的半截玻璃杯口放在茶几上，道：“老妈，你可是刚才才拿着杯子喝过水的，那时候可不是两截吧。”

    是的，张昊就是看着张妈喝过水后，才跳出来的。

    免得两位太上以为他事先造假，毕竟魔术只要找到方法，事先准备好，达到张昊这种类似的效果还是可以的。

    看见两人依然有点发呆，似乎没回神，张昊嘿嘿笑着拿过了一旁的一个不锈钢保温杯：“再让你们看一次，见证奇……哎呀！”

    还没说完，他就抱着头惊叫一声。

    只见刚才还有点愣神的张妈身手敏捷地站了起来，一把抢过保温杯，另外一巴掌就呼在了他脑袋上：“败家玩意儿！这可是你二姐刚给我网上买的，花了二百多，超市里同样的要买四百多呢！”

    张昊：(⊙_⊙?！)

    他有点汗，忘记了张妈历来就是很心疼和爱护家里的东西的，刚才切个玻璃杯就算了，顶天了几块钱。

    可这个二百多的全新保温杯显然超过了她承受损失的底线。

    无语中，张昊随手拿过茶几果盘里的一个苹果，手一挥，苹果的下半截就掉在了茶几上。

    他拎的只是苹果上部的柄，这让障眼法的可能性很小，苹果的切面更是很新鲜，没有氧化后的淡黄色。

    再一次见证奇迹……好吧，其实就是张昊再次瞬息间召唤空间塔的小物件给苹果来了个腰斩酷刑，两位太上大人明显已经回过神了，或者说是有点相信他的话了。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第11章出发之前的准备

    有了个基础，在张昊口干舌燥地说了半天，在第二天起来后，又和老妈嘱咐了一大堆话，还保证经常给老妈飞讯留言，有时间就会和她视频通话，这才算让两位太上勉强同意了张昊的离家出……呃，其实就是所谓的去拜师学艺。

    当然，张昊其实很清楚，相比那神奇的武功内功还是气功啥的，让两老松口的只有那最简单的一个原因——能治好他的病。

    两老不止一次说过，只要张昊的病好了，那他们就放心了。

    这就是父母对儿女最简单朴素的关心了。

    什么皇图霸业，功成名就，都抵不过最简单的身体健康，过的开心。

    然后过了两天，他就按照预先定好的车票登上了南去的动车，接下来就是开头的那一段场景了。

    ……

    找到大夏帝国最南边的州来，并且选择了一个略微偏僻的小村镇，其实原因也很简单。

    太繁华的地方，各种监控就越多，人也越多。

    张昊可是要搞大事的男人，对吧？时空穿梭难道不算大事么？

    万一有点啥被大城市里各种闲的蛋疼的奇葩群众给拍下来了，那会有多少麻烦等着张昊？他可是最讨厌麻烦了，特别是这种麻烦对他本身毫无好处，反而可能带来危险。

    当然，时空穿梭类的主角很多喜欢买别墅，张昊也有点想，可仔细想想，又暂时取消了这个打算。

    毕竟太好的别墅，安保一般就越好，监控和安保人员也就越严密，这有点违背张昊避人耳目的初衷。

    如果非要弄，那也弄个独自在某处的大宅子更好，至于安保……有空间塔在，哪个倒霉蛋要是去偷东西，就要看张昊想他死还是残了。

    现阶段，张昊觉得自己挑的这个小村镇就还不错。

    交通其实还是挺方便的，只不过这里本身没有值得留住外来者的地方，但是开车一小时，那就回进入天南州最大也是最热闹的旅游城市三龙湾。

    这个小村镇之所以发展不起旅游业，大概是因为这里的海边几乎没沙滩不说，还到处是怪石嶙峋的峭壁和海岸，光脚下去估计几分钟就得扎破脚底板。

    风浪也有点大，养殖海产似的也搞不起来。

    所以这里的常驻人口和流动人口都相当有限。

    但是毕竟离最近的旅游区不过几十公里，不远处还有高速公路入口，日常生活其实挺方便。

    张昊心神从空间塔里出来，摸摸肚子，有些饿了。

    在动车上他其实有点不舒服，这么多年病下来，他中学时不晕车不晕船，可现在居然稍微密闭点的空间里都会感觉到晕车的感觉，这感觉也是哔了狗了。

    以后就要在这里带不短的时间了，虽然张昊打定主意不和当地任何人过于亲近，他又不是没亲戚朋友。

    嗯，亲人确实有不少，但是朋友他这个伪宅真心很少，勉强两三个。

    无论如何，他又不是来这里交朋友的，他是来躲避别人视线的。

    最好一两年下，谁都不找到他门前来串门啥的，那就最完美了。

    伪宅也是宅，有电脑和网络，真人交友啥的不都是浮云么？况且，空间塔里现在就有整整一个维度空间等着他去玩呢！

    那可是能量级数正一的世界！

    按照雅典娜的说法，那里自然会出现一些超过张昊这个世界的力量，毕竟张昊这个世界的能量级数为零。

    带上房门和院门钥匙，出了门，张昊有点挠头，这难道采购东西就用走的么？

    他貌似没这体力啊！

    边想边往村子中心走，大概十多分钟后，张昊才以龟速抵达了整个村子最热闹的中心。

    张昊四处打量了下，走进一家小饭馆，点了几个家常菜，草草吃完。

    实话说，味道很一般，最多只能算不难吃。

    好在张昊只是想填填肚子，出了饭馆门来，走出不到二十米，他就嘿嘿笑着，盯着眼前的店铺招牌——光速电动车行。

    光速？难道电动车还想开出鬼火少年的风采么！

    张昊吐槽着，进门不到十分钟，就开出了一个电三轮。

    对，就是那种拉货的送快递的最喜欢用的电三轮。

    同理，也一样的丑。

    张昊才不在乎丑不丑呢，这电三轮顶天了就是他出门到这村里跑跑，他又不会把它开上高速路。

    骑上电三轮，嗖嗖嗖地就飙到了刚才过来时他看见的另一个店面前，嗯……店铺连个名字都没有。

    不过店门外街边摆着的各种金属防护栏就是最简单的招牌。

    张昊同样上去交谈了几分钟，和店主约好时间，再次骑着电三轮飙了出去。

    话说，为啥张昊这伪宅开电三轮那么熟悉？

    因为他小学时候就骑着老爸单位食堂的人力三轮车满院子蹬，后面经常还有厨房大师傅的叫骂声，所以这电三轮又不用他蹬，骑起来比人力三轮爽多了。

    然后路过一个放着录音的两元店，张昊下车随手就是一堆皮实的不锈钢锅碗瓢盆，外带各种零零碎碎的工具，结账时快一千块了，把那中年瘦子老板惊得一愣一愣的。

    这瘦子老板不禁嘀咕：这是哪儿工地上的包工头赶出来采购的？怎么啥都要？

    接着，张昊以和行时完全不同的风风火火之势，电三轮嘎吱一声急刹在了一家小超市前。

    这地方小就是有这优点，几乎隔不了几十米，就能找到各种日常需要的店铺，在小城市里生活的人，便利性上其实比大城市好太多了。

    小超市店名那熟悉的程度堪称武侠小说里的悦来客栈——便民超市。

    为什么他选这家？

    因为这家里张昊那边近了一百多米！伪宅的选择，就是如此简单粗暴。

    拔了钥匙，张昊走进小超市，店员是个四十多岁的大妈，只用眼瞅了瞅他，却没吭声。

    张昊倒也没指望这位大妈多热情，相反他其实有点憱那种很热情的大妈。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第12章小超市大采购

    掏出随身的一个小本本，张昊一把拽过小超市里唯二两个购物车中的一个，推着往货架走去。

    丰收方便面？买买买，直接要塑料外包装不要桶装，不要纸箱的。

    阿尔牌棒棒糖？买买买，每个口味来一包。不买算什么合格的宅（hen）男（tai），这可是诱拐小萝莉的神奇物品啊。

    大力士牌巧克力？买买买，直接一家伙扫了几十根在车里。

    两斤装白糖？来五包。

    啤酒？不要。

    老白干？嘿嘿嘿，买买买……才怪！特么的好重，等下直接让那大妈去找整箱的来。

    然后其余的诸如榨菜，火腿肠，午餐肉罐头，红烧肉罐头，水果罐头，各自买了一大堆。

    然后推着满满一车东西走到收银台那里，张昊仰头用鼻孔看着大妈：“算账。”

    好吧，其实是这个大妈比张昊高大半个头，用虎背熊腰来形容或许过分了点，但水桶腰是没跑的，所以张昊不仰头根本就看不见人家眼睛。

    要是不算小蜗，这大妈空手能打张昊五个这样的弱鸡伪宅不带喘气的。

    不过，大妈魁梧是魁梧了点，手脚还是很麻利的，十分钟不到就把张昊的一大堆东西扫完了，刚想报数，就听见张昊补充道：“嗯，你们那个老白干还有多少？”

    大妈愣了下，又似乎在回想存货数量，片刻后道：“还有十多箱，一箱十二瓶，你要多少？”

    张昊大手一挥：“送货上门就全要了。”

    大妈：“……行，本村内我就送，不上楼。”

    张昊闻言差点没笑出声，这村子里大多数是平房，虽然确实有不少楼，可那些楼基本是公共单位或者比较富裕的居民，谁会要你的杂牌老白干啊。

    除了度数高达六十七度，这老白干的价格一斤装的才八块，和那种名牌老白干动辄五六十一瓶完全没法比。

    张昊爽快地付钱，至于老白干……那肯定是货到付款了，不然先付款这大妈明天后天大后天才想起给他送来怎么办？

    付完款，张昊骑着电三轮一溜烟地回了刚住下的小院子，只等着那个安装防护栏的老板来了。

    他瞅瞅车里堆着的一堆东西，再看看自己飞讯里的余额，还有六千多块的样子，估摸着够了。

    张昊虽然刚才在小超市表现的似乎挺豪气，但那只是一些小零碎而已，单价十多块就顶天了，全部加起来其实也就不到一千块。

    他的腰包其实并不鼓，原来卡里的两万多块大半用来交了房租，现在他花的钱其实是那两本小说上架两个月的稿费。

    第一个月两本书的稿费一本两千零点，女频那本一千出头，这收入其实有点扑街。

    第二个月要好了些，毕竟字数多了不少，订阅也略微上升，两本加起来超过四千块。

    其实这成绩，依然还是有点扑街的。

    不过张昊才不在乎呢，他想发财太容易，全家也没有谁真正急着用钱的，所以钱么……有点就行了。

    至于倒卖点啥之类的，张昊觉得没必要为那么点钱就耽误自己的探险准备时间。

    对于第一次去探索维度空间，他其实心中是有打算的，所以各种物资的需求并不高。

    空间塔毕竟不是一般意义上的随身空间，而是那位神人李锋集起居，实验，仓储为一体的法师塔。

    即便张昊只是拥有临时权限，但他依然可以使用最基本的传送功能，这其实也就是他能收取物品的能力，他能让雅典娜把他触摸到的物品收进空间塔内。

    不过如果是没有接触的物体，那他最多只能收取自身中心，直径范围十米（半径五米）内的物体。

    同时，活物不能直接收取，活物只能打开塔内特有的空间门，让其进入，而不能强制传送，但……张昊的最低权限无法开启这种空间门。

    另外，空间塔的各个区域是需要权限的，但是它的仓储功能却是对张昊这个搬运工开放的。

    不过，原本就在仓储中的贵重实验物品他无法取出，权限不够。他自己存储进来的东西却是可以再随意取出。

    象空间塔本身就存储了十万吨的干净水源，满足实验和各种日常需求，张昊就是完全能随意动用的。

    倒是食物因为有些原因，空间塔里完全没有存货。

    只有空荡荡的单独食物仓储空间，以及临时休息区的一个食物速热柜。

    所谓食物速热柜的效果，类似于微波炉，它完全可以加热冷冻食品。但同时它设计时其实是主要针对空间塔自有的食物仓储空间的特性。

    比如说，你将一碗热腾腾的粉蒸肉放进食物仓储空间，等再次取出来，食物就会处于一种近似真空冷冻后的状态。

    要是普通的加热后，那味道肯定是要大打折扣的。

    而用食物速热柜来加热这种从食物仓储空间取出的食物，只要打开门，放进去，按加热，三秒钟后，盯！打开门就好了。

    一份据张昊自己亲自品尝过，完全感觉不出和刚出笼时有啥区别的粉蒸肉就出现了。

    在张昊当初知道食物速热柜这种宅男神器后，他就经常将各种家里的菜式，外面购买的各种包子馒头面包汉堡薯条蛋糕等等，找到机会就收一些进食物仓储空间里，这四个月来一直兢兢业业地向个松鼠一样地存储着食物。

    现在那些东西光靠他一个人吃，估计最少够他吃一年。

    那些小超市里买的玩意儿其实是货物。

    不然以张昊在空间塔里塞进去的个人用品食品，他都足够用几年了，何必来个村镇小超市买各种二三流的货色呢？

    这些二流甚至三流的东西，就是针对可能缺乏食物，糖，盐，酒等等这些物品的维度空间的。

    那如果是去的是一个堪比现实里这个大夏神圣帝国物资充裕的维度空间？没事，反正空间塔里又放不坏这些东西，就当存货，总有需要的那一天的。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第13章休整小院等待出发

    因为那个维度空间的情况并不确定，张昊才草草买了点东西就收场了，等从那边回来后，才是真正针对性地购物的时候。

    就在张昊大咧咧地坐在电三轮上思考即将开始的行动时，做防护栏的老板也到了。

    张昊当着老板打开了院门，然后一指大门：“就这里，你看看，拆了重新弄个两米五的大铁门，要带小门的。然后里面的屋子门给我换个防盗门，窗户全部给我加上防护栏，要结实点的。”

    那老板也不多话，直接开始测量。

    几下完事，报了个三千多的价钱，但是工期要五天。

    张昊五天后都要去那未知的维度空间浪了，怎么可能有闲心坐院子里看他们装大铁门，直接加价一千，三天之内搞定。

    随后给了五百块订金，然后叫老板快点把院门那里给拆了，不然他风骚的电三轮进不来。

    没十分钟一个小伙子骑着个小电动飙了过来，看见大马金刀做电三轮上的张昊问了问，得到确定的答案后，扯过电动上携带的大锤，乒乒乓乓地砸了起来。

    张昊骑着电三轮稍微离开了点，等到院门那里拆出了一个两米多的口子，就直接把电三轮开了进去。

    至于之后外面那小伙子干啥，他才不关心。

    反正这些防护栏还是院门都是做给外面人看的，免得因为僻静被某些小偷小摸的家伙盯上。

    他倒不是怕自己危险，反正小蜗在，对于点小偷小摸毫无压力，他只是不想自己还要去处理那些摸进来的小偷。

    另外，原本的院门和房门都是那种老式的挂锁，别人只要一看门上的挂锁就知道里面的人出去了。

    需要让人无法确定自己行踪的张昊怎么可能弄那么明显的挂锁？

    换成防盗门这种类型的锁，只要没谁见他进出，那他到底是出去了，还是在屋里都没人知道。

    万一他去了其他维度空间，而小偷进来发现屋里没人，也只会以为是他出去了，而不是这屋出了啥密室失踪的灵异事件。

    一切进行的都相当顺利，期间张昊去趟电讯门店，把网线都拉好了，顺便还给房子弄了窗帘。

    对于一个宅男来说，这就达到足够足不出户一个月的标准了。

    虽然年纪大的人未必知道宅男这种生物的属性，但如果关心到他这个新来的外地租客，一旦明白宅男的属性，想必就不会深究他为何经常多日闭门不出。

    改造工程三天内准时结束，张昊结账时看着院子里的电三轮，干脆又让那老板在院子角落里靠墙搭了块彩钢棚。

    这活简单，老板加个小伙子当助手，一小时收工。

    老板又做了一单生意，也是笑呵呵，连张昊直接要求老板把之前砌墙头剩下的高标号水泥和沙子之类的送他，也没啥犹豫的答应了。

    送走防护栏老板，新的大铁门一关，张昊招呼出小蜗：“注意别被人发现你。然后，这有半袋子水泥，还有沙子，你网上找找资料，然后把那棚子下的泥巴地给我弄成水泥的，我拿来放车。如果还有多的，就把院门口到屋门口修条小路，免得下雨天走一路泥。”

    踏实肯干的小蜗完全没有任何意见，张昊把空间塔里的零碎工具找了找，貌似还真找到糊水泥的泥刀，一起扔给了小蜗。

    结果没得说，小蜗入夜前就搞定了，拥有悬浮能力的它抹起水泥来，简直就是溜的飞起，拖着个泥刀来回飞然后就完事了。

    棚子的水泥地弄完了，但是院子里那条小路原料不够，小蜗只在两个门口各弄了块，张昊看了有点无语。

    片刻后他摇摇头，算了！以后哪儿有合适的石板弄点来，直接院子里扔一溜，不就是条石板路了。

    事情弄完，张昊终于能好好地关上房门，拉上窗帘，心神就进了空间塔。

    进来他就先看了看那个检索进度条，已经达到了99%了。

    张昊问道：“雅典娜，是不是明天就能完成检索了？”

    雅典娜回答道：“是的，十六小时后，本次检索就可完成。”

    张昊长长嘘出一口气，没有再说什么，直接打开手机，找到一本养了许久的《宠物天王》看了起来。

    三个小时候，养了几个月的更新就看完了，他心中默念着：再见了，热爱多年的小说，或许以后我再也没有这样悠闲地看着它们入睡的时刻了。

    默然片刻，张昊躺下，拉过被子，闭上了双眼。

    要养精蓄锐啊！维度空间的大冒险，终于要来了！

    ……

    翌日早上，睡足了十小时的张昊起身，不紧不慢地完成个人卫生的清洁，再吃了豆浆加油条外带一个卤蛋的丰盛早餐，这才默默地整理起物资来。

    其实这些东西基本上他都有数，即便他不记得，随口一问雅典娜这个高级人工智能也都清清楚楚。

    但这不过是张昊用来调整心情的小手段，总比双眼瞪着那个进度条发呆要好得多。

    终于，雅典娜的声音响起：“检索已完成！未知维度空间，未命名。经过模拟运算，该空间的生态环境对张昊阁下您没有危险。有疑似古代文明存在，有疑似体术力量存在，暂未发现超过能量级数正一级别的强大单独个体生命。”

    张昊想了想道：“暂时命名为二号空间，另外，传送可以开始了么？”

    雅典娜稍微顿了顿，才开口说道：“维度传送随时可以进行。另外，虽然二号空间生态环境对阁下您没有危险，但由于传送的不确定性，并不能保证阁下您出现的位置是完全无害的，所以我推荐您穿上a型实验服。”

    “a型实验服？”张昊有点惊讶地问道，“有这东西么？”

    “有的，请看a型实验服的实物投影。”雅典娜说着在他面前投影出了一件……嗯，白大褂？

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第11章初到二号空间

    张昊不禁有点想捂头，这玩意儿他还真见过，可他特么的真以为就是普通白大褂啊！

    这白大褂上又没啥金闪闪的特效，鬼才知道这是什么“a型实验服”。

    “好吧，这白大褂有什么用？”张昊问道。

    雅典娜不紧不慢地解释：“基本上张昊阁下您可以将其看作三防服，它的自带清洁术和微弱聚能术足以支撑它到被物理毁坏为止，同时会在身体表面形成一层法术防护膜，可以隔绝一切外部的有害物质与能量。”

    张昊有点奇怪：“那穿着这白大褂去深渊，不是也可以隔绝负面能量？”

    雅典娜立刻否认了他这个天真的想法：“a型实验服的微弱聚能术提供的能量，不足以支持它对抗负三级别的能量侵蚀，它在深渊维度空间提供的隔绝保护不会超过几秒钟。”

    好吧！张昊问了个有点傻的问题。

    让雅典娜直接把那件白大褂给送了过来，张昊穿上，感觉有些小，不禁道：“为什么有点紧？嗯，胸口这里为什么有点松？”

    雅典娜：“……该实验服的使用者是一级权限者柳青青，她的体型和您存在性别上的不同，所以张昊阁下您才会有此感觉。”

    “……”张昊招招手，把小蜗叫了过来，将其固定在自己背上的装置上：“小蜗，记得传送结束后，一定要保护好我。”

    小蜗：“好的，老板。”

    “好了，开始传送吧，雅典娜。”张昊命令道。

    “传送倒数开始，5，4，3，2，1，启动！”雅典娜的声音回荡在空间塔中。

    张昊从传送功能启动开始，就仿佛失去了一切感知，然后突然回神后，才发现自己静静地漂浮在一处茂盛得有些离谱的苍翠山林中。

    张昊能漂浮当然是小蜗的功劳。

    他想办法弄了一些很结实的材料，再让小蜗这个动手能力极强的小东西改造了下，最后形成一个类似于跳伞背包那种固定样式的东西，只不过为了分散重量，避免舒适度太差，固定他的带子增加宽度和厚度。

    “雅典娜，在么？”张昊试探着问道，在新的维度空间冒险可不能缺了这个作弊般的空间神器。

    “传送成功，我们已成功抵达二号空间。”雅典娜的声音立刻在他脑海中响起。

    “开启扫描模式，查看你的最大扫描范围内有无可能存在的监控和目击者。”张昊命令道。

    片刻后，雅典娜的声音响起：“直径一千米范围内无任何可疑物体和智慧生物存在。”

    张昊微微松了口气，随手取出包方便面，又收回了塔内。

    空间塔的存储功能正常，没问题。

    “雅典娜，对扫描到的资料进行重新建档，新的档案暂命名为二号空间。小蜗，慢速向雅典娜检索到的可能存在居住地的方向移动。另外，可以将雅典娜探测到的基本资料逐条念给我听，嗯，语速不要太快。”张昊道。

    “好的，老板。”小蜗依旧那么老实肯干。

    然后，就在小蜗的语音中，张昊用时速三十公里的速度向东南方飞去。

    小蜗那不疾不徐如同科教片的口白声中，张昊也四下扫视着这个全新的世界。

    按照探测出来的结果，他传说到达的这个世界和水蓝星的环境相似度较高，再看植被和生物的情况，应该属于亚热带气候的某个深山老林。

    至于他刚才传送来的那个点，应该是存在一个还存有最基本功能空间信标功能的传送法阵。

    但看这里的情况，那里已经很多年没人激活过了。

    用雅典娜的解释，就是那个传送法阵自身的传送功能模块已经损坏，空间塔其实只是寻找到了上面附带的空间信标，然后雅典娜利用空间塔自身的力量传送了过来。

    要是没有足够能力独自进行空间传送的法师，只能干看着那传送法阵。

    另外，雅典娜汇报这次传送耗费掉了空间塔自身拥有能源系统储备的百分之四十九，基本上是一半。

    以张昊了解到的情况，这个耗费相当惊人，因为雅典娜一直几乎都是满能量，张昊进行的那些收放物品以及进出空间塔的行为，永远都不会让空间塔的能源系统降低到99%。

    只有维度空间传送这种大动作，才会在瞬间消耗掉近乎一半的能量储备。

    这一半的能量储备，需要空间塔自身的暗能量反应堆进行十五天的输出才回补充回来。

    那意味着张昊在现实世界和二号空间之间的来往无法太频繁。

    这对他刚开始的探索行动是不太方便的。

    不过这只是一点小困难，最多就是安排行程的时候要精打细算罢了，比起那些一辈子只能穿一次，有去无回的穿越者前辈们，张昊已经很满足了。

    就这样慢慢地飞行了两小时，期间基本上没遇见危险，毕竟张昊飞在几十米的空中，丛林中的各种野兽和毒虫都没法碰到他。

    不过有个类似豹子似的猛兽居然借着树梢之间的弹跳，居然跳到了他身下十多米的距离，咬个空后摔下去居然屁事没有，这让张昊也有点吃惊这里野兽的强悍程度。

    另外其间遇见过一次类似老鹰的猛禽，个头也和那豹子类的一样，比水蓝星大了一大圈，同样很凶悍。

    可惜，张昊背上的小蜗更凶悍，直接机械手展开一个金属网，挡住了这猛禽，然后就是噼里啪啦的电火花，这猛禽立刻变成了烤鸡一样。

    以小蜗的反应速度，这种野兽猛禽想伤害到他可能性不大。

    这就是张昊的近身防卫手段之一。

    利用小蜗超强的动手能力，雅典娜的设计能力，再加上他从几个小五金店里悄悄收走的一大批工具材料，那些老板估计都不知道自己店里悄无声息地少了不少东西。

    但是同时他们的钱包或者衣兜里会多出相当于这些东西售价的大夏币。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第12章五金侠——小蜗带着浪

    张昊可没脸皮抱着金腿毛去人家小本生意里小偷小摸，他这样自己三观过得去，他只是不想被人知道自己买过这些东西，减少被人怀疑的可能。

    毕竟他一个伪宅，几年都没买过这些东西，突然买一大堆家里都用不上的，真有心查他的未必不会发现点这种诡异的情况。

    靠着这些材料和工具，一番改装后他终于在几个月的时间内，把小蜗变成了传说中的……五金侠！

    和那位传说中无形装逼最为致命的五金侠一样，杀人都不用枪，全用五金店里的东西就好了。

    嗯，当然张昊弄的东西基本上都不是冲着杀人去的，制服人为主。

    不过电击这种攻击，只要功率大点，真要杀人那是完全没问题的，杀个鸟算啥。

    在这两次袭击后，张昊的视线中终于出现了一个村子。

    心中松了一口气的同时，他并没有如同很多网文穿越者一样急吼吼地冲进村子，而是经过雅典娜的扫描后，悄悄地靠近了村子，然后找个隐蔽的角落停留了下来。

    坐在空间塔里的取出来的行军椅上，他看着雅典娜利用空间塔的对外探测功能收集到的画面，开始和雅典娜讨论了起来。

    语言是个大问题。

    这一点上，张昊其实并不太奇怪，相反他总觉得空间塔莫名其妙出现在那个现实世界，雅典娜的默认语言却几乎和水蓝星大夏帝国的官话相同，这一点是很值得玩味的。

    二号空间这里就太正常了，这里的语言并不在雅典娜的资料库中。

    所以，即便张昊傻愣愣地跑去和那些外表看着依然是人类的村民攀谈，那也只是无用功。

    ……好吧，继他的高中数学后，其实他的高中联邦语也不太好。

    这不是重点。

    重点是张昊通过高中联邦语不及格的历史（水蓝星两大强国张昊祖国大夏神圣帝国，以及海对面的奥美联邦），琢磨出一个道理：也许可能大概应该……他的语言学习天赋也不太够用。

    所以，还是把问题交给雅典娜这个人工智能吧。

    用雅典娜的话来说，只要有完整的资料，比如一本双语词典和大量的例句被收入她的资料库中，那她就等同于立刻精通了该语言。

    小蜗来做的话，要稍微慢一点，但它可以从雅典娜那里直接同步出资料库，虽然它的资料库容量无法和整个空间塔为身体的雅典娜相比，但是就语言这种文字类的东西来说，小蜗的资料库等同于是无限大的。

    在这个人口尚未过百的小山村中，张昊只停留了不到半天。

    因为雅典娜的数据搜集完毕了，并且她已经大概能听懂村民的很多语言，而某个被村民们提到过几次的词应该就是一座这里村民经常会去的小城名字。

    悄悄离开了小山村，张昊再次在小蜗的带领下，以小东西的全速——时速六十千米的速度向那个小城的方向飞去。

    经过了一个多小时的飞行，直线距离长达近百公里，张昊才看见了一个古代小城。

    张昊不禁吐槽，那小山村居然距离小城如此之远，他可是在空中走直线都花了一个多小时，而一路行来，那些崎岖山路的长度起码要超过两百公里，真不知道哪些村民是如何在那里偏远的山村生存的。

    对此，雅典娜有话说：“张昊阁下，据探测，二号空间的正面能量比您所在的世界活跃，所以那些村民的身体素质能达到您那里普通人的三倍左右，所以，他们的行走速度超乎您的想象。以他们的谈话内容透露出的消息，他们只需要十多个小时就能轻松地走完这两百多公里的山路。”

    张昊听了，心中没有不快，反而有着淡淡的喜悦，因为这意味着他的身体在这里未必没有得到救治的希望。

    普通的古代村民都能轻易地达到三倍的现实世界普通人体质，他现阶段的要求也不高，能够恢复到现实世界普通人的状态就很好了。

    这个古代小城基本没有城防可言，只有高度达到十五米的城墙有些离谱，但是守卫却只有城门口的两个，还一看就是那种乡兵模样的。

    十五米的巨石城墙是有点惊悚，甚至有点魔幻色彩了，但考虑到这个世界人那丧心病狂的体质，修个这种城墙貌似也不是不可能。

    事实上，在雅典娜的监控画面里，就有山村里的五六岁小孩一跳就快一米高，随手抡起碗口粗的树干互殴的情景。

    好吧，那其实不是互殴，只是类似大夏帝国里两个小孩子拿着小木棍打闹的层次，村民大人们是完全熟视无睹的，因为这些大人哪怕是妇女都能随手扛起百多斤的东西。

    某些可能是猎户的村民两人抬着体型庞大，重量超过四五百斤的猎物回村的情景，雅典娜那里也是有的。

    张昊都忍不住吐槽：这些家伙难道都是吃大力丸长大的么？和这些人比起来，他的战斗力估计不是五，而是零点五吧！

    结果雅典娜居然立刻善解人意地弄了个直观的数据表出来，上面水蓝星普通人的身体素质为一，张昊的不出意料是零点五，这里的人大多数是三，强壮的能到四和五，当然五的在那村子里只有一两个。

    小蜗的带领下，张昊选了个僻静的城墙，直接飞进了城，飞起来的时候雅典娜扫描了整个小城的地图，然后张昊慢慢悠悠地摸到了小城中心处。

    小蜗的悬浮飞行能力实在是神奇。

    除了划破空气的那点微不可闻的动静，其余的声音全部没有。

    靠着这个，张昊把直接就坐在了小城中心最热闹的酒楼后的某个无人小院中。

    小山村那里的村民毕竟属于社会最底层，雅典娜在那里最多是得到了很多基本日常语，加上呆的时间并不长，要说完全理解这里人的语言那是不可能的。

    因为资料的完整度不够。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第13章时空穿越者的日常大忽悠

    好像…那里不对的样子！算了，还是来看看小蜗的工作成果吧。

    不过五分钟，小蜗就已经把张昊的几件有点老旧的体恤衫各种裁剪，然后凑出了一件长衫。

    没办法，古代就是流行长的就是高贵的，啥粗布短打这种衣物基本上都是扛大包卖苦力的人穿的。

    其实现代也一样。

    越需要劳作的人，就越不可能去穿华丽拖沓的衣物，倒是所谓的上层人士影星名媛才会穿着能当拖把的长裙走来走去。

    所以，小蜗只能把张昊这普通老百姓的几件体恤衫缝到一起，才凑够长度。

    大致模样，或许可能应该……算是这里的读书人？

    网文小说能不算书么？所以张昊毫不惭愧地接受了自己读书人的身份。

    片刻后，挎着个单肩背包的张昊就出现在某个小巷子里，那里面是小蜗。

    用这个单肩背包，主要是这样式其实有点象古代人捆身上的那种包裹，乍看去类似，仔细看也就最多觉得样式质地比较好而已。

    虽然衣服不算特别显眼了，但是张昊圆溜溜的寸头却是有点醒目。

    毕竟古代大家都不太理发，他这个寸头都剃的能看见头皮了，扔古代一准有人会认为他是位大师。

    这是张昊让小蜗给理的，作为一个能在高端实验里当助手的小蜗，理个发不要太轻松。

    伪宅多年，他已经习惯了这种短发，感觉很清爽。

    头发一长了，那对于他来说真是三千烦恼丝——烦心。

    因此，严格来说，张昊和那些酒楼上的公子哥的区别还是有些大的，至少雅典娜没有监控到同样顶着个大师头的公子哥。

    另外他的脸上还带上了一个遮住下半脸的塑料面具，这打扮就显得更清奇了。

    张昊才不在乎呢。

    来了这里，他孤身一人，完全没有顾忌。

    不象在现实的大夏帝国里，他一大家子亲人，一旦惹到某些关注，那真是难解决。

    这时候就不能让小蜗拎着他飞行了，那样不是被当神仙围观，就是被当妖怪围攻。

    慢吞吞地挪到早就看好的某个店铺前，无视一路上看到他造型的怪异眼神，张昊一抬腿就走了进去。

    这里是……嗯，招牌上的字他还不认识，所以他只知道这里是个类似当铺的玩意儿，大夏那里叫典当行，反正是各种败家玩意热衷进出的地点。

    但没想到，他张昊也有了向穿越者前辈们学习的一天了。——这去当铺忽悠掌柜，不是穿越者的必备桥段么。

    进门就是那个确实有点高的柜台，张昊挠头了。

    泥煤的！这啥破柜台啊！他站柜台前居然连里面的掌柜的头皮都看不见了。

    张昊再次认识到二号空间这个世界里的人身体素质的强大，因为几乎平均身高都比大夏那边高一截。

    所以张昊这种在那边身材都有点矮的身高弱渣，一下就变成了小矮人般的存在。

    心情不怎么愉悦的他也不耐烦仰头，直接退后两步，开口道：“生意上门了，掌柜的出来接客啦！”……才怪咧！

    他那处于下坡路的记忆力和反应力根本就不足以在这一天多点的时间里，就学会如此复杂的语言表达方式。

    所以，这句话其实是他让小蜗替他喊的。

    一个经过小蜗（啥都会的小蜗：对，还是我做的）改造无线扬声器就贴在他戴着的下半脸面具内，刚好对着面具上嘴部的口子。

    这是张昊随手在村里小超市里买的，忘记是叫咸蛋超人还是凹凸曼了，反正他没看过。

    张昊只要用意识和小蜗沟通，小蜗就能瞬间通过扬声器把他的话翻译成这里的语言，然后说出来。

    更贴心的是，小蜗居然能完全模仿他的嗓音，要是说大夏官话，张昊自己都分不清是小蜗还是自己说的。

    同时它也能模仿和张昊对话者的嗓音，然后在他意识里实时翻译出来，连语气都一摸一样。

    这其实才是小蜗一直念念不忘的朗诵家技能。

    张昊最初了解到这个时，完全是震惊的：这特喵的算什么听书功能？这明明就是翻译大师兼口技大师好伐？

    小蜗这家伙甚至能模仿各种生物的声音，乃至拟声词都能还原成现实的模样。

    比如DUANG-DUANG的那种特效声都能完美掌握其精髓。

    柜台里的掌柜其实是看见了张昊进门的。

    眼瞎了才看不见以秒速三十厘米移动进门的这个矮个子呢！

    他鼻梁上带着一个的两片透明类似水晶的架子，看着莫名其妙就有种斯文气息（半框树脂镜片眼镜能不斯文么）。

    特别是他那一身衣物的质地细腻平整（现代纺织机器弄出来的能不细密整齐么），材料柔和，颜色靓丽（现代漂染工艺出来的能不亮眼么），缝合的针脚细密整齐，丝毫不见线头（能做高精尖科研的小蜗缝的能不整齐细密么）。

    再加上那个乍看有点象包裹，实际上却是提前做好的成品，这无疑是有家底的人才能用的上的。普通人的包裹就是一块布裹起来往身上一捆罢了，谁会费时费力地去专门缝上这样一个完整的包来当出门的器具。

    再加上张昊虽然有点矮，而且脸色也不好，可那皮肤显然是娇生惯养在屋子里，极少风吹日晒的大家公子哥才有的。

    好吧，这掌柜终于判断错了一点，同样细皮嫩肉很少风吹日晒的人，在大夏有数量庞大的草根平民，也就是宅男这种生物。

    所以在掌柜发现张昊一头扎进柜台下，同样也看不见头皮后，他也是有点尴尬的：特娘的，这要这么把自己那高冷的神态展示给这个公子哥看，方便等会压价呢？

    结果还没等这掌柜纠结完，就听见了张昊通过小蜗翻译出来的粗鄙之语。

    掌柜的鼻子都差点气歪了：这分明就是城里烟花之地的麻麻桑招呼姐儿们的情形啊！

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第14章先当个打火机玩玩

    可是作为合格的掌柜，赚钱才是最重要的，至于面子么？还是先赚完钱再说，要是赚不到钱，他这店后面可是还有两个大腿比这公子哥腰还粗的打手呢。

    带着满脸假兮兮的笑容，掌柜把视线投向了柜台下面：“这位……嗯大人？是有物品需要典当么？”

    狡诈的掌柜在这里玩了个小心眼，他说的“大人”这个词其实应该是这里对贵族及官员才有的一种称呼，一般人哪怕很富裕都是没资格被人用这个词称呼的。

    但对这里语言的收集还未完成的小蜗，直接就把这话翻译成了大人这种古代剧里经常听见的称呼。

    张昊也没留意，直接点点头道：“钱包丢了，随身带个小玩意换点钱花花。”一副败家玩意的气息满满。

    掌柜的心中就有点小心了：这家伙连点惊讶的神色都没有，显然是被尊称惯了，十之七八是个贵族子弟。

    说着他就在胸襟里一摸，其实是从空间塔里取出了个东西来。

    只见那东西银光闪闪，晃动间点点反射出来的光芒差点亮瞎了掌柜的狗眼。

    然后，张昊并没有把东西递上去，而是极为潇洒地捏住它，然后一甩手，叮的一声悦耳钢响，然后……张昊用极其挫比的大拇指拨了几下。

    对，这就是个打火机，用打火石的那种。

    在高手手中甚至能用这打火机玩出啥火龙卷烈焰大风车之类的花活来。

    可张昊不会！

    他只会那种最挫的大拇指点火发，任何用打火机的人，特别是小孩子最擅长的这种打火姿势。

    结果，特瞄的居然还没打燃火。

    张昊怒发冲冠，干脆用上了最保险的办法：两只手的大拇指一起上。

    终于一股火苗升了起来。

    上面的掌柜却没在意张昊那挫到暴的打火姿势，因为他这里压根儿就没见过打火机，自然也没打火姿势帅不帅这一概念。

    他的关注力全放那个打火机上了。

    这是当初张昊花了二百多买的，买了又觉得带着不是很方便，加油也很烦，更重要的是，当初买的时候他太年轻，那造型在现在的他看来，完全就是杀马特成员使用的非主流产品。

    那些亮瞎人眼的是打火机上镶嵌的人造水晶，为了彰显其华丽，硬是弄得好像钻石一样能折射光线，乍一看还以为是洛世奇水晶。

    张昊岁数稍微大了点后，就再没好意思拿出去用，就扔家里当收藏品了。

    这次出来带上它，却是因为这种用打火石和煤油的打火机对恶劣情况的抗性是最好的，那种电子打火的打火机到了高原地区自动就点不燃了，更不会风稍微大点就被吹灭。

    但对于掌柜的来说，那种杀马特似的的华丽造型才是他最看重的。

    张昊展示完，啪地一声将打火机关上，却没有递给掌柜，反而是随手又揣回了胸前。

    掌柜的一愣，就听见张昊懒洋洋的声音响起：“唉，走了半天累死了，连个椅子都没有。”

    掌柜立马就明白是怎么回事，这是要坐下来谈价格了。

    当铺的柜台前是光溜溜啥都没有的，普通来当东西的，得仰头如同乞丐般和掌柜说话，当了东西就几下滚蛋，自然不需要布置坐的地方。

    但遇见某些大买卖或者来人是有点身份却急着用钱的，那就要到专门的房间详谈了。

    那样无论是避免招摇，或是当铺黑掉某些没势力没靠山的客人的贵重物品，都方便得多。

    掌柜心中动着小心思，脚下几步快走，打开了柜台侧面的门再关上。

    张昊听那声音，呵呵，明显是铁家伙，这防护真心简单粗暴。

    掌柜的出来后，才打开了旁边的另一个门出来，然后手一摆：“请大人里面详谈。”

    张昊这才点点头，跟着走了进去。

    掌柜跟着后面，随手拉上了门，一条一米多宽的通道通往了柜台的后方空间，一个不大的房间里，两张椅子一个茶几放在那里。

    张昊直接过去坐下，他走过来走了几百米，虽然是慢慢挪着走的，可站久了还是有点累。

    坐下后，掌柜的高喊了声：“上茶。”

    张昊也不会傻等着茶来，送给他喝他也不喝，这种地方的茶是能随便喝的么，他只是开口道：“掌柜的，我那小玩意儿你出多少？”

    虽然谈生意时，先开口的一方一般吃亏些，可二百多大夏币的打火机他能吃什么亏？

    跟着进来，不过是体验下穿越者前辈们的生活而已。

    掌柜的眼珠子微动，显然有些小算盘，片刻后才开口道：“大人这件物品，死当还是活当？”

    张昊不以为意：“死当，一个小玩意儿，谁耐烦天天往你这跑。”

    “大人此物外表精美制作巧妙，但毕竟只是个取火之物，所以很难卖上大价钱。”说到这里顿了顿，发现张昊没有吭声的意思，他才接着说到：“不过，就冲着这质地和做工，本店愿意出五十个银元收下这件物品。”

    张昊闻言呵呵笑了。

    这里的货币还是金银铜三种，具体成分和水蓝星那边是一样的，金的叫金宝，大概是金的宝贝的意思。银的叫银元，大概因为银币是圆的。铜的叫铜角，有点边边角角不值钱的意思。

    一金宝等于一百银元，一银元等于一百铜角，一铜角大概能在这里买个馒头，粗略看起来铜角大概和大夏币的一块钱差不多。

    五十银元也就等于大夏币五千块。

    这价格对比起张昊当初二百多的成本，基本上翻了二十倍，不可谓不赚。

    但是，对于古代来说，这个打火机其实应该算是奢侈品，奢侈品的价格能按照成本算么？

    张昊发扬了穿越众前辈们的光荣传统，直接来了个狮子大开口：“五十…金宝！”

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第15章吃包子的公子哥和小乞丐

    张昊不以为意：“这里的人本来就比大夏那边强嘛，成年人还强出大夏三五倍呢。”

    雅典娜却答道：“张昊阁下，我对这两个孩子做出的判断，是基于二号空间本身的情况，其实只考虑身体素质，您连那个男孩都打不过。”

    张昊愕然：“……就是说，这两个孩子即便在二号空间里，也算是身体天赋不错的？”

    雅典娜道：“应该说是优秀，用大夏的一个词来形容，那就是天赋异禀。毕竟他们还是幼童，真正身体和脑域数据的成长完成还要很长的一段时间。”

    张昊哑然失笑：“这是啥意思？这是要我收小弟的节奏么？呵呵，作为一个正直的穿越者，我怎么可能……嗯？这小萝莉是谁？”

    这个突然而来的疑问，是因为他终于看到了雅典娜投影里那个小女孩的脸。

    卧槽！脸盘相当瘦削，估计是因为营养不良，显得原本就大大的双眼更大了，还夹杂着可怜和小心翼翼地模样，身体瘦弱下那个脑袋略有些大，看着象个可爱的大头玩偶。

    对着这个小萝莉，张昊对于收小弟这个看法突然有了质的改向。

    “嗯，不过确实很可怜啊。”他有点故作正经地道，“就当帮帮他们吧。”

    雅典娜：“……”

    心中拿定主意，张昊却又不想太突然地过去，毕竟他这造型这气质，妥妥是这里老百姓心目中强抢民女的反派公子哥啊！

    想了想，对着那个大妈招手：“你这包子不错，给我再捡些。”说着扔了一个银元在桌上。

    包子大妈这才想起，刚才那两个包子都还没收钱呢，连忙笑着上来把银元摸走，就想过去捡够包子给张昊。

    张昊一摆手：“准备个东西…嗯，就那个木箱子，用那个装包子。”他指的应该是大妈用来送外卖的家伙什，有点象食盒，就是有点傻大粗。

    大妈：(⊙_⊙?)，这可是她开店的标配，给了张昊她自己一下都没用的了。

    张昊随手又扔出个银元在桌上：“算是我买的。另外，我懒得搬，你叫刚才那小孩子过来，帮我把这…箱包子拿上。”

    包子大妈下意识地就收走了银元，听见后半句却有些迟疑：“您是看中了那小子？”

    张昊闻言，想了想：“我刚到这里，没带下人。我看那小子还是挺机灵的，让他给我当几天跑腿的也好。”

    包子大妈听了，似乎也觉得挺正常，贵族公子哥哪个没点仆人手下的。即便眼前的这位贵族公子哥怪异了点（张昊：再提怪异信不信我花银元找人来打屎你！），找个小孩跑腿也不是不可能。

    片刻后，包子大妈就出来了，她身侧跟着两个脏兮兮的小豆丁。

    张昊还听见那大妈说到：“你勤快点跟着，说不定这位大人一高兴，就赏你个银元呢，这位大人……不差钱。”

    张昊：泥煤的不差钱，我特么又不是演小品的。

    等三人走到近前，张昊也不废话，指指那个木箱子：“五十个包子，拿的动么？”

    那个小男孩还是相当紧张的，听包子大妈说这人是啥贵族大人的，他倒是不是很懂，但知道这种人惹不得，只是点点头。

    张昊也不在意，对小孩子没必要耍什么威风：“那就拿上…嗯，还是顶你头上吧，跟着我走。”没办法，他看着小豆丁那一身脏兮兮的，都不敢让他拎那箱子，总感觉小豆丁身上的灰会扑扑地往包子上落。

    那小男孩动了动嘴，终于只是答了句：“好的。”然后就过去一把将那装了五十个包子的木箱子拎起来，轻轻松松地顶在了头上。

    张昊随手捏着那才咬了两口的包子，起身就走在前面，边走边吃。

    后面两个小豆丁跟着，然后那包子大妈张了张口，终于没叫出声。

    其实她是想找钱给张昊的，毕竟那个装包子的木箱子最多值二十铜角，刚才张昊开口说要装五十个包子，她还默默地再加了四个铜角。

    小本生意嘛，她可是清清楚楚记得，张昊一共是拿走的五十二个包子。

    结果……她还是很高兴的，这位贵族大爷显然后面给的那个银元直接不用找了。

    张昊完全没想到一个银元和他随口说的五十个包子会让那大妈纠结，他只是慢悠悠地往前走着。

    直到来到那家酒楼那里，就是之前他和雅典娜收集信息的那家，叫同福酒楼的。（酒楼：谢天谢地，这么久俺终于有个正式名称了）

    这才转过身，他看着那个小男孩：“想赚钱不？”

    小男孩有些畏惧有些莫名其妙，但还是点点头，最近快一年的流浪生活让他对“钱”这个东西有了深刻的理解。

    有钱就能卖吃的，卖穿的，还能住进屋子里。没钱就只能饿着，睡干草堆，睡那个狗窝一样的巷子角落。

    “但是你看我…”张昊拿手示意了自己的一身：“再看看你，嗯，和你妹妹，太脏了了。”

    小男孩听着脸有些涨红，心里有难过有丢人有恼怒，他比一般孩子聪明，最近一年的苦难也让他对这些东西更敏感。

    张昊看着这小男孩的表情，只是继续道：“要帮我跑腿，就要干干净净的，所以你和你妹妹等下跟我一起进去，先把自己收拾干净了。”说完就迈步进了酒楼。

    小男孩有点没反应过来，却下意识地拉着妹妹跟了进去。

    眼尖的店伙计立刻就过来了，口中还热情地喊着：“这位爷，您是要打尖还是……呃，住店？”

    这是因为店伙计看见了张昊手里还捏着一块没吃完的包子，他身后还跟着两个脏兮兮的小乞丐，大点的头上还顶了个箱子，那一箱子包子差点亮瞎了这伙计的狗眼。

    这是来踢场子了咋地？不然拎着一大堆包子进酒楼，难道还是搞外卖么？

    结果张昊直接开到：“住店。”然后径直往柜台那里走去。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第16章收小弟还是收小萝莉？

    店伙计是有点想拦着后面两个脏兮兮的小乞丐的，这可是城里最好的酒楼，怎么能让小乞丐进来。

    但是张昊那种嚣张到眼睛都没瞟他一眼的做派，让这店伙计一时间没敢开口。

    走到柜台那里，张昊直接向掌柜问道：“你这里最好的房间是那间？”

    掌柜的是个有点富态的中年人，闻言笑眯眯地道：“最好的是后面的天字号小院，单独（应该是独哪个立，但是怕河蟹），幽静，还有仆人间，您看如何？”

    张昊点头：“多少钱一天？”

    掌柜听了有点郁闷，刚才那口气，他还以为这位不差钱呢：“五个银元一天。”

    张昊觉得也差不多，小县城住一天五百块的宾馆貌似也很少见，直接就扔出一个金宝到掌柜的面前：“先住着，用完了再找我。”

    掌柜的脸一下就笑容灿烂了起来，居然真是个大客户，出手就是一个金宝的主，这酒楼里可是一年都遇不上几回的。

    还想说什么，结果张昊却转过脸看向那个店伙计：“你娶老婆了吗？”

    店伙计：“哈？”

    掌柜：(⊙_⊙?)

    “问你话呢，娶了么？”张昊催促到。

    店伙计一片茫然，但大客户在问，他下意识地答道：“娶了。”

    “有孩子么？几岁了？”张昊问了个更莫名其妙的问题。

    店伙计已经有点麻木了：“有个儿子，已经三岁了。”

    张昊闻言满意地点点头，抬手扔出一个银元到店伙计手中：“叫你老婆来……”

    “啥？”店伙计有点震惊了，难道强抢民女这种事就要发生在自己身上？不对啊，自己老婆可是胳膊能跑马的女汉子啊，贵族公子哥能看得上她？

    张昊不悦地瞪了这伙计一样，他话还没说完呢：“叫你老婆来给我这两个小跟班洗个澡，要是洗的干干净净那个银元就是你的。没把他们收拾利落，我叫你掌柜收拾你！”

    转头看了看有点畏缩的两豆丁两兄妹，他忍不住又加了句：“不准吓着他们，不然一样收拾你。”

    店伙计：“啥？”

    张昊才懒得继续搭理他，直接对掌柜到：“带我去我的小院，我要休息了。让他老婆来院子给他们洗澡。”

    掌柜的连忙给了那有点愣神的伙计一巴掌：“快去带路！还不谢大人的赏。”

    随手就是一个银元，居然只是给两个小孩子洗个澡，这掌柜的都眼热啊。他随便找个厨房的婆子不一样能洗？结果这美事居然落到这伙计身上，这伙计一个月工钱都才两个银元呢。

    然后张昊住进了自己刚定下的小院，呃，居然就是之前他窝着的那个无人小院。

    看来这酒楼的住宿生意不太好啊！他如此感叹着。

    不一会儿，那店伙计叫来了婆娘，嗯，还是一如既往的粗壮，但是动作麻利，神态平和，对两个小豆丁的态度不坏。

    这就是张昊为什么会问店伙计老婆有孩子没，有孩子的女人比较有经验，给孩子洗澡不会和男人那样粗暴。

    看着两个小豆丁被那粗壮妇女领去小院的仆人间里洗澡，张昊叫店伙计等下送一桌菜来，再加上一锅粥。

    等着两个洗干净的小豆丁出来，只见他们穿着店伙计婆娘带来的粗布衣服，这个倒是张昊忘记了，再叫住那店伙计的婆娘给了五个个银元，让她去给两个小豆丁一人买两套衣服带回来。

    然后两个小豆丁就被他叫到了主厅，看着一桌子热腾腾的饭菜，两个小豆丁的眼神立刻就挪不开了。

    张昊摆摆手：“你们吃吧，我吃过了。”

    他确实吃过了，还先把其中最丰盛的几道直接收进了空间塔里，同样处理的还有小豆丁顶回来的那五十个包子，作为食物储备。

    剩下几个清淡点的菜，和一锅滋补粥才是给两个小豆丁的，免得饿久了的他们一下吃太多消化不了。

    但即便如此，对于猎户家庭出身的两个小豆丁来说，那些菜和粥还是太好了些。

    幸亏张昊也不习惯和不熟悉的人同桌，所以先吃了到一旁喝茶去了，否则两个小豆丁估计拿筷子都会抖。

    给两个小豆丁投食完毕，连张昊这种伪宅都感觉到两人对自己的态度好了不少，至少不是一开始那种畏之如虎了，这才问了两人的情况。

    情况也和张昊之前听的差不多，但两个孩子还小，连名字都没有，以往家里都是阿大阿二的喊着，姓的话大概是发“黑”的音。

    张昊不负责任地给男孩取名叫豆丁，小萝莉取名叫豆芽，却是用大夏话的音取的。

    然后两个小跟班就变成了黑豆丁和黑豆芽！

    张昊自己假冒伪劣级别的取名水平毫无直觉，等两个黑豆家的都吃完后又舒舒服服地睡了个午觉，他才叫起他们，带着出门了。

    说来凶残，按照雅典娜的探测，快四岁的黑豆芽目前的体质都要超过张昊一倍。

    用雅典娜的那个身体素质数字化系统来展示，张昊还是那个零点五的超级弱鸡，而发育不良的黑豆芽的战斗力有一，黑豆丁的战斗力是一点五。要是需要拎东西啥的，两个黑豆比张昊厉害多了。

    出了酒楼侧门，张昊往还没亲自逛过的那一段路走去。

    他的心情是相当不错的，嗯嗯，绝对不是因为黑豆芽果然如同雅典娜的投影里一样萌。

    他这样正义的人，肯定是因为帮助了别人才会如此快乐……才怪咧！

    张昊可是很喜欢小萝莉的，特别是那种三到五岁，象洋娃娃的那种。

    对此小钱柜万昕是深有体会，那是类似女人看见了某些毛茸茸的萌物就想揉的冲动一样的感觉。

    小钱柜万昕小时候可是有着胖乎乎包子脸的小萌物。

    而她喜欢用斜眼鄙视张昊的习惯，就是因为张昊经常忍不住两手夹着她的包子脸就是一顿揉，就是揉小狗一样，弄烦了万昕她就会用那种斜眼鄙视的神情看着这个不着调的舅舅。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第17章你娶老婆了吗？

    现在黑豆芽换上了店伙计老婆买来的新衣服，一个银元的价格在这个时代算是高价了，店伙计那老婆还是挺懂事的，没克扣买衣服的钱，只拿了一个银元作为小费。

    然后黑豆芽立刻就变成了小萌物！颜值就是正义啊！

    张昊笑呵呵地瞅着被他命令走前面的兄妹俩，完全不为自己只看脸的行为感到羞耻。

    直到经过一个店铺，看见一大堆花里胡哨的珠串，张昊招呼住了两个小跟班，走了进去。

    闲逛嘛，其实对于张昊来说不是特别容易。

    二号空间这里还是个古代社会，这又是个小城，整体来说并不繁华。

    热闹的地方有，象酒楼那里，可对张昊来说那里除了吃饭，其余听说书，听卖唱，听别人侃大山摆龙门阵都是没啥吸引力的。

    而其余啥卖草鞋布鞋，卖布卖衣服，卖纸张笔墨的，张昊就更没啥兴趣了。

    眼前这个有点象某些旅游景点卖纪念品的那种店，倒是花花绿绿挺多小玩意，让他终于有了兴趣进去消磨时间。

    然后，这是啥？扇子？造型不错，买。

    这是啥？笔筒？雕工不错，买买。

    这是啥？手串？闻着挺香，买买买！不买不是人。

    这是啥？项链？嗯带上试试，买……才怪！

    二号空间这里人带上最多就是胸口上方的珠串，张昊带上就掉到肚脐了，一开始没注意的他带着往旁边的铜镜那里一站。

    霍！好一位大和尚！

    项链看着和和尚的挂珠似的，身上的长衫看着象僧袍，偏偏他还图清爽剪了个寸头，这一身要是在大夏穿出门去，说不是和尚都没人信。

    气得他直接一把取下那挂珠扔回给了掌柜。

    掌柜有些不解：“这位大人，这个项链您不要了？”刚才这位可是买买买地啥都买了一大堆，怎么突然不要了。

    张昊没好气地道：“那么长，你这是狗链么。”

    掌柜心说：这要是狗链，那你刚才不还带的美滋滋？

    不过顾客就是上帝，虽然这里应该没上帝这位存在，但是掌柜眼珠子一转，立马从边上取出一串明显小了好几号的项链出来。

    张昊闻闻，还是手串那种奇异香味的木材做的，但项链的珠子都很精巧，比起刚才那挂珠一个差不多鹌鹑蛋大小的，这个最多就黄豆大小，色泽偏红。

    看起来不算特别漂亮，可那个香味却连雅典娜都提醒，能对法师的冥想有微弱增幅效果。

    即便张昊不是法师，普通人佩带，那种香味也能安神静气，平抑负面情绪。

    这材料是属于和大夏那边沉香同类的产物，只不过因为正一的能量级数，对张昊这种大夏人的效果特别明显。

    那还说啥？买买买。

    掌柜的笑眯眯站边上，心中却嘀咕：这位可别发现自己其实是卖的女款项链给他，不过卖男款的这位大爷又非说是狗链。

    天可怜鉴，那男款可是均码好伐！自己长得矮却要嫌项链长。

    幸亏张昊不知道他又再次被掌柜的腹诽了，不然他肯定不付钱，直接用空间塔收到这掌柜的破产。

    嗯，或许不会那么狠，但是一份价格收走两份东西还是可能的。

    一大堆小玩意买下来，结账还不到一百银元，张昊扔出金宝，随手抓个两个小孩子玩的竹蜻蜓，黑豆家的俩一人一个。

    两个小跟班各自拎着一大包小玩意儿，还眼巴巴地看着竹蜻蜓，这一只手可没法玩，张昊却笑眯眯地看着两人备受折磨的样子不说话。

    再走过一排铺面，来到了稍微安静点的街面上，张昊闻到一股熟悉的味道。

    这是……中药？

    他心中一动，迈步进去，就见一个小伙计在勤快地摆弄着一堆草。

    嗯，中药不就是草么。

    一个看着五十多岁的老头，满脸红光，中气十足地在指挥那小伙计收拾药草，听见动静才向门口看来，看到张昊时，脸上露出毫不意外的神色：“这位先生可是要抓药？”

    张昊摆摆手：“我看病。”说着往那老头面前一坐。

    老头颔首，伸出手：“左手。”

    张昊依言而行。

    片刻后，老头道：“另一只。”

    张昊依然照做。

    几分钟后，老头放开张昊的手，沉吟起来。

    张昊问道：“我这病，能治不？”

    老头有些迟疑，但最终还是摇摇头，张昊也不失望，他其实也没指望这小城里的医生就能把他的病治好。

    他这可是大夏那边都治不好的病，即便以那里现代发达的医学，都只有病因尚不明确，怀疑和基因缺陷有关。

    老头却道：“先生这病，想彻底治愈的话，恕我无能为力。看先生气度，想必也不是看过一两个名医了，应该也清楚其麻烦之处。”

    张昊一愣：“你的意思是，还是可以治的？”

    老头有些奇怪地看着他：“你这病*%%*……%（嗯，小蜗翻译了，单个字张昊知道是啥字，但是合起来就完全和天书一样，和大夏那些老中医的诊断书类似），所以，即便无法彻底治愈，也可以用药调养身体。倒是先生你的体气都如此虚弱，为何不进行医治？这样下去，用不了多久……”

    说到这里，老头没往下说了。

    张昊不以为意，这种话他又不是没听其他人说过，他只是道：“那老先生你能调养下我的身体么？”

    老头略一犹豫，还是点头：“可以。先开两副药，吃完你如果觉得有效果，再来找我。”

    张昊摆手：“你这里能熬药不？我可不会弄，就在你这里试试。”

    老头：……你这是要现场试我的成色了？

    心中略有不安的老头几下抓好药，然后交给那个小伙计去后面熬药了。

    张昊坐了片刻，有点无聊，干脆起身在这小医馆里转悠起来。

    突然看见某个泡在液体里的药材，他觉得有点眼熟，凑上去装作细看，却已经开始问雅典娜了：“千万别告诉我这货是人参！这么大的…得是萝卜吧？”

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第18章带狗链的大和尚

    雅典娜：“检测结果，和大夏人参基本一致，且效果更强烈。”

    张昊：这货得有两斤了吧？难道这里的人参都是吹气吹大的么？

    扭头问那时不时瞅着他的老头：“这是什么？”

    老头心中一万头草拟吗奔腾而过，你个一副贵族败家子模样的家伙，难道没见过土精么？

    口中却还是答道：“土精。聚山林泥土之精华，能大补元气、复脉固脱、补脾益肺、安神益智，给你开的药里也有这一味。”

    张昊听着眯起了眼，抬手摩挲着下巴：“老年人能吃么？”

    老头听得脸都黑了：“只要不是有特殊病情的，基本上都能吃，只要适量即可。你看的那一瓶，就是我专门泡出来给有些酒鬼用的。”

    张昊嘿嘿笑着：“用量呢？嗯，比如我这样的。”

    老头想翻白眼，就您这三痨五伤的身子骨还喝酒？真是要酒不要命了！

    没好气地道：“只能少量服用，一天一次，一次最多二钱。”

    嗯，那度量衡还是雅典娜给翻译的，误差在百分之一的样子。

    张昊挠头，二钱？那和用筷子头蘸着喝有啥区别？

    不过，该买的还是要买买买！

    直接祭出金钱攻势，一个金宝就把那瓶足足十斤左右的药酒给买下了，按照老头说的，大概翻译下叫养生酒。

    这啥low比名字？听着就和大夏电视里销售的那些假冒伪劣产品似的。

    正在吐槽着，张昊的药已经新鲜出炉了。

    老头在一旁指挥张昊喝下，那气势和他吼小伙计差不多，因为张昊喝药慢吞吞，喝完还想吃糖。

    结果被老头一顿说，刚喝完药只能用清水漱口，怎么能随便吃其他东西。

    好吧，张昊灰溜溜地漱了口，然后重新在椅子上坐好，闭目做休息状。

    其实是集中精神开始和雅典娜沟通，查看自己的身体对这药的反应。

    就在刚才药端出来的时候，雅典娜就扫描过了，确认对张昊没有危害后，他才喝的。

    不然他怎么会在那里磨磨蹭蹭被老头骂，等着雅典娜检测呢！不然一口进去，自己就倒下了，这老头谋财害命肿么办。

    老头：泥煤的谋财害命！人家开医馆很多年的好伐。

    坐了十来分钟后，张昊笑着睁开了眼，对着那老头点点头：“嗯，老先生果然医术高明，这药不错。”

    老头：你特喵的不是在逗我？我这水平自认不差，可拿到州府就只是普普通通，到全国那是多如牛毛，你真看过正经医生么？你不会是看了很多年的假病吧？

    张昊不知道老头的吐槽，而他实际上却是看过很多正经医生，看了很多年的真病。

    他只是道：“这药不错，嗯，剩下那副我就不拿了，明天来这里喝，反正我也没啥事，顺便帮我熬下呗。”

    老头：我有句MMP不知当不当讲！

    张昊那么开心，是因为刚才雅典娜明确告诉他，他的身体在服药后，有很大幅度的改善，如果能保持这种吃药的状态，那他恢复到大夏普通人的水平用不了一个月。

    接下来的三天，平安无事，张昊每天按时去小医馆喝药，然后下午随便逛逛。

    各种零零散散的小物件弄个一大堆，甚至有不少水果摊上的水果，他尝了尝味道，只要雅典娜说对他身体好的，直接掏钱包圆让摊主直接送酒楼那去。

    然后晚上两个小跟班回屋后，他就全部收进空间塔。

    其后几天，小城里的水果摊贩全都知道有个贵族败家子喜欢啃他们这的乡下野果子，只要他喜欢，你家里有多少他要多少，连个价钱都不讲，全送同福酒楼的天字号小院去。

    连那位包子大妈的包子，都让黑豆丁每天早上侧门去接受大妈的送货上门，每天早上铁打不动一百个。

    大妈又惊又喜，喜的自然是赚钱多了，惊的却是怕这位有点怪异（张昊：你全家都怪异）的贵族公子哥不会吃她的包子撑死了吧？

    而张昊只是本身偏爱包子这种方便又好吃的食品，况且按照雅典娜的说法，他以后的食材最好全是出自二号空间，对他的身体有好处。

    大夏那边的东西虽然好吃，可顶不住能量级数为零，对身体没有如此明显的滋补效果。

    酒楼倒是早餐也有包子卖，可张昊吃过后，觉得还没那位大妈的手艺来得专精，再听黑豆家的俩都说他们来城里后，大妈还是时不时给点剩余的包子啥的，才让两兄妹没饿死。

    好心人应该得到好报！

    反正买哪儿不是买，大妈怀疑他吃不下一百个包子又算啥？

    在二号空间，张昊根本就无所畏惧，他的软肋只有亲人朋友。

    所以他在大夏那边才会低调得离谱，来了这边后，虽然不会刻意装比，但顾忌基本上就没有了。

    在达到二号空间的第十天，张昊早上起来，没有再去小医馆，而是到了酒楼前面，找到掌柜再扔了一个金宝，说后面的小院他继续租，不过他要出去一段时间。

    黑豆丁和黑豆芽俩兄妹的饮食起居都要掌柜一起照顾了，掌柜吃啥，两兄妹就吃啥。

    看着掌柜的脸色，张昊只是说，要是掌柜的这几天敢吃猪食，那等他回来就会让掌柜的吃一辈子猪食。

    结果原本真有心稍微降低下自己伙食水平的掌柜只能放弃了这个念头。

    毕竟，能随随便便掏两个金宝在他这里住店的人，他未必惹不起，可确实没必要为两个小孩子几天的伙食费而去惹吧。

    不过张昊直接又扔了二十个银元给他，说是兄妹两的伙食费，这下掌柜彻底承认了失败。

    反正，生意人嘛，败给金宝败给银元不都是很正常的嘛。

    再给两个小跟班说了几句，看着有点可怜兮兮想哭的黑豆芽，张昊笑了笑，把手一晃，变戏法似的拿出个棒棒糖，还是阿尔牌的。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第19章你是看了很多年的假病？

    张昊直接糖纸一剥，就塞进了小萝莉的嘴里，小萝莉立刻被甜甜的奶味转移了注意力，但一旁的黑豆丁就有点惨了。

    张昊哈哈笑着，也随手把另外一根棒棒糖拍他手上：“你是个男子汉，要吃自己剥，记得照顾妹妹，要是掌柜的欺负你们，给我记着，回来我就收拾他。”

    说完，他就出了小院侧门，往小巷的深处走去。

    他暂时不打算让两个小跟班知道自己的秘密，毕竟太小，说漏嘴简直是家常便饭。

    结果走到巷子深处，却吊诡地从更深处冒出两个混混来。

    为什么张昊知道是混混？就看那种如同翔一般的精神气质，还有那不怀好意靠上前来的神态，要说他们是合法良民谁信呐！

    “哟，这不是我们城里新来的大公子么！怎么今天迷路了，跑到巷子里是专门给我们哥俩送金宝的。”有个满脸横肉的混混对张昊的情况有所了解，但他的脑子绝对是有问题，不然能够随便掏出金宝的人，绝对有能力再掏出几个金宝来找人要了他们的小命。

    至于说眼前两个是亡命之徒，所以不怕张昊时候报复？呵呵，要是真有那么亡命，恐怕他们没法在小城里安安稳稳待着，不是被抓就是去当土贼土匪。

    张昊冷冷地看着两人靠近，他倒没想到，这么几天他难得离开了人来人往的主街，结果就遇见这么两个玩意儿，这还真是哔了狗了。

    把他们咔嚓了？张昊没这打算，为了自己的心理健康，咔嚓人这种事还是不要瞎搞比较好。

    但是他又不太想把小蜗暴露给这两人，五金侠小蜗其实有足够的东西能把他们折腾的哭爹叫娘。

    还是这小城这两天治安看着太好，他都没给自己单独准备啥非致命性武器，警惕性也不高。

    只能暗自和小蜗吩咐了一句，就见他突然嗖的一声就飞了起来，然后越过了边上高达五米的围墙，就那么消失在两个混混的眼前。

    “这……”两个混混呆住了，这个肥羊连个准备动作都没有，居然能一下跳过五米高的围墙？

    另外一个瘦弱点的混混用颤抖的语音道：“道道…道哥，这丫不会是个武士大人吧！”

    满脸横肉的混混木木地侧过头，看着他：“你说呢？”嗯，虽然这位武士大人飞过墙的姿态有点怪（包子摊大妈：我可算找到知音啦！）。

    “那……那还追不？”瘦子混混又问了句。

    横肉混混身体一激灵：“追个屁，赶快跑啊！”武士作为这个古代国家的倒数第二的武勋等级（最低等级是武者），哪怕弱点也能一手捏死一个他们这种小混混。

    虽然不知道那位贵族公子哥一样的武士为什么没杀他们，反而跳墙而去，可他敢赌人家不回来寻仇么？

    两个混混当下落荒而逃。

    张昊其实在越过围墙后，落在一个院子内，只是瞬间雅典娜就告诉他，周围没有人存在，他心神就进了空间塔

    进了空间塔，他沉着脸道：“可以返回了，雅典娜。”

    雅典娜道：“好的，张昊阁下，请您将手放在空间枢纽上。”

    居然被两个小混混逼得跳墙而逃，这什么破事！哼哼哼，你们俩放学…啊不，回来别走，给我等着！看我回去不给你们准备点大杀器，让你们俩这辈子都看不见金宝长什么样子！

    ……

    再次睁眼，张昊已经回到了大夏帝国的世界，随手脱下身上的长衫，扔下了背包。

    出现在小村里的老房子里，他看着几天没人活动，已经有些霉味的老房子，张昊懒得收拾，等会直接在空间塔里取套新的被子和褥子用就好。

    在空间塔里取出杯热茶，他拎起老房子里唯一的塑料椅子，拖出了房门，来到门前。

    在小蜗几天前完工的门口，那块小小的水泥地面上，张昊放下椅子，坐了下去，深深地呼出一口气。

    这次的收获，超出了他的预期。

    身体上的问题不再那么迫切，更完美的是，那些从小医馆带回来的东西同样能给两位太上大人用上。

    这样短时间内，也不用害怕自己还未晋级法师，张爸张妈就出现重大疾病危及生命。

    至于姐姐姐夫侄女侄儿，身体都还没到急需滋补的程度。

    总体来说，张昊还是挺开心的，唯独就是离开二号空间时发生的打劫未遂事件，算是把性格其实有些淡漠的他给膈应到了。

    癞蛤蟆跳脚背上，不咬人它恶心人！

    还是得给自己准备点防身的东西！不能全是五金侠小蜗的大杀器！张昊如是决定到。

    不过，大夏神圣帝国可是世界排名前三的强大国家，国内的政治还算清明，整体的经济形势不能说轰轰烈烈，那其实是不可能长久的，但说声平平稳稳还是可以的。

    老百姓安居乐业，娱乐事业发达，公众福利不至于滥发，但基本保障也搞得不错。

    可这种良好的社会环境下，就有个问题出现在张昊眼前了。

    他想找点防身的东西，在大夏帝国这种环境下很麻烦。他要敢去弄，一不小心就会被追查。

    没办法了！大夏帝国太吊，张昊也绝对不愿意在自己从小长大的国家里乱来，所以……只能去边上的小国浪了。

    想了一会，他终于感觉有点热。

    摇头失笑，张昊起身，随手把身上的那件外套给脱了扔椅子上。

    二号空间那边是亚热带夏末秋初的样子，比起这大夏天南州热带的十二月还是要冷一些的，穿了外套的他不热才怪。

    懒得去管那塑料椅子，他手一晃，电三轮的钥匙和房门钥匙就都出现在了他的手里。

    骑上已经落了层浮灰的电三轮，一溜烟开出大门，直奔小超市。

    在小超市里买了三桶五升的名牌纯粮白酒，花了一百多，就靠在柜台那里挑棒棒糖。

    嗯，二号空间那边有个小萝莉需要他去投喂这种大杀器。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第20章有种放学…啊不回来别走！

    一边挑着，张昊一边随口道：“老板娘，我最近要出门几天，可又有点网购的东西要到货，你能帮我收一下不？”

    老板娘比第一次时热情了不少，没有直接拒绝，只是问了几句，最后还是没法抵挡“大主顾”的小小要求，答应了帮张昊代收下东西。

    没办法，连阿尔棒棒糖都一次买了十包的“大主顾”真的很吓人。

    拉着白酒和棒棒糖回了小院，张昊就进了空间塔，然后指挥着小蜗（对，又是万能勤快的小蜗）把那瓶养生酒倒进了三十个相当古朴的小瓷瓶里，这瓷瓶自然是从二号空间那小城里买的，价格便宜造型古朴别致，还是专门装酒的，密封性相当不错。

    每瓶只倒上一两，然后每个瓷瓶再倒进了刚买来的白酒凑足一斤的量，再从新塞好瓶塞。

    这是给张爸的，嗯，张妈也能一起喝点。

    装好后，再把酒用定制的木箱一件十二瓶装好，其中填满了减震的泡沫，这就算大功告成了。

    张爸这辈子爱好不多，早些年还抽烟，但是一来省钱二来为了身体健康，也就戒了。

    喜欢过打麻将，可惜岁数大了，又是个与人无争的性子，看不得麻将桌上为了输赢那点钱就面红耳赤的，玩了几年也没玩了。

    现在也就每天独自喝几口小酒，看看战争剧，关心关心国家大事（嗯，就是听全国新闻）。

    不过养生酒那医馆老头说一次二钱，按照雅典娜资料库里保留的张爸张妈的数据，二钱确实是比较安全，稍微再多一点其实也是可以的。

    张爸每天的酒量大概是二两，所以张昊干脆来了个一比十的稀释。再一口气装好两箱子二十四瓶，足够两位太上两个月的量了。

    再过两月就是大夏的春节了，张昊还是要回去的，不然再怎么张妈也会担心过头，所以准备两个月的量基本够了。

    弄完这点事，张昊打电话问了问穆大勇那货，结果对方最近没出差，还在锦官城窝着，张昊留下句：给我等着！

    就一溜烟地锁门出门，搭上已经如期而至的网约车，直奔三龙市机场而去。

    赶上班有票的航班，张昊连夜抵达，下飞机进了城，直接找到某个小区门口打电话通知穆大勇，把两箱酒放到穆大勇租住的屋里，两人才下楼去了小区边上的烧烤摊。

    撸着串儿喝着啤酒的小日子确实是美滴很呐！

    嗯，当然雅典娜提醒了这吃法不健康。

    可张昊总不能在烧烤摊上掏出二号空间的食物来吧？那烧烤摊主绝对会发飙的。

    等到吃到一半，最开始的瘾头过了，张昊才开口道：“最近怎么样？”

    穆大勇端着酒杯喝了口啤酒：“就那样呗，公司又说要我去做售后，要出差。不过最近身体也没那么好了，就拖着没去。”

    张昊点点头：“确实，我们都老咯。”

    “呵呵。”穆大勇无所谓地笑笑。

    两人之间连敷衍都懒得做，太熟悉了，高中到现在十多年的朋友，虽然没啥同甘共苦之类的，却也是难得还能待在一块撸串聊天的朋友。

    当初高中两人同班或者同级的朋友，穆大勇或许还有很多人联系，张昊还有联系的倒是一只手都数的过来了

    “我最近要去治病，需要点钱，你那里有不？”张昊开口到。

    穆大勇默然片刻，才道：“要多少？”

    “一万块。”张昊说到。

    穆大勇没立刻答应，却问道：“准备去哪儿看病？”

    张昊笑了笑：“南边。”

    “有效果？”穆大勇其实对张昊的病也相当了解，他认识张昊时，张昊还没生病呢。

    张昊往后一靠，摊手：“你看看我现在的样子。”

    穆大勇这才仔细打量起张昊来，一看就是几分钟，最后有点不确定地道：“你这…气色好像好了不少啊！你已经开始治病了？”

    张昊耸肩，端起杯子在穆大勇杯子上碰了下：“没效果我会找你开口么？我是什么样的人你还不清楚，想骗我可没那么容易。”

    穆大勇倒是知道，张昊学生时还是很蠢萌的，但是最近些年来，生了病显得暮气沉沉，可这也意味着他的心态比一般人沉稳的多。

    不过事关治病，那还是不那么保险的。

    治病被骗的人简直是从古至今的最高几种受害者群体。

    接下来，两人又在这话题聊了一会儿，终于穆大勇还是轻叹口气：“钱怎么给你？飞讯？”

    张昊：“可以。”

    穆大勇也不迟疑，掏出飞讯直接转账，片刻后张昊的手机一响。

    他打开一看，一万块到账。

    随手点了接收，揣回手机，在兜里假意掏了掏，实际上是从空间塔里取出个小玩意儿，递给了穆大勇。

    穆大勇顺手接过来，一看有点诧异：“你去南边还顺便倒腾了这东西回来？”

    张昊听得哈哈一笑：“纪念品，送你的，你自己留着玩吧。”

    穆大勇把那小玩意儿套在了手腕上，点点头：“文玩啊！呵呵，早几年你弄这个说不定就发财了哦。”

    张昊撇撇嘴：“是哦，晚到这几年，那就破产清仓大甩卖么？”

    穆大勇笑着道：“你也知道这行不景气啊，那还玩这个？”

    张昊闻言翻了个白眼：“你当我傻啊？我这人，大夏这些年那么多大牛市，菜市场大妈都炒股了，我到现在连个股票账户都没申请过，我犯得着去炒文玩么？”

    穆大勇有些讪笑：你没买过股票，我买过啊，还亏了不少。

    张昊倒没在意穆大勇的脸色，反正他们俩聊天历来就这样，不会有那种明枪暗箭皮里秋阳的话。

    “这东西你觉得它是文玩，那就当它是。我么…呵呵，你把它凑鼻子上闻闻先。”张昊不紧不慢地拿起串五花肉，扯下一块慢慢嚼着。

    穆大勇将信将疑地抬起手，闻了闻手腕上的手串。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第21章回大夏，借钱

    原本穆大勇觉得在烧烤摊吃着烧烤，想闻到点手串上的味儿估计挺悬，结果手腕才靠近鼻尖，他就闻到了一缕若有似无的淡雅香气。

    这香气有点类似黄果兰（也名白兰、缅桂花等），腊梅那种，若有似无间又清晰无比，但你想深深地吸上一口，却又感觉淡去无踪。

    更神奇的是，闻到这香气后，穆大勇感觉自己的脑子突然清爽了不少，如同本是灰尘的玻璃上被抹出一片透亮的感觉。

    “卧槽！”穆大勇也忍不住爆了句粗，“这不会是啥违禁品吧？”

    张昊听得想打人：“违禁泥煤啊！不放心就自己找化验室化验，不过化验完人家还不还你，我就不保证了。”

    穆大勇这才回过神来，貌似在这烧烤摊大声说违禁品不太合适。

    当然，当年学生时他和张昊两人也在肯打鸡里喝可乐，就听见边上两个二十岁出头的小伙子在谈几千万的水奶牛养殖的生意，而当时张爸这个副教授的月工资都才一千出头。

    不再讨论这个话题，穆大勇就想起刚才张昊搬到他屋里的那两箱东西，不会也啥奇奇怪怪的玩意儿吧？

    “你那两箱子东西封的那么严实，是啥见不得光的东西？”他忍不住开口问道。

    张昊也不隐瞒：“酒啊，给我老爸老妈弄了点药酒。”

    穆大勇奇怪：“这东西你也弄？”据他所知，张昊根本就对药酒这些东西不感冒，至于弄那么大两箱子回来么。

    张昊嘿嘿笑着：“不告诉你，免得你这嘴臭的又说是什么违禁品。”

    穆大勇好奇了：“卧槽，你这么遮遮掩掩的，肯定有什么鬼！老实交代，不然我就把那两箱子酒私吞了。”

    张昊嗤笑：“你要敢私吞，我让老妈到你这里过年。”

    穆大勇笑嘻嘻，这不扯的么！从来都只有他跑张昊家里去过年蹭饭的，什么时候张妈到他这个光棍家过年了。

    张昊看着穆大勇那模样，知道这家伙还是好奇心泛滥，干脆问道：“你最近交了新女朋友没？”

    嗯，这其实是个文明的说法，实际情况是穆大勇是个典型的夜场残渣。

    残渣这个词的来历，大概是某个古代想靠偷人生孩子的贵族夫人，将“使用”过的男性送出府邸，被其它人发现时答曰：这是扔药渣呢。

    反正穆大勇这搞过销售，搞过售后的人，天南地北到处跑，所谓的女朋友那其实就是泡友。

    但是现在要和谐，反正又没结婚，遂说是女朋友就好。

    穆大勇嘿嘿银笑着：“有个固定的，就是有点端着，不算太熟。”

    张昊终于忍不住比出了自己手掌中最中心处的那根指头：“滚，少在劳资面前炫耀。”

    骂完还是忍不住笑着道：“我那里还有零散的一两瓶，记得喝完要及时找你女朋友，不然你就只能用小五顶上了。”

    穆大勇咂舌：“你这是强效威哥啊！有那么夸张？不对，这你也敢给你爸妈喝？！”

    张昊晒然：“纯天然独家古方，安全无副作用！滋阴壮阳，增补气血亏空。我老爸老妈多少岁了？他们喝了，最多也就暂时年轻个十岁。你喝了，自己算算？”

    穆大勇这才有点明白了。

    张爸张妈都六十多的人了，喝下去能有五十多的状态，那也不会有啥特别的反应。

    可穆大勇才三十一岁，喝下去那还不象个二十郎当的毛头小子？二十岁的毛头小子能想啥？还不看见个妹纸就蠢蠢欲动么！

    心中想着，穆大勇有点心动：“那你这酒…有多的不？多给点，最近感觉老了，体力跟不上了。”

    张昊噗的一口酒就喷出来，幸亏他低了下头，只是吐面前的地上。

    “卧槽，你是不是专门来炫耀的？体力跟不上你去订几箱营养快线啊。”张昊抹抹嘴，咬牙切齿地道，“我特喵的几年了连个妹纸都没有，你还给我谈特么的体力？”

    穆大勇讪讪：“没办法，工作需要嘛。”这话有一定的真实性，搞销售的不沾边点夜场娱乐，貌似不太可能。

    张昊：“……滚，你又不是做鸭的。”

    最后张昊还是没抵住穆大勇这骚气四溢的渣男的死缠烂打，假装从背包里取了两瓶稀释过的养生酒给了他。

    给的时候，他还是叮嘱了句：“你自己喝就得了，别出去嘚瑟！这玩意儿金贵着呢，借你一万块都还不够这两瓶酒钱。”

    穆大勇怀疑地看着他：“怎么，你想不还钱啊。放心，你没这酒我也一样不催你还钱，看你小气吧啦的样子。”

    张昊绝倒，随手掏出手机，登陆了悦读中文网的老作者号（没敢登陆挂在小钱柜万昕名下的那个，怕被穆大勇当成hentai），翻出稿费那一栏，给穆大勇看了看。

    “看见没？我新书的稿费，两个月就接近五千。”张昊道，“你以为我这钱用哪儿去了，这不过是一部分，家里我都拿了些。你这一万顶天是我接下来两个月的稿费，要不是我书才上架，字数太少稿费一下起不来，你以为我会找你开口！”

    穆大勇倒是信了。

    他甚至比张爸张妈都清楚张昊写书的事，平时聊天时也提到过稿费增长幅度之类的话题，他也看网文小说，只不过没张昊那么热衷而已。

    就张昊那两个月稿费的增幅，两个月就从两千到三千，那下一个月可能就有四五千，再下一个月五六千是很常见的增幅，这样张昊还真两个月就能赚一万。

    张昊道：“这些钱我都花到治病上了，你手上这酒就是其中部分。这可不是那种几十几百块就能卖给你的大路货，喝光了想买都没有。”

    见穆大勇显然是明白了，张昊挥挥手：“就这样，我就先走了。”

    穆大勇惊讶地道：“你都休息一晚？深更半夜你往哪儿走？”

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第22章出国旅游找“工具”

    张昊开口道：“订机票啊，要是赶上个红眼航班立刻就能走。记得给我爸妈把酒几下送过去，别耽搁久了！”

    说着他走到路边停着的一辆打着空车灯的出租车边叫道：“出租车有人没？走不走？”

    结果还没两秒钟，不远处一个小摊上就站起来个人，边往车边走，边嘴里手里都还有烤串吃着：“走走走！去哪儿？”

    张昊上车：“机场。”

    没二话，同样夜里在撸串的司机麻溜地启动车出发，这可是大生意。夜间打车去机场，肯定是要高价的。

    张昊听司机报了个价，感觉宰的不太狠，直接点头同意。

    到了机场，他转账给钱下车，拎着个包进去，询问了下票，结果还真遇见一班红眼航班，一个半小时后出发。

    赶回天南州，就坐在机场休息大厅里，掏出手机查了查旅游团资料。

    结果有点多，干脆交给雅典娜去整理，张昊自己再等上网购平台，啪啪啪地勾了一大堆鸡零狗碎的玩意儿，送货地点当然就是那村里的小超市了。

    这次出去，还是要准备些东西，即便一时间没用上，那下次去二号空间还是可能用上。

    虽然，作为一个时空穿越者，居然混到要靠借钱买杂货有点惨，但是张昊却无所谓。

    要是扔掉节操，他就用空间塔去闹市区收别人钱包，一天都能收几万块。

    可那违反了张昊做人的基本底线。

    很多网文主角得到金手指后，那三观真心爆炸了，比反派还反派，还洋洋自得觉得自己就是代表正义。

    张昊是不会得这种脑部缺失症的！

    他又不需要称王称霸，又不需要装比打脸，做个安安静静的旅行家有意思多了。

    不过，在大夏国内张昊会老实，但是去了国外，对上某些完全上不得台面的人和势力，他就不会那么循规蹈矩了。

    他的道德观仅止于正常人范围，圣母之类的和他无关。

    雅典娜很快找到了一个合适的旅行社，信誉比较好，没有太多投诉和曝光，而且在边上那个叫安达尔的国家应该有点关系，能保证旅客的安全。

    就是费用比其他旅行社高了不少，这点张昊不在乎，直接选了个今天早上九点从三龙市出发的团报上名，就等着回合了。

    护照之类的证件，张昊在那几个月等待的时候已经悄悄办好了，所以出国旅游轻轻松松。

    和带团的导游回合后，张昊也完全不去理会其它游客，安安心心地坐着闭目养神。

    也亏得他现在的身体状况好了不少，不然昨晚到今早的熬夜会很难受。

    他又不是真去安达尔旅游的，还是抓紧时间休息。

    坐上飞机，没多久的到达了目的地，再转乘了一辆大巴车，一路上别人欢声笑语，张昊刻意装高冷，避开了那些有些亢奋的旅游团团友们的搭讪。

    安达尔是一个小国家，整体的经济一般，但是最近些年，靠着大夏来的大批游客，整个国家的日子过得还不错，虽然诸如治安环境之类的还是不如大夏，但是比起它的邻国泊松来，那就真是天堂一般的日子。

    好吧，其实恰恰是因为安达尔没啥特别重要的资源，土地种地还可以，其它的矿藏各都有些却不足以让大国眼热，所以它才能悠闲度日。

    反而是它那个倒霉的邻居泊松，却因为拥有翡翠矿这玩意儿，国内一片稀里糊涂。为了抢矿，各自为战的大小军头今天你灭我，明天他灭你。

    然后抢到的矿挖出来又去卖武器，继续干翻下一个对头，抢更多的矿。这些人就这样重复着这种行为，谁来都解决不了这问题，或许等那些翡翠矿脉都开采完毕了，这个小国才会筋疲力尽地安静下来。

    但就现在来说，泊松那里的军头们还对这种事乐此不疲。

    张昊这次旅游的地点，是安达尔的西北部某小镇，距离泊松直线距离只有一百多公里。

    那里的热带丛林气候，在这个十二月的时候，相当怡人。

    张昊从小长大的那个小小安宇市，在这时候潮湿阴冷得可怕，在室内都似乎有那阴冷的湿气往你衣服里钻似的。

    而在安达尔这里，气温是每年最舒适的时候，没有盛夏时的酷烈闷热，对于旅游来说真是最好的时节了。

    到达了这个连名字张昊都懒得记住的小城镇后，在中午吃过饭后，张昊就向导演提出他有点拉肚子，就不跟团出门，直接在旅游团订下的小宾馆里休息。

    导游虽然有些可惜少了个抽成的来源，但她总不能强拉着人出去，别人走半路上就拉裤子里难道她去收拾？况且出国旅游水土不服拉肚子是最常见的情况，可也不能忽视，稍微严重点说不定就得送医院了。

    张昊再三保证自己不出门，而且拉肚子的情况不太厉害，休息下就好。

    如果有事会电话通知导游救命云云，这才把导游送出门去。

    接下来旅游团的行程会去不远处的野趣小村里玩一个晚上，会在第二天的晚上才回到这个小宾馆，所以，张昊就有了差不多一天半的自由时间。

    在窗口目送旅游团的大巴开走，张昊掏出个小蜗改造过的监视器，回来可以查看是否有人进过自己房间，那样他还得找借口解释下自己为什么没在房间内。

    监视器放在房间隐蔽的角落处。

    嗯，不隐蔽不行，宾馆人员将顾客的物品直接当失物收进自己兜里带走，这是全世界酒店宾馆都难以解决的难题。

    接着出门在门把上挂上“请勿打扰”的门牌，换了身家乡某小服装店里收来的衣服，当然收的时候，也是悄悄给老板的钱包里放了足够的钱的。

    张昊下了楼，在出了宾馆后，靠着雅典娜找了条没有监控和旁观者的路线，悄悄离开了小镇。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第23章清仓扫货为了和平

    张昊放出了小蜗，给这小家伙弄了个暗色迷彩的套子套上，然后让这小家伙带着自己就投入茫茫的热带丛林之中。

    以事先收集的资料来算，安达尔的这个小城镇距离张昊的目标，泊松的矿脉地区仅仅不到二百公里，但是两者之间并没有公路直接相连，中间是大片的热带丛林。

    所以即便张昊在泊松那边闹出了天大的事，也没谁能穿过一百多公里深度的热带丛林，来怀疑到在这边旅游的他。

    有精确的经纬度坐标，张昊……呃，应该是小蜗其实是不会迷路的，张昊其实只是在空间塔里坐着看外面的景色而已。

    除了接近矿区后，小蜗需要搜索到具体的各个地点浪费了点时间，才下午五点不到，雅典娜就已经锁定了几个可能目标的位置。

    剩下的就要等天黑再动手了。

    嗯嗯，张昊虽然不怕别人怀疑到自己，但是他也没必要光天白日下弄出什么科幻事件来引起有些国家的注意。而到了晚上，那发生的一切事情都能变成灵异鬼故事。

    这种鬼故事在泊松这种小国里简直就是牛毛一样多，而在大夏帝国是绝对不允许出版的封建迷信糟粕！所以张昊还怕什么。

    空间塔隐藏在应该是守卫营地而不是矿区的附近中，雅典娜继续靠着一千米直径的监控范围在继续完善情报。

    张昊又不是来挖矿的，甚至他对那些翡翠矿也没什么兴趣，抢来卖么？

    他坐拥空间塔这种神器，还去麻烦地倒卖翡翠？想装比想傻了吧！

    他关心的是防身工具，嗯嗯，也就是大夏帝国内不可描述的那些热工具，所以他才眼巴巴地跑守卫营地这边来。

    抢守卫身上的？不不不，任何东西都是从集体本身的仓库里搬，才是最方便快捷的。

    无聊的在空间塔等了几个小时，天终于完全黑了下来，走动的人也渐渐少了起来。

    小蜗带着他悄无声息地在守卫营地中漂浮着，跟着鬼似的飘进入了几个可疑目标之一。

    可疑目标就是守卫比较严密，监控设备比较多一点的地方，至于里面是什么，进去再看就行了，反正张昊的时间不是特别急。

    结果第一个进去，居然是食物仓库，鬼知道这些人为什么把食物仓库看得那么严密。

    心中不爽的张昊大手一挥，收了！让这群吃饱了没事干就知道打打杀杀的夯货们饿饿肚子也是好的。

    小蜗带着他，在漆黑的夜色中如同个幽灵一样，悄无声息地飘来飘去，有计划地飞过食物堆，然后各种食物就依次消失。

    没几分钟，整个食物仓库就干干净净，估计老鼠进来也得饿死。

    然后是第二个目标，进去一看，居然是张昊完全不感冒的翡翠矿石，还没分割的矿石黑压压地铺满了仓库。

    张昊大手一挥！继续收！留给这些家伙卖了钱又去打打杀杀的么？我拿来压空间塔的仓库底都不留给你们。

    又是十多分钟，整个矿石仓库也清洁溜溜，张昊又溜进了第三个目标。

    这次终于找到地头了！

    张昊看着雅典娜投影出来的画面，嗯，自带夜视功能，不然外面黑灯瞎火的他其实啥也不会看见。

    各种不可描述的工具在架子上摆出几大排，角落处还有几百个木箱子，那就是让这些工具能突突突冒蓝火的关键消耗品了。

    嗯，张昊这个军盲最近几年最熟悉的词就是突突突冒蓝火的那啥，他甚至连武器到底如何划分的，都说不太清楚。

    不过，反正又不是他拿来突突突，管他呢！

    大手一挥！全收了，毛都别留下！下次再遇见那两个混混，他一定要…嗯，让小蜗拿着这些家伙去突突突了他们。

    心中怨念那两个小混混的时候，这个仓库也被一扫而光。

    虽然来这里的目地已经达成，但还剩下最后一个可疑目标，张昊有点好奇心发作了，还是去看看到底那里有什么。

    结果进去后，张昊发现这里居然装饰的不错，更类似于个豪华别墅。

    显然这里是守卫营地里的高层人物住的地方，具体是谁，张昊没心思去探索，反正不是什么好东西。

    别墅里虽然各种豪华用具不少，但张昊却都看不上，被这种土鳖军头用过的二手玩意儿，他才不会自己拿来用呢。

    雅典娜却适时提醒了他：“发现地下室，张昊阁下您需要前往么？”

    张昊一愣，这才是寻宝活动的正确节奏嘛！没进点地下室或者藏宝库什么的，算什么寻宝。

    某土鳖军头：我这里是开矿的，不是寻宝的。我有句话一定要对你讲，那就是“mmp”。

    张昊兴致勃勃地让小蜗带着飘到别墅里的某处，挪开了那老套到家的书柜。

    你说你一个整天就知道打打杀杀的小国军头，放个堆满书的书架在这里，这不是此地无银三百两么？你有这念书的心，也就不会在这里为点矿就打打杀杀了。

    张昊吐槽着那倒霉催的土鳖军头，就看见书架挪开后，是一扇…嗯？合金大门？

    卧槽！这土鳖军头够小心的啊，藏宝库居然有这样一个坚不可摧的大门。

    雅典娜：“张昊阁下，请您使用那把高周波刃。”

    “啥？”张昊下意识地问了句，才一拍脑袋，“我差点忘了还有这玩意儿。”说着将那把高周波刃送出去给小蜗拿上。

    这把高周波刃，就是张昊当初用来忽悠过两位太上，表演过气功绝学玻璃斩的实验室用品。

    其有效长度只有十厘米，张昊一直没把这玩意当做武器。

    毕竟就张昊那弱鸡到只有零点五战斗力的身体，实在没有拿一把十厘米透明小刀和坏人肉搏的勇气。

    虽然这透明小刀堪称无坚不摧。

    小蜗拿着那透明刃体的小刀，只是沿着那合金大门的门缝切了几下，显然就已经切断了某些机械连接的部位，然后张昊就把那大门轻轻松松地收进了空间塔里。

    嗯，压仓底的废品又多了一件。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第24章自由与名猪打到毒菜

    张昊想着，就看见了一片金灿灿的金色出现在眼前。

    呃，这是金砖？数量多的反正有点晃眼睛。

    张昊毫不犹豫地手继续挥挥，收了。

    不收难道留给那土鳖军头买武器打打杀杀么？

    然后是绿油油的？联邦币？收了，这也是能买武器的坏东西。

    接着是红彤彤的一堆……嗯，这个太熟悉了，大夏币！

    张昊从小到大认的最熟的人之一的头像，就那么乐呵呵地看着他呢。

    太（河蟹）祖保佑！让我来送这些大夏造物回归祖国！收收收。

    最后包括一些零零散散的宝石，首饰，纸张文件，还有些翡翠制品，张昊全都没放过，用吸尘器一样的精神，把它们全没收到了空间塔里。

    然后，心满意足地张昊本来想就此闪人，可突然有种抢人不留名，如锦衣夜行的感觉。

    于是直接让小蜗代笔，在某块武器仓库里才收来的木板上写下一串……联邦语！（张昊：大夏语我自己也会！用不着代笔。）

    自由与名猪万岁！打到毒菜军头！

    满意地留下了大夏帝国最大竞争对手的口号，张昊拍拍屁股，直接让小蜗返程。

    等张昊重新出现在安达尔小宾馆的房间时，还不到夜里十二点。

    旅行团的那些团友们估计这刻还在不远处的小野村里欢声笑语载歌载舞呢。

    张昊却默默地为大洋彼岸的联邦在泊松留下了神一般的传奇故事！

    好吧！在张昊第二天跟着旅游团开始假模假式地游山玩水后，泊松的那个倒霉土鳖军头已经彻底炸了！

    这特么的完全是个鬼故事好伐！

    一夜过去，所有人都没察觉的情况下，整个守卫营地的重要物资几乎全被洗劫一空。

    现在那营地里没吃没喝，就只有守卫各自身上的装备还在，可特么的连矿石仓库都空了，还守卫个什么劲。

    更重要的是，军头自己的藏宝库被人洗白了啊！

    真是洗的一尘不染！唯独留下句联邦语在那里，明示这位土鳖军头，昨晚确实有人来过。

    去尼玛比的自由！去尼玛比的名猪！你们全联邦都是毒菜！你们全家都是军头！

    这位军头歇斯底里地骂了一番，终于萎顿下来，才觉得这事儿的诡异！

    越想越邪乎的他居然忍了，还下令不准下面的人提起昨晚发生的事。他其实想歪了，想到了这片区域里最诡异邪门的蛊师。

    拥有诡异能力的蛊师，未必不能让营地里的所有人都失去某些记忆，甚至留下虚假的记忆。

    这样一切也完全说得通了！

    可是，要是让手下人知道自己莫名其妙惹上了这种恐怖的存在，他估计用不了一个月，他的手下就会跑掉一大半。

    那时候他要是还不跑，就真是只能等着别的军头来干掉他了。

    所以一定要封锁消息，这样自己的损失再干几年又能慢慢捞回来。

    他是这样想的，也是这样干的。

    可惜这种诡异到让人无法忘记的事，怎么可能真封锁的住？特别是泊松这种偏僻小国家又特别迷信，结果这位倒霉催的土鳖军头不到一年后就黯然落幕，成为了别人上位的踏脚石。

    这都是后话了，张昊此刻的心情还是很愉快的。

    愉快的原因当然不是空间塔里的那一大堆废品。

    嗯，张昊把各种珠宝首饰宝石翡翠，包括那一仓库的翡翠矿石全都划到了废品的范围。

    有用的还是得咱们的大夏特产——大夏币！

    这下不用扣扣索索地买东西了，穆大勇那一万回去就可以还他了。

    张昊其实倒不是太在乎钱，只不过才开始探索维度空间的他，在大夏这边确实有点缺钱。

    缺的也不多，要是他的书…嗯应该是小蜗重组的书，能多领几个月的稿费，想必也够用了。

    可惜时间不等人，他的探索行动不可能等到发几个月稿费后才进行。

    不过，这次行动意外的拿到了一笔大夏币，甚至还包括了联邦币，张昊估计应该不用发愁钱的问题了。

    张昊在得到空间塔前，一个月的全部消耗加起来也就一千块以内。

    他不抽烟不喝酒，不堵不飘，上网也就看看小说，玩玩不花钱的游戏，看看不花钱的电影和视频。

    两到三年才会买一两套换洗衣物和鞋子，全都以穿着舒服为主，不一定挑名牌，张妈在老家找老裁缝给他打的棉绸裤子，二十块一条他也穿的笑眯眯。

    所以，他对钱的需求仅止于满足他的探索行动。

    家里的经济条件不能说好，但是两位太上都有养老金，又没大手大脚的习惯。

    大夏现在的医保搞得也相当好，只要不是特别的药和治疗手段，医保报销七八成，张爸甚至能报销到九成多一点。

    真有点什么问题，他再想办法弄钱也不是不可能，他也没那么迂腐。

    只不过在没有必要的情况下，他不愿意违背自己的三观去弄钱，或者弄很多钱。

    钱这东西，能到财务自由就足够了。

    现在空间塔里的大夏币其实不是特别多，大概一百多万的样子，在富裕的大夏这点钱也就能衣食无忧，但如果家里有燃眉之急，也基本能够用。

    张昊开心的就是这一点。

    人无后顾之忧就好！等过年回去，想办法把钱放一部分在家里，家里有急事可以动用就好。

    翌日在外玩了一天，第三天张昊告诉导游他身体还是有点不舒服，不想到处跑，想就在小城待着等他们回来。

    导游对此有点不满，但对此也没啥好办法，这旅游社的收费本来就比其他同行高，要是再强行拖游客去消费，那这口碑可就砸了。

    再三叮嘱张昊不要乱跑，小心人生安全后，导游继续带着那些团友去浪了。

    实话说，跟着导游四处晃悠，听她们瞎扯淡有什么意思么？呃，其实还真有。

    只要不那么急躁，看看风景名胜，听听各种胡编乱造出来的不着调传说，还是蛮好玩的。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第25章四处扫货

    不过张昊想自己出去买点东西。

    大夏帝国实在是太安稳了，安稳到真想查你，随随便便就能找到你的各种记录。

    你去过哪儿，花钱干过什么，到处都有监控和各种消费记录。

    反而是安达尔这个小国，大部分地方都没监控，交易用现金为主，大夏游客每年来了一批又一批。

    只要时间稍微久一点，这里的人根本就不会记得买东西的人到底啥长相。

    张昊倒不是要买什么违禁品，只不过他准备买来在其它空间用，所以最好别在大夏留下交易记录。

    不然他很难解释那么多东西跑哪儿去了。

    比如他现在要买的三轮摩托。

    就是安达尔最常见的用来拉客的那种，黄绿相间的外表，外加骚气无比的各种彩色布条捆绑其上，虽然不是啥高档货色，可仔细看着还丑萌丑萌的。

    张昊找到一家摩托店，直接买了两辆据说结实耐造的三轮和两轮越野摩托，开到僻静处就收进了空间塔。

    然后再去买汽车，不用太豪华，太豪华了给人记忆太深刻，他还选择支持大夏，买了辆大夏中档越野车，有点仿联邦那边特工用的那种，就是价格上便宜太多，舒适度还可以，但性能不在一个档次。

    不过这个只是提前买的，张昊的驾照拿了很久，都审过一次了，结果他还没真在路上开过汽车，以后有时间再学。

    结果才给完钱，还没离开时一辆大家伙就开到了这家店前，是辆越野房车。

    张昊一拍脑门，自己这不是傻了么！要说野外舒适度最高的，不就是这房车了么？亏自己还看了那么多网文小说呢，这种野外刷舒适度的利器居然没想到，反而买了个破越野。

    装作不经意地问了下那车行老板，结果老板激动地抱怨了一大堆，大概就是订货的人跑了，可货已经送过来了，现在这车就砸在了他手里，十多二十万联邦币之类的云云。

    张昊听了，心里有数了，离开后过了没多久又回来，发现那越野房车已经被开进车库里了。

    直接让小蜗摸进去，利落地收进空间塔，然后扔了二十万联邦币在老板的办公室里，然后闪人。

    反正老板没亏本，至于他会不会联想到这二十万联邦币是买那辆离奇消失的越野房车的钱，张昊就不关心了。

    只要他自己觉得不亏心就行。

    人活着，主要是要说服自己，而不是说服别人。

    一下花了快四十万大夏币，张昊的购买行动还没结束。

    有车了，当然还需要油。

    这也是张昊选择在国外来购买的原因，大夏帝国的监管已经到了令人发指的程度，汽油柴油这种东西是绝对不会让你随便买的。

    即便买了，也很容易引起怀疑。

    张昊一个伪宅，买那么多油干啥？你要说你不是想干点啥不和谐的事，国家会信你么？

    张昊自己都不信，虽然他只是准备用在其它维度空间，说不定就需要干上点不和谐的事。

    还刻意遮掩了下脸的张昊，祭出了人世间最常用也最有效率的办法——收买！

    直接买通了一个小加油站的工作人员，然后就油库把这加油站基本搬空了。

    虽然加油站小，可毕竟是个旅游地点，过路的大巴车和各种摩托，甚至运输货物的车辆都相当多，所以加油站的存货并不少。

    张昊估摸着，这数量应该够把他买的摩托和汽车都开到报废了。

    白天就干完了这些事，张昊就继续回到小宾馆装病人。

    无知的导游在回来后，看见他的人影，心中松了一口气：三日游结束了，今晚就能把大家，连同这个只让自己赚了一天提成的家伙都送回国，真是谢天谢地。

    嗯，张昊也在谢天谢地！

    自己终于要开始下一趟的空间新旅程了。有整个全新的维度空间等着自己去旅游，鬼才耐烦来这里被你赚提成呢！

    当天晚上，张昊就倒了家。

    可惜时间太晚，小超市已经关门，他没法拿走自己的快递，只能休息一晚了。

    回小院里休息了一晚上，张昊和小蜗一起把东西整理了一遍。

    具体就是他说，小蜗做！

    小蜗依旧是那个诚实能干小帮手，在空中飘来飘去四处改动各种新收进来的物品。

    张昊就在一旁看到困了，才跑去临时客房睡觉，因为公共区那里小蜗的工作有点吵人。

    早上出来后，想了想，张昊还是没把穆大勇的一万块打回去。

    毕竟这才几天，他懒得和穆大勇瞎扯，干脆等下次回来再给他打回去好了。

    去小超市看见老板娘，老板娘的脸色有点臭。

    谁让张昊的快递这几天简直就和捅了马蜂窝似的，扑啦啦一大片全扔到了她这里。

    老板娘真想扯住张昊的衣领吼句：“人家这里是超市，不是保安亭！人家每天还要上班呢！”

    张昊厚着脸皮，装着看不到老板娘那张黑脸，就当是太阳晒的呗，反正天南州太阳大。

    再就是扫荡各种日用品，比如牙刷毛巾卫生纸牙膏洗发水香皂洗衣粉这些东西。

    张昊基本用不上，可二号空间那边两个小跟班肯定是用的上的。

    这次有了大夏币撑腰，张昊也就估摸个大概数目就开始扫货了。

    然后各种比二元店里结实漂亮的锅碗瓢盆也弄了大一堆，当然价格也高了一大截，这是准备弄去给两个小跟班野炊的。

    人，要学会享受生活，野炊就是个不错的选择。

    等到张昊推了四五次东西出来，老板娘的脸色已经乌云转晴，没办法！大主顾有特权！

    结果这都还没完，张昊就开口道：“老板娘，你看啊，我那里收快递实在有点不方便，有时候没听见不耽误了别人送快递么，所以以后还是麻烦你帮我收着。”

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第26章再次出发

    老板娘这才琢磨过来，原来买这么多东西，就是在这里等着我啊！

    犹豫之间，张昊又开口道：“嗯，对了，那个桶装纯粮白酒，上次我买的那个，你再给我送十桶到小院去。”

    老板娘终于投降了：给有钱的大爷跪了！

    加起来张昊一家伙在她这里消费了接近五千块，这才只是张昊来的第三次！前后加起来消费就快破万了。

    这种大主顾要自己代收下快递算事儿么？特么的就算专门开工资找个人来收快递都够了。

    再次用大夏币出奇迹的张昊挥挥手就走了，嗯，骑得还是那傻大黑粗的电三轮。

    这东西代步加拉点超市里买的杂货，简直是绝配。

    电三轮开进院子，把上面的东西也全都收进了空间塔，张昊轻轻松松空着手进了房间，拖出那把塑料椅子来，继续坐房门那里发呆。

    等到超市老板娘把酒送了过来，收完货的他两道门一关，重新进了老屋子里宅着。

    此刻的小蜗在空间塔里依旧忙得飞起，嗯，它确实是用飞的。

    几辆车都需要改动，还有从泊松搞来的那一堆用来“说服”别人的工具也需要改动。

    为什么改？车需要让张昊更舒服，而那堆工具是要改一部分给小蜗用，至于张昊本人？他表示，自己还是看小蜗用就好，打打杀杀什么的怎么能让他这个读书人亲自动手呢！

    不过想到那两个混混，张昊还是给自己准备了一套非致命性的大杀器。

    可怜老实肯干的小蜗不知道，它已经被预定为老板的天字第一号刽子手了。

    小蜗的工作有点多，虽然有雅典娜协助给出各种改动方案图纸，但改装的事还是小蜗来，谁让雅典娜被权限指令限制得相当厉害呢。

    看着小蜗飞得自己眼晕，张昊又只能将心神离开了空间塔。

    看看时间，已经是中午过一点了，张妈应该已经吃完午饭正在看电视的日程中。

    张昊掏出手机，给老妈飞讯了过去。

    结果很快接通了视频通话，张妈就一阵急切地询问。

    吃好没，睡好没，身体好点没，师傅对你好不好？等等等等。

    张昊一点不耐烦都没有，要是张妈不关心下这些，他反而要怀疑是不是她有啥不对劲的呢。

    还是学生时，他对这种絮絮叨叨的关心也觉得烦，可这么多年病下来，他却知道了一个道理：只有真正关心你的人，才会这样絮絮叨叨地关心你的身体。

    相比之下，他觉得自己其实对两位太上的关心太少，因为他其实很少问他们这些问题，天性有点闷的他总觉得问这些话有点假，他一般是多观察，多注意来替代口头上的问候。

    然后又问了稀释养生酒的事，结果穆大勇这货很勤快，几乎是隔了一天就专门开车给送回去了。

    张昊再次叮嘱了下喝这酒不能过量，特别是张爸要注意，然后告诉张妈也要喝一点，对老年人有好处。

    张妈对酒是没兴趣的，而且略微有高血压症状的她其实不应该喝酒。

    不过张昊问过那医馆老头，老头说少喝点，对身体的好处大于坏处，毕竟什么东西都要讲究个量。

    在张妈明确保证了一定每天喝一小口后，张昊还特意告诉她，这酒成分昂贵，是从他师傅这里求来的，有钱都没地方买，千万别给其它人喝。不然惹到了他那鬼知道在哪儿的师傅，他就会挨训。

    张妈闻言严肃地点头。

    可惜，张昊还是有点没信心。

    他太了解张妈了。有点好东西，能忍着在外人面前不说都是极限，家里姐姐她们迟早是会知道的。

    不过这点其实是在张昊意料之中的，他只是给老妈一个提醒，免得消息扩散的太快，一不小心知道的人太多就麻烦了。

    稀释过的养生酒效果其实没那么神奇，只要不喝上那么十多二十瓶，效果最多就是身体好那么一点，绝对不会制造出什么超凡人类。

    所以，只要确保张妈不会将酒大量送人就好。

    张妈历来就有送亲戚各种东西的行为，只要她用不上或者暂时用不完的，那真是东家送点西家送点。

    可张昊偏偏对爸妈两边的亲戚都没几个亲近了，所以这种好东西他才不愿被张妈当多余的送给他们呢，送了都得不到点热情的。

    哄好了母上大人，并且过年一定会回家，他再和不善表达关心的张爸说了几句，得到几句意料中的关心，最后才挂了电话。

    随手揣好手机，他长长地吐出口气。

    现在只等小蜗弄好那些东西了，然后就能真正地探索二号空间，并确定自己到底能够从中得到什么。

    看着小蜗忙的团团转，张昊干脆拿出新买的笔记本电脑，自己在网上搜寻起各种资料来。

    这些东西还是要陆陆续续转给雅典娜的。

    虽然她不能直接改造物品之类的，但她是一个合格的资料库和设计师，只要有相关资料，张昊目前改动的这些东西对她根本就是儿童玩具的难度，轻易就能弄出合理且更好的方案来。

    之前他对雅典娜还是有相当戒心的，他是个天生的人工智能畏惧者，对于这种不是人类的智慧产物，真没办法象那些网文主角一样傻大胆地就百分百信任了。

    不过目前看来，创造者李锋的最初权限指令似乎也很注意这方面，雅典娜是无法对外界有任何直接行为的。

    这也是小蜗能干各种事，雅典娜却干不了的原因，哪怕小蜗只是智能产物而没智慧，雅典娜却是有明显智慧特征的存在。

    直到三天后，小蜗终于完成了所有的改造任务，这也意味着张昊也应该出发了。

    关好小院的各处门窗，张昊心神进入空间塔，站在空间枢纽前。

    雅典娜开口道：“目前空间塔能量储备为49.2%，张昊阁下，要向二号空间进行传送么？”

    张昊道：“传送抵达地点就设定到那个青山城外，开始传送吧。”

    “好的张昊阁下。传送倒数开始，5、4、3、2、1，启动。”

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第33章主人你回来啦

    站在青山小城外，张昊在某处树林里看向那城门口，还是那两个很乡土气息的乡兵。

    张昊整理了下全新的长衫，向城门口走去。

    这次回去终于网购了几件和二号空间这里相似的古代款式的长衫，他终于不用再穿着小蜗DIY的那奇葩大（和）师（尚）套了。

    身体因为一直在服用医馆老头给的药，倒是精神了很多，至少走上这一段路，他只是微微有点出汗。

    走过城门时，两个乡兵居然主动颔首示意，口中还道：“大人您好，这几日出游可玩的高兴？”

    张昊一愣，自己这么有名了么？居然连这两个乡兵都知道自己出门浪了。

    不过他又是一笑：这有什么呢？自己在这里本来就无所谓遮遮掩掩，不然反而不象贵族败家子的做派了。

    想着，他随手在怀里假意掏了下，然后两个银元扔给了乡兵：“玩的还行，这个你们拿去喝酒吧。”

    两个乡兵有点愣，啥情况？随口问候一句，居然就有赏赐？这特么的也太败家了，也太……好了！感谢贵族感谢败家子！

    两个乡兵的笑脸一下热情了很多，张昊也不以为意，挥挥手算告别，迈步进了城里。

    城里还是老样子，古代社会没有巨大的动荡，很多小地方或许几十几百年都是一个模子，每天都是重复的生活。

    张昊一路到了同福酒楼，进去就见掌柜和店伙计都笑脸相迎。

    他只是点点头道：“给我送一桌最上等的席面来。”说完也没多搭理这两位，直接去了他包下的小院。

    掌柜的有点咂舌，这位爷可是越发地会糟蹋金宝了啊！一桌最上等的席面够十个人吃到嗓子眼，还要剩下起码三分之一以上，不然算什么上等。

    嗯，小城的酒店就这风格，其实有很多上等席面够客人不空肚子罢了，主要还是要凑够各种稀罕菜式而已。

    不过张昊的本意却也差不多，他的松鼠习性又发作了，忍不住要储备点食物，毕竟他在大夏那边还是基本吃的二号空间这边打包的食物。

    才进了那小院，黑豆家的两个就发现了他，立刻起身跑了过来。

    跑到他面前，两个小跟班几乎是异口同声地叫道：“主人，您终于回来啦！”

    啥？张昊突然有点晕。

    为什么要晕？

    你去问问大夏那边的广大废宅们，要是一个萌萝莉在你进门时就对你说：“主人，您回来啦！”看他们晕不晕！

    一下被小萝莉跟班萌到的张昊笑逐颜开，不禁摸了摸小萝莉的头，就在那里嘿嘿嘿地笑了起来。

    这可是传说中的摸头杀啊！

    嗯，可惜小萝莉貌似没有特别的感觉，只是有点奇怪地看着他。

    好吧，这嘿嘿嘿地笑久了，张昊自己听着都瘆得慌，连忙停下，然后手一挥祭出专门收取小萝莉好感度的大杀器——棒棒糖！

    已经在空间塔里扯掉了糖纸，他直接把棒棒糖塞进了萝莉的嘴里。

    小萝莉果不其然就笑了起来，甜味啊！开心和童年的味道！

    嗯？旁边那哀怨的视线是肿么了？他扭过头，看见黑豆丁正瞅着他空荡荡的双手，仿佛是在无声地质问：我的呢？

    切！小正太那是腐女大姐姐们才会哄的目标，张昊怎么没当腐女大姐姐的爱好，手晃了下把一根没拆封的棒棒糖递黑豆丁面前：“自己剥！男子汉就要对自己要求高一点。”

    可怜黑豆丁太懂事了点，闻言居然严肃地点点头，再认真地剥起了糖纸。

    不过毕竟是小孩子，尝到来自糖的甜味时，他的表现其实并不比他妹妹成熟多少。

    张昊笑着，走进了主厅内。

    没有急着问话，而是拿边上的茶壶冲上了一杯茶，慢慢地抿着。

    没一会儿，店伙计已经带着两个帮工的大妈流水般地送来了一大桌子菜。

    等店伙计他们上完菜，退出了小院，张昊才笑眯眯地一挥手，直接把桌子上的一大堆菜收了一大半进空间塔。

    两个正在吃棒棒糖的小跟班都被这神奇的一幕惊住了，黑豆丁口中的棒棒糖甚至从他长大的口中一下掉了下来，落在了桌子上。

    张昊看着他，这才问道：“说吧，怎么这次我回来，你和你妹妹就叫我主人了？”

    这其实是个相当重要的问题。

    因为之前张昊说的跟班，某种意义上就是帮闲或者临时雇佣关系，只要双方有一方不愿意，自然就各不相干，和大夏那边打零工的人性质差不多。

    而兄妹俩改口叫主人，那就是这边才有的说法了。

    嗯，不对，大夏那边也有，不过是在影视动漫作品里，现实里估计只有女仆咖啡厅这种神奇的场所了。

    在二号空间这边，如果叫主人，那一般都是奴仆和长期佣人才会对主家这样叫，基本上就是要签所谓卖身契的。

    签了卖身契或者雇佣长约，那奴仆或佣人可就不是想走就走的，甚至主人对其有相当程度的惩罚权利，只要不出人命，官府都不会多管。

    张昊这个生在新社会的青年…呃，应该算中年，其实对兄妹俩到底卖身不卖身没啥要求。

    他有他自己的三观，不会因为两个小跟班身份的转变就改变什么。

    但兄妹俩愿意叫他主人，就意味着愿意长期跟随他，这就和之前那种随口一说不同了。

    如果兄妹俩，特别是哥哥黑豆丁要是一直不开这个口，那张昊或许哪天就放任其自流，随便他带着妹妹去哪儿，最多给他们点钱让他们能够长大到独自生存。

    现在既然兄妹俩决定跟着他，那对这两个小跟班还算满意的张昊必然就会开始有意识地培养他们。

    倒不是为了在这里称王称霸，张昊没那么闲，只不过作为一点未来的准备而已。

    那样即便以后他本人没在二号空间这边，也能对这个维度空间进行持续的探索发现，未必不会发掘出点对自己有用的东西。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第34章你是个好人

    兄妹俩现在或许以为他们是给张昊当仆人，但张昊从心理上来说，更倾向于培养他们成为代理人。

    毕竟拥有空间塔的张昊根本对绝大多数东西没有特别高的需求，财富他动个念头就能直接收进空间塔，权利这种东西伪宅的他也没兴趣，什么商界巨擘个人成就感就更是无稽之谈。

    他勉强有点兴趣的或许就是网文写手了，可这点小兴趣已经被小蜗用十秒五百九十九万字的“创作”效率给直接弄没了。

    最后，他的最大爱好看网文小说…嗯？难道就只能去刷打赏来获得“至尊网文读者”这个成就了么？

    他需要的只是能让身体康复的办法或者物品！可能是某种药，可能是某种学识某种技能，这可能会是很珍贵的，但他只需要知道其所在就好。

    如何得到那种存在的问题，在空间塔面前会是问题么？

    黑豆丁显然没有考虑过这么深，毕竟他只是个五岁小孩子，即便比较早熟。

    他有点茫然，有点犹豫，似乎是一下不知道怎么回答。

    张昊也不催促，只是慢悠悠地喝着茶，心里琢磨着：嗯，这茶貌似也不错，问问掌柜的哪儿买的，自己也弄一些。

    足足好几分钟，黑豆丁才有些不确定地答道：“你是个好人。”

    张昊听得差点没把口中的那口茶喷出来。

    没想到，居然被个五岁小男孩发了张好人卡。被某些父母双亡的孤儿发好人卡，一般这种人的下场都不太好啊，大多数网文小说里就是给主角孤儿送钱送装备送温暖的便当角色，送完就挂。

    他可是才打算培养这两个小跟班当代理人的，这flag居然就这样悄悄地立起来了？这是何等的卧槽。

    黑豆丁被他的模样弄得有点小畏惧，但还是咬咬牙继续道：“其实是包子铺的那个大妈告诉我的，说您是个好人，跟着您我和妹妹就不会再当乞丐了。”

    张昊平复了下心情，却也不算太意外，这种事还是大人看的更清楚也更现实。

    对于这两个小孩子，什么都比不上一个安定富足的生活。

    点点头，示意自己接受了这个说法，张昊道：“既然你说了，那从今以后就你们兄妹俩当我的随从吧。”

    随从虽然和仆人佣人看起来都做差不多的事，但在张昊心里，那其实就是个长期合同的员工，做的好了也是可以升到管理岗位的。

    至于他现在也只有两个小随从，才刚刚脱离光杆司令的情形就不用多想了，这不是有两个代理人人选了么，弄出来个小集体也不是不可以。

    黑豆丁显得比较高兴，黑豆芽则有点懵懵懂懂的，只是用着那萌萌的大眼睛瞅着哥哥和主人，也跟着笑。

    张昊看了，不禁手痒地捏了下这小萝莉的脸蛋。

    嗯，手感还不错，就是饿太久。这几天好吃好喝下来，小萝莉虽然脸色红润了起来，但还没包子脸，有点可惜。

    不过颜值就是正义！况且三岁萌萝莉哪儿是拥有一半宅属性的张昊能抵挡的。

    没搂进怀里当小猫小狗一样揉脸，就是他已经很克制了，毕竟还是要保证自己这个主人光辉伟岸的形象的嘛。

    不过他下手很轻，小萝莉倒也没有和小钱柜万昕那样露出斜视眼这种神情，反而倒有点乐呵呵的。

    然后就是准备出发的时候了。

    叫来店伙计，告诉了他自己要退房走人，让掌柜的过来说下结账的事，店伙计有点吃惊，也有点失望。

    毕竟这位主可是青山城里难得一见的大豪客，买东西不光多，还基本不讲价，小费打赏也是经常有，几天时间店伙计都已经拿了好几个银元的打赏了。

    何况要是退房，估计掌柜的会更心疼，张昊押着的房钱还有很多呢。

    掌柜的很快就来了，心里还在滴血：这种败家子走了，自己的收入又要回到老样子了啊。况且还有一大半的预交房钱要退，这可更是心疼了，虽然不是自己的，但放自己兜里了再拿出来，哪个生意人都会舍不得的。

    结果张昊却没提退钱的事，直接让掌柜的结账，剩下的房钱直接就开始让掌柜的搬各种东西来抵了。

    诸如大量的优质木炭，店里精致的铜火盆，水壶，茶具，餐具，大量的新鲜肉类，蔬菜，水果，酒楼某些他感兴趣的调味料，还有酒楼的一种低度果酒，最后连茶叶也要了一大堆，甚至把掌柜自己珍藏的某种少量茶叶都一起扫货了。

    掌柜的当然开心，这些东西他没敢乱加价，但是按照市场普通售价他也赚大了，毕竟他开店的各种东西其实比市场价低得多，连他珍藏的那种茶叶直接就翻倍卖的，毕竟那东西很少，加价一倍太正常了。

    东西太多，张昊干脆让掌柜的把店里拉货的带厢货车连拉车的牛都一起算了钱，再全部装了上去。

    最后张昊甚至倒还补了三个金元的差价给掌柜。

    让掌柜的先让店伙计帮着把东西全装车，张昊自己带着两个小随从出了门。

    这次一走，以后张昊估计一辈子都不会再来这个小城了。

    兄妹俩还可能会在长大后会这故乡看看，他想来是没这个需求的。

    先去了那个小医馆，一进门那小老头就有点警惕地看着他，他也是被张昊的不着调给弄得有些怕，万一这位吃了他的药哪不爽了跑来找碴也未必不可能。

    但张昊却不是来找茬的。

    相反，他算是来还人情的，不过这小老头还不知道这人情而已。

    直接让小老头带自己进了后堂，避开了前面的小伙计和可能的客人，在后堂坐下后，张昊才开口道：“老先生，你的医术和各种心得，包括我问过你的那些秘方，你可愿意出售给我？”

    小老头听着，脸色一下就难看了起来。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第8章十六岁的高中生美女作家——小钱柜万昕

    反正空间塔的检索指令还需要一个月，张昊暂时就没了急需要处理完成的事，干脆把小蜗藏在高立柜里，用意识和小蜗交流，对重组小说的方案进行了大量的调整。

    作为扑街作者的张昊，自己写网文不行，那是他有很多缺点，诸如手速慢，没大纲，各种知识储备缺乏，没有专门进行过写作的培训等等。

    但这大部分缺点对于小蜗来说是不存在的，因为它可是拥有几百万本网文小说，乃至更多的其他类型小说的……恩，机器人？

    无论词汇量，情节，桥段，各种网络上现在流行的梗，它通通都知道。

    各种常识，冷僻知识，专业知识，它也知道相当大的部分。

    张昊只需要把自己那种挑剔的口味说出来，去掉绝大部分比较丢分的毒点，一本在悦读中文网里算是“粮草以上，优良未满”的7.5分产品就出炉了。

    而这本网文小说在张昊轻飘飘地一句话后，就被小蜗轻易扩充到了五百九十九万字。

    因为张昊的那句话是——字数六百万以内就好。

    踏实肯干的小蜗就近乎完美地执行了这个命令。

    看着这部产品，张昊眼珠子转了转，心中又浮现起了另外一个念头，随口对小蜗道：“小蜗，再重组一本女频作品，然后字数同样设定为六百万字一下。”

    嘿嘿嘿！当初听说有男作者混女频，他可是相当羡……啊不，是鄙视啊！

    现在终于轮到自己了！

    心中自我满足了片刻，张昊还是没那勇气或者说胆量将这部小蜗十秒钟就出炉小说放自己头上。

    不过，作为现在家里唯四的居住人口，他那位还在读高中刚好年满十六岁的大侄女这不就派上用场了么？

    况且高二就不是中二了么，十六岁高中女生写点女频文有啥奇怪的。

    嗯嗯，不就是……呃，这啥破名字？名门盛宠——纯禽总裁爱上我？！

    张昊有些狐疑地瞅了瞅小蜗：“小蜗，你这书的名字，对于一个十六岁的女高中生作者来说，是不是太色了点？”

    小蜗那蠢萌的大眼睛动了动，那种完全疑惑懵懂地样子表露无遗：“这都是我经过收集的资料分析出来最常用最容易火的书名类型啊。”

    张昊：“呃……能不能低调一点，含蓄一点？”

    小蜗：“妖艳贱货是如何炼成的？做到你知道爱为止？嫁给一个死太监？”

    张昊：？？？WTF！！！

    现在的这些女作者都是啥脑回路？这书名取得比男频作者还要可怕吧。

    “好吧”张昊自觉是对女频文无力挣扎的，“就最开始那个吧。”

    刚巧昨天大侄女的月休日到了，正好一脸出了牢笼的模样地回了家。

    张昊忍不住吐槽道：“你那啥破学校，平时一个月只放假两天就算了。可这都暑假了，高三……哦，人家已经高考完了。”

    侄女万昕用一种鄙视的眼神看着他：“对啊，所以现在我们就是高三了啊，高三暑假不补课，算啥高三。”

    张昊无语，他这才发现自己口误了。

    而且，最近两年听万昕提起过以往的高三啥寒假放假一星期，暑假放假二十天这种丧心病狂的事是屡见不鲜。

    所以这都七月中了，天气燥热的要命，也无法让万昕那所高中放弃补课的热情。

    被侄女鄙视了，张昊也不以为耻。

    无所谓！这侄女儿三岁开始，就经常用斜着眼的神态鄙视他，他已经免疫这种眼神攻击了。

    当然，他是不会承认自己经常逗她逗得她发火，小孩子不烦他才怪。

    好在现在万昕岁数也大了，张昊也不会再象逗小孩那样逗她，相比之下他反而是和万昕年纪最接近的人。

    而且被万昕从小鄙视过来，反而没有所谓长辈的隔阂感，上了高中后两人的关系更类似朋友，至少张昊这个学习一直不这么好的存在是从来不用成绩啥的来教育万昕的。

    没办法，心虚啊！

    “万昕啊，你身份证拿了没？”张昊嘿嘿笑着问道。

    万昕其实对张昊完全没有戒备心理，说难听点，她穿开裆裤起张昊就带着她……好吧，其实应该是两位太上大人就同时照顾着张昊和万昕这甥舅俩。

    她这长大到读高中了，也知道家里人不会害她什么，所以她随意地点点头：“拿了啊，上个月回来的时候去拿的。”

    张昊开始忽悠了：“小昕昕……”

    万昕习惯性地鄙视这历来不着调的舅舅：“又什么事儿？说了别叫这名儿了。”

    也是，高中生估计没几个能承受这种几岁时的小名被如此腻歪地叫出来。

    张昊讪笑着，他一时太投入，表情动作猥琐过头，只能勉强调整回正常表情：“那个啥，舅舅我不是在写小说么，那个最近想换个网站，可原本的网站要是知道我多个网站投稿，说不定会收拾我。”

    “怎么收拾你？”万昕有点疑惑，她并不太清楚张昊码字这种事，只是知道自己这舅舅确实在网上写小说赚钱。

    张昊耸耸肩：“说不定就封书，停发稿费之类的，所以舅舅这不听别的作者说的办法么，就是找家里人的身份证去登记新的作者名，只要自己不说，谁都不会知道。”

    万昕听的倒是认真，这却不是她不相信张昊，而是这家伙小时候被某个无良杂货铺老板坑过钱，十多块的零食收了她八十多块，结果回来被家里人狠狠地批评了一天。

    从那以后，万昕就对钱相当敏感。虽然还不到吝啬这种程度，但是精打细算心里有数这种程度是有的。

    “而且收稿费的银行卡开户人的名字最好是和作者登记的身份是一致的，不然很麻烦。”张昊开始埋坑了，“所以银行卡也要用你的身份证去办理。”

    万昕一听有点不乐意：“老舅，我这回来就休息一天不到，还要去帮你办银行卡？”

    张昊嘿嘿笑了，不紧不慢地说道：“我这写书嘛，前几年那本比较扑街的，一个月的稿费也差不多是两千哦。这两千打到的可是你的银行卡上啊。”

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第35章好人应该有好报

    这种强行索取他人家传宝物和各种秘法的事，他可没少听人说过，贵族更是最热衷干这个的，只不过小老头的医术不算多高，又在小城，一直没遇见这种事而已。

    他一直有些提防张昊，其实就有点忌惮出现这种情况，贵族们有时候可不会念着你治好了他的病，他就不觊觎你的好东西了。

    张昊却没在意，只是继续道：“老先生不要误会，你给我治病，我还是很感谢你的。所以，我愿意出二百个金宝买下你的这些东西。”

    小老头一下就呆住了：“啥？”

    这购买力差不多等于大夏那边二百万大夏币了，况且这还是古代，人的消费其实还要低很多，二百个金宝小老头估计要攒一辈子才能攒出来。

    这个价格就完全不是强夺了，而是在送他钱。

    张昊轻笑了起来：“呵呵，老先生不会以为我想抢你的这些东西吧？我别的或许没有，但是金宝这东西大把，还不至于靠强抢来发财。”

    然后他在心里默默地说了句：不过我已经悄悄地把你的医书笔记秘方，都让雅典娜扫了一遍，连你的各种教学和私下调配药物的过程都被我录了小视频。

    这才是张昊给出这种高价的原因，虽然他学了…嗯，其实是雅典娜学了这些东西也不会和这小老头抢生意，但无论如何他还是不告而取，不给出同等价值的补偿，那有违他做人的底线。

    小老头苦笑着，在那里思索了好久，张昊茶都喝了一杯，他还是苦笑着摇头：“家传的规矩，这些东西我不能外传给你。所以…抱歉了，大人。”

    张昊闻言有些惊讶，他低估了古人对于这种家传事物的规矩有多严苛了，连二百金宝这种价格都不行。

    张昊沉吟了片刻，随手在身旁背的包里假意掏了下，拿出了几本书，递给了小老头：“老先生为我治病，对我有恩，我这里有无意间得来的几本医书，不过其中真假我不确定，就赠与老先生，作为补偿吧。”

    小老头又惊了一下：医书？这东西只要稍微有点真实的东西在里面，那价值可都相当高了。这年代，有个偏方都能当个游方郎中四处治病，别说了几本医书了。

    张昊再笑道：“老先生既然不愿出售你的祖传之法，那就卖我些成品吧。”

    小老头还有点没回过神，就被张昊把那几本医书塞进他书架上，然后被拉住出去给准备各种药物了。

    张昊之前要离开二号空间，特意就向这小老头问了问，拿到了一种养生丸。

    对，又是这种烂大街的破名字，听着就LOW到不行的那种。

    但效果相当不错，而且属于药性温和绵长，长期服用更好。对人身体的调理很慢，不吃个几个月都不会有明显效果。

    这让张昊动了心思，这不是对家里两位太上最好么？

    要是弄点神药回去，啥吃了立刻就年轻几岁，那估计张妈憋都憋不住肯定要说漏嘴，即便不漏嘴也躲不开别人的眼。

    这种养生丸就简单了，不吃个几年，是不会年轻几岁的。但吃上几年，等张妈张爸到七十岁，整个人的健康状况就会和五十多岁差不多。

    这属于潜移默化滴水穿石的好东西，太适合张昊想在大夏低调的心思了。

    张昊干脆就在回去前特意付了定金，让小老头给弄了一批。虽然他也有了这方子，可制药这种东西，还是交给小老头这种做了几十年的专业人士来更好。

    况且金宝能解决的事，何必自己去折腾，他在这里又不需要怕谁来查自己收入情况。

    其它各种各样的成品药，只要张昊觉得可能有用的，基本上都给扫了。

    小老头还不停地说要留下点，不能全卖，不然有谁来看病他都没药治。

    张昊倒是从善如流，这小老头为人相当不错，不然换个人也抵挡不住那二百金宝的诱惑。

    即便差点把老头的成品药搬空，最后也不过三十多个金宝而已，那还得是小老头有几种压箱底的药成本相当高，否则还没二十个金宝。

    小老头卖了这批药，也足够他重新去弄药材了，毕竟成品药这东西利润还是不错的。

    张昊离开一段时间，小老头在后堂拿到留下的那几本医书看了开头的一些内容，立刻就惊讶得合不拢嘴。

    虽然书上的内容未必是对的，可各种思路对于医生来说，堪称至宝。

    比起来小老头觉得自己那些家传的医书和秘方，连这几本医书任意一本的价值都比不上。他心中也不禁为自己的拒绝有些后悔，这倒是显得自己太斤斤计较了。

    可惜等他想将自己的那些家传之法都给张昊，算是还上点这几本医书的人情，张昊却早已出城而去，不知所踪。

    小老头后来医术大进，却也未再曾遇见过张昊，算是他一生的遗憾了。

    而张昊出了小医馆，再去了那间书店，把店里的每种书全买了一本。这也是他最初没钱时，偷偷来扫描过一遍书籍的地方。

    至于这书籍拿到就更简单了，直接全送给了雅典娜一直监控着的那家私塾的老师，虽然那老师完全不知道自己被旁听了好几天。

    这样下来，天色已经到了中午，酒楼那边东西收拾好了，张昊让个店伙计赶着牛车拉着东西，就往州府那边的路出城而去。

    路过那个包子摊，张昊想了想，还是停了下来，让店伙计去把包子大妈所有的包子直接打包，他则让大妈跟着他在小桌上坐下。

    这是个好人！张昊对包子大妈的看法。

    所以花了点时间，张昊把他在大夏吃过的各种包子都大概说了一遍，做法他知道的就说，不知道详情的就说下大概的味道和可能的做法。

    这东西在现代或许千度下就能搜索到很多，但是在古代可以说是当传家宝一般让一个家族吃上几百年都可能。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第36章坐上那摩托去州府

    这也算是张昊对这个包子大妈最后的感谢了。

    嗯，算是帮两个小随从还了人情。

    包子大妈也听得目瞪口呆，脑子拼命地记着，生怕忘掉了。可惜她不识字，张昊也不敢真弄本食谱来给她，这种东西在她脑子里是最安全的，哪怕没记全。要是有食谱这种东西，同福酒楼的掌柜都可能会强抢。

    牛车被那店伙计赶着出城二里地，在大道边的一处小树林后停下，张昊让那店伙计回去，下午再来这里把牛车也赶回去，算是送店伙计了。

    店伙计听得又惊又喜，但想想却也不觉得奇怪，说不定这位公子哥有人会来这里接他，这牛车其实挺土气的，这位挥金如土的大爷想来是为了临时拉下货，想必他是不会真坐着这牛车出远门。

    至于下午再来，那算个事儿么？这牛加牛车那可是几十个银元的东西，够他赚几年，不干店伙计了都行啊。

    店伙计欢天喜地的走了，张昊看着他消失，才让雅典娜扫描了四周无人，直接把牛车里的东西全部收进了空间塔。

    牛就拴在稍微隐蔽点的树林里，大道上路过的人是看不见这树林里的情形的，真要有谁逛到这里牵走了牛和牛车，那只能算那店伙计倒霉了。

    再次看见张昊凭空把一大车的东西直接弄没了，两个小随从终于又想起了上午张昊收走半桌子菜的事。

    黑豆丁的词汇量稍微丰富点，直接呐呐道：“主…主人，您，您是神神仙？”

    张昊嘿嘿笑着，却不回答，随手一挥，那辆骚气无比的彩色飘带三轮摩托就出现在小随从眼前。

    一把将发愣的呆萌小萝莉给抱上车斗，再一拍黑豆丁的后脑勺：“上车，今天还要赶路呢。”

    片刻后，轰轰轰地骚气三轮摩托就冲上了官道，不紧不慢地向州府开去。

    青山城距离州府的距离大概有五百多公里，也就是古代所谓的千里之遥了。

    张昊弄的那台骚气小三轮在官道上居然能跑上三四十码的速度。

    能跑这么快，还是因为这里的路相当好，一路上居然都是大石条铺成的双车道。

    张昊本来有点惊讶的，但想想这里人的身体素质，那真是搬砖工里的战斗机，大夏那边不用机器要十多人抬的大石条，这里三五个人就能轻松抬走，这样一想能在青山城这种小山城到州府间修起一条如此好的石条路也不奇怪了。

    路况如此好，五百多公里的路满打满算也就跑上十多个小时，张昊也不急着赶路，慢悠悠地开过去，明天入夜前能到也足够了。

    路是不错，但这里的人本来也不多，特别是青山城小，去州府的人相当少。

    所以一路上即便骚气小三轮的外表如此拉风，也没引起围观。

    张昊开车也很轻松，嗯，他开了没三十分钟就无聊了，干脆让小蜗控制着慢慢开，他则是从空间塔里取出各种零食逗弄小萝莉。

    嗯嗯，投食小萝莉啥的还挺好玩的，小正太什么的就只能自力更生了。

    逗了一会，让两个小随从自己爬在车栏杆上看外面的风景，张昊则缩回了驾驶座上。

    这驾驶座被他特别改了，弄成了长条椅似的，而不是自行车那种，那种骑久了会顶的胯下发疼，别说是古代的路况了，石条路再怎么平整也是没法和大夏的高质水泥柏油路相比的。

    驾驶由小蜗干，张昊干脆闭上眼让雅典娜把一些这个世界的基本知识投影到他意识里，相当于闭眼看书。

    虽然一切资料在雅典娜这里都能轻易找到备份，雅典娜也可以随时提醒他，不过张昊觉得自己看看也没坏处，说不定就发现点什么雅典娜没注意的东西。

    毕竟自己是活人，需要的东西可就五花八门了，比如他买的很多纯粹好看的工艺品，雅典娜就是绝对不会提醒他去买的，因为这些东西对他的身体健康和实力提升无用。

    还有父母那边可能会需要的东西，也未必是张昊需要的。

    雅典娜毕竟只是人工智能一类的东西，她没有人情往来这种概念，可张昊却不是活在空间塔里的她，多少还是要考虑下这些的。

    别的人不用在乎，但家里的几个至亲可没法扔下。

    一路上慢悠悠地用三十码的速度开着，路上甚至小萝莉还不小心地睡了一小觉，遇见景色漂亮的地方张昊就停下，拿着手机就去自拍几张，十足的到此一游的模样。

    路上经过几处村庄，张昊也没进去，这样走走停停，差不多到了傍晚，天空中布满了晚霞，鸟雀归巢在树林中吱吱喳喳地叫着。

    张昊略微提高了一些速度，一阵猛跑后，雅典娜终于扫描到了一处比较适合露营的地方。

    那是官道旁的一个小土包后面几百米处，有一大片比较平整的草地，还有一条小溪流经那里，在那里野炊是再好不过了。

    骚气小三轮停下后，两个小随从好奇地看着张昊，正奇怪这里前不着村后不着店的，为什么主人会停在这里。

    在这州府里，深山老林遍布，到处都是凶禽猛兽，没几个人敢在夜里露宿野外。

    结果张昊把两个小随从赶下小三轮，随手就把它收进了空间塔，再挥挥手把越野房车给放了出来，两个小随从眼睛立刻就直了。

    之前收走一牛车东西，那都还好，可眼前突然就出现一个如此巨大的物体就真把两个小孩子吓到了。

    不理会在那里发呆的两个小东西，张昊又把各种工具都直接从空间塔里扔了出来。

    一个带烤架的烤箱，是那种两米长四十公分宽的长条盒子一样，再把酒楼里买来的高级木炭给它装上，然后边上就是食材了。

    这时候张昊就不会自己做了，都自己做了让两个小东西吃，那他不是找随从而是找两个小祖宗。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第37章大庆的第一次野炊

    招手叫来两个小随从，张昊拿了一根钢钎简单地示意了下如何串肉，然后就是边上一大盆已经被酒楼提前腌制好的生肉。

    两个小随从立刻明白过来，张昊弄出盆水给他们洗手，再一人给他们双薄膜手套带上，两个小随从就兢兢业业地串起烤串来。

    看两个小随从还要干一会儿，张昊自己背着包走到了一百多米外的小溪旁，在意识里问了问雅典娜，结果这溪水的质量不出意料的不错，长期饮用对张昊同样有好处。

    毕竟是正一能量级数世界的水源，看着也挺干净，不过张昊也没敢直接用，让雅典娜直接往空间塔里收。

    空间塔有基本的检验检疫程序，进去的东西被空间塔传送进去，就会自动灭杀掉细菌病毒和各种寄生虫，不然空间塔就成了个移动病毒库了。

    在小溪旁看了一会风景，那边黑豆丁已经在喊串完了。

    张昊这才回去，一会儿工夫却也收了几千吨的溪水，这小溪看着透明，其实还是有点深的，流量也不算小，只用来喝也够张昊用很久了。

    两个小随从眼巴巴地看着他，张昊不禁一笑。

    这一路上虽然他们也吃了不少大夏那边的零食，可那些东西也仅止于好吃，营养上是完全没法和这边的肉类相比的，相比两个小东西都是有点饿得慌。

    张昊随手给烤箱里的木炭泼上点油，几下炭火就旺盛了起来，再让两个小随从一起把烤串往烤箱上方。

    这烤箱是特意改动过的，串肉的细钢钎刚好卡进烤箱两条长边上的整齐小口内，然后一侧有个小的摇把，只要摇动摇把，两个长条的侧边小口就会同样转动，轻轻松松一个人摇着摇把就能让上面的五十串烤串匀速转动，再隔一会儿给烤串上刷下油就好了。

    去转动摇把和顺带刷油的，自然是黑豆丁这哥哥了，张昊把越野房车侧面的窗口打开，然后下面拉出一个折叠板来，就是一个小桌子了。

    再放上三瓶果汁，嗯，这也是用这里的水果弄出来的，张昊把他收来的水果大部分都变成了果汁，喝着方便。

    还是那种细长铁罐的包装，撬开顶盖就能喝，加热冷冻都很方便。

    当然，弄这种果汁也是小蜗改造出来的一个简易机器，太多了不好说，一天弄个几千罐还是可以的，只要把足够的原料水果放进料口就行了。

    没几分钟，浓郁的香气就从烤架那边传来，一大两小都有些吞口水。

    两个小的纯粹是饿得紧了，张昊则是他本身就有点喜欢烤串这种食物，可惜原来身体不好，要控制口腹之欲，只能偶尔解解馋。

    这里的肉比大夏那边好的多，烤出来也更香，这就更是让他也垂涎三尺了。

    好在这改装过的烤架哪怕火稍微大点都不容易烤糊，反而熟的比较快，张昊忍不住拿了一串，撸下一块肉片进嘴里，满足地咀嚼了几口，才点点头：“黑豆芽过来，把肉片全取下来，这个好了。”

    黑豆芽蹦蹦跳跳地过来就忙活开了，张昊弄出一盆热腾腾的米饭，这是取出来前在空间塔里用速热柜加热好的，三个海口大碗都各自盛满一碗饭，就让黑豆芽把烤串上的肉片往米饭上撸。

    撸完肉片，那边烤的五花肉也差不多了，这五花肉是小方块形状的，要稍微多烤那么一点时间。

    几分钟后，三个人面前都是一大碗肉盖在米饭上，两个小随从眼巴巴地看着张昊。

    这里的规矩可是主人不开始吃，随从是绝对不能先吃的，甚至随从根本就不能和主人同桌吃饭。

    当然张昊不太在乎这个，可两个小随从显然还是知道这道理，至少黑豆丁很清楚。

    张昊一挥手：“开吃！”

    然后三人就唏哩呼噜地甩开膀子大吃特吃起来。

    肉片要瘦一些，烤的时间也稍微短一些，外焦里嫩，吃着满嘴肉香。五花肉肥瘦适中，带着烤化油脂特有的焦香气，味道更是绝佳。

    两种都略微有点咸，但配上香喷喷的大米饭，那是刚刚好。

    张昊才吃了半碗饭，最快的黑豆丁居然已经吃完了第一碗，眼巴巴地看着张昊：“主人。”

    “嗯？”张昊看了看，随手指指示意：“不够就自己添。”

    说完又想到这里人的食量，再补充了一句：“肉不够吃就自己再去烤，那一盆只要你吃的完全烤了都行。”

    可怜张昊这吃了十多天这边的食物，身体素质在雅典娜的数据化系统上也才堪堪零点七，而两个好吃好喝充足饮食起居的小东西黑豆丁的身体素质从一点五涨到了一点八，连黑豆芽这小萝莉都从一涨到了一点三。

    哥哥的身体素质快是张昊三倍，小萝莉也差不多是两倍，这让张昊情何以堪。

    特喵的，天赋好就牛比啊？！

    好吧，确实牛比！张昊要是天赋好，至于眼巴巴地看着空间塔里的大把宝贝流口水么。

    同样高高的天赋对于两兄妹的外在表现就是，同样可怕的食量。

    张昊吃这一碗能饱的话，那黑豆丁要吃三碗，黑豆芽也要吃两碗。

    就在张昊带着怨念吃完了自己那一大碗肉盖饭，懒洋洋地瘫在帆布行军椅上喝着果汁时，两个小随从已经兴冲冲地又去烤肉了。

    下次弄点毛熊国那边的烤肉过来，一根就有五斤重，撑不死你们！张昊在心中盘算着。

    他这次弄的肉片和肉块比大夏那边烤串店的要大上一两倍，反正他不是烤串店，不需要自己吃还考虑成本和售价，可就这样两个小东西也吃了差不多快四十串。

    但想想又算了，毛熊那大铁签烤肉是分量足，可烤起来更费时间。哪儿象大夏这边的烤串，上架子到端上来十分钟都够了，要是预先烤过一下的半熟品上架，那五分钟就能端上桌。说到做生意的短平快，大夏人真心藐视其它人种。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第38章野营识字冥想

    不过躺了片刻，张昊有点惊喜地发现，自己居然只有七分饱。

    这应该是身体素质提高带来的食量增加吧？他有点不确定。

    因为这边的人确实都相当能吃，身体素质越好的越能吃，而吃越多的肉食，自然身体也就越发地强壮，毕竟这里的食物蕴含的能量对人大有好处。

    张昊原本的食量并不大，自从生病后，他的食量每年就会少上那么点，这么些年下来他的胃口也就比普通女人稍微大那么点。

    现在一大碗肉盖饭下去，居然还有点意犹未尽的感觉，这真是难得。

    那边两个小随从已经笑嘻嘻地弄了一会儿了，黑豆丁相当聪慧，只是刚才弄过一次，现在就似模似样的。

    张昊干脆拖着椅子靠近了些，然后再抓了几串牛肉片回去躺着慢悠悠地吃着。

    这就不同刚才那狼吞虎咽了，吃上几片，再喝上口果汁，那真心是美滋滋。

    断断续续又吃了几串烤串，张昊终于停了嘴，心中满足无比。

    看着天边已经落下的夕阳，只留下一片红色的余晖在天边，近处已经显得有些昏暗了起来。

    看了看边上也吃完了烤串，甚至连那盆饭都吃的干干净净的兄妹两，他想了想，对两人招招手，等两人过来，他问道：“想识字么？”

    俩黑豆一阵茫然。

    张昊换了个词：“想读书么？”

    黑豆芽依然一副迷糊的样子，但黑豆丁的眼睛似乎亮了下：“主人，是象城里的那些小孩子一样…读书么？”

    张昊呵呵笑着点点头。

    黑豆丁几乎是立刻点头如捣蒜，显然他听谁说过，知道读书的好处。

    张昊从空间塔里取出一个平板电脑，在两人面前点亮了屏幕，打开个软件，却是他让小蜗和雅典娜一起改动过的异界版儿童课本。

    照样是拼音加图片来开始认字，这里的文字虽然和大夏语不同，但从最基本的发音规则和写法规律还是类似的。

    在雅典娜收集好资料后，做一份双语字典出来翻译一下，一份小学课本就轻松出炉了。

    不过周围已经有点黑乎乎的了，太阳落下后，夜晚就来的特别快。

    张昊让两个小东西清洗干净自身，再带着他们上了越野房车，房车里的一切让两个小东西看得嘴都合不拢了。

    张昊让两人在车里的沙发坐下，两人个头都不大，坐一起在单人沙发都很宽松。

    他才对两人道：“今天看见的这些，你们都不能对外人提起。如果你们泄露了秘密，那我们的主从情分就此结束。”

    黑豆芽不太懂，但黑豆丁显然是懂了，连忙点头。

    张昊对他道：“看来你应该明白了，你也要让你妹妹明白，这些事是不能被外人知道的，不然肯定会惹人起了贪念，我随时能走，你们俩可未必能逃掉。”

    这是张昊的实话。

    凭小蜗他自己基本上能保证自己的安全，可小蜗绝对没可能把三个人同时保护的滴水不漏。

    在危险时，张昊不可能舍弃自己的安全去救这两人，特别是如果事情是他们俩人惹出来的时候。

    说完后，张昊让两人站自己旁边，他坐在沙发上，给两个小东西展示如何使用平板电脑来学习。

    其余的游戏他没有装，他基本上不用手机或者平板玩游戏，现在在两个空间跑，就更没时间去玩游戏了，最多拿平板查查资料听听歌什么的。

    平板电脑的使用很简单，五岁小孩都能很轻易玩的很溜，况且只是用其中一个小软件了，黑豆丁很快就能轻松使用，两个小脑袋凑一块，就看着平板里的画面，听着里面教学的声音。

    张昊看两个小东西已经开始学习了，自己才走下了车，把车下的各种用具一一收进了空间塔，只留下个烤火的大火盆点着刚才剩余的炭火。

    这里已经是初秋的季节，白天太阳下还有些热，但到了晚上温度降得还是挺快的。

    好在他最近身体好了不少，身边弄个火盆烤着，倒也不觉得冷。

    躺在椅子上，身上披着个薄毯子，看着野外分外深远璀璨的星空，张昊默默地发了片刻呆，脑子里各种思绪纷乱着。

    想着去州府了要做什么，下次回去大夏要给家里人带点啥，自己的身体恢复情况，就这样想了好一会。

    回过神来后，他让小蜗现身在他身旁守卫，自己开始进行冥想。

    空间塔里的法师传承高级的他拿不到，但是这种入门级的大概也就类似于大夏的小学课本，根本没有设置权限等级，修行的也是传说中的精神力，连一个法术都没有涉及。

    张昊按照自己的理解，把那位神人李锋创造的那系传承命名为科学法师，而另外那份和各种小说里比较相似的传承命名为原始法师。

    因为这两个传承的修行一个靠科学，一个就是纯粹的原生态了。

    数学学渣的他对科学法师完全摸不着头脑，最近准备开始从初中补课，不过两者的修行早期并没有冲突，都是提升精神力而已，所以他也开始练习原始法师的入门课，也就是法师必备的基础技能——冥想。

    这东西和佛门道家的很多打坐法门有点类似，要是在大夏张昊是很难入门的，只不过现在在的这个世界能量级数正一，雅典娜说他入门的可能性会更大一些，速度也会快不少。

    冥想的名字叫观星法，顾名思义就是在心中构筑宇宙星辰，从自己最熟悉的星体开始，渐渐地构筑出星系，最后是星河。

    入门就有点玄了，这算是神秘侧体系的通病，大多数都没有个精准量化的标准，只有干巴巴地说入门了感觉就会大为不同。

    这就好像在黑漆漆的路上行走，不到终点推开门，你看不见一点光，也不知道自己走到哪儿了。

    难怪李锋看不上这种修行法门！张昊吐槽到，这种修行和盲人骑瞎马有什么区别。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第32章割草无双五金侠小蜗

    可惜，张昊现在也只能指望着这个瞎了眼的修炼方法了。

    不然即便他的生命能活到一百五十岁，可他没修炼够一百五十年，那他还是无法晋级法师，哪怕只是这种low比的原始法师。

    在这里没有夜生活，没有亲人，没有朋友，没有网络，只有适合修行的环境，那不修行还干嘛呢？

    直到一阵脚步声传来，张昊才恍然回神，他倒不紧张，小蜗是不会放任陌生人靠近自己的。

    扭头一看，却是黑豆丁带着妹妹在往旁边草丛里走。

    张昊愣了下，连忙开口问：“夜里黑灯瞎火的，你们干嘛去？”

    黑豆丁有点尴尬地站住，对着他笑着：“晚上吃的有点多，想去方便。”

    呃！这回答没毛病。

    招手让两个小东西回来，说道：“这里是野外，又是晚上，怎么能不打招呼就去草丛里！而且车上有厕所，我带你们上去。”

    把两个小东西送进厕所，告诉他们怎么用马桶抽风卫生纸水龙头，他才关门下车。

    刚才的冥想不出意料的没啥大反应，除了稍微觉得精神还不错，其余屁事没有。

    一百五十年的乌龟法门！还能有什么指望呢！张昊呵呵笑了几声，把剩下的几件东西都收进了空间塔，再回到了车上。

    两个小东西上完了厕所，又抓起了平板显然是想继续看，张昊阻止了他们。

    现在大概已经快晚上十点钟了，要是在大夏这时候，正好是很多人出去嗨的高峰时段，但对于古代人来说，这么晚还不睡的都叫夜猫子。

    两个小随从也只是被平板的教学视频吸引了，不然他们在酒楼小院时早就应该睡着了。

    让两人去洗脸洗脚刷牙，把一大堆他们的个人卫生用品给他们，指给他们用完往哪儿放，张昊坐在驾驶座上，随手打开了车载音响，放出一首轻柔的小提琴版天空之城，抱着头在那里坐着，心中一片平静。

    等两个小随从收拾完，张昊检查了下确保两人没干把牙膏吃掉或者洗脸之类的事，再让两人去沙发上睡觉。

    哥哥黑豆丁睡双人沙发，妹妹黑豆芽岁单人沙发，地方不大，但小孩子在上面睡翻身还是没问题的。

    然后他自己在去洗漱完毕，自己上了后面卧室的席梦思上，拉上被子，没一会儿就进入了梦乡。

    睡得正香甜的时候，突然小蜗的声音在他意识中响起：“主人，外面有一群野兽围拢过来，需要我全部击毙么？”

    张昊茫然了片刻，才让雅典娜把外面的情形投影到自己脑海中。

    只见四周淅淅索索地响动着，十多条黑影在草丛间缓缓地围拢了过来，再仔细看看，张昊下意识地道：“嗯？这是…哈士奇？”

    雅典娜：“……张昊阁下，这群应该是类似于狼的生物。”她显然是明白网文小说里的哈奇士代表着什么，可不能让张昊出现这种离谱的判断。

    张昊也不急，他这房车本来就是越野的，架构就比较结实，他弄到后又让小蜗改装了一些地方，普通野兽撕咬想攻击到车里的人那还是要花些时间的。

    “它们为什么不立刻扑上来？”张昊有些好奇。

    雅典娜：“这种围猎可以控制猎物的逃脱范围，还能试探猎物是否害怕它们，一旦猎物逃跑，那就是它们追杀猎物的开始。”

    张昊点点头，这倒是和符合狼群的风格，不过他既不想跑，也不想车子被弄的太难看，于是对小蜗命令到：“小蜗，用弩弓射死几只，要是它们还不走就全部射死。”

    五金侠小蜗立刻出动，两手上是特制的连发弩弓。

    这弩弓弩臂是韧性弹性都极好的合金钢片，弩弦是合金钢丝，再配上个简易的弩箭弹匣，几十米距离内比小手枪的威力还可怕，更重要的是这东西几乎没啥声音，简直就是月黑风高夜的杀戮利器。

    然后就是一阵轻微的钢丝弹动声，几声惨嚎响起，张昊脑中的投影里两只野狼直接就是喘气将死的状态了。

    小蜗用的是三发模式，一根弩弦动一次就会射出三根并排的弩箭，比单发弩箭可怕多了。

    两只野狼只是叫了几声，就连惨嚎都叫不出来，只有越来越弱的呼吸声。

    不过这种野狼凶性不小，只是行动加快了几分，继续朝房车扑来。

    结果……它们就倒大霉了。

    这种小蜗特制弩弓一把就有九发的弹匣，能够三根弦三发一次性射出全部，也能依次来三次三连发，还有单发就需要重新上弦了。

    这种弩弓制造起来并不复杂，特别是雅典娜定型后，小蜗统一规格，做十架和做一架的区别不大。空间塔里这种上好了弦的连发弩弓就有十架，没上弦的还有二十架放仓库。

    小蜗是从房车上方的天窗探出去攻击的，张昊站在小蜗下面，看着小蜗手上的弩弓射空一架，就直接收走，再从空间塔里扔出一架满弩箭满弦的在小蜗手上。

    小蜗立刻化身为了炮塔模式，就听见嗡嗡嗡的那种钢丝蜂鸣声中，外面的狼群一片惨嚎，五个弩弓全部用三乘三模式射出去，它就没有再扣动弩机了。

    张昊掰着手指头算算，四十五发弩箭，外面差不多每只狼都必然会挨上一波三发模式，应该都没跑掉。

    小蜗这时候开口：“老板，狼群已全部被击毙。”

    张昊嘿嘿笑着，不禁摸摸小蜗的摄像头：“干的好！跟我出去看看。”

    走到外面，一阵浓郁的血腥气扑面而来，张昊耸耸鼻子，有点不适应。至于想吐什么的就没有了，小时候去乡下看杀猪，和眼前这情形也没太大区别，嗯，还是有点区别，杀完年猪后，他还开开心心吃血汤和杀猪菜呢。

    四周或远或近地仆倒了十多具狼尸，每只身上都至少挨了两发弩箭。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第33章杀光了全带走

    这种全钢弩箭自然也是雅典娜设计，小蜗特制，三棱箭头足以在古代被称为破甲箭了。

    为了射程虽然把弩箭制作的比较细，但现代合金以及合理的造型，在一百米的范围内比普通手枪的杀伤力还要可怕。

    这群异世界的狼就是第一批受害者，十秒钟不到就成为了这种现代工业改良后的大杀器的牺牲品。

    走近一只狼看了看，这种狼并没有传说中的什么神骏漂亮，和网文小说主角经常遇见的特殊毛色品种显然有区别，也就是个头比大夏那边的狼大了快一倍，这点比较稀罕。

    它们身上的毛色是很普通的青灰色，背上的颜色最深，肚皮和四肢的毛色比较浅。刚才在夜色里，张昊差点把它们认成了二哈的眼神也是没谁了。

    凑近了看，除了略微相似的头部，其它哪儿都不像好么！

    张昊倒没回想起自己脱口而出的哈士奇，琢磨了下问雅典娜：“这种狼的肉怎么样？”

    雅典娜答道：“比张昊阁下您吃的大多数肉类的活跃能量要高一些，应该是它们长期使用其他兽类的肉，让自身拥有的活跃能量要多一点。”

    “不知道好不好吃。”张昊喃喃着，随即眼睛一亮，回车上去把黑豆丁给叫了下来。

    至于这样算不算虐待小孩子…呵呵，他这主人都在外面喝冷风呢，让小随从来认认尸有啥奇怪。

    看见那狼尸，黑豆丁还有点迷糊的神态一下惊醒，警惕地看着四周，口中小声道：“主人，注意四周。这是大青狼，最喜欢成群捕猎，小的狼群就有一二十只，大的三五十只都可能，而且它们记仇，杀了一只会引来一群报复。”

    张昊呵呵笑着：“没事，这应该是个小狼群，已经全躺在这里了。”

    “呃…”黑豆丁愣了下，四下打量，才看见周围仆倒的一具具狼尸，心中震撼无比。

    虽然他是猎户的孩子，可大青狼这种东西的可怕他还是知道的，他在的村子里如果不是十人左右的捕猎队伍出动，是绝对不敢和这种狼群正面硬刚的。

    可他刚才还在睡觉，也没什么大动静惊醒他，外面这群十多只的狼群就已经被自己主人给杀了个干干净净。

    他跟着这主人十来天了，很清楚自己这主人虽然人很好，可身体连他妹妹都不如。用句大夏俗语，连个三岁小孩都不如！

    可就是这样孱弱的主人，居然能轻松杀光一群大青狼，这让他突然想起了主人的种种神奇手段。

    果然是仙人么？他心中惊喜交加。

    张昊不知道小随从已经被自己又震惊了一次，他还在琢磨着这狼肉好不好吃呢。

    “这狼肉，好吃么？”张昊问道。

    “呃…”黑豆丁被张昊这话噎了下，片刻后似乎想了想，才有点迟疑答道：“味道…好像一般吧，没巨角羊和黑蛮牛好吃。”

    张昊想了想，貌似这两种都是自己吃过的肉类里比较鲜美的，那意思就是这狼肉比上不足比下有余咯！

    看在活跃能量相对高点的份上，还是全收了吧，反正空间塔里多的是放食材的仓储空间。

    走了一圈就把十多具狼尸全收了起来，再把满眼小星星的黑豆丁给拉上车，两人这才各自睡下。

    睡下前他吩咐了小蜗一声，不是这种成群猛兽或者单体比较强大的猛兽攻击，其余的就直接杀掉扔到小溪里去，不用再叫他。

    小蜗反正不需要睡觉，立刻答道：“好的，老板。”

    嗯，它对张昊的命令最常说的回答就是这句了。

    下半夜就再没小蜗的示警，安安静静睡到大天亮，张昊起来，刷牙洗脸顺便取出热过的包子和果汁，自己吃着，再在车上的餐桌上放了一大盘给两个小随从，叫起两人起来洗漱，自己就下车呼吸新鲜空气去了。

    无意间往不远处的小溪望了望，结果吓了一跳。

    只见小溪里有处仿佛小土包似的东西，眯眼瞅了瞅，确定那就是一大堆死去的动物。

    张昊凑近了再左右踱步，打量了下，居然有二三十头，大小不一，但基本上都是被一箭穿头。

    看来这是小蜗半个晚上的战果了。

    问了问小蜗，果然如此，张昊有些汗。

    这小东西拿上武器，配上它稳定的双手（机械与法术的完美结合体，能不稳定么）以及精准的射击，对上这种零零散散靠近的野兽，简直就是割草一样简单。

    在小溪边看了会景色，估摸着两个小随从应该已经吃完早饭，提高音量叫来他们，主要是黑豆丁，然后指着那堆肉山问这些都是些啥。

    黑豆丁见怪不怪，这点猎物还没昨晚团灭大青狼来的吓人呢。

    辨识了一番，只有一大半的东西黑豆丁认识，其余的连这个猎户家的孩子都没见过，或者是见过但他没记住。

    味道有好有坏，比较好吃的是其中两只飞禽，比较普通的那就是酒楼基本不要，只有老百姓自己吃的普通货色。

    张昊想了想，还是全收了起来，只不过把好吃的让雅典娜记下，准备以后留着自己吃。

    收尾收拾完，张昊把越野房车又收了回去，继续拿出骚气小三轮，开着就往州府去了。

    昨天走走停停大概走了一百五十公里，剩下还有三百多公里，今天要是一直开应该还是能到州府。

    张昊倒无所谓，他不赶时间，走走停停当个游人不是更有乐趣。

    象大夏那边的普通人匆匆忙忙为了生活忙的象个陀螺，这种日子对于现在的他来说完全没必要。

    人活着，最重要的就是开心！

    嗯，这话怎么好像哪儿都有。

    说着过期台词安慰自己，张昊继续溜溜达达地往州府走。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊

    ！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第16章抠脚雅典娜的日常嘲讽

    而现在张昊就在小城最热闹的酒楼里，就等于空间塔在这里，直径一千米范围内的情况都逃脱不了雅典娜的监控。

    接下来，张昊就清闲了。

    记录分析各种资料的是雅典娜，而他是帮不上忙的。

    他也不是那些来异世界刮地皮洗劫资源，几乎每个都显得穷凶极恶丧心病狂的穿越者。

    对于拥有空间塔这种空间神器的人来说，倒卖资源根本没必要在异世界，只要张昊想，他能走到哪收到哪儿，现实世界里的资源来回搬一下，他都能成为大富豪。

    他就是去搬砖，一次也能把一车砖头连同运砖头的大卡车给搬走了。

    好吧！空间塔搬砖这种事完全是吐槽了。

    心黑一点的，直接把别人的东西放自己的空间塔里，光明正大地抢劫，完全没有成本就能发家致富。

    用得着象那些穿越者一样弄一大堆日常事务，却依旧麻烦缠身么？

    不怕麻烦缠身，你直接抢不就行了。

    所以，张昊根本没动力在异世界刮地皮，他更需要的是能修复他身体的物品和知识。

    没多久后，时间就到了深夜，酒楼也打烊了。

    张昊让小蜗套了个黑布套，遮掩住它那闪闪发光的金属躯体，再让它带着自己，飘进了酒楼不远处的一个店铺中。

    这是一家书店。

    雅典娜还需要文字来完成对这里的语言的资料，洗劫书店无疑是最简单的办法。

    其实也不算洗劫，因为在把所有的书都收进空间塔进行扫描后，张昊又把这些书扔回了原处。

    人家这小门小户的生意也不容易，自己白看书就算了，毕竟读书人的事能算偷么？

    可要把人家的书都搬空，这和偷钱的小偷有什么区别？

    张昊对那些网文主角充满戾气的行事风格是毫无认同感的。

    你是主角，就能随便抢劫杀人放火了么？

    要是对象是个坏人，那其实对行侠仗义劫富济贫并不反感的张昊倒也无所谓，可只因为对方妨碍了你的行为，你不知道这个平民百姓是好是坏，就杀伐果断地把人家咔嚓了。

    这种神经病逻辑是何等的卧槽！

    偏偏这种神经病逻辑的网文主角大行其道，主角还洋洋自得地觉得自己是个好人？

    扯淡的吧！

    张昊对这种性格扭曲的主角是受不了的，倒是那种简单直白的利己主义和“我就是坏人”的主角，他却还能接受。

    不是接受人要坏的这种三观，只是张昊是最看不惯的就是既要当表又要立牌坊，偏偏自己还真觉得自己很正义的人。

    一边不着调地毒舌着那些烧杀抢掠的“正义”穿越者前辈们，张昊一边问雅典娜：“这一票干完了，是不是这里的语言对我就没有障碍了？”

    雅典娜柔和的声音响起：“张昊阁下，我还需要将书籍里的文字和口头的语言联系起来的资料。”

    “啥？”张昊有点没回过神。

    “您读书前会说大夏官话，然后入学时老师把课本发给您了，那您就立刻能认识书本上的字了么？”雅典娜问道。

    “……”张昊愕然，“你是说，你需要个老师？”

    不对！

    张昊突然反应过来：“雅典娜，你刚才干了什么？”

    雅典娜：“张昊阁下，我刚才在回答您的问题。”

    “不对！”张昊摇摇头，让自己清醒一点，才一字一顿地道：“你-居-然-学-会-嘲-讽-我-了？”

    雅典娜：“……我只是回答您的问题。”

    张昊脸上有些似笑非笑的模样，片刻后，他才耸耸肩：“好吧，我们需要到哪儿去寻找我们的老师呢？”

    雅典娜：“只需要您在这个小城呆上几天就好，在监控范围内拥有一处启蒙课堂，能初步完善资料库，至于彻底完善可以在你的探索途中随同进行。”

    张昊听了摊手：“那就是说，其实还是没我啥事了？”

    雅典娜却给出了一个张昊有点意外的答案：“张昊阁下，其实在二号空间的停留，对您的身体是有相当好处的。”

    张昊想了想：“是因为正面能量的原因？”

    雅典娜答道：“是的。根据您的身体情况进行的建模，在模拟运算中，二号空间的正面能量会对您的身体有相当大的有益补充。在没有得到更有效的方法改善您的身体状况前，这是目前最简单且容易执行的方案。”

    “但是您也可以和这些本地居民进行正常的交流，这样比我被动地接受他人的谈话信息要更有针对性。”雅典娜说到。

    张昊挠挠头，这就有点尴尬了！

    虽然他不需要当什么搜刮地皮的穿越党，可是正常的与人交流怎么能够逃避呢？

    特别是这种逃避甚至是他下意识的反应，这和那种看到美女就说不出话的初男不是类似的毛病么？

    真几儿丢人呐！

    作为一个穿越者，怎么能够让自己有这种二比主角才有的弱点呢！

    心中进行了一番自我批评，张昊找来小蜗。

    找小蜗干啥？

    心灵手巧小郎君，小蜗同志不是最擅长的就是手工活了么？

    嗯，作为能协助那位神人李锋进行实验的助手，小蜗手上的活不好可能么？

    反正张昊都用过小蜗进行过诸如敲键盘，聊qq，糊水泥，改工具这些事了，再多个缝衣服也没啥不好的。

    小蜗这不还挺开心的么？

    好吧，开心这种东西其实并不会存在于小蜗的法术逻辑中。

    但按照张昊自己的理解，小蜗能够跟着自己干着各种各样的事，总比遇见自己前如同一块石头样，永远保持休眠状态更有意义吧？

    即便小蜗是真的人工智能，应该也会是同样想法吧！

    这可是有先例存在的，比如那位塔灵雅典娜，张昊就发现她越发地喜欢和自己开始沟通了。

    就在刚才她甚至用疑问句小小地嘲讽了下他，这……嗯，张昊觉得肯定是某高级人工智能闲得抠脚了，如果她有脚的话。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第34章搭个顺丰商行的便车

    慢慢的路上的行人车队就多了起来，毕竟他们开过的地方有不少岔路，显然是通往各个小城。

    各个小城的人们也逐渐汇聚到了这条主路上往州府进发。

    还是那种走走停停，看见不错的景色就去看看的赶路方式，到了快晚上已经到了州府不到一百里的地方。

    这时候张昊已经把骚气小三轮给收了起来。

    没办法，主路上的人确实有点多，这密集度很容易引起围观了。

    所以张昊干脆在路边找个树林，把小三轮收了起来，然后…就在路边喝风。

    他一下也没想好，不过要是再晚点还没想到主意，那就趁着夜深人静再把小三轮给拿出来，不会被人围观的情况下开到州府城门外等第二天开门了。

    路上还有不少匆匆忙忙的行人和车队，这都是要趁着天没黑赶紧到多走点，到前面去找地方住宿的。

    这里已经接近平原，猛兽已经不怎么出现，各处的村子也比较多，待在村里哪怕没房屋休息也算安全。

    就张昊带着两个小随从，仿佛和这个世界格格不入一样，悠闲地站路边看风景。

    直到看见一个比较大的车队行近，张昊才有了决定——嗯，就搭个顺风车吧！

    对着那个二十多辆车的车队招手，换来一大批惊讶和狐疑的眼光扫视，张昊却仿佛脸皮厚了很多，他在这边已经习惯了我行我素，完全没有紧张感。

    一时间车队里一大堆人看着他，却没人向他问话。

    张昊却也没吭声，只是招手，两边沉默的气氛不禁有些尴尬。

    终于车队里显然有人忍不住了，无论是好奇还是怀疑，有辆相对不错的载人马车在张昊身前路上停下，一个比较斯文的中年白面男子从车上下来，对着张昊拱了拱手，道：“这位公子，在下顺丰商行管事牛武强，不知你在路边对我们频频招手是何意？”

    张昊嘿嘿笑着：“没啥事，就是想找人顺路搭我们主从三人一段，最好直接到州府。”

    那中年男子愕然，这都快天黑了，你跑路边找人搭车？这是脑子不正常还是有什么坏心思？

    张昊看着中年男子狐疑的模样，开口笑道：“放心，我给车钱，一个金宝够不够？”说着就扔出个金宝到中年男子身上。

    中年男子下意识地接住，然后才反应过来，不禁眉头微微皱起：这种态度，怎么那么象贵族里那些败家子公子哥？

    嗯，他不知道，这想法在青山城里很多人都有过。

    但手中的触感和视线扫了扫，他知道这金宝确实是真的。

    “公子看来也不象普通人，为何没有车马随从？”中年男子想了想还是问道。

    张昊摊手：“遇见猛兽，车马我扔了，现在只带着两个随从。”

    中年男子一脸愕然：你特么的在逗我？

    但张昊完全没说假话的样子，就那样自然地站那里，脸上还带着笑意。

    中年男子犹豫了下，又拱了拱手：“我去问下我家主人，公子你稍等片刻。”然后他就回车上待了片刻，下来后对张昊道：“我家主人愿载公子一程，请上车。您这两位随从……”

    说着他的视线看向两个小豆丁，心中不禁腹诽：带着两个三五岁的孩子出来玩，连个强壮的家丁护卫都没有，这是脑袋有坑么？

    张昊呵呵笑着，也拱了拱手：“谢了，我这两个随从找个车让他们能坐着就好。”说着他就上了那马车。

    两个小随从则被那中年男子安排到一辆有空隙的货车上坐着，整个车队继续前进。

    马车上，张昊对着一个年轻男子拱拱手：“我叫张昊，多谢阁下搭我一程。”

    那年轻男子面色平和，闻言也拱手回礼：“不必客气，出门在外，大家相互帮忙是常事，张昊公子不必多礼。在下青羊风，是顺丰商行管事。”

    张昊心中好笑：这名字，幸亏不叫羊癫疯。

    对面的青羊风继续问道：“公子哪里人，怎么会带着两个书童到此？”

    张昊呵呵笑道：“嗯，我青山城来的，一路游玩，不小心遇见猛兽丢了车马。”

    那青羊风心中狐疑，说这种鬼话谁信？况且青山城那就是个小地方，怎么可能出现这种随手就给一个金宝当车费的阔绰人物。

    张昊也不想和这人继续编一大堆谎话，干脆开口说到：“我就只需要搭车到州府城门就好，找上车队也是看你这车队不错，免得遇见些心思不正的打我主意。”

    青羊风眼角有点抽搐：你这表现，谁看了都怕你是来打他们主意的探子吧。

    不过这里已经靠近州府，各种匪盗并不多见，顺丰商行的护卫也都训练有素能力不差，眼前这张昊却显然没有啥武力，倒象个久病的公子哥，两个随从也是幼童，实在看不出什么威胁。

    接下来两人又聊了些其他事情，张昊比较感兴趣的是这里的风土人情，以及各种城市的情况，追问之下倒让青羊风没什么机会再试探他的来历。

    结果车队一直没有停下，一直走到了深夜，两个小随从都在货车上睡着了。

    等到车队停下，张昊探头看看车外，才发现不远处的高大城墙，这车队竟然直接就到了城门外了。

    一路行来，青羊风到是对张昊的戒备消散大半，以他这几年跟着商行在各处走动，完全能看出张昊就是那种想一出是一出的公子哥，也没什么阴沉心思。关心的也都是哪儿好玩，哪儿有奇特事物神奇传说，高明武者之类的，也完全没有问过顺丰商行的情况，显然不是探子。

    这和张昊说的出来游玩的目的确实吻合。

    本来还想着说不定到了州府城门，或许还能有机会再探探这位怪异公子哥的底，结果张昊一到地头，直接对青羊风拱手道谢，下车找到两个小随从就走了。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第35章雷电法王专治摸胯成瘾患者

    州府的城门外并不是一片平地，反而如同一处热闹的集镇，各种店铺都有，特别是客栈酒楼数量不少，显然就是为了张昊和商队这些夜里到达要第二天一早进门的人准备的。

    客栈和酒楼也都没有打烊，张昊随便找了家看着最大的进去，定了个最好的房间，带着两个睡得迷迷糊糊的小随从进去，再各自睡下。

    翌日天还没亮，店外各种声音就大了起来，商队行人都在收拾行装，显然都是要等着早点进城。

    张昊也不耽搁，几下洗漱完毕拿着包子带着两个小随从也出了门。

    他对这种进出城的事是深有体会的，哪怕是大夏那种繁荣的现代社会，进出城的地方一样会在高峰期堵得水泄不通。

    张昊可不打算来了异世界再来感受下这种大堵车的滋味。

    一路左右穿插，在各种车辆和牲畜行人间走过，张昊象个走马观花的公子哥一样似乎对啥都好奇，却对啥也都不太在意的模样，只是双手牵着两个小随从。

    没办法，这种乱七八糟车流行人都密集的地方，不相互拉住，说不定一眨眼三人就会走散。

    虽然张昊有雅典娜帮忙监控，不至于找不到走散的人，可他的身体没这的人强壮，弄不好就算知道两个小随从在哪儿，他都挤不过去。

    而且，这里的形势之混乱超乎想象。

    短短几百米的路，小蜗就已经连续示警了七八次，说有人把手伸进了张昊的背包里。

    嗯，当然这些人都惨遭临时转职雷电法王的小蜗的毒手，挨个地在古代享受了一把电警棍的滋味。

    这些小偷扒手自己都不知道怎么回事，就感觉浑身抽搐，发麻疼痛，想吐，偏偏一点声音就叫不出来，直接就扑街在那儿了。

    而张昊完全是装作对身后发生的电击惨案完全不知情的样子，没有丝毫迟疑回顾地向前走，所以谁都没怀疑到他，哪怕是那些被电得都尿了的小偷也是如此。

    挤到城门前几十米，张昊就再也无法前进了，就是受不了那些在人群里摸来摸去的手，特别是他们不光摸他的背包，还不停地试图摸他的腰间胸口，估计是想那里可能有钱袋。

    这也就算了，可有些居然直摸张昊的胯下，这特喵的怎么能忍！大爷我是把钱藏在胯下的人么？我特喵的十岁后就没再这样干过！

    张昊心中怒吼着，带着两个小随从靠到了边上某个店面的墙上，这样只需要防范一面就好。

    早知道这么糟心，还不如晚点起来，干脆下午再进门了，这种扒手横行的地方实在太恶心人了，虽然他身上啥钱都没有，全在空间塔，可扒手们显然是不会知道的。

    终于天隐约亮起来的时候，一阵喧哗声响起，是很多人杂乱地在喊城门开了。

    谢天谢地！张昊拖着…嗯，其实应该是他被两个小随从拖着往前走，因为他那点子力气还不如两个小随从的好用呢。

    又磨磨蹭蹭了快半小时，才终于进了城门，倒是四个守城士兵的眼神有点奇怪。

    张昊估摸着他们是在怀疑自己这种看着就象病怏怏公子哥的人，居然不坐车反而和一堆老百姓挤一块儿进城吧。

    给了一人一个铜角的入城费后，进入城中终于算脱离了那种如同挣扎在丧尸片的尸海的处境，干脆就转到稍微人少点的街道上。

    没了边上挤得要爆炸的人群，张昊的心情终于又轻松了起来，带着两个小随从慢悠悠地走着，走到一家看着挺干净的酒楼前。

    他抬头看看招牌，嗯，叫五福酒楼，莫不是同福酒楼的同伙？类似那四通一达之类的。

    抬腿而入，他感觉自己早上吃的两个包子的能量都被刚才那波拥挤的丧尸潮给消耗掉了，应该再补充点能量才能继续逛下去。

    他随口问了下伙计，点了几个早餐的面点和几份小菜，还不到两个银元。

    张昊扔出两个银元，说多的算打赏，让伙计立刻就有了笑容。等菜上来后，又叫住这伙计，又扔给了一个银元过去，才又问了城里几处地方的情况，这才开始享用起第二顿早餐来。

    吃完早餐，顺便在这五福酒楼订了个最好的房间，小院就没了，已经被住满了，毕竟这里是州府，人实在比青山城多太多。

    走出门后，门外居然就有拉客的驴车。

    嗯，那大概算是驴吧，反正比拉货的马那种牲口要小了一圈，样子也有点区别。

    不过体型小在这城内显然有好处，连带后面只有两个轮子的车也是比较小的，车上还用粗布搭起个棚子，应该能遮下太阳或者小雨之类的。

    这车两个大人坐着还算轻松，再多点人上去估计挤得慌。不过张昊这里就一大两小，坐上去还行，除了车座有点硌屁股，这也被张昊在路过某个小摊时顺手买的三个厚皮垫子给解决了。

    这种车其实就和大夏旧社会的黄包车差不多，价钱不高，也就是为了城里出行方便，毕竟州府有点大，常住人口估计几十万是少不了的，人一多城就大了。

    靠走路的话，这里的人或许没什么，但张昊那才零点七的身体素质估计只能走出几条街。

    驴车在人来车往的街道上慢悠悠地走着，张昊也饶有兴味地打量这个古代州府，这里应该是类似大夏某省省会的存在，名字叫西州玉兰府。

    西州处于这个叫大庆朝的国家的西南面，是横跨平原到山区的一个州，算是在西南面的一处重要州府，能辐射周围几个更偏远的山区和丘陵地带中的州。

    这里物产还算丰富，平原里农业也比较发达，所以这里盗匪数量不多，整体的环境还算安稳，这也是张昊过来十多天都没遇见什么穷凶极恶的歹徒的原因之一。

    嗯，那两个想打劫张昊的青山城混混除外。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第19章大手一翻两个五等于十

    旁边刚刚拿起送上来的热茶，吹着气慢慢抿着的掌柜闻言，手一抖差点没把茶碗给掉自己裤裆上。

    不过手抖下洒出的热茶水还是让掌柜的裤裆一阵热辣辣的疼。

    但他已经顾不上了，只是一边放下茶碗，一边拎起裤裆，满脸震惊地看着张昊：“大人，你这是……说真的？”

    张昊笑呵呵地看着相当狼狈的掌柜：“呵呵，价钱嘛，大家可以谈嘛。”

    掌柜的听到这里，再想着张昊进来后的做派，就知道想把这位矮个大人当肥羊死命宰，是不太可能了。

    虽然那打火机确实只能取火，可掌柜的见多识广都没见过如此精巧别致之物。

    即便拿在手上把玩，当个装比…嗯或许这里没有装比这个词，但意思是同样的，那些贵族公子哥是绝对不介意花大价钱买去装比的。

    张昊直接把他开的价格翻了百倍，但掌柜心中对打火机的最低预期售价也起码是十个金宝。

    一个打火机在大夏帝国卖个十万块是不可能，但是一个奢侈品包包就那么一层皮革都能卖上十万，所以打火机作为奢侈品在二号空间这边卖出十个金宝，一点都不稀奇。

    如果送去国都大日城，再加力烘托下其稀罕程度，张昊开的五十金宝的价格都未必卖不出来。

    但开当铺的嘛，大家都懂的。

    掌柜一副不可能的表情，苦兮兮地道：“大人您说笑了，本店全卖了也没五十个金宝啊。大人既然远行来到本地，想必也是有些见识的，您这物件即便是去州府里，也顶天了买到十个个金宝而已。想来大人您也没时间去州府一趟不是，所以……您说个实价？”

    张昊嘿嘿笑着，他其实也就是瞎几把玩的。

    这杀马特打火机其实五十银元还是五十金宝，甚至五十铜角都无所谓，他就是来体验一次虐古代掌柜的生活而已。

    当下也就不多瞎扯，直接手一挥：“那就十个金宝。”

    掌柜的看着张昊那舒展开的手掌，有些犹疑地问道：“大人，您比的这数，不是五么？”

    张昊斜眼看了看他，把手掌翻了翻：“看见没，正面五，反面五，刚好是个十。”

    掌柜：……十你打野（故意的谐音）的！

    最后，掌柜的垂死挣扎了一小会儿，抵不住张昊威胁起身要走，还是老老实实地掏了十个金宝。

    嗯，应该是九个金宝一百银元。

    张昊直接把当铺当银行柜台，连换零钞的业务也给一起办了。

    至于为啥不全换成银元，张昊表示：太重，背不动。

    不信？不信自己去找一千个大夏一块钢镚背着试试，压不死你。

    直到张昊出门，走出老远，他还有点奇怪：这掌柜的人品居然还不错？这十个金宝，和十万块都差不多，在古代这种自给自足的社会更是个天文数字。这掌柜居然没派点打手啥的来抢回去？

    难道是我对古代的当铺想的太黑暗了么？张昊如此反思。

    天知道，那掌柜的其实是看着张昊的穿着做派，外加卖的打火机都有点异于常人，试探后就极为怀疑这是个大家族出来的贵族败家子。

    他要敢为了十个金宝就去抢劫贵族子弟，特别是大家族出来的那些夯货，那只要被查到，他不光要退回那十个金宝，甚至还要赔上他的老命。

    杀人灭口是可以，但派谁去？那不是送个把柄给动手的人么？到时候他全家上下的命都得搭进去。

    为了十个金宝送命？掌柜的还没那份勇气。

    也幸好如此，掌柜的才逃过一劫。

    张昊可是进门时就盘算好了，这掌柜的要是敢吞他的东西，他就直接用空间塔收他当铺里双倍的物品钱财。

    要是想打伤打残他再强抢，那他就会让五金侠小蜗清场，然后把当铺光明正大地洗劫一空。

    要是想杀人灭口，哼哼哼！张昊才不会也杀人呢。

    想想那些上过战场的士兵有多少患上精神疾病的？很多都是与杀人有关。

    人的精神是一种很奇妙的东西，绝对不是那些网文作者描述的那么简单。

    什么只要坚定内心，就能胡乱咔嚓敌人，然后主角就一直咔嚓下去，最后和个没事人一样屠成雄中雄了。

    这都是瞎几把扯！

    现代和平社会里的普通人怎么可能如此轻易做到咔嚓人还毫无后患！

    至少张昊就不信。

    虽然他知道，自己以后必然有终结某些人生命的时候，可那绝不会是现在，更不会傻到和那些网文主角一样上来就大杀特杀。

    这是现实生活，不是枪战游戏！也不是撸啊撸。

    终结生命不是什么“first-blood！”“double-kill！”就完事的游戏提示音。

    循序渐进，不疾不徐！这才是张昊的风格。

    思考着当铺掌柜的良心问题，行走中的张昊却突然闻到了一股香气，让他精神一震。

    侧头一看，却是路边一个小摊的蒸笼里传出来的肉香。

    这是……包子？

    反正和大夏的包子应该是同类，张昊摸摸肚子，这出来后到现在，也有点饿了。

    当下没有迟疑，走过去一屁股坐在一张小桌旁，他口中已经道：“给我来…嗯，两个！”

    不是张昊饭量小，而是那包子不是小笼包，而起码是大夏北方的那种大馒头一般的个头，他一只手都捏不全的那种。

    卖包子的依然是个相当壮实的中年大妈，不过倒是满脸笑容，显得颇为和气。

    虽然张昊看着很弱鸡，嗯，做派也有点象她印象里的贵族公子哥，而且说话的声音也有点怪异，而且那个半脸面具也相当怪异，而且那个寸头更是相当怪异。（张昊：你有完没完？我就吃个包子你吐槽我这么多句？）

    但老实的大妈还是立刻从蒸笼里夹出两个包子，用个碟子盛着送了过来。

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第43章镇店之宝：洞玄子秘要三十六重天心法

    慢悠悠地走了半个多小时，张昊一路上还停下过几次，给黑豆芽小萝莉买了串糖葫芦之类的东西，当然眼巴巴的黑豆丁也顺便得到了一串，两个小东西在车上吃的吧唧吧唧加咯吱咯吱，让他有点后悔。

    这吃相也太凶残了，光是小萝莉还好，颜值代表一切。可边上的黑豆丁你跟着你妹妹学个啥？我只喜欢萌萝莉！张昊吐槽着。

    再给两人各买了个风车，坐在车上就看见风车晃悠悠地转动，把小萝莉忙的都不知道是先顾着吃糖葫芦还是看风车了。

    终于到了第一个目标地，也是张昊觉得能最快解决的地方——书店。

    没什么说的，直接走进去就让掌柜把所有的书每样一本拿出来，只求内容不同，不需要啥古籍善本的，要的就是知识量，张昊又不是来淘古董的。

    掌柜的有点呆，但很快就高兴地开始搬书，结果没有张昊想像中的多。

    青山城那小书店也就一百多本书，很多还是启蒙的，这里好一点，也不过四百本出头，其中还有不少是话本小说这种读物，再加上和最早那小书店里重复的，也就挑了二百多本出来。

    掌柜的不死心，还装模作样，贼眉鼠眼，紧张兮兮地偷偷取出一套书出来，小声地说是他这里的镇店之宝。

    张昊看着那书古色古香，还以为是啥了不得的东西，也满怀期待地打开略带淡红色的封皮，一看书名——洞玄子秘要三十六重天心法。

    卧槽！这…不科学啊！这特喵的不会是什么修真法门吧！？

    张昊有点懵，正一能量级数的世界肿么可能会出现修真法门？这就好像大夏那边出现个武林高手飞檐走壁左脚踩右脚就能往上飞样不科学。

    一旁的掌柜看着他这神情，心中大喜：嘿嘿，就知道你们这些贵族公子哥喜欢这调调，老夫这镇店之宝不把你撸下几层皮才怪！

    嗯，当然这皮是指的金宝！绝对不是其他。

    张昊抖着手翻开书，第一页一入眼，他就愣了愣，旋即狐疑着看向边上的掌柜。

    那掌柜带着高深莫测地微笑，比格十足地没吭声，只是抬手示意他继续翻下去。

    张昊接下来的速度就很快了，几乎是每秒一页地不到半分钟就翻完了这本“秘法”，然后面无表情地转头瞪着那掌柜：“这就是你的镇店之宝？”

    掌柜的眼神仿佛看透了一切：小样儿，你别想这样就让我降价。

    他笑眯眯地道：“如何，公子可还满意。”

    张昊差点想把手上的这本秘法一下呼这老不修的脸上去，忍了忍，还是没这样干。

    毕竟，人家说的镇店之宝未必是指的是武学，甚至未必是文学吧！这掌柜的完全没撒谎，只不过张昊自己看着书名就想偏了而已。

    忍下心中暴打这位猥琐掌柜的冲动，他冷声道：“你这种破书居然敢叫镇店之宝？你看我是需要这种书的人么？嗯……这书多少钱？我买了。”

    “啊？”掌柜的听见前面半句还想着等下估计要和这位公子哥掰扯下这书的珍贵程度，结果下半句出来，他都被搞得愣了下。

    最后这书被那老板卖出了十个金宝的价格。

    这在古代算是相当可观的价格了，即便大夏古代很多名人字画在他们活着的时候也就几十几百两，和这边的几十几百个银元的价值差不多。

    其实，这本书不是啥修真法门，倒是和大夏某些死宅所谓的“修仙”差不多，修多了估计要灰飞烟灭的。

    没错，这就是本古代春那个宫那个图。

    所谓的三十六重天心法，就是给大家涨姿势…啊不，是涨知识的！

    刚开始张昊确实有当场殴打那位猥琐掌柜的心思，可想到人家又不是那位贩卖神功秘籍的老乞丐，再说这种古色古香的姿势…嗯知识，其实看着满好玩的。

    如果不考虑人物的身体比例上的一些不协调，看着还真让人大开眼界。

    反正他又不缺金宝，泊松那位毒菜军头地下室里收了一大堆金条，张昊又不打算在大夏那边出手，用在大庆国这边不是刚好么。金条变金宝那不是有小蜗么，改成几千个金宝还没半天的搞定了。

    把那本洞玄子的“秘籍”遮掩了下就扔进了空间塔，其余的书暂时扔小驴车上，几个箱子就当给两个小随从垫脚了。

    后面是书店掌柜那灿烂的笑脸，他可是大赚了一笔，心中打定主意要再去搞几本“镇店之宝”，这真是发横财的利器啊。

    在书店耽搁的时间不长，搬书加装箱一共才半小时多一点，果然如同意料之中的容易。

    然后自然就要去第二目标点——医馆。

    之前向青山城的那小老头打听过，过来再问了问那五福酒楼的伙计，还有刚才的书店掌柜，他们说的各有不同，但相同的都是提到所谓的州府第一名医，田中农。

    田中农这个名字很土很农民，可这人却是天赋出众，巧遇名师，多年下来他的名气早就盖过了他老师，成为了响当当的州府第一名医。他的个人履历如果写成一本网文小说，那也肯定算是医生文里的主角了。

    而且他和网文主角有一点相似，那就是傲气。

    这或许是多年行医下来，名气大了自然而然发生的事，一般人根本就请不到他出手。这做派大家很熟悉吧？对，就是网文主角里那些当神医的一贯表现。

    张昊不怕：嘿嘿，大爷有钱！

    田中农的医馆名字很熟很大气，叫保安堂。嗯，里面应该不至于有条蛇精，这里没诞生这种级别存在的环境。

    张昊进去后一问，果然这位田大神医不是坐在外面的那位，那是他徒弟，不过也差不多五十岁了。

    也不多废话，张昊祭出人世间应用最广泛解决问题的办法——钱。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第36章我是在乎这种事情的人么？

    张昊直接掏出十个金宝的出诊费，不到一小时，这位传说中的田大神医还是出现在了他面前。

    这谱子摆的可真够大的！张昊心中腹诽。

    这可是相当于大夏币十万块，还只是问诊，并不是治疗费，居然这位大神医都把张昊晾了一个小时，难怪传说中这位大神医很少出手了呢。

    然后是差不多的诊断时间，最后张昊…嗯，还是没怎么听懂，但听着好像很腻害的样子。

    这个判断是从这位诊断语比那位青山城的小老头长得出的，另外他还看出了张昊最近在服用药物，身体有一定好转。

    唰唰唰写下个药方给了张昊，让他去抓药，这位田大神医起身就要走。

    张昊连忙开口叫住他，还是那套想要人家底的说辞，还开出了个五百金宝的价格，结果这位田大神医用怪异的眼神瞅了他片刻，干脆地摇头：“不卖。公子你自便。”然后就走了。

    张昊被弄的有点懵，这么吊？应该说不愧是网文神医范儿么？

    在那里坐了片刻，才回想起这位神医最后打量自己的眼神，张昊渐渐才明白过来，那特喵的是在嘲讽他啊！

    嘲讽什么？钱少了呗！以这位田大神医出诊费都能收十个金宝，还要晾人一小时的做派，这一年下来出诊费估计都不会少于几百个金宝。

    张昊开五百个金宝想买人家一身本事传承，这不是充阔气充出个穷酸样了么！

    大概明白自己闹了个乌龙，张昊却也不气这位田大神医。

    换成张昊自己遇见类似的事，估计还要忍不住出口嘲讽别人装比装成沙比了，这位田大神医至少明面上还是很礼貌的，连多一句话都没有。

    再说了，不卖就不卖呗！张昊他是在乎这种事的人么？

    当然不在乎！心中如此想着，张昊已经给小蜗下了命令：“晚上等这里关门后过来，前后各处看病制药的地方都要保证两个以上的监控器。”

    呵呵，不卖我不会录你小视频么！给钱那是不想违背自己的三观，不给钱那就是小偷了。

    张昊把那开的三副药抓好，扔回小驴车上，招呼车夫一声，就回了五福酒楼。

    这时候已经是中午了，虽然他没饿，但其他地方都在吃饭，他等会要去的地方未必能很快完事，还是先回去吃了午饭再出来。

    回来不再在街上到处停留，一路直奔回酒楼，让伙计顺便给那车夫也弄份吃得饱的午饭，告诉车夫下午还要用他的车，张昊这才带两个小随从回房间吃饭去了。

    等到下午三点，连车夫都在酒楼外的门廊上靠着打了会儿瞌睡，张昊才带着两个小随从出来。

    出门就直奔最后也是最重要的一个目标——武馆。

    之前青山城太小，连个比较正式的武馆都没有，但从其他人口中得知，州府这里武馆不少，甚至可以说是武馆林立。

    想想这是一个几十万人口的大城市，那有很多武馆就不稀奇了。

    不过最出名的就三家，其中两家隐约和各种帮派势力有关系，干着各种灰色甚至黑色的事，武馆教出来的徒弟那基本上就等于是这些势力的预备役打手。

    张昊可不想和这种存在扯上关系。

    倒不是怕麻烦怕危险，而是他对这种势力本身就没好感，在网文小说里他也是最见不得主角把这种人吸收为自己的手下的。

    只能说那些网文主角的脑回路都相当清奇，遇见来砍他的某些势力打手，最后把对方老大收为自己的手下，然后还帮这些人解决对手解决麻烦，还教给他们武功异能之类的增强实力。

    张昊就想问了，那些主角到底知不知道自己收下的都是些什么人？这些人都是些反毒卖银放高丽贷的职业罪犯！这种人主角有能力没看见就算了，都惹上自己了，居然还能让他们鸡犬升天？就算是想要点手下什么的，那顶天也就是灵鹫宫下面那些岛主洞主的待遇罢了，还把他们当亲儿子一样的保护着培养着？还美其名曰为自己办事方便。

    为了自己方便，就能让一群社会渣滓过得比守法老百姓还好？偏偏主角还特么是那种满身正气见义勇为的好人！看见这种设定，张昊只想说：mdzz！

    出于自己的三观，张昊的选择就只能是最后那个铁虎武馆了。

    武馆在城里比较偏僻的地方，热闹的地方价格太高，反正武馆其实周围偏僻点好，不然花花世界太近，谁还有心思练武呢。

    铁虎武馆的馆主就叫铁虎，是个四十多岁面容憨厚中带着热情的中年壮汉，对人也比较客气。

    开武馆的这位可没开医馆的那位混的好了！张昊心中吐槽。

    他进来就对门口的待客弟子表示要让馆主亲自带个外门弟子，嗯，也就是交钱学武的那种，类似大夏那边的自费生。大庆这里还有传统意义上的弟子，那就和亲儿子都差不多了，师傅教师傅养全靠师傅贴钱，师傅老了这些弟子还要给师傅养老送终。

    张昊可没打算让黑豆丁去给别人当亲儿子，这可是他打算培养的代理人，嗯，小萝莉就算了，才三岁多，还不是练武的时候。

    铁虎也有点奇怪，他看见张昊还以为这又是位那种到处寻找高手拜师学艺的傻白吊的公子哥，结果人家不学，是送自己五岁多的小随从来学，还要学最贵的那种。

    那就是除了武馆压箱底的东西，其余都要老老实实全部教的，这种事也并不多见。

    真想学武的，说不定直接当内门弟子，还不用花钱了。单纯想花钱学点东西的，也大多数没必要花大价钱都学不到核心武学。

    铁虎这么多年，也就遇见过两三个公子哥来当这种最高级的外门弟子。

    张昊才不在乎呢！能用钱解决的事，那就不算啥事。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第20章吃包子的贵族公子哥和小乞丐

    张昊假意在胸口里掏了下，其实是从空间塔里取了张湿纸巾，不紧不慢地把双手仔仔细细地擦了一遍。

    其实他长衫里面还穿着白大褂，他的手根本是和外界隔绝的，不然他去当铺为啥不怕掌柜的放迷烟？（当铺掌柜：我有句MMP不知当不当讲！）

    但多年习惯，不洗手吃饭那真心感觉别扭，这是被母上大人多年教育出来的轻微强迫症。

    这做派，把那大妈看得连收钱的话都忘记说了，直接送完包子，一边瞅着他，一边回去守着蒸笼。

    张昊没在意，吃完再给钱的地方多了，早餐店一样有。

    随手把那用了的湿纸巾放桌上，嗯，他也不习惯随地乱扔垃圾，在家里地上有点垃圾就会被母上大人念叨几句。

    这才慢悠悠地咬上了一口包子，那神情悠闲自得的，如同在吃什么大餐一样。

    包子大妈已经彻底相信，这绝对是个贵族公子哥了！就这讲究的，比好多女孩子还来的夸张。

    不知道自己已经从贵族废材变成了女孩纸的张昊此刻却被这包子震惊了。

    因为就在他把那口包子嚼了咽下后，一股淡淡的暖意从肚子里散发出来。

    同时，雅典娜的声音也在脑海里响了起来：“张昊阁下，您刚才摄取的食物拥有微弱正面能量，对您的身体有相当明显的增益效果。”

    “啥？”张昊有点懵，他来这世界不就是为了解决自己的身体健康问题么，结果吃了口路边摊的包子就能有效果？

    “如果坚持食用此类食物，而彻底放弃大夏那边的食物，您的身体在一年后，会达到大夏普通人的平均水平。”雅典娜的话让张昊彻底惊住了。

    你特喵的的逗我？能量级数正一的世界，就能有这么夸张效果的食物？

    雅典娜开口道：“张昊阁下，您对能量级数的认知或许存在误区。虽然正一只是正面能量里最低的一级，但这里的普通药物，在大夏那边的作用就不比人参之类的效果低。否则，这里的普通人的体质是无法达到大夏那边三到五倍的。”

    “那我一直吃这里的食物，甚至是高级药材，是不是我就能晋级法师了？”张昊突然脑抽地问道。

    雅典娜：“…有这种可能，保守估计您需要吃一百五十到二百年，或许会达到晋级原始法师的机会。”

    张昊：……当我没说。

    就在他用意识和雅典娜沟通的时候，突然觉得有点怪怪的，侧头一看，一个脏兮兮的小豆丁站在他桌子两三米外，眼巴巴地在他手中和碟子里的包子上扫视，不停吞咽的喉部表明了他很饿。

    不过，他却站的有点远，眼神中有些胆怯，但又无法抗拒热气腾腾包子的诱惑。

    张昊吃包子的动作停了下来。

    他虽然一直自诩冷静，对人的态度也相当淡漠，但是其实他知道他是看不得人受罪的。

    只不过多年来，他自己都属于自身难保的人，委实没有多余的同情心，也没有多余的财力来帮助别人。

    但眼前这个脏兮兮的小豆丁所求的显然只是一个包子罢了。

    一个包子也就两个铜角，而张昊刚刚才收入了等同于十万铜角的金宝，这显然让他无法继续原来漠视外界的态度。

    随手抓过小桌上的粗纸，那是给食客打包用剩余食物用的，然后把碟子里的包子包裹起来，对那小豆丁招手：“过来！”

    小豆丁其实也有点怕张昊，毕竟连强壮的包子大妈都有点憱各种怪异的他。（张昊：你再说我怪，信不信我掀了你的包子笼！）

    但看见张昊动作显然是要给他包子吃，再加上饥饿的催促，他还是小心翼翼地靠了过来，连直接伸手抓包子都不敢，只是可怜兮兮地伸出双手虚捧着，显然是等张昊把包子扔下去。

    张昊微微叹息，把那包子轻轻放在小豆丁的手中，这才收回了手。

    结果小豆丁接过包子，直接嗖地一声就跑走了，没几下就进了一旁的某个小巷子里。

    张昊愕然：这算啥？小白眼狼么？

    一边的包子大妈却忍不住开口了：“这位…大人，这小孩是附近有个村子流落过来的，据说家里当猎户的老爹进山被猛兽咬死了，他们的娘也跟着病死，两个小孩子没了依靠，自己稀里糊涂地就跑到了这城里来，可怜哦。”

    张昊皱着眉头：“两个小孩？”

    “是啊，这个是大一点的哥哥，才五岁，还有个妹妹才三岁多。就在那边巷子里弄了个窝住着。”包子大妈解释到。

    张昊听得更不舒服了：两个大夏那边才上幼儿园的小孩子，就住个巷子里的…窝？

    在意识中呼唤了雅典娜，结果雅典娜把那小巷子的情形投影到了他的脑中。

    张昊有点不忍直视。

    那个所谓的窝，估计大夏那边是流浪狗才会住里面的吧？就是一些杂乱的物品勉强堆砌成用来避风的所在，连布都很少，主要是干草。

    比那个小豆丁哥哥还小了一大圈的小女孩正在贪婪地吃着包子，可吃了几口却又记起了一旁的哥哥，把包子往哥哥嘴里塞，还含糊地说到：“哥哥，吃。”

    马蛋！这特喵的简直就是电影里的催泪大戏啊！张昊心中吐槽着，可他心中和眼角都是酸酸的。

    虽然小学时他看妈妈再爱我一次的电影，故意装作不在乎地笑，可真遇见现实里的感人场面，他还是会忍不住两眼发酸。

    特别是这种毫无表现，纯粹是现场监控的画面，那就更是忍不住了。

    看见两个小豆丁吃着包子的模样，张昊有点唏嘘，在意识里对着雅典娜道：“这两个小孩子的身体情况怎么样？”

    雅典娜在他脑中投影出两个小孩的投影：“张昊阁下，他们的身体除了稍微有些缺乏营养，其余的数据都超出了同龄小孩的20-30%，脑域的发育程度也是如此。”

    ……

    ps：新书才发布，急需各位老爷的支持才能雄起。舒服了的老爷们留下你们的那啥…嗯，就是点击收藏推荐票之类的，必须一丝不挂，啊不，是一丝不苟地全给我啊！谢谢啦
------------

第37章给小随从找师傅

    面对铁虎开出的五十个金宝学到会为止的价码，张昊直接就扔了把金宝出来，就好像往桌子上扔了一把瓜子壳似的。

    所谓学到会，那就是只要你说还没学会，那就随时能再回来学，等于是个无限期的学员，还能随时离校返校，最高级的外门弟子就是有这待遇，但外门弟子练武所需的各种药材饮食就需要自理了，最多能在武馆使用下器械，混点能填饱肚子的普通饭菜而已。

    铁虎其实也真没打算收到这种高级外门弟子，他开了二十多年武馆，也就最近十年才陆陆续续收了两三个，而且还都和他讲价了，两个加起来也才五十金宝。

    象张昊这种价都没讲直接付全款的，一个都没有。

    世上果然还是有冤大头的！铁虎如此想着，考虑自己是不是以后再把这个高级外门弟子的收费最高额度再提升二十个百分点。

    有钱的大爷自然是有特权的，张昊提出他也顺便在武馆内找个院子住下，嗯，给房钱的！

    铁虎虽然有点诧异，但是还是同意了，而且张昊要求的院子要离练武的地方远一点，理由是他嫌吵，最好还有后门啥的，不从武馆前面路过最好。

    那你干嘛要住武馆！铁虎和在场的两个弟子都满脸便秘的模样，心中不禁都浮现出一个念头——mdzz！

    但张昊的理由却很简单，方便黑豆丁学武而已，早上让他自己起床去练武就行了，都不用出门上街，安全！

    听着这话，铁虎的两个弟子都有点嫉妒了：玛德，这是随从还是亲儿子啊！自己师傅要是带自己出门，肯定不是因为怕自己走丢了，而是要自己跟着去砍人的好么！

    另外黑豆芽也在张昊的要求下得了个随意通行武馆的权利，但是不准武馆的人教她练武，这小萝莉太小了，练武对身体反而有害！这点铁虎也赞同：要是这个小女孩要学，那也一样是要给金宝的！怎么能白教！

    一切谈妥后，张昊提出想见识一下铁虎武馆的实力。

    铁虎爽快地同意了，带着张昊去了练武场，他的两个随身弟子就轮番演示了起来。

    其中一个说自己练的是大开碑手，张昊心说：莫非你还是大庆少林寺俗家弟子？这大庆貌似也没少林寺这地儿啊。

    正在他暗暗吐槽时，那弟子沉腰跨马，一掌就劈在了身前竖立着的一块十公分厚度的青石板上，只听见轰隆一声，那青石板就四分五裂崩飞出去。

    卧槽！张昊原本有点懒洋洋的神态一下就正经了起来。

    这尼玛居然真是能开碑的手？！

    另一个弟子说自己练的是百步神拳，隔空就打出一拳，噼啪一声打爆了一米外的一个陶罐，然后有点羞愧的说自己才入门，距离顶级的十步碎石还早得很。

    张昊的面色已经平静下来，心里却在问雅典娜：这些家伙怎么做到的？这不是就州府武馆的两个弟子么？居然拳脚的杀伤力就能开碑裂石，我是不是看了一场假的武学表演？

    雅典娜却说，这两人按照大庆这里的分级，其实已经是武学的入门者，也就是武者这个等级的存在，身体素质是大夏那边的五到七倍，其中大开碑手那个要厉害点，身体素质达到大夏人的七倍，百步神拳这个差一点也有五倍。

    其实张昊也想差了一点，能让铁虎随身带着的弟子那就不是普通弟子，而是他唯二的入门弟子，也就是进入了武者级的弟子，这种人在大庆这边一个打十个普通人那都是轻轻松松。

    接下来两个弟子再飞身上了一大片高矮错落的碗口粗的木桩上，腾挪纵跃间两人打的是噼啪作响，随便的跳跃距离和高度都在三五米之间，这特喵的在大夏不用钢丝都能去冒充武林高手了好伐！

    张昊看了这几场展示，心中却对大庆这边人的武力值有点不确定了，再上请求下，终于让铁虎也出手展示一番。

    铁虎也是没办法，张昊交了五十金宝的学费，还预交了一年的房租，十个金宝。

    这在大夏相当于六十万大夏币了，想看看师傅的真功夫有什么不对？还是只能给有钱的大爷跪了！

    铁虎明显和两位弟子不同，只是看似随意的慢步走到练武场角落便的一块巨石处，嗯，和大夏那边的假山有点象，不过是一整块的，一二十个立方的样子，看质地应该是那种青石板的原料。

    然后铁虎只是侧身看似随意地一拳，连用力的姿势都没摆出来，就听见轰隆一声巨响，整个巨石直接就裂成了几块四散飞出。

    卧槽！这尼玛的还能算人？张昊瞠目结舌，这和他的预期差别有点大啊。

    他还以为最多能打缺一块呢，结果铁虎直接轻飘飘地一拳就把石头给分尸了。

    铁虎挥出一拳后，已经走了回来，笑眯眯地看着张昊那模样，心中也不禁自得：看你个败家子还敢怀疑我的实力不！哼哼哼，我可是已经成为武士好多年的男人！

    有了这一出，张昊对铁虎的态度明显正经了许多，倒不是前倨后恭，而是人家有真本事，还是要教给黑豆丁的，那就不能随随便便了，有本事的人是值得优待的！

    比如那位田大神医，再比如眼前的这位铁虎馆主！

    嗯，不能厚此薄彼，所以…监控器也要给这位铁大馆主安装上！

    黑豆丁知道了自己居然被主人送来学武，还掏了难以想像的天文数字的学费，到睡觉时都还有种不真实的感觉。

    再加上之前主人用那个什么平板教自己读书识字，这几乎就是他知道的两种最能出人头地的前途了，以前在山村里就有人开玩笑，不是说读书去当官老爷，就是说学武去当大将军。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！

    另：说说里有些读者问了些问题，我反正是没找到怎么回复的方法的，只能在那个置顶吐槽贴里进行了回复，有疑问的可以去看看，当然不看也没啥影响。
------------

第38章不能厚此薄彼，一样装上

    而毫无疑问，小孩子都能知道官老爷和大将军都是高高在上的存在。

    现在张昊居然把两条路都给他准备好了，剩下的不就只看他自己努力与否了么？

    其中的道理黑豆丁这个小孩子未必想得太清楚，但也是知道张昊对他这是极好的，他自己都不止一次在心中感激老天爷，感激那个包子大妈，让他遇见了张昊并认他当了主人。

    当然他最感激的就是张昊了，再加上之前张昊给他展示过的手段，黑豆丁小小年纪就被洗脑成了张昊的脑缺粉了。

    张昊倒没注意黑豆丁的心思，他在盘算着以后的行动规划。

    今天终于看见了这个大庆国的高端武力一角的实力，对于他来说是相当吃惊的，他之前的估计不足，没想到这才是能量级数正一的世界居然就开始出现如此非人类的存在，或者说是超凡生命。

    他以后在大庆国的行动不能再向之前那样大咧咧了，基本的警惕性要提高。

    况且刚才还顺口套了铁虎几句话，知道大庆国从下到上的武力等级是武者，武士，武师，宗师。

    更高的还有没有，至少铁虎是不知道了。

    武者比较常见，以大庆国这里普通人的素质，只要有人指点下，或者天赋比较出众点的，都有可能经过锻炼成为武者，基本上一跳过五米，随手开碑裂石是武者的实力标准。这一级的人数量相当多，甚至不少山村里都有人靠着天赋就达到。

    然后是铁虎的武士级，到达这一级随随便便就能跳个十米高，一二十米远，普通人只要不是成建制的军队，再多数量对上武士级都没有意义，这和大夏那边某些武侠片里的武林高手都差不多了。

    至于后面的武师级，铁虎还是了解过的，毕竟他这辈子也就指望自己能升上武师，那时候张昊想教学费让他带徒弟？呵呵，自己滚出去。

    武师级基本上就是某州一霸的坐地虎，或者某些重镇大城的大势力头领，根本就不缺钱，更不缺想送钱给他们当弟子的人。武师级能跳二十米高，州府那二十米的城墙都挡不住武师的蓄力一击，直接就能轰塌一大块，算是彻彻底底的非人类存在。

    至于宗师级，连铁虎都说不清楚，只是说并不是能跳四十米，而是要进入有点玄幻色彩的某种境界，在力量上和武师的差别并不大，可在对战时，宗师能把十个八个武师虐成狗。

    张昊琢磨着：这应该是有点象大唐双龙传里那种涉及精神修行的程度了吧？可特么那不应该是中武世界才有的玩意儿么？出现在能量级数正二的世界才比较合理吧？

    结果雅典娜给他了个可能的答案：宗师级应该是这个世界的力量上限，是又可能摸到正二能量级世界的力量门槛的，但这种人肯定很少。这和大夏那边努力锻炼，最有天赋的人还是可能做到这里普通人的水平类似。这里的宗师级到了大唐双龙传那种世界里，绝对不可能是绝顶高手，最多变成有点名头的三流甚至不入流的高手而已。

    张昊这才明白过来，原来每个世界的上限就可能达到更高能量等级世界的下限，所以即便是大庆国这个世界其实对他的价值还是相当高的，而不是他之前下意识地以为是个新手地图。

    嗯，起码也应该是网游里出了新手村后的地图。

    既然如此，对于这个世界就不能太马虎，弄不好他会在这里混上几十年都说不定。

    毕竟维度空间检索的速度会越来越慢，因为检索的维度空间面会越来越大，再加上纬度空间的不确定性，下一个空间可能会需要几个月，也可能会需要几年几十年。

    黑豆丁已经被自己开始培养，但即便他是雅典娜判定的天才，到能派上用场当上张昊的合格代理人，那起码也要十年左右，黑豆芽…嗯，还是先负责卖几年萌再说培养的事。

    这个铁虎铁大馆主倒是可以注意下。

    这人看似憨厚老实，实则心思活络，但为人又没那种阴狠凶恶的气息，略微有点市侩气，这也不是坏事。至少对于张昊来说，喜欢钱的人那才是最简单的，直接用钱砸到他跪了不就行了。

    不过这种事不能急，所谓日久见人心，他都住在铁虎武馆里了，雅典娜能轻轻松松把铁大馆主的语言监控到，行动就不行了，雅典娜的外部观测手段还没有透视这种能力。这一点就只能靠小蜗去装上监控器，给铁大馆主拍二十四小时不间断的小视频了。

    接下来的日子，张昊就又清闲了下来。

    除了每天去医馆接收下那位田大神医的小视频（监控器拍下的内容是无线传输的，并不需要回收监控器），顺便在那里让人帮忙熬药。

    同时张昊还再次开启了扫货模式，把田大神医独有的几种成品药都给备上了一大批，要是他一个人吃估计要吃几十年。不过这肯定不是给他自己一个人吃的，两位太上需要，两个姐姐两个姐夫也需要，小钱柜万昕也需要，两个侄儿…嗯，太小，暂时不能随便服用这些药。

    然后还要每天从州学那里逛一圈，也就是类似大夏那里州立大学的地方，这是后来他补上的监控器放置地点。

    张昊顺便把从书店买来的书全部又都捐给了州学，说是让贫困学子也能随意借阅就好，把那州学里的教谕给唬的一愣一愣的，真以为遇见了一个热心大庆国教育事业的贵族公子哥呢！

    天知道，张昊其实是录了人家的教学视频，不给点回馈良心不安而已。刚好被雅典娜扫描过的书都没啥留着的必要，干脆就当成学费了，毕竟古代的书很多还是比较昂贵的，不然也不会大多数人读不起书。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第39章一个金宝打一次“仇人”

    那本洞玄子秘要三十六重天心法张昊没敢捐！他怕捐了，那白胡子教谕会上来打他。绝对不是因为他的收集癖发作了，嗯，绝不是！

    现在黑豆丁每天练武都要占去大半天时间，然后还要花上两小时左右和妹妹黑豆芽一起看教学视频，开始读书识字，一下就变得忙碌了起来。

    出门也就只有黑豆芽这个萌萝莉还能陪着张昊的。

    可张昊又喜欢买东西，各种各样的东西只要他觉得可能有些用，就会买上一些。在外面逛又不能直接往空间塔里扔，全让小萝莉帮忙搬又太残忍了，人家还没满四岁呢！居然就要让人家开启搬砖工的兄弟职业搬运工？这太扯了！

    结果张昊就把主意打到了铁虎的那些弟子身上。

    最能打的两个武者级入门弟子就算了，人家毕竟已经算是最低武勋资格是有了，虽然没去参军报效大庆国，可给张昊当跟班还是不那么情愿的，说不定人家努力再练练，哪天也成武士级了呢！

    不过铁虎武馆剩下的普通弟子就比较多了，除去在外面有事务的，武馆里也有二三十人，张昊每天找两个陪自己去逛大半天的街，包吃喝，然后每天每人一个银元。

    只要帮忙搬下东西，基本上还只是搬到随行的车上，量大的直接商家就送武馆去，武馆有的是人愿意帮忙卸货。这活轻松，收入又高！要是能干上一个月，那就是三十个银元，这种收入即便铁虎的弟子们都是很心热的。

    不过张昊以不能打扰这些弟子的练武进程，以免耽误了他们未来前途的理由，每天都是换两人，这样下来，差不多要半个月才会轮一遍。

    这倒让铁虎没法说什么了，总不能自己的普通弟子半月才去赚一个银元的外快，时间也就半天，这都不让人去，那他这师傅即便在弟子心里积威甚重，那也是要被弟子不满的，而且还不是一个两个弟子，是所有弟子都会如此。

    张昊虽然出手阔绰，可心理上其实还是大夏那边现代人的底子，带着这些弟子出去，只要稍微留心点的，都能察觉出这位看似纨绔的公子哥，实际上对人还是相当平等温和的，出去吃喝也是都捡好的上，不会他吃贵的，弟子们吃差的。

    心情好了，除了必然会有的一个银元劳务费，说不定还有额外的打赏。

    其中一个幸运儿甚至一次就拿到了一个金宝的打赏，而帮张昊做的事不过是把某个地皮混混给拖进小巷一顿暴打。

    张昊还特意要求至少让这人三个月没法下榻，那弟子做到了，然后…就是一个金宝扔进了他的怀里。

    等那弟子回去一说，所有弟子都羡慕地眼睛发红，心中都在想：打地皮混混？我也会啊！张大爷，你还需要人手不？下次请务必带上我！

    而其实张昊给一个金宝那是有原因的，因为那个人就是大庆国目前为止，唯一一个真正得罪过张昊的人！

    嗯，没错，就是那个当初在青山城小巷子里想打劫张昊的道哥！

    他因为以为张昊是武者，怕被报复，干脆就跑到了千里之外的州府来混饭吃，结果很不幸地居然遇见了同样来到州府的张昊，偏偏还随身带着两个武馆弟子当保镖！

    天底下还有什么比遇见和自己有仇的小混混，而自己有保镖更美妙的事了么？

    打人都不用自己动手啊！

    甚至因为那个悲剧的道哥实力太弱，只有一个弟子上前，结果另外那个不屑于动手的弟子后悔得只想薅头发！早知道打一顿那混混就能有一个金宝的打赏，他就算不要脸都要上去一起围殴。

    报了大庆这边唯一的仇，张昊老怀大畅，一下就扔出一个金宝来。

    虽然后来再也没发生过类似的事，嗯，因为张昊就这一个所谓的“仇人”，可弟子们陪张昊出门的态度都积极不少，也殷勤不少。

    张昊倒也乐见其成，反正只要顺眼的，做事合他心意的，多多少少都会多打赏点，一两个银元是经常事，三五个银元也不少。

    这也给黑豆丁带来了隐形的好处，至少一大堆师兄没一个敢真正拿师兄的架子来折腾他这个外门弟子，反而只要他有问题，师兄们都热心解决。

    开玩笑！打个混混都能出上一个金宝打赏的人，你欺负下他的随从试试？你就不怕他一生气就出十个金宝来找人打残你？至少众弟子是绝对愿意去当这个打手的！

    张昊可是无意间说过，当初那个小混混试图抢劫他！嗯，关键的是还没抢成，就被这位有钱的大爷记恨上了，跑了一千多里都没逃掉这报复，想想都让众弟子心里发毛。

    到了一群弟子都轮了一圈，都享受到了跟着张昊出去浪的滋味后，他却开口说要离开几天，让铁虎继续照顾黑豆丁，至于黑豆芽他没说，反正黑豆丁只要护着他妹妹，他的那群师兄们可都虎视眈眈地等着帮忙呢！

    这次回去就简单多了，直接在晚上夜深人静后，他就传送回了大夏。

    结果大夏这边已经是夜里八九点了，人口不多的小村里有些安静，只有远处隐约有些声音传来。

    张昊找出暗中留下的监控，调出录像让小蜗去看，反正对它来说看录像三十二倍速还是十六倍数都和正常倍数没区别，还不会有遗漏。

    把门窗打开通通气，这次快二十天没回来，屋里的味道就不怎么好了，有点发霉的感觉。

    不过这里张昊肯定不会经常住，倒是不用搬走。

    自从亲眼见到了大庆那边的武力层次后，张昊就不敢再象一开始那样随意了，至少他要确保在大庆那边有随时传送回来的能力，这也就意味着他每次从大夏这边出发时，都要让空间塔的能量储备达到98%以上，因为一次传送花费是49%的能量储备。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第40章将成为一个注定要做（坐）大事（牢）的男人

    现在空间塔的能量储备也就51%，之前在大庆那边能量储备已经满值，他才动身回来，用雅典娜的说法，就是那边对于他进行冥想修行和调养身体比较好，所以目前尽量还是多在那边待着。

    不过既然打算了要稍微用心点去经营下大庆那边，那很多地方就不能再无所谓了。

    之前由于对大庆那边的武力值估计偏低，让他根本没有真正放开雅典娜来使用，只是简单地用小蜗做了些东西，即便后面增加了热武器，可面对武士级的铁虎都有点悬。小蜗倒还是能够出其不意地咔嚓掉对方，可对方要真是突然暴起发难，那张昊也未必反应得过来。

    就和很多网文小说里提到的那句话一样：他没子丹快，但是他只需要比拿枪的人快就行了。

    张昊的自身绝对是没法在铁虎那等级的存在前活下一招的，要是人数多点来围攻他，那在小蜗解决掉所有人之前，张昊几乎必死无疑。

    所以张昊才会决定以后一定要保留能够传送回来能量储备，同时还要开始弄点无论是同伙还是帮手还是盟友，甚至是打手炮灰！至少不能让自己轻易地陷入被人围殴的情形。

    既然准备要开始弄出自己的团伙，那张昊最大的优势不就是有大夏这边的世界为后盾么！虽然他不想在大夏这边引起人注意，所以对购买大量物资或者敏感物资都没怎么进行，可现在有必要，那就不能因噎废食。

    况且，他之前只是没想去弄这方面的东西，现在真需要了，那不是有个和大庆国那边一样的办法么——代理人。

    只要弄个和自己没关系的什么贸易公司出来，然后让那个公司去给他买物资就好，他甚至都不用和这个公司的人发生直接联系，现在网络办公是如此发达，他只需要遥控就好。

    启动资金就更简单了，只要去让公司的人去把张昊从泊松弄回来的翡翠卖点就好了，反正他收走的是原石，谁都不知道里面的翡翠是啥样，只要不是大批量卖翡翠，谁也不会就想到是泊松失踪的那批原石。

    实际上张昊要的东西基本上都没啥敏感性，他需要的基本上都只是某些原料，制造的过程全都让雅典娜和小蜗在空间塔里进行。

    只不过如果几百万甚至几千万的各种物资是由他这个伪宅男出资购买的，那只要被人注意到，就肯定会被怀疑。而要是有个贸易公司之类的购买，那就没谁在乎了。

    全世界这种级别的贸易公司估计几百万家都有，谁会在意？

    另外这事就不能在大夏国内做了，最好是去奥美联邦。以后要真有人查，那无论是大夏帝国还是奥美联邦都会受到跨国调查的影响，这就进一步减小了可能的漏洞。

    不过去奥美联邦哪儿玩呢？张昊有点郑重地考虑着。

    掏出很久没怎么用的手机，自己千度了下：奥美联邦十大热门旅游城市。

    然后出现一大票结果，去看草原牧场？没意思，大庆那边最不缺这种天然景色。

    去沙滩海岸看比基尼美女？切，他现在打个车不用一小时就能到三龙湾这个全大夏最大的沙滩美女聚集地，嗯，就是美女穿的稍微比奥美那边的保守，可抵不住奥美那边美女的毛比较茂盛不符合张昊的审美观啊。

    去时尚和金融中心？大城市，一大堆人，天天堵车，在大夏的锦官城这种一线末尾二线开头的城市张昊都觉得拥挤得难受，还跑奥美去受着罪？他又不关心时尚，更不懂金融是啥。

    去山区国家公园？呃，他坐飞机去大夏最漂亮也是世界上都是顶级的五彩寨风景区，景色更漂亮。

    最后…嗯？这是…黄金之城维斯？菠菜（同音避免河蟹）业极其发达，大大小小有几十家大娱乐场所。再查了查资料，发现距离维斯城三百多公里外就是另外一个州的旅游景点盐湖之城，那里有着全世界排名前列的好几个大盐湖。

    嘿嘿，这个可以有！张昊心动了。

    大夏可是是禁止菠菜这个行业的，只有最边角处有个小城因为点历史原因一直在搞，但那地方太小，而且全是处于大夏的监控之下，张昊才不去会那里折腾呢。

    还是奥美联邦好了，出点事也无所谓！

    张昊自己都没注意到，他想法开始渐渐变成了一个注定要做（坐）大事（牢）的人了！

    心中拿定主意，张昊回到屋里，小蜗已经看完了监控录像，一切正常，没有人来注意张昊这个伪宅。

    屋里敞开透了一会儿气，那股子霉味儿也基本上没有了，张昊从空间塔里取出一套新的被褥换上，躺上去没一会儿就进入了梦乡。

    翌日一早，张昊就出发前往了三龙湾，在找到上次的那个旅行社之后，却发现这家旅行社并没有近期前往维斯城的旅游团。在他的小费攻势下，旅行社的接待员给他找了另外一家专门走奥美路线的旅行社，中午就能跟团出发前往奥美联邦，只要张昊把护照拿去登记下就好。

    几十年前，大夏去奥美的签证还是相当不好办理的，而现在大夏人是全世界最有钱的游客，跟团办个旅游签证什么的真心不要太轻松。

    托了祖国强大的福，张昊下午就已经坐在飞机上飞往大洋彼岸的奥美联邦。

    干脆地在飞机上进入冥想状态，冥想完了就迷迷糊糊地睡了过去，中间有空乘来送餐他也没要，再醒来时，飞机已经快要抵达目的地。

    张昊先去了个厕所，然后就是静待下飞机去浪了。

    下飞机到了旅行团预定的酒店，直接就是维斯最有名的极光酒店。当然房间只是最普通的房间，旅行团里一大半的所谓游客估计旅行结束，自己都不会走出这个酒店，因为楼下就是维斯城最有名的娱乐行业。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第41章纸醉金迷的黄金城第一天

    飞机到的时候还是早上，天都没亮，大家需要休息的可以先去自己房间休息，精神过度亢奋，或者已经迫不及待要大杀四方的人就自己下去玩，只要不出酒店就好，中午导游才会集合，安排一天的行程。

    张昊完全没在意导游在说什么，来之前他就问好了，这个团只要你乐意，你能在酒店里一直待着，只要每天向导游报备一下行踪就好，毕竟来维斯城不就是为了那点娱乐事业么，真要拉着所有人出去逛街消费，那起码有一大半的人要翻脸——要逛街消费大家不会去大苹果城么，用得着来这沙地里找乐子！

    张昊飞机上睡得有点多，加上修炼冥想后虽然没啥特别的进步，但是精神头还是能保持不错的状态，干脆跟着一伙子已经迫不及待的团员去了酒店一楼的娱乐大厅。

    一进了大厅，一股子纸醉金迷花天酒地的气氛就扑面而来。

    各种机器的音乐声，各种游客的说话声，叫喊声，喝彩声，让人觉得这完全是另外一个世界，这个世界还没有窗户，没有时钟，只有辉煌灿烂的灯光让人都不知道现在是白天还是黑夜。

    张昊闭目感受了下，稳了稳心神，才从这种氛围中挣脱出来。

    他可是个注定要做（坐）大事（牢）的男人，怎么能为这点点刺激就心态失衡呢！

    去换了五百联邦币的筹码，小的占多数，张昊就在各个台子间晃悠了起来。

    看到原来赌片里有过展示的，就上去玩几把，看不懂的太复杂的就走开找下一个，这样走走停停，看着各色人等在眼前的人生百态，张昊心中却越发平静了起来。

    有人赢了，亢奋地高呼大叫。有人输了，连声咒骂面露不甘。还有输得一干二净在那里如同痴呆的，也有输的在那里发神经的，什么样的人都有。

    张昊也没太在意自己到底是输还赢，只是用一种普通人的心态，输了就低骂两句，赢了就乐呵呵，一个多小时下来，手里的筹码就差不多用完了。

    看着手里最后一个五十元的筹码，张昊把玩着，也不去退钱，也不继续去玩，就一抛一接地离开了大厅。

    这时候，维斯城才早上九点，正常人的日常工作生活才开始。

    张昊笑眯眯地把玩着那个仅剩下的筹码，问了下路，去了酒店的餐厅。

    虽然他现在基本上不吃这边的食物了，不过来到这里要玩上差不多一星期，他不出来吃东西才会让人怀疑呢。

    反正从小到大，他也就吃过肯打鸡之类的算外国菜，嗯必来客貌似也应该算一个。安达尔菜和印加菜也吃过一两回，正经的西式餐点他还真没吃过。

    翻开菜单，他仔细地看着。

    好吧，早就说过了，张昊本身是没有语言天赋的，所以他的高中联邦语一塌糊涂，不过语言对于雅典娜就完全不是问题了，直接同步给他翻译成了大夏语的菜单。然后他就只用手指头指，然后：“this！…this……this！”就点完餐了。

    喝着兰山咖啡，张昊心中感觉还是不错的。

    倒不是喝个咖啡就装了啥小资情调的比，而是他确实比较喜欢喝咖啡，大夏那边的咖啡馆他也去，喝着也不错，但是毫无疑问那里所谓的兰山基本都是挂名的。

    这里可是维斯城有名的大酒店，就那咖啡的价格，加上这酒店的招牌也没胆子用高仿货来卖钱。

    他选择了靠窗的位置，只能坐两人的那种，现在餐厅里人比较少，也没谁来和他拼桌，只有窗外街道上开始逐渐多起来的行人和车流。在早晨金色的阳光下，一切都显得充满了活力。

    张昊微笑着，他还是比较喜欢这种充满了朝气的画面，这或许是年纪大了的缘故。

    而十多年前，他还年轻的时候，心目中最爱幻想的却是刚才看到的那种五光十色纸醉金迷的场景。

    就在他欣赏着窗外的景色时，他的早餐已经送了上来。

    西餐的礼仪或者说吃法，他是一窍不通的，不过雅典娜能随时提醒，张昊也不心急，慢悠悠地用着刀叉吃了起来。换成有些网文小说里老爱说主角如何用不惯刀叉，要上筷子或者手，这就是典型的为了装比而装比了。

    君不见，大夏亿万儿童用个汤勺都能轻松地吃饭吃面，即便大学里也有轻松用汤勺吃炒饭还能顺便从盘子里挖菜吃的同学，用刀叉吃顿饭…很难么？再难能比勺子吃饭难？

    这也就是太在乎别人看法了，总觉得自己不懂西餐使用刀叉的规矩，实际上都是吃饭的工具，即便用法错了，只要你不在乎，那又算的了什么呢？别人难道还会上来手把手地纠正你不成！

    吃完了早餐，随手把手里拿个五十元的筹码扔给了美女招待当小费，张昊就重新去了楼下的娱乐场所。

    他来这里当然不是为了钱，只不过随大流地又换了五百联邦币的筹码，还是早餐前的那种玩法，四处悠闲地晃悠，然后东扔两个筹码，西扔两个筹码。

    等混到了中午十二点，张昊才去酒店门口集合，这是每天导游都要做的事，确定团里各人的行程安排和人生安全，叮嘱下在这里游玩的常识，要是需要去这里的其他景点，导游就会带着你出发。

    当然，绝大多数人都选择了留在酒店，即便有些人并不是那么热衷娱乐，不过既然来了，新鲜感还是有的，要出去玩估计还得等一两天。

    然后就是大家各找各的玩，陌生人之间也没啥交流，只有本身就是同行的人才一起去大厅继续奋战了。

    张昊这时候选择了回房，在外人看来，他下了飞机就在大厅里玩了几个小时，休息下也是正常的。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第42章奥翁失卡，焉知非福？

    张昊回了房间后，让雅典娜扫描了下房间，确定没有任何监控设备，他才从空间塔里取出了一大堆的小零碎。

    有信用卡，有手机，每样都有好几个。把每个电话都拿出来，查看了上面的联系人，还有各种留言，最后选中了一个手机，张昊开始操作起来。

    不到两小时，张昊就完成了工作，把所有手机和信用卡用毛巾仔细擦拭了一遍，确保没留下任何指纹，才把这些东西又收进了空间塔。

    下楼回到娱乐大厅，再次晃悠了一边，顺便把早上用空间塔收来的手机都还给了原主人，这些人基本上都还在各种台子边大呼小叫地玩得不亦乐乎，根本就不知道自己的手机和信用卡曾经离开了那么两小时。

    唯独张昊选择使用的那部手机和信用卡的主人有点倒霉，这个中年白人男子显然是输光了，已经垂头丧气地在往酒楼外走，还拖着行李箱，口中还喃喃着：“我有钱，我只是找不到我的信用卡和手机了。”

    张昊汗了下，这家伙的手机和信用卡都还在自己这里呢。

    连忙赶上几步，从这家伙几米外的地方路过，就已经从空间塔里把属于这位倒霉鬼的东西全都扔回了他的行李箱内，还有从他信用卡上划走的几万元联邦币也塞了同样数目的现钞回去。

    张昊自然不知道，这个倒霉鬼刚才在娱乐大厅里输光了身上的钱，结果信用卡和手机都找不到了，激动之下和酒店的安保发生了口角，进而还有了肢体冲突，最后被制服后酒店人员勒令他马上离开酒店。

    而这个家伙直到登上返程的飞机（他买的是往返机票），到了家，打了电话给信用卡公司，结果发现自己的信用卡居然莫名其妙地被人盗刷了好几万，这都快顶他半年的薪水了。

    和信用卡公司那边大吵一架后，第二天垂头丧气的他打开行李箱，才发现自己的手机和信用卡居然都在行李箱里，另外还有几万元的联邦币，数目居然和他被盗刷的金额差不多（应该是略多，张昊四舍五入多给了几千元当“中介费”）。

    一时间这个倒霉蛋都没想明白到底发生了什么事，但第三天他又高高兴兴地去上班了。

    自己没损失，还能和信用卡公司扯皮下盗刷的事，他也没有在维斯城因为输红了眼把自己的信用卡刷爆，本来可能就此陷入泥潭的生活居然因为这莫名其妙地物品丢失事件而维持了原状，生活依然还是当初那样的美好！

    张昊不知道自己无意间居然拯救了一个联邦人，要是知道…嗯，该怎么干还是要干！

    他用那个倒霉蛋的信用卡和手机联系了一家联邦的律师事务所，然后委托他们帮自己去帕卢曼群岛注册了一家贸易公司，然后这个贸易公司属于一个安达尔人。

    这样事情就简单了！……才怪咧！

    以后要是谁去追查这个公司，那就要涉及到那个倒霉蛋，然后是那个安达尔人，还有帕卢曼群岛那边，这就涉及了三个国家之间的各种法律问题，想要查清楚那真心不太可能。

    即便查出来了，也只会查到那个倒霉蛋，还有那个不知道在哪儿的安达尔人。

    在帕卢曼群岛注册公司只花了几千联邦币，剩下的基本是律师费了，最后这家律师事务所还会把这公司的所有权文件邮寄到某家小旅店，这个小旅店也是张昊用那倒霉蛋的信用卡付款开的房，过几天去取了那份文件，张昊就会悄然地拥有了一家贸易公司。

    剩下就是给这个公司找个随便叫总经理还是总裁啥的管理者了。

    只不过到底选个什么样的人来当这个管理者，张昊一时间拿不定主意，他需要这个人比较老实，不要太好奇自己的老板是谁，不要老去关心公司到底如何盈利，只需要这人帮自己收购各种物资，然后老老实实地拿工资干活就好。

    他已经委托了那个律师事务所帮忙找找，但这肯定不是一两天能决定的事，所以他还有时间考虑。

    接下来的日子里，张昊就没有再往酒店的娱乐大厅去糟蹋钱了，他每天都跟着导游出门，去各种景点看看。然后一路上悄悄地用空间塔顺走了不少东西，又悄悄地给老板钱包里放下等价的联邦币。

    过了两天，那份公司的所有权文件就被张昊收到，来维斯城的基本目的算是达到了。这时候他的旅游行程已经过半，是时候去隔壁的盐湖之城逛一圈了。

    在当天入夜后，张昊让小蜗带着自己飞出了一段距离，在某个没有监控的小巷子里放出了一辆轿车，坐上去直接让小蜗开车，直奔隔壁州的盐湖之城。

    这是这几天闲逛事悄悄搞来的一辆车，连牌照都没有，和当初弄到那辆越野房车时的手法差不多，不过这车在公路上开着速度就快多了。

    在小蜗的精准驾驶下，轻轻松松就超过了一百五十码的速度，三百多公里的路程两个多小时就跑完了。在寂静无人的荒漠里熄火下车，让小蜗带着自己往早就确定好的大盐湖飞去。

    贴地飞行到了那盐湖，黑漆漆的夜晚中，倒是看不见白天那种雪白结晶与蓝色湖水交缠的美景，好在张昊也不是来看风景的，直接让小蜗带着自己贴着盐湖就是一阵飞驰。

    所到之处一片片的雪白晶体就消失无踪，全部被收进了空间塔内。

    一小时后张昊收工，上百万吨的白色晶体已经安安静静地存放在空间塔的仓储空间中。

    张昊有点百无聊赖，毕竟半夜三更地在盐湖上飞来飞去了一小时，说不无聊都不可能，只不过也就这一趟了，这次行动的收获就能在大庆那边用上很久，还不用在这边花一分钱，全是白捞的，倒也不算吃亏。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第43章这是什么素质？这肯定是体质的问题！

    做完这一切，张昊回到自己停车的地方，重新上车，还是小蜗驾驶着车辆飞速往回返程。

    回去天都还是黑漆漆的，张昊再次从窗口飘进自己的房间里，稍微洗漱了下，直接倒在舒适温软的被褥上睡着了。

    一觉睡到中午，张昊才懒洋洋地起身，就在房间里吃了两个大庆来的包子，再闭目进行了每天都要做一次的冥想修行，这一下就到了下午三点后了。

    经过这半天的休整，昨晚熬夜出去偷鸡摸狗的精力也全部补充了回来，诸事完毕，剩下来也就再在维斯城玩上两天，就能开开心心地回大夏了。

    嗯，不对，貌似自己来这里也就在娱乐大厅里输了一千联邦币，连个响都没听到，这和之前自己的打算明显不符啊。

    张昊还打算磨磨蹭蹭地在娱乐大厅里弄出来个几十万联邦币，然后光明正大地回去给两位太上当私房钱呢！现在一分没进，反而到掏了自己的腰包贡献给了奥美联邦的人民，这怎么能忍！对了，还有住宿费和餐饮费，这一定要赢回来，要用奥美人民的钱来给自己买单。

    心中打着这种龌龊的主意，张昊一轱辘爬起身，然后下楼…吃饭。

    赢钱只是捎带的，还是要让自己过的开心才行，人嘛，最重要的就是开心！

    咦，好像又有什么老掉渣的台词出现了！

    在张昊享受了一顿很有比格，价格也很有比格的精致西餐后，摸着肚子进了娱乐大厅。

    唉，花了三百联邦币，居然才吃个半饱，这西餐的分量也是够坑人的。

    走进大厅，张昊没有象之前两次一样在各个桌台前转悠，他要想想玩什么能比较轻松地赢到钱。

    奥美联邦的人民也不是那么阔绰的，至少这里还能下几分几十分的，换成大夏币也就几毛几块，那都是街边打卫生麻将的老头老太们的水平好伐！锦官城那里自己家打个娱乐麻将现在都差不多要五块起步了。

    就象有部电影里说的，榨穷鬼的油水是没钱途的，要干就要找狗大户！

    嗯，这里的狗大户应该是酒店本身。这个有点麻烦，虽然维斯城明面上说什么公平文明的，但只要离开了酒店鬼才知道会发生什么，人家酒店又不能管你赢了一大笔钱后还一辈子不遇见抢劫的，对吧！

    心里琢磨着，身体的懒病却又习惯性地发作了，直接顺势在边上一排老虎机的凳子上坐了下来。

    结果在那里发呆了几分钟，就有人在边上对他说什么，语气貌似不太好？

    张昊睁开眼，小蜗同步翻译的话就在他脑中响起：“主人，他说你不玩就让开，他要玩这台机器，他要中大奖。”

    “啥？”张昊莫名其妙，你中大奖关我坐这里什么事？边上不是一大排老虎机么！

    可那人的态度相当不善，张昊虽然有小蜗翻译听得懂，可他却说不出那么多话来喷对方。

    心中不耐烦：你不是说什么不玩就让开么，特喵的老虎机嘛，压一下也就几块几十块，有什么玩不起的！

    张昊干脆地掏出一张二十元的联邦币，在那人面前晃了晃，然后说了句：“I-play-now！You，get-out！”

    他也不知道自己说的对不对，反正后面那句滚开是看联邦剧学的，倒是他难得能说地道的一句联邦日常用语。

    也不理会那人涨红的脸色，他把二十元联邦币塞进老虎机，然后随便按了几下。

    嗯，怎么开始？东瞅瞅西瞅瞅，看见一个按钮上的联邦单词有点象是开始，因为比较大比较醒目，手一拍，果然老虎机就转动了起来。

    张昊也没在意老虎机到底出什么，手又在衣兜里掏了掏，又拿出一张二十元的钞票对着那个找碴的神经病晃悠，意思是大爷我有钱，就是不让你，哪儿凉快哪儿呆着去！

    结果突然他身后的老虎机发出惊天动地的响声，那种响声……嗯，有点吵，然后各种声音混合着，就好像突然在他耳边开了个水陆道场似的。

    张昊还只是觉得吵，可他面对的那个神经病就满脸不可置信，然后就是嫉妒，再然后就是满脸愤怒地涨红，下一刻这个家伙居然拳头一抡，就朝张昊打来。

    张昊都没反应过来，只是下意识的一躲，嗯，其实是小蜗在背包里稍微拉了他一下，让他用一个有点诡异的后仰姿势躺倒了老虎机上，却只是轻柔地靠上去，而不是快速地撞上去。

    那家伙一拳落空，还想几下追上来打张昊，可一旁猛地扑上来两个黑西装的大汉，直接就把这个神经病按倒在地摩擦了。

    其中一个黑西装还满脸关切地抬头对张昊道：“这位先生，您没有受伤吧？”

    张昊：“……呃，没有。”

    两个黑西装已经死死地按住了那个还在不停挣扎的神经病，边上又很快赶来了四个黑西装，面色都很严肃，一副如临大敌的模样，其中两人到了张昊身边就转身朝外，摆出警戒和谢绝靠近的姿态。

    而另外两人中有一人就问道：“请问，先生您和地上的那位有发生什么冲突吗？”

    张昊不紧不慢地从还在不停狂响的老虎机上起身，然后又坐回了椅子上，才满脸莫名其妙地答道：“呃，能说大夏语么？我联邦语不太好。”

    两个黑西装被这回答噎了一下，但是按住那个神经病的有个黑西装就示意来人接手，换人成功后，这个黑西装起身过来把问题重复了一遍，他就说的是大夏语了。

    张昊把之前发生的情形说了遍，最后还抱怨道：“你们这的人也太没素质了吧，不就是没让他么，居然就要打人，这是什么素质？真替奥美联邦的下一代担心，嗯，这肯定是体质的问题！”

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第52章瞎几把吐钱的ATM老虎机

    那位黑西装听得脸上都想抽搐，看着眼前这个完全不知道真正原因，就瞎几把吐槽体质问题的二货！

    您的反应到底是有多迟钝？边上现在都还哇啦啦乱响的老虎机您看不见么？您玩老虎机都不知道老虎机最刺激的是什么吗？负责沟通的黑西装心中MMP，脸上却只能笑眯眯。

    但还是只有那个会大夏语的黑西装勉强忍住情绪，挤出一个尴尬的笑容：“这位先生，奥美联邦的绝大多数人素质还是很高的，至于和您发生冲突的这位，我想并不是因为让座的问题才动手的。”

    说到这里顿了顿，黑西装才继续道：“恭喜您，先生，你刚才玩的这台老虎机出了大奖，您的幸运才是让地上那位先生突然动手的原因！您能理解一个与二百九十七万联邦币失之交臂的人的痛苦吧！”

    “啥？”张昊傻眼了，你特喵的确定不是在逗我？

    几分钟前，他还在琢磨着怎么从大厅里捞几十万联邦币然后闪人呢！

    几分钟后，居然就有人告诉他，别多想了！自己回家慢慢数钱吧！

    这简直就是一拳打在空气上的感觉，让张昊浑身不自在，唯独没啥喜悦之情。他又不是真来享受娱乐大厅的乐趣的，他就只是把这里当成个ATM机而已，结果这个ATM机居然还瞎几把吐钱？！

    后面的事情就更闹心了！

    酒店娱乐大厅的经理也过来了，死活想拉着张昊上个临时搭起的领奖台上照相领那种纸板做的象征性大支票。

    张昊毫不犹豫地拒绝了！鬼才想出这种名呢，特别是他都莫名其妙的时候，哪儿有心思一脸傻笑地站台上让一堆记者拍照，嫌自己照相出来不够傻么？

    然后黑西装里有个应该是安保队长的人又反复询问了刚才发生的那场冲突，毕竟这涉及到了一笔快三百万联邦币的巨额奖金，不问仔细以后会更麻烦。

    好在监控视频还是有的，而且张昊之前就一直坐那里，还有他掏钱嘲讽那个神经病，然后投进去下注，然后中奖的过程都清清楚楚，大奖没有任何疑问是属于他的。

    警察也来了，还作了笔录，其间还问张昊要不要起诉那个神经病。

    张昊是那么小气的人么？

    呃，他还真就是。

    他可从来不是什么大气的人，虽然不至于要把对方弄得多惨，可要是道歉有用的话，那要警察干嘛？要法律干嘛？送他进几天拘留所也好啊！

    结果警察说了起诉的流程，张昊立刻就怂了。

    没办法，这边的法律流程实在有些烦人，要是起诉他就要留在联邦这边等开庭了，弄不好就要折腾一个月以上。

    神经病才花一个月时间，来为实现奥美联邦的法制建设添砖加瓦呢！张昊心中腹诽着，立刻大度地表示当然是原谅他了！

    咦，这话好像有那里不对的样子！

    这样弄下来，这一天全被这个莫名其妙的大奖给搅和了。

    甚至晚上连旅游团的导游和团员都跑来套近乎，用那种似乎是看二百五的眼神…呃，好吧，其实应该是看幸运儿或看国宝滚滚的那种眼神，来表示自己的震惊。

    张昊几乎是咬牙切齿地把一群比自己还激动的酱油党全给赶出了自己的房间，喘着气道：“特喵的下次再也不玩老虎机了，中大奖真特么烦心！”

    事情还没完，第二天张昊看着银行卡里的数字，瞅了瞅，好像有点少啊！

    结果那位娱乐大厅的经理似乎已经看穿了一切，笑眯眯地道：“您的这个大奖，联邦国税局和华达州地税局总共要扣33%的税，所以您能拿到的实际数字也就是二百万联邦币差那么一点。”

    卧槽！张昊心中更不爽了，得个这么糟心的大奖，结果还要为奥美人民缴税？这特喵的什么破规矩！联邦的国税局都是吸血鬼，应该把他们通通吊死！

    可惜，这也就只能在心里想想，实际上这种意外所得在哪儿都会被课以重税的，张昊还不知道，他这大奖回国了还要再被薅一次。

    弄来弄去，张昊在维斯城的最后一个完整的旅游天居然又泡汤了。

    心情不佳的他也不想着继续玩了，只想几下回大夏算了，在这里其实也没啥事可干了。

    好在这天一过，第二天一早这个旅游团在维斯城的行程就算结束，九点大家集体坐车去机场，十二点的飞机大家上去睡一觉，差不多就要到大夏了。

    一夜无事，张昊早上醒的比较早，百无聊赖地在酒店里晃悠了一圈，最后吃了一次依然填不饱肚子的西餐，终于才等到了出发的时候。

    导游在前面带着路，就往酒店后门那边走，旅游团包的大巴在后门外的路边等着。

    张昊没精打采地拖在最后面，他实在不耐烦靠过去被那群团友问东问西，那些问题无聊得发指。

    诸如你怎么会中大奖？你问我问问谁？你怎么不问问老天爷为啥没给你点智商，让你问出这种智障问题！

    诸如你中大奖有什么诀窍？有诀窍会告诉你？你当中大奖的人都和你一样，是脑部残疾症晚期患者？

    还有诸如你有女朋友没？这什么鬼问题！我特喵的有女朋友还会一个人跑来维斯城浪？

    你不知道维斯城第二有名的就是结婚圣地么？嗯，不对，这样一想，绝对不能随便带女朋友过来，甚至不能带女人过来，不然宿醉过后突然发现自己已经结婚了，老婆还有个三个月的孩子肿么办？

    喜当爹这种事发生在别人身上，那就是欢天喜地当笑料，发生在自己身上，估计不是想杀人就是想自杀。

    而因为想躲避这群脑缺团友，张昊又倒霉了！

    出了酒店，就在街边一个围墙的墙角处，前面的团友都转了过去，离开了张昊的视线。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第44章来自自由与名猪的劫持

    此刻侧面突然冲出了两个彪形大汉，直接就把张昊和前面的团友隔离成了两个世界。

    哈？张昊愕然，嘴都成了圆形了。

    因为这两个黑大汉满脸狞笑地看着他，其中一人随意撩起衣服，大的有点夸张的T恤下，一把张昊已经开始熟悉的东西出现在他视线内。

    嗯，这就是是奥美联邦的罪恶之源，自有和名猪的邪恶之花，总是制造充满了香甜的…火药气息的普及型热武器——手枪。

    张昊的脸有点抽抽，这特喵的什么鬼运气！不就中个大奖么？结果中奖前就差点被人打，中奖后连持械抢劫的人都冒出来了！

    心中下意识就问了下雅典娜，结果得到的答案是，这里起码有三个摄像头对着，毫无疑问他和这两个黑大汉正在被拍小视频。

    所以，我讨厌自有和名猪的国度！摄像头太特么多了！张昊狠狠吐槽。

    不过他倒也不担心自己真遇见什么危险，相反对面的这两个黑大汉才是真正处于危险之中。

    他只是识相地举起手，然后两个黑大汉就一左一右地上来把他架起，直接双脚离地地就塞进了几米外的一辆SUV中。

    这年头，抢劫的都开神盾局的专车了么？张昊还是继续自娱自乐。

    因为他现在坐上的车相当高级，就是电影里那种特工和探员出场时的标配黑色SUV，嗯，独眼局长也是坐的这款。

    这也从另外一方面说明了，这两个黑大汉并不是那种街边的不入流混混，能开这种车出来抢劫的，至少是个相当成规模的团伙了。

    尽量装出一副电影里老百姓遇见贪官恶霸时瑟瑟发抖的模样，张昊心中就是盘算着等下到底怎么脱身。

    等到了地头让小蜗大杀特杀直到超神？这是不可能的。神经病才会装这种反和谐的比。

    这年头，好人只要不想变成坏人，那就不能象坏人那样乱来。毕竟坏人坐牢也就认了，好人想来没谁想因为反抗而进监狱的。

    车才开出不久，一个黑大汉就拨通了一个电话，嘻嘻哈哈地说已经得手了，那人胆小的就象只小叽叽！

    张昊满脑袋黑线地听着小蜗的同步翻译，心中大骂：你才是叽叽，你全家都木有小叽叽！

    这时候张昊的手机也响了，左边的黑大汉笑哈哈地从他侧面衣兜里掏出了手机。

    他看了一眼…嗯，应该没看懂来电姓名，但是随手就把手机挂断，然后关机后就揣进了他自己的衣兜，显然是不打算还给张昊了。

    张昊暗自冷笑着，继续装作一副弱鸡不敢反抗的模样，心中发狠：你丫居然连手机都不放过！等下我要让你们知道什么才叫真正的抢劫！

    两个黑大汉也不在意还没他们一半体积的张昊，一路还和开车的那个黑大汉说了几句，他们显然知道张昊不懂联邦语，或者是觉得他就算听懂了也没卵用，居然就说出了他们要去的地方。

    虽然只是个街道名，没有具体门牌，但雅典娜那里早就存着维斯城的一大堆资料了，街道名一确定，然后再展示几篇新闻，大概就明白这是哪一伙人在打张昊的主意，他们在那条街的窝点最可能的也就是两三栋楼。

    知道了对方的底子，张昊心中的计划就确定了。

    三个黑大汉虽然不是那种最烂的小混混，可是种族的天性让他们在自觉完全控制了张昊后，就有点散漫起来，嘴里相互喷着垃圾话，还说着回去拿了钱要去找那啥那啥去黑皮，反正就是一塌糊涂的破烂事，听得张昊浑身起鸡皮疙瘩。

    这种折磨在开到距离对方的窝点还有二百多米的距离时，终于可以结束了。

    这是他刚在维斯城地图上找好的地点，空间塔里干脆地扔出几把铁钉，刚好正面对着轮胎，一下就扎爆了车的右前轮，顺便还弄了个不知道什么时候收进空间塔的大砖头放在更前面一点。

    小蜗也悄无声息地出现在后备箱里，在车里人毫无所觉的时候，给这车加上了一股推力。

    等到车胎压过砖头一下跳起来，开车的黑大汉才觉得不对劲想松油门时，却愕然发现车速居然没降低反而更快了一点。

    黑大汉心头一慌，直接就打了下方向盘，口中已经发出了从低到高拉长声音的大喊声：“OH~~~S~*~*~T~~~”。结果SUV不出所料地开始倾斜，然后轰隆一声侧翻了。

    在车体明显开始侧翻时，张昊还有闲暇地左右瞅了瞅，两个刚才还聊得嗨的黑大汉此刻目瞪前方，眼睛鼓得和牛眼差不多，双手不自觉地去抓前面的座椅，嘴巴里同样发出拉得老长的“啊~~啊~~啊~~”，完全没有关注张昊了。

    心念一动，小蜗闪动了下，连同那套飞行装备一起就出现在了他身上。

    接下来，小蜗用与车身翻滚完全一致的频率带着张昊在车中旋转了七百二十度，中间除了被两个黑大汉的身体撞了几下，张昊屁事没有。

    嗯，还是有点事的！头有点晕，不是撞的，因为他刚才瞬间弄了个摩托车头盔带着。

    纯粹是瞬间转了两圈闹得，转体加空翻这种高难度动作那都是体操或者跳水运动员才能玩的，张昊这种弱鸡只是头晕没吐都算最近身体素质有增强的缘故了。

    车身的翻滚才停下，张昊身上的东西又立刻收回了空间塔，连身边的两个黑大汉都完全没察觉到这诡异的一幕。

    当然，如果他们一直保持清醒的话，未必不会发现这点，可惜怕转圈的不止是张昊。

    车上三个黑大汉完全是种族天性，都没有随时系好安全带的意识，结果车在路上翻了两圈，三个人重伤都没有，幸亏车窗也关着，没把他们哪一个抛出去，但被车身撞得头晕脑胀两眼发花那几乎是必然的。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第45章人为车祸现场

    张昊随意地踩着一个黑大汉的脸，然后脚下用力，整个人就从破碎的车窗处钻了出来。

    靠着小蜗背后给的浮力，抓着车窗上沿把双腿抽了出来，然后落在了地上。

    表面上装作惊慌失措的模样左右看看，然后一溜烟地钻进了旁边的小巷子。

    这条街是典型的奥美联邦城市的贫民区，或者说没钱人住的地方，楼房都是低矮的为主，三四层的都只是零零落落地分布在这个街区，更多的是各种老旧破烂的一两层木板房，其间各种杂物各种莫名其妙的乱搭建筑存在，监控设备几乎没有。

    张昊进了这个小巷子，几下就跑到一处低矮的木围墙边，轻轻一跃…嗯，被小蜗带着就过去了。

    落地后，雅典娜告诉他没有监控和人在看着他，张昊轻轻一跃，身上的衣服瞬间换了一套。

    这也是空间塔的物品收放功能的另类运用，张昊取了个名称——一键换装。

    嗯，其实是一念换装。

    只要提前弄好整套衣服告诉雅典娜，需要时念头一动就能把那一套衣服和身上的衣服换个位置存在。

    此刻张昊悬浮在空中，脸上带了个惊声尖笑里的骷髅面具，身上已经换成了一套深灰色的带帽卫衣，外面一件背后有着鲜红色邪恶双飞龙的黑色皮夹克，手上还带着一双黑色薄手套。

    下身一条灰黑色牛仔裤，脚下是一双内增高的高帮鞋，背上是一个他从来没用过的背包，里面装了差不多十斤重的袋装白糖。

    这算是从身高到体重，从衣着到鞋子背包全面换了一个人。

    张昊随手扔下了从那个黑大汉那里收回的属于他本人的手机，然后心念一动，小蜗就带着他在一栋栋的建筑中飞快地穿梭着，没用三十秒就冲进了那个来绑架他的团伙的老窝里。

    因为雅典娜的探测范围里，这里的人最多，对话也全是匪气，更重要的是有一个人的声音和刚才黑大汉通话的那人对上了。

    雅典娜的探测能力全开，虽然这个老窝是栋挺杂乱的三层公寓楼，可光靠各种声音她也能把所有在活动人用光点的形象标注出来，在张昊的脑海里形成了一个三维地图，还附带怪物光点的那种。

    这才是张昊敢来找这些黑团伙的底气！

    有心算无心之下，他根本不会有任何危险，因为没有任何人能无声无息地靠近他。

    直接飞到三楼有处半开的窗户钻了进去，这是一间杂乱的房间，没有任何人存在，张昊用快速但不匆忙的脚步走到门前，开门的同时，小蜗已经探出手去啪地激发了一发射钉枪。

    五金侠小蜗终于又派上用场了。

    它轻轻松松就用改装过的射钉枪打掉了门外走廊尽头的监控头，旋即一个转身，另外一只手上两声轻微地扑扑声，四条带着针头的金属细线就扎到了监控头下两个高大保镖的身上，然后两人浑身颤抖地倒了下去。

    五金侠兼雷电法王，小蜗的战斗力在这种低烈度的房屋战场中简直是秒杀一切的存在。

    张昊这时候也才刚好打开门走出来，和小蜗的攻击简直就是同频率的。

    走过两个已经被电得昏迷的保镖身旁，张昊随手就收回了射进他们身上的金属钉，这是小蜗自制的泰瑟枪，枪体和金属线是能脱离的，还能快速再次装弹，唯一弱一点的就是一次只有六发，六个发射口被小蜗弄成了个加特林似的的轮形。

    再次拧动眼前厚重大门的门把，同样是张昊还没露面，小蜗的小手就那么从门缝里举着，又是噗噗两声，里面发出一声闷响。

    张昊进门一看，嗯，之前和绑架他人通话的那个应该是个老大，坐在大班椅上，所以只是瘫到在那里，他背后站着的保镖则已经摔到在地抽搐了。

    看着这一切，张昊的心情终于难得的愉悦起来。

    不是他心理变太，而是最近两天糟心事太多，还被这家伙派人去绑架自己，现在终于报复了回来，他怎么能不开心。

    这房间里就没有监控了，想想也是，这要安装个监控，那你确定这里拍下的东西不会成为警方的呈堂证供？

    不过事情并没完，雅典娜说这里面还有个房间，里面还有一个人清醒着。

    张昊走到老板桌侧面，那里有个房门。

    房门没有关紧，张昊只是微微地隙出一条缝，结果入眼居然是一片白花花。

    呃，这什么情况？张昊都被眼前的景色给弄得有点傻眼了。

    只见一张豪华的大榻（不能用那个上广下木的字，大家知道是那东西就行了）上，一个浑身上下只有一套黑色蕾丝内衣的金发白人女性正背对着门这边躺着。

    看她面前的手机，应该是在刷手机玩。可特喵的的重点是，那套黑色蕾丝内衣包裹住了她从脚趾到大腿，还有腰间的部件，唯独缺乏了正常女性必然会穿上的那一部分。

    上身的后背上却连个布条都没有，只有一大片雪白光滑的背脊，黑白相衬下，张昊觉得自己的狗眼都要被亮瞎了。

    也不知道那金发女郎是不是听见了什么动静，也没转头，只是慵懒地放下了手机，然后用手放在身后的丰腴之处上稍稍用力掰了一下。

    卧槽！

    张昊很想说那画面辣眼睛，可这种违心的话他实在说不出口，只能心中大吼：你们联邦人真会玩儿！快给我来一箱营养快线！我的营养跟不上了！

    不知道为什么，看着那不可描述的场景，他突然想起了小时候自己掰桃子时的情形。

    就在张昊目瞪口呆地看着眼前突如其来的福利，那金发女郎口中已经发出了充满骚气的邀请声：“噢，你这个大**的牲口，还要你的小珍妮等多久呢？！”

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第46章山寨A哥和等你的金发小珍妮

    张昊已经彻底无言以对，为了和谐为了正义，他内心流着泪对小蜗下了命令：也给她来一针！

    小蜗显然没有怜香惜玉的想法，直接就噗的一声，然后那位不用露脸都把张昊撩骚得不行的金发“小珍妮”就抽搐着趴在了榻上。

    至于为什么小蜗射出的金属针头会扎在那最多肉最挺翘最浑圆的部位，张昊表示那是因为那里目标大，绝不是因为自己的注意力导致小蜗攻击了那里。

    面无表情地拉上了这道休息室的门，张昊才深深地吸了一口气，转身走回老大的桌子后，一如既往地没创意，这家伙的保险柜还是在他的背后。

    张昊甚至懒得去开保险柜的门，直接隔空就把保险柜里的东西全收走了。

    你想来绑架抢劫我？那我就让你家徒四壁！

    睚眦必报可是网文穿越者的一项优良的传统，特别是对方还是黑团伙成员，那就完全没心理负担了。

    在报复的快感支持下，张昊二十秒不到就把老大的这个房间里所有比较值钱的东西都收进了空间塔，各种武器首饰金银制品甚至还有面粉现金。

    收完这一切，张昊又把主意打到了这几个团伙成员身上，让小蜗把外面的两个黑大汉拖进来，扔进了休息间里，和那金发“小珍妮”一起弄成了个奥利奥的造型。

    再让小蜗把老大拖到老板桌上趴着，再把那个保镖放他身上趴着。

    嗯，干这一切时，张昊顺便把这些人的衣服都收走了，所以这屋子里现在除了张昊自己是穿衣服的，剩下衣服最多的就是那个只有小半套黑色蕾丝内衣的“小珍妮”了！

    然后干嘛？当然是向传说中的摄影大师陈老师学习了！

    把那老大的手机翻了出来，指纹开机，打开照相功能直接来了个三百六十度无死角的环拍了一大堆图片，然后…当然要发上这位老大的非死不可了！想来这次这三个保镖里很可能有人真是非死不可了。

    里面那女的张昊没拍，至少他不确定那女的到底是好是坏，这种黑团伙的老大想睡谁，绝对不需要对方同意，或者更简单的是个奥美姐儿，那也罪不至死。

    干完这一切，时间也不过才到了他进这个楼层的五分钟。

    出门关门，然后张昊施施然地从楼梯往下走，结果外面此刻已经传来了各种叫喊声。

    雅典娜的监控很给力，直接翻译给了张昊，有那车上清醒过来的黑大汉在说肥羊跑了的，有骂骂咧咧说要搜查抓到他的，有嘻嘻哈哈没当回事反而看热闹的。

    嗯，奥美的黑人团伙基本上就这种德性了，干坏事都一种不着调的感觉。

    张昊心里冷笑着，结果还没到三楼的楼梯口，雅典娜就提醒他有一个人冲上来的，口中还叫嚷着，应该是来给老大报信说外面发生了车祸的。

    结果迎接这位腿快的黑人兄弟的，是雷电法王小蜗的预判攻击。就在他刚上完楼梯转过墙角想进入走廊时，他就胸前一疼，然后嗯嗯嗯嗯嗯地抽搐着倒下了。

    这倒霉的家伙甚至连张昊的影子都没来得及看见就被电的晕了过去。

    张昊抬腿迈过这家伙，当然不小心在这家伙摊开的手上踩了一脚这种小事就不要在意了。

    然后沿着楼梯下楼，二楼楼梯口这里没人，张昊下到一楼。

    这个窝点雅典娜就只检测到了两个监控，一个是老大的门外，另外一个则应该是负一楼，也就是地下室。

    至于其他地方没监控，想来和老大房间不装监控是一个道理，这些干坏事的家伙谁都不愿意自己干坏事时留下小视频。

    所以，那个地下室显然有比较重要的东西。

    张昊完全不紧张地下到一楼，侧头顺便看着门口那边。

    黑人的天性让这楼里大部分人都跑出去围观那几个翻车的倒霉鬼了，留下一部分要不就还没清醒地不知情，要不就是跑到一楼门口外的台阶上远远看热闹，口中还高声地呼喝笑闹，不知道的以为他们在嗨皮，绝难想到是他们自己的同伙出车祸了。

    所以，张昊施施然地走下一楼，转个弯再走下了去地下室的楼梯，这起码快一分钟的过程内，居然没人向自己老窝里看过一眼。

    地下室和老大那里的格局相似，连监控和监控下的两个守卫都是如此相似。

    真是没创意！张昊恶意吐槽，小蜗直接把在三楼的行为复制粘贴了一遍，张昊也差不多跟着收尾，把金属钉从两个守卫身上收回。

    唯独有点不同的是，地下室的门要钥匙，张昊挠头，干脆拿出高周波刃把门锁给切了下来。

    走进去一看，张昊有点冒汗了：这群黑团伙到底有多不靠谱？

    这地下室里居然是一大批各式热武器，倒是没什么面粉，还有大量的弹药，甚至张昊还看见了一根硬又黑粗又长的大铁管子，嗯上面还有扳机。

    这尼玛完全就是个小型军火库了！可这些家伙居然就放在一扇木门的地下室里？这能说他们太傻白吊么？

    张昊惊讶中，已经挨着整个地下室走了一圈，东西自然全都收走。

    虽然他是大夏人，但是必要的时候也不介意为奥美人民的人生安全作出点贡献，比如拿走这些制造香甜空气的热工具。

    可张昊不知道，人家这批热工具完全是要运送去邻国去发财的，根本就没打算在奥美联邦内用，否则维斯城这种繁华大都市里闹出重火力枪案，警察还不疯了似的查？黑叔叔也不全都是傻白吊的做派好伐！

    把地下室基本上刮了一层，让其变得干干净净后，张昊最后出门也没忘记把两个守卫扔进大门里，顺便也没给他们留下片缕遮身，让他们向楼上那几位黑叔叔一起看齐了。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第47章为奥美人民的生命财产安全而洗劫

    张昊走上来，前面门口那堆人还在兴高采烈地呼喊说笑着。

    他嘿嘿笑着，从一楼的某间房间中穿过，这应该是间厨房，但是张昊居然没找到平底锅，这群黑叔叔显然平时不做饭。

    他无奈之下，他顺手把一大把子弹扔进了微波炉，然后直接了个高温半小时（请勿较真，度娘了下有说要爆的，有说不爆的，这里就当会爆）。

    然后小蜗就轻飘飘地带着他从窗户飞了出去，片刻后又回到了他之前换装的位置，落下地时，他的衣服鞋袜背包自然又回到了之前被绑架时的那身。

    拿起扔在地上的手机开机，打开gts软件加价叫了辆网约车，嗯，这公司在奥美联邦都开始开展业务了，果然不愧“送你上天”之名。

    周围不时有各种响动，那是那群傻白吊的团伙成员在这片区域内寻找张昊的动静，张昊也不慌，只是在那里靠墙站着不出声。

    没两分钟，就听见团伙窝点那边一阵噼里啪啦的枪响，这当然是刚才扔微波炉里的子弹开始爆炸了。

    结果不用多说，一堆黑叔叔呼啦啦地又全体往自己老窝里赶，各种鬼哭狼嚎“我看见你了，**养的”，“出来，我保证不打死你！”，“别想溜，我找到你了，moth**f**ker！”

    张昊听得直乐，谁说这些黑叔叔没脑子的？这用诈用的很熟练嘛！嗯，连喊声都充满了说唱的风格，挺带感的！

    就在那里偷着乐，这边他约的车也到了。

    给钱，特别是多给小费这办法，无论在哪儿都是相当实用的一招，大夏如此，奥美联邦如此，连二号空间的大庆国也是如此。一般要十多二十分钟才到的网约车，这次在加价的动力下十分钟内就到了。

    张昊在雅典娜的提醒下，提前就占据了有利地形，让司机停车开门上车启动，整个过程连五秒钟都没用到，几乎无人注意到他，他就已经跟着车一溜烟地离开了这个是非之地。

    在车上张昊尽力装出一副惊魂未定瑟瑟发抖的模样，演戏演全套嘛！

    这样也懒得和司机废话什么了，张昊却已经把小蜗收进了空间塔。

    刚才从那位老大房间里收来的文件资料雅典娜已经分类整理完成，小蜗进去刚好把一部分资料全部复印了几十份（空间塔里有他悄悄收进去的电脑和打印机），然后用大信封装好，打印上了奥美联邦这边一大堆的联邦部门和几家大报社的邮寄地址，至于则原件直接给了奥美联邦最彪悍的那个部门。

    路过某个街头等红绿灯的时候，张昊直接用传送功能把这一大堆信件扔进了路边的一个邮筒。这玩意儿在大夏最近十多年基本上绝迹了，偏偏奥美联邦这边居然还保留着这种古董，这也方便了张昊，连邮局都不用去了。

    一路风驰电掣就冲到了机场，下车后还再给了司机二十元联邦币的小费，才匆匆忙忙地进了候机大厅。

    路上手机响了几次，张昊在大厅里才接了电话，无视导游的连声质问，只是问了对方的位置，然后就赶了过去。

    见到导游，他就满脸阴沉地先发制人，一摆手：“发生了点事，这事没完。上了飞机我一定要找你和你的公司要个说法。”

    导游本来一肚子火气，这特么的上了大巴清点人数突然发现莫名其妙少了个人，这可把导游给吓了一大跳。

    之前打了一大堆电话都没人接，后来甚至直接就是关机了，这还得了？

    本来看见张昊就想质问下这人为什么那么没素质，连累大家都着急，他的副手还在酒店那边找张昊呢。

    结果他还没发火，张昊倒反过来说要找他和公司要说法，这是什么鬼？

    心中又是狐疑又是郁闷的导游只能憋着，张昊连他的脸都不看，直接眼睛一闭装睡觉。

    这样拖拖拉拉了一个多小时，一行人登上了飞机，导游特意换到了张昊身边的位置。

    飞机起飞后，张昊才把事情的经过说了一遍，当然只说了被绑架的那一部分，至于他反过来把人家黑团伙的家底给清洗了一遍这事就没必要提了。

    导游听得满脸发黑。

    这特喵的要是真的，即便现在已经没法证实其真伪性，可只要张昊闹开了，上个小报头条是肯定没问题的，别的旅行社不落井下石才怪。

    他们这条线路可是专门针对大夏的有钱人，穷人有钱来维斯城娱乐么？那肯定是没有的。

    这种事太坏名声了！

    旅行团的游客居然因为赢了大奖，出酒店门就被黑团伙给绑架了，虽然安然无恙地逃了出来，可其他人会觉得自己就能逃出来么？

    现实里导游也是赤手空拳，自然不会说要他们和持械歹徒搏斗救出游客，可关键是这游客都被绑架走了，导游居然完全没察觉！没察觉自然就没报警，就意味着游客连得到营救的机会都没有，基本上就是死的悄无声息的命了。

    这种事有钱人只要听说，谁特么的还敢来他们旅行社加团？

    一路上导游是坐立不安，张昊是懒得和他多废话，他其实并不太在意旅行社和导游有什么反应，至于告旅行社告导游？

    别闹了，就那个中奖前想打他的奥美人他都懒得去告，他哪儿有工夫来和旅行社扯皮，他又没必要靠着告旅行社发财，事情闹开了，他在国内不被人关注一段时间才怪。

    这对于他的穿越大计来说是绝对不能忍受的！

    不然他为什么没对那群黑团伙成员下狠手？还不是为了不让自己牵扯进去，只要没伤亡，想必也没哪个白痴团伙会去报警，他们自己都会把事情盖下来。否则他们要怎么和奥美警察说案发经过？不知道哪儿来的小偷偷光了他们私藏着足以能打一场小规模战斗的热武器和丹药么？

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第48章顺利脱身

    真有这种智障，估计那团伙老大都会先把他解决了。

    不过为了让这些人完全遗忘掉他们其实和自己是有冲突发生的，张昊又寄出了那些要命的资料。

    在那位老大房间的保险柜中现金相当少，也就几万联邦币而已，这让张昊都暗骂这家伙是个穷鬼，天可怜鉴人家只是最近把流动资金全部用来进了地下室的那批货，想借此大赚一笔而已，人家并不真穷好伐！不然人家也保养不起金发“小珍妮”这种极品了。

    有几件首饰（金发小珍妮：那是伦家的唉！你个该死的强盗！），张昊没在意，他一辈子都不会让它们再出现在这个世界。

    一点点黄金，嗯，包括那位老大手上的金戒指，外加他脖子上套的那根粗大的狗链，张昊琢磨着这起码得有半斤吧！结果雅典娜告诉他那狗链只有三两不到，这让张昊又骂了几声穷鬼。

    而这还不是最穷的，最穷的是某个保镖身上收来的，大概是被他扔上小珍妮榻上的某个黑大汉脖子上的狗链，特喵的居然是镀金的！

    你个混团伙的居然好意思带个镀金的，这也太给奥美黑团伙丢人了吧！

    几把小手枪就没什么意思了，张昊都看不上…嗯，老大保险柜里那把黄金沙漠之鹰除外，这算是经典怀旧产品了！当年打cs时张昊就幻想过如果自己有一把这种装比之枪会如何如何，没想到这个梦想居然在这位老大的保险柜里实现了。

    唯独没什么奥美黑团伙最经常经营的面粉和药丸烟叶之类的东西，这倒让张昊有些感到奇怪，却不知道这位老大最近心思全在那批热武器上，就指着靠那个大捞一笔，连日常经营的很多东西都暂时没存货了。

    最后就是那批文书资料了。

    没有网文小说里最常见的什么不记名债券，股票，不记名的不动产这些的，张昊想想也是，会随身弄点这些的基本上都是一方霸主，他遇见的这个团伙估计还没宽裕到玩这些高段玩意儿的地步。

    在那里的也就是些账本和记录，但这也是最要命的。

    因为这些东西完全能体现出一个团伙里的各种人员和资金流动情况，甚至连犯罪途径都能一览无余。

    这些东西大部分涉及的是奥美黑团伙必然要有的业务——洗钱。

    因为这些团伙既然是从事暴力犯罪，那就必然有大比的收入没法上税，自然就成为了见不得光的黑钱。

    这些文书资料上最多的就是这一块的东西，但这其实没啥大不了的，又没直接证据，警察追得急了，弄几个替罪羊就能顶罪了事。

    可另外一部分就夸张了。

    因为有这部分文书资料就很容易能查到这位老大在……偷税漏税。

    没错！就是偷税漏税。

    这在大夏的老百姓眼里似乎没啥大不了的，远远比不上黑团伙来的恶劣，可谁让奥美联邦就是一个建立在钱上的国家呢。

    这个国家有位大佬就曾经说过这样一句奥美名言：人的一生有两件事无法逃避，那就是死亡和缴税。

    同理，在奥美电视剧里经常看见某些富豪甚至中产就敢在警察局里，指着警察的鼻子大喊：你们这群废物，你们是在浪费纳税人的钱！

    权利即义务！

    纳税既然能让纳税人指着警察的鼻子骂街，那同样偷税漏税就能让警察反过来疯狂地咬住你！

    这就会牵扯出奥美联邦里最强悍也最恐怖的部门——国税局。

    没错！不是负责国内各种重大事务的调查局，也不是警察，而是这个刚刚收走了张昊三分之一大奖的最强部门。

    这个部门的彪悍，远远不是大夏很久前开玩笑嘲讽的大夏城管这种梗。

    这个部门彻底地贯彻了那位大佬的名言：要不缴税，要不就去死吧！

    这个部门甚至拥有大夏税务部门难以想像的征税手段——武装收税！

    对，没错！奥美国税局收税从来不靠地方警察，他们拥有自己的税警，对付那些偷税漏税的人怎么办？

    自己拉一车堪比特种部队的税警，全副武装地冲进偷税漏税者的家里，将其逮捕，然后审讯，用尽一切办法让你把本属于他们的税金全吐出来，然后再让你交一笔天价罚款。

    如果你想赖账怎么办？

    奥美联邦几十年前的一位传奇团伙大佬用亲身经历告诉了世人，国税局才是奥美联邦最强悍的暴力机构。

    这位大佬身上背着一大把的重罪嫌疑，黑团伙能干的事，这家伙全都没落下，但就连调查局和警察都拿这个狡诈凶悍的团伙大佬没办法。

    然后…就没有然后了。

    一群国税局的税警冲进了他的住所，然后很快就把他扔进了大牢，这位大佬的刑期需要他再活上五百年才能结束。

    一代传奇团伙大佬，就此陨落在了金钱的威力下。

    所以，张昊把那些资料的原件寄给了奥美联邦国税局，相信能从他手里收走三分之一奖金的存在，绝对会向疯狗一样死死咬住那位老大，这位老大运气好还能焦头烂额地逃过一劫，运气不好…呵呵，那他就会成为那位传奇大佬的牢底接班人。

    有了这个后手，张昊才会放心。

    不然以黑叔叔的神经回路，天知道会不会犯二地派人来找张昊的麻烦，虽然严格来说，张昊除了逃跑啥都没干。

    嗯，至少在那个团伙的认知里是这样。

    否则，张昊即便一直不愿开草菅人命的这个口子，那为了家人安全，也说不定…要让五金侠小蜗大开杀戒了。

    心中把这些得失和可能性都考虑了一遍，感觉自己应该没遗漏什么地方，张昊才长长地呼出一口气，这才有心思应付边上的导游。

    导游被张昊晾了几个小时，很是有点坐立不安的模样，张昊终于肯和他对话，也让他如逢大赦。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，让我也上下科幻分类签约作者新书榜，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第49章落井下石

    毕竟这种事情最直接的倒霉鬼，肯定是导游，谁让是他带团呢！

    但如果把张昊这里说通了，那其实这事也没有想象中那么大，只要不影响旅行社的名声和收入，一切都好说。

    张昊既然没打算敲旅行社的竹杠，当然也就没工夫和这导游多费唇舌，直接了当地要求对方帮自己解决掉那笔奖金在大夏的一切后续问题，他只管缴税，其它不管。而且这次的事无论中大奖还是他被绑架的事，都不能宣扬出去，哪怕在旅行社内部都不行。

    张昊就是怕旅行社拿他中大奖的噱头来吸引更多顾客，变相地拿他打广告，那样他引起的注目肯定就太多了。

    毕竟大夏人在奥美联邦那边中大奖这种事，就算张昊千度了下，都没发现有正式报道的，特别是老虎机这种玩意儿就更稀罕了。

    所以绝对不能让旅行社动这种心思。

    天知道他一开始就只是打算在酒店赢那么几十万联邦币，这种输赢在维斯城那根本就是每天都在发生的，完全没有宣传的价值。

    结果一时和个二百五斗气，搞出个大奖来，偏偏中奖前两人又发生了冲突，这下想溜都不行，酒店肯定是要追查的，他去维斯城可是全真实的身份，跑都没法跑，不然那大奖要不要都无所谓。

    现在，把绑架事件和中大奖联系到一起，旅行社自然就没法私下里玩小动作了，不然那时候游客的关注点就不是中大奖，而是倒大霉！

    导游听到最后不禁心中暗喜，中奖的后续事情本来旅行社在合同里就是要帮忙处理的，现在只不过是把本来要游客自己去操心的手续一起办理了而已，根本就算不上什么条件。

    倒是不能宣传中大奖这事让导游心中有些失落。

    本来要是没出绑架这事，他回去铁定会报告旅行社上层，然后下死命地宣传，反正张昊是没办法管旅行社怎么说的，人家又没造谣，你确实中大奖了。

    现在就有导游自己默默承受这又喜又悲的情绪了。

    打发掉了导游，张昊喊来空乘，告诉她不用叫自己点餐自己要睡觉。再给了边上导游一个“你懂？”的眼神，就自顾自地开始闭目冥想，冥想结束后也不多想，顺其自然地进入了睡眠状态。

    就这样几乎是一路就睡到了三龙湾国际机场，张昊精神抖擞地下了飞机，在候机大厅里想了想，干脆会一趟家，这都出来一个月了，老妈虽然没直说，但是不担心自己那是不可能的。

    飞讯联系再怎么方便，也无法替代亲眼所见，还是回去一趟，刚好把自己最近在大庆国那边搜刮的好东西拿出来一部分放家里，让两位太上的身体健康更有保证点。

    动了回家的心思，他也不出候机大厅了，直接查询了去锦官城的机票，结果三个小时候才有一架，出发就要到晚上九点了，那就等呗。

    待在候机大厅也有点无聊，刚刚才在飞机上睡饱了，想闭眼打瞌睡都不行。

    张昊只能掏出手机，带上耳塞，登陆上飞讯看看有什么讯息留言。

    然后就听见耳中响起一连串的提示音，再一看，基本上都是老妈发的各种留言，挨个听了一遍，没有特别的事，只是老妈显然比较关心自己，每天都发那么几条而已。

    暂时没提自己要回去的事，这种事给个惊喜还是不错的。

    翻完了留言，再看看朋友圈还有提示，无事可干的张昊还是点了进去。

    最近很久没玩手机了，看看家里人在干啥也好。至于朋友…嗯，伪宅张貌似也没啥朋友。

    上面多数是两个姐姐发的各种朋友圈。

    女人嘛，就是这种东西的最忠诚用户了，张昊从没发过朋友圈，聚餐什么的都让姐姐代劳发图片了。

    两个侄儿倒是平安成长，也都非常可爱。

    没办法，全家的基因都比较好——仅仅指长相方面。

    二姐从小就是大美女，校花不一定，这词现在也用滥了，但是上学时年级里最漂亮的一般总有她一个。

    大姐普通一点，但是打扮下还是有自己的气质与美丽的。

    张爸年轻时穿军装照相那是典型的大帅哥，老了当了几十年老师，也自有一股儒雅气度。张妈年轻时就不说了，嗯，村花！那时候还在老家农村呢！

    两个姐夫里大姐夫和大姐算同类型的，不算英俊，但是也不丑，还特喜欢时髦的穿着打扮，比路人脸要高出那么一些。二姐夫自然就和二姐是同类型的，相当的英俊，非要找个词，那就是奶油小生，白净斯文帅气，这只能说…咳咳，女人还是看脸的动物么！

    张昊也是小帅类型的，不能靠脸吃饭，但当初靠这脸也是很容易勾到了几位女朋友的！

    小钱柜万昕小时候的包子脸可爱到爆，现在高中抽条了，包子脸快没了，算是有点婴儿肥，可打扮下起码是八分小美女的，唯一的缺憾就是她的个头遗传了她老妈，才一米五六的样子，估计最多能达到一米六，就要感谢老天爷。

    所以一圈算下来，张昊一大家子居然没一个丑的，倒基本上是美女帅哥的成分。

    看了可爱的侄儿的照片，张昊终于发现了一个不是家里人的人发的朋友圈了。

    嗯，当然是穆大勇那货了。

    他这条朋友圈也相当的诡异，居然是一张饭店的照片，然后配了句话：后天就要去见未来丈母娘，好紧张！可就是开心不起来……

    卧槽！这是什么鬼话？穆大勇你就不怕你未来媳妇儿看见那后半句？

    更让张昊郁闷的是：我特喵的连女朋友都没有，你居然敢在朋友圈晒丈母娘？你不知道单身狗最讨厌听见的话，就是谈恋爱结婚生孩子什么的么！

    因为只要一说到这个话题，就会有无数同类刷同样一句话：首先……你得有个女朋友！

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第61章收税=贪？

    时间太赶，张昊也没心思和中介联系的那边细说自己要买什么样的商铺，只是说看看，中介自然不会开嘲讽，那都是网文小说里的脑缺中介才会干的，现实里只要不是来大姨妈或者受了什么气乱发，一般中介人员怎么可能见面就对客户开嘲讽？

    这些客户可都是给中介送钱送业绩的大爷，脑部残疾才会乱开嘲讽呢。

    但觉得张昊很可能是那种没拿定主意的看客，中介就给扔了个新人中介来当陪同。

    张昊也不在意，实际上伪宅的他更乐于与年轻人打交道，那种三四十岁的油滑中介他还更不感冒呢！伪宅就是如此矫情。

    张昊包的这辆suv的好处这时候就显现出来了，三排座位，那个年轻中介小杨做副驾驶，张爸张妈做中间两个最舒服的单座，张昊一个人瘫在最后一排打滚都行。

    中介小杨虽然是新人，但显然有奋斗的欲望，各种资料准备的相当充分，虽然只是早上到现在还没三个小时，就已经拿出了不少的候选给了张昊一家过目。

    两位太上没有在车上看书的习惯，看资料当然也不行，于是张昊干脆让那司机开到一家看起来还不错的中型饭馆外停下，然后大手一挥：“大家先去吃午饭，顺便看资料。”

    司机小赵和中介小杨都有点愣：啥？这才十一点就吃午饭了？

    进了饭馆，张昊直接说两桌，然后让司机小赵和中介小杨在外面大厅一桌，自己家三人去包间。让司机和中介自己随便点，他买单，但下午要办事，别喝酒。

    两人都有点晕：这什么情况？还没中午就被请吃午饭，而且还是随便点？这待遇有点过头啊！虽然好像把自己两人单独安排一桌似乎有点歧视的味道，但人家一家人说不定要讨论下买房的事，避开自己也是完全合理的。

    其实，张昊还真就是单纯不想和陌生人同桌吃饭。

    特别是张妈的卫生要求就相当高，她也是出去吃饭，别人伸筷子进过的汤都不会喝一口的主。这不是矫情，而是个人的心理承受能力不一样，张爸张妈都是那种只要多人筷子翻动过的菜就不会去碰的人。

    张昊没那么夸张，但是对陌生人一个盘子里夹菜吃还是比较不习惯的，再照顾到两位太上，那还是分桌好。况且张爸张妈吃的东西口味，大多数年轻点的人都会吃不习惯，分开大家都能吃的开心点。

    趁着还没上菜，张昊和张爸张妈讨论起了那些资料，两位太上看着资料才愕然：“买商铺？我们哪儿来的钱？”

    张昊看了看包间的门关着，才笑嘻嘻地道：“跟师傅去联邦玩，中大奖中的呗！”

    “啥？”张爸张妈俩人都是一副“你特喵的的在逗我”的神情。

    张昊嘿嘿笑着把一份中奖的证明文件从随身带的包里拿出来，纯联邦语的，两位太上看不懂，张爸虽然是副教授，可他的外语当初学的是鄂尔斯语，联邦语那真还是没学过。

    但是张昊给他们指了下那个中奖的数字，这个倒是小学生都能看得懂的，

    二百九十七万还带点零头，前面的货币单位是联邦币，两位太上一算就吓了一跳：“那不是快两千万大夏币了？”

    张昊摇头：“没那么多，只有一千三百多万而已，奥美联邦国税局收了我三分之一的意外所得税。”

    张妈一听，心思都没在中奖这事上了，反而直接叫道：“什么？他们凭什么收那么多？肯定是贪官！”

    张昊听得冒冷汗：老妈，您的直觉也真是太可怕了，一说收钱就想到贪官。

    这倒不怪张妈，只能说大夏最近十多年执政越发清廉，把很多地方部门巧立名目的税费都给一股脑取消了。

    当初张妈做小生意，每年工商要收一遍管理费，税务局要收一遍证件审核的费用，卫生检疫部门也时不时收一次证件审核费用，还要从业人员办理健康证又要收体检费。

    这都还没完，街道办都会偶尔下个通知收个什么街面管理费，环卫也要偶尔弄个清洁费，连投放掉老鼠药都要收个城市卫生管理费啥的。

    虽然这些费用都不高，一年下来全加起来就三五百块的样子，可真心是薅个体户的羊毛薅得轻松。

    后来大夏直接把这些全取消了，鼓励个人自谋生路。现在你开个个体的摊贩，基本上这些莫名其妙的什么费都没有了，连税在基本线下的都免征了。实际上大夏人大多数买东西根本就不要发票的，这些小个体也就不用交税了。

    比起奥美联邦那边收税成狂，持械收税的国税局，大夏的普通人过得真心不错，虽然这和两边的税制不一样也有关。

    所以张妈才会一听见突然没了一大笔钱，就下意识地喊贪官。

    人家那钱可是进了国税局，不是进了某个官员的腰包好伐！

    不过张昊没指出张妈的错误判断，反正骂的是奥美联邦，又不是大夏，无所谓！

    他还跟着骂了两句贪官狗贼，才安慰张妈说反正是酒店那边代缴，这钱到手就是这数目了，那边的贪官不会退钱了！（奥美国税局局座：我特么就变贪官了？）

    然后还是继续看商铺的资料，张昊都没再敢提，大夏这边还要再收四分之一的税，当然是扣出奥美联邦拿走的那一部分，也就是说张昊实际到手的只有不到一千万大夏币，那三百多万的零头还要交给祖国。

    不能让张妈把大夏的国税局局座也骂成贪官，至少不能是因为人家合法收税这行为而骂。

    途中饭馆的服务员来上菜，零零散散地听到了几耳朵，结果这位服务小妹在门外走廊和自己的同事还小声地笑谈了几声，说里面几个人在谈论中了几千万大奖要买啥商铺好呢！

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内

    每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第62章上千万的大CASE

    那实心眼的服务员妹子居然完全相信张昊他们家中了几千万，讨论时也是一副羡慕的语气，让随时有雅典娜监控四周的张昊也听得好笑不已。

    你真不知道锦官城的人民经常在大茶馆里讨论原子弹抛光，火车转弯灯的大CASE么？

    另外和这小妹搭话的服务员就要刻薄点了，说什么我也想过中大奖买大房子，可还不是在当服务员？别一天到晚就想着中奖，那是做白日梦呢！

    张昊倒也没生气，他自己也不是没在背后说过别人小话，这只是人的基本心理。

    嫌人穷恨人富，古来皆是如此。

    当然，张昊一直觉得，大多数人恨富人，但是他们真正恨的是自己不是富人。

    既然当不了富人，那就只能在背后酸几句咯。张昊就不自欺欺人，他就是这种人，也在私下酸过不少有钱人。

    所以对于服务员之间的小话，张昊一笑而过，自己家是真中大奖买商铺了，用得着向陌生人炫耀么？他有了空间塔不也闷声发大财么！

    心中记挂着买商铺的事，张爸张妈俩也没怎么吃，张昊只能把自制的水果罐头给两位太上一人一瓶温热了，让他们喝了，两人倒也没太在意，加上喝进嘴里感觉味道挺好，连身体都舒服了不少。张妈还说哪儿买的，要是不贵她也要弄点回去喝。

    张昊笑着说这是自己那便宜师傅自产自销的，不用张妈花钱，他已经托快递送了一批过来了，保证张妈天天都有的喝，张妈乐的连说好好好。

    出来结账时，张昊突然瞅到了收银台那里的一个水瓶，嗯，就是家里最常用的那种八磅暖水瓶，应该是收银台的人自己倒水喝的，直接一指：“那个水瓶我也要了，帮我灌满开水，一起带走。”

    收银员：“……”

    张爸张妈：“……”

    小赵和小杨：“……×2”

    好吧，那是张昊突然想到的。

    要是这是夏天，司机和中介喝矿泉水，哪儿都能买到。可现在这大冬天的锦官城，室外温度才零到五摄氏度，让这两人喝冷冰冰的矿泉水也太不人道了。

    而且跟着跑一下午能不喝水么？特别是那个中介小杨，还要负责介绍，不喝水那不得渴死！

    张昊自己是有备而来的，空间塔里弄个保温壶出来轻轻松松，水还是大庆国那边的，水质上佳，富含活性能量。连茶叶都有大庆国那边搜罗来了的好几种茶叶，红茶绿茶花茶任选。

    关键是总不能自己家喝着热茶，让司机和中介两人眼巴巴地在旁边看着，然后他们俩自己喝矿泉水吧！

    反正张昊觉得那样挺尴尬的！

    张妈虽然觉得那暖水瓶居然花了五十块有点坑，可听儿子说是给司机和中介两人下午准备的，也就不吭声了，这点上张妈比张昊心好多了。

    就这个小举动，虽然司机和中介都隐约觉得张昊做得有点二，可这种二却是对他们俩人有好处的，大冬天的谁不想喝口热水，这人家都想到了，二点那也是好人啊！两人的态度都更热情自然了一些。

    张昊二么？他才不二呢，他是怕自己老妈看这两人可怜，说不定一下就把自己准备的水倒给这两人了。

    张昊会给两位太上弄次品的水么？那肯定是选好的上啊。这种好事凭什么便宜完全是陌生人的司机和中介呢？他可从来就是小气的伪宅啊！

    接下来的一下午就是中介小杨带着一家三口满锦官城跑，看见比较中意的商铺就去看一圈，感觉不好的直接车都不下，就在路边看几眼就闪人。

    司机小赵倒不累，反正他就开车，还隔一会儿就停在路边等其他人看房。中介小杨就有点忙了，上车下车嘴里都在不停地念叨着这一套，下一套的各种数据和情况。

    中间张昊问了两位太上喝茶不？张爸毫不犹豫地说要，这位太上可是坚定的喝茶党，虽然对茶没太多挑剔，家里几十块一百块的绿茶也能喝的津津有味，但绝不能不喝。

    张昊当然是假意从行李箱里取保温瓶，实际上是在空间塔里拿出来一壶泡好的茶，茶叶就是那同福酒楼掌柜珍藏着专门给贵客用的好茶，当然已经被张昊一股脑地打包了。

    茶是红茶，冬天喝这个不错。张爸基本上只喝绿茶，闻到红茶的味儿有些皱眉头，可张昊都倒上了，也就端过来保温杯的盖子喝了下去。

    结果一杯下肚，唇齿生香，醇厚的茶味都渐渐在整个车厢内弥漫开来，张爸甚至觉得这茶带着一股热气，从肚中向身体四散开去，本来在外面跑得有点发冷的身体都暖和了起来，不禁开口赞道：“好茶！”

    张妈本来是对茶无爱的，她喝了茶容易失眠，所以也就不怎么喝。结果闻着那茶香，再看张爸的样子，忍不住也要了一杯。

    张昊自然再倒了一杯盖给她，结果张妈也是一脸享受的模样，口中还夸赞道：“这茶确实不错，比你爸的那些好多了。”

    张爸这一旁不禁瞪大双眼：这都能躺枪？

    张昊偷笑，看张妈喝完，再倒一杯给张爸，张爸这老茶迷了，一杯是肯定不够量的。

    还在伺候两位太上时，张妈的慷慨病又犯了，直接热心地问前面坐着的司机和中介：“小赵，小杨，你们喝茶不？喝的话也给你们倒些？”

    司机小赵三十岁的样子，明显已经有点成熟，显然也有点好茶。刚才被那茶香已经勾得有点想流口水了，现在一听张妈开口，立刻小鸡啄米似的点头，口中连到好好好，谢谢之类的。

    中介小杨还比较年轻，应该还是比较热衷饮料之类的，原本想客气说不用了，可看着边上司机那点头如捣蒜的模样，再闻着车厢中的茶香，鬼使神差地也点头道：“那就太谢谢阿姨您了！”

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内

    每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第63章天地灵气？你丫网文看多了吧！

    张昊：我去！千防万防，老妈难防啊！这慷慨病犯得真是准确！

    心中苦笑，手上却很快地假装在背包里掏了下，拿出了一小罐茶叶道：“嗯嗯，喜欢喝茶就好，来，泡这个！”这掏出来的茶自然不会是同福酒楼掌柜的珍藏品了，而是酒楼里那种普通待客的茶叶，不过张昊下手自然要的也是最好的那种，一顿饭不吃个十个八个银元，人家掌柜的都不会给你上这种茶。

    刚好暖水瓶里有现成开水，司机和中介各自拿杯子泡上，心中就不禁腹诽：这特喵的明明是绿茶好伐！你给你老爹老妈喝的不是红茶么！

    特别是司机小赵本身就经常喝茶，这几乎是一下就闻出差别来了。可他能说什么？总不能去张昊手里强抢吧！大夏给客人专门单独泡茶，那可是很有礼数的表现！自己的茶给别人喝，这在非亲近之人间是很不礼貌的。

    张昊机智地应付过了张妈的慷慨病时间，看司机和中介两人喝了几口新泡的绿茶，干脆开口赶下一个场子。

    司机小赵只能默默在心里流泪：好想喝一口他们那红茶啊！那香味太勾人了！

    当然这话他是没脸开口的，毕竟他现在喝的绿茶其实味道也让他相当惊艳，只不过对于茶迷，没喝到的那一口，总是最好的一口罢了。

    事实上，一下午跑到了快七点，司机和中介两人都精神不错，司机基本是开车还算了，可中介小杨那真是说话一大堆，居然嗓子不疼喉咙不痒，精神也不错，就是把那杯绿茶加了三次水而已。

    司机小赵同样也加了三回水，让他惊异的是，这绿茶居然也能泡三泡还有味！虽然没了最开始那种浓郁的茶香味，可有种莫名的口感似的，让他都忍不住加了三次水。

    等到今天预定的几个地方跑完，张妈让司机先送中介回他住的地方，途中司机小赵忍不住就多嘴问了句这茶是哪儿买的，还形容了下自己那有点莫名其妙的感觉。

    结果中介小杨也一脸恍然地接话：“对哦，赵哥你这么一说，这茶…嗯，怎么说呢，哈哈，用我看的小说里的说法，有股子天地灵气！”

    张昊：(⊙_⊙?！)卧槽，你丫是看网文看多了吧？这都能蒙到？

    这还没完，司机小赵立刻连连点头，补上一句：“对对对，我就是想说这词，可一下没想起来。这茶感觉和那些随身空间里的灵茶都差不多了！”

    张昊：(⊙_⊙！！)卧槽卧槽！你丫是是悦读中文网的老司机了吧？居然连随身空间和灵茶都能想得出来！

    然后……张昊就听着前面两人一下就聊到什么灵气，什么修仙去了。

    他都忍不住想扑到前面去掐那个司机小赵的脖子大吼：说！你丫是不是也有个随身空间！不然就是带着俩亩地，或者一口泉啥的！！

    之后张昊让司机把他们送到了张昊大姐家，大姐家在锦官城，面积还可以，他们三个去还是能住下的。

    张昊再和那个司机小赵约定了下，明天继续用他的车，再去看看其他地方，还是那个价格，让小赵自己去找地方住一宿，第二天早上九点来这里接他们。

    司机小赵自然答应，这活轻松不累，还包吃包喝，不干是傻子。

    到了大姐家里，敲开大姐的房门，大姐张秀英满脸吃惊地看着三人：“你们怎么来了？”

    这种突然袭击的事，从来没在张爸张妈身上发生过，他们出行如果要来大姐这里，那是肯定要提前说一声的。

    张昊一脸笑嘻嘻地上前，揽住个头不高的大姐就往里走：“哈哈，我想你了嘛，带着老爸老妈来你这里玩几天。”

    大姐狐疑地瞅着他，心思细腻，个性精明的张秀英可不是张昊随便几句话就能糊弄的。

    张昊笑着：“做饭了没？肚子饿了啊！我和爸妈跑了一天了，就指着来你这蹭饭了。”

    才说到这里，背后就挨了张妈一巴掌。传统老辈子做派的张妈可不耐烦听什么蹭饭之类的，那不是街边的讨口子（方言叫花子的意思）么！

    张昊哎呀叫了声，继续把大姐往厨房那里带，顺便把手里的保温杯递给张妈：“你们先喝茶，我去看我姐弄啥好吃的没。”

    拉着大姐进了厨房，大姐才满脸怪异地看着他：“你…身体好些了？”

    张昊愣了下，然后笑着在大姐面前转了个圈：“怎么样？瘦了吧？”

    大姐点点头：“瘦了，精神好像也好了很多啊。”平时你可很难得这样嘻嘻哈哈，大多数时候都是有气无力的样子，她在心中暗自道。

    张昊耸耸肩：“老妈没给你说？我那个师傅？”

    大姐迟疑了下，还是点头示意知道，可她一直就没当真，还总觉得自己这弟弟是不是被骗了，现在一看张昊这情形好像真有点效果？

    张昊呵呵笑着：“这不刚出去逛了一圈，想家了么，干脆回来给你们展示下成果。怎么样，放心了吧！”

    大姐张秀英只能点头表示同意：“那你…还去你那个师傅那里不？”

    张昊：“要啊，估计就这两天就要走，过年再回来看爸妈，要是可以，今年大家一起回安宇过年呗。”

    大姐迟疑着：“嗯，这事不急，先看看，你姐夫不知道回不回那边呢。”

    张昊哦了一声：“姐，你做饭吧，嗯我去拿点菜来。”

    大姐一脸莫名其妙：拿什么菜？你们开几小时车从安宇来锦官城，还带什么菜？

    张昊过了客厅，回到门厅，他的行李箱在那里。实际上他直接就在门厅那里从空间塔里取出了几包东西，诸如真空密封的新鲜肉类，十来个大庆国水果制成的罐头，蔬菜就算了，张昊自己是没法想象有人从行李箱里掏出一把大白菜的情形的。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内

    每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第64章到大姐家暂住

    然后张昊拿出来的是几罐茶叶，都是那种一斤装的，再就是几瓶稀释养生酒，几件手串项链都是大庆国沉香木质地的。

    把东西抱在怀里，重新回了厨房，里面大姐正在摘菜，看见张昊抱的一大堆，吓了一跳：“这么多？”

    幸亏大姐这的厨房宽大，都超过十平米了，张昊把东西堆在空着的桌子上，然后一一给大姐展示下。

    实际上也就那几袋真空包装的鲜肉能当食材，其余的都是喝的用的，大姐又好气又好笑地道：“肉就算了，你把这些东西搬厨房来干嘛？那手串拿来熬汤么！”

    张昊满不在乎地笑道：“只要你舍得，当柴火烧也行啊。”他空间里这种东西不少，还是他没敞开买，不然真能当柴火烧。

    大姐拿张昊也是没办法，张昊生病这么多年，一向老老实实，但同时谁也不好说他什么，毕竟什么努力奋斗自强在疾病面前都太苍白无力了。

    大姐只好放下菜，自己过去把东西分了分，然后把其余东西放到该放的地方。

    张昊嘿嘿笑着：“姐，你忙着，我陪爸妈去看电视。”

    大姐翻了个白眼：你唬鬼呢！你十多年前就不看电视了，就知道玩电脑。

    张昊扯谎都不脸红，反正他在两个姐姐面前就没啥形象。

    回到客厅，两位太上已经喝着茶，看着电视了。张昊摸过去，一副鬼鬼祟祟的模样，张妈看得不耐烦就是一巴掌拍他胳膊上：“你又在干嘛？不是陪你姐做饭么！”

    嗯，这家里除了下一代，唯一不会做饭的就张爸和张昊，张妈这嘲讽开的也是没谁了！

    张昊嬉皮笑脸地拉老妈坐好，然后还伸头瞅了瞅厨房那边，没看见大姐出来，才小声地对两位太上说道：“今天我们去看商铺这事暂时别说，我中奖那事儿也不忙说。”

    张妈：“那我们是来干啥的？”

    呃，好吧！张妈的这个问题一下有点难住张昊了。

    张爸在一旁慢悠悠地喝口茶：“我们今天来这里接张昊的，他今天的飞机才到，不行么？”

    卧槽！张昊直接对张爸比了个大拇指！这扯谎眼都不眨一下的水平，很有领导风范嘛！

    张妈一下还没明白：“张昊不是昨天晚上…呃？你们”她这才明白过来，抬手指着两个在边上默默注视她的男人，一下不知道该说什么了。

    唉，可怜张妈这辈子都锻炼不出撒谎的才能了！

    张昊又说了几句，大概意思是等商铺买了，过几天他走了，那张妈想怎么说就怎么说，他就不管了。

    张妈还有点明白又有点不明白的状态，张爸显然是懂了，笑而不语地喝茶。

    张昊只能坐到老妈边上小声地说了几句，免得这位太上想不明白今晚都睡不着。

    其实原因很简单，大姐张秀英太精明，要是知道张昊给两位太上这么一大笔钱，那不动点小心思是不可能的。

    当然，小心思不是坏心思，是人都有小心思，张昊就特别多。

    大姐夫那边在搞什么投资项目，具体是啥就不多说了，但是没规划没成本预算没预期收入，完全就是那种私人小摊贩，还要一投就是几十万，鬼知道会亏成什么样子。

    可这毕竟是大姐两口子的事，他们要干，张昊和两位太上显然也不能多说什么，提过几次要注意风险人家也没改主意，那张昊自然就哪儿凉快哪儿待着去了。

    他在家里的话语权一向不高，虽然谁都让着他，可实际上除了两位太上，两个姐姐都肯定是听各自男人的，张昊当个小透明就行了。

    可钱不是天上掉下来的。

    既然要投钱，张昊的姐夫自然就向两位太上开过口借过钱，之前倒是都还了，可这次的数目比较大，张爸张妈之前手上也没那么多钱，借钱这事自然就拖了下来。

    况且大姐夫这些年也弄过不少项目，开过火锅店挖过土方，开过餐馆弄过娱乐场，但最后赚钱的也就餐饮方面的两个。

    以张昊的想法就是，大姐夫要是踏踏实实地，那还是能赚钱的，可他老想着一下就发大财，哪有那么容易！发大财的背后就意味着冒大风险，亏大本！

    可大姐夫和大姐显然是正在兴头上，张昊也就不去触那个霉头了。

    但他的这笔钱，最好还是给两位太上弄个稳定的投资回报渠道就好，到时候无论两个姐姐姐夫是亏了赚了，老妈的腰包里不是还有钱给他们托底么！至少让他们吃喝不愁是没问题的。

    张爸的心思和张昊比较类似，所以张昊刚才一说，张爸就懂了。

    张妈性格太直爽，一下没明白自己老公和儿子的小九九，直到张昊说开了她才恍然，自然是表示同意。

    女人么，无论老少，谁不想自己有点私房钱！特别是张妈，有点私房钱其实最后还是贴补儿女了，她要的就是帮助儿女的满足感。

    总比老看着大家生活不如意，却束手无策来的舒服。

    晚上大家对张昊拿出来的肉是赞不绝口，罐装果汁一人一瓶都不够，直接每人两瓶，连三岁的侄儿都一个人喝了一瓶。

    大姐夫不在家，出去跑项目去了。

    饭后张昊去洗了碗，大姐和张爸张妈在客厅里看电视聊天，张昊只能默默祈祷老妈千万别一说高兴了，把中大奖买商铺的事给秃噜出去，然后自顾自地洗漱完毕，去客房睡觉了。

    第二天，张昊说要和两位太上出去逛逛，一大早就离开了大姐家里，出去上了已经等在小区门外的司机小赵的车，再去接上中介小杨，开始了又一天的视察走访。

    到了下午四点过，基本上把有点兴趣的商铺都跑遍了，把车停在小杨那个中介所外，在隔壁的咖啡厅里找个僻静角落，几个人就商量了起来。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第50章给贸易公司找个新总裁

    每次看到这话，一众单身狗就只能自己默默地看向自己的右手…嗯，或者是左手！

    在心中默默地咽下了这口来自好基友的狗粮，张昊突然心中一动：穆大勇这家伙，貌似是个可以考虑的总裁人选啊！

    这样想着，他直接拨通了这渣男的电话：“你那朋友圈怎么回事？你想和你未来媳妇儿分手了？”

    本想着穆大勇说不定要怼回来，结果对面的穆大勇居然没有否认：“呵呵，说不定就是后天了。我估计这次过不了关，还是要和你继续一起当单身狗了。”

    张昊愕然：“什么情况？有这么严重？”

    穆大勇吐苦水道：“就有这么严重。人家家里条件太好，我这要啥没啥的，想忽悠未来丈母娘是没门儿了！”

    张昊有点好奇，他之前没怎么关心过这个穆大勇的新女朋友，倒不知道这女的家庭条件居然能算太好？

    随口一问，穆大勇就说了。

    张昊听了，只能说…真的有点好！好的过头了！

    要说在全大夏来，穆大勇这新女朋友肯定不能算最顶尖的那一撮，可在普通人的层次里，这女朋友…呵呵，穆大勇真有点高攀不起的样子。

    这女的家里直系亲属就有教育系统的大学管理者，有金融系统的部门大经理，有国家部门的职员（特意避开领那啥的词，免得犯忌讳），还有经商有成的。

    虽然都不算特别高级，可在普通人群体里，这个家庭构成堪称豪门了。

    张昊都不得不承认，穆大勇说他过不了这关，几乎是板上钉钉的事。

    随口安慰了几句穆大勇，把他打发掉，张昊揣回了手机，心中思索起来。

    虽然那个贸易公司让穆大勇去管理，可能会让人注意到张昊，但实际上这种可能性并不高。

    因为穆大勇本身的交游广阔，认识的各种层次的人都不少，嗯…比如他这个新女朋友就来得很诡异！

    而且，只要张昊自己不和那个贸易公司联系起来，那谁又会非朝这边想呢？

    一个奥美人出钱，在帕卢曼注册了一家属于安达尔人的公司，然后请了一个大夏人当总裁。

    这能和张昊扯上什么关系么？

    张昊会让穆大勇永远都不知道自己的真正老板是谁的！他也永远不会用张昊这个身份和穆大勇联系那家贸易公司的事，这样从外人的感觉来说，张昊完全就是个局外人。

    穆大勇的朋友可不止张昊一个，算上酒肉朋友估计几百个都有！谁会那么神奇地就盯住张昊呢？这可能性几乎为零。

    一直到飞机回了锦官城，张昊都还在反复考虑其中的利弊和可能的危险，最后觉得还是可以让穆大勇来当这个贸易公司的总裁。

    想到这里，张昊在进了锦官城后，从空间塔里取出另外一个手机给奥美联邦的那家律师事务所发了条讯息。

    这个手机就是登记在律师事务所那里，属于那位不存在的安达尔人的联系方式。

    这条讯息的内容，就是让他们派人过来，处理公司即将聘请的总裁的各种法律事务，然后接下来再跟着新任总裁一起，配合一次拍卖事务的法律问题，在敲定拍卖后，他们可以拿到最低五十万联邦币，最高拍卖成交价的百分之三为酬劳（嗯，这里描写如果有错，懂的朋友不要太较真）。

    之前掏了几万的律师费还是有好处的，虽然没有付定金什么的，但这个律师事务所还是派人来了，而且就是之前帮张昊注册那个贸易公司的律师和他的实习生助手。

    毕竟，至少五十万联邦币的最低收入还是值得他们冒白跑一趟这种小风险的，况且对方发来的资料里可是有那件拍卖物品的高清照片的，总体来说他们亏路费的风险很小。

    得知这两人将立刻搭乘飞机前来锦官城，张昊就把这部名义上只属于那位安达尔大老板的手机收进了空间塔。

    空间塔里的翡翠原石早在他这次回来时就已经让小蜗全部解开了。

    张昊再次验证了小说里都是骗人的，比如…赌石。

    说得好像主角都能随便进个店花个几千几万大夏币就能赌到玻璃种，不然最次也要是块冰种翡翠。嗯，玻璃种的还得是帝王绿，不然好像就不够档次似的。

    而张昊把那位泊松军头的一仓库存货全给开了，也就仅仅出了一块冰种飘花蓝绿翡翠，剩下的应该说是每况愈下还是一山还比一山…烂？大把的原石干脆就直接是块石头，连个豆种油青都没有。

    唯一让张昊感觉一点安慰的是，至少开出来的那块冰种飘花蓝绿翡翠有个优点——够大！这块翡翠呈现一个不怎么规则的球形，足足有婴儿头颅大小。

    不然张昊真没心思去卖翡翠了，真心太坑！也就他完全是顺手牵来的没成本，要是去赌石…呵呵，那就等着去穿破麻布吧！

    事情做完，张昊叫来一辆网约车，在额外付出了五百块的费用后，就坐车趁夜赶回了安宇市。

    到家的时候已经过了凌晨，在小区安保诧异的眼神中，张昊对那安保笑了笑，直接进了自己家那栋楼。

    开门后，张妈居然还没睡觉，刚洗完脚在客厅里叫张爸去洗脚。

    张昊有点吃惊地问了句：“爸，妈，你们怎么这么晚还没睡觉？”

    结果张妈已经满脸惊喜地走了过来，一把拉住他就是一阵打量，口中还念叨着怎么这么晚回来，为什么不打招呼，是不是出了什么事之类的话。

    张昊笑呵呵地伸手，揽住张妈的肩膀往沙发那边带，让她坐下后，才开口说刚刚和师傅出国回来，师傅干脆给他放了个假，处理下家里的事。

    张妈也没在意，只是一直关心地问张昊的身体怎么样了，治疗有效果了么。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内

    每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第51章举家出动

    张昊嘿嘿笑着，站起来脱掉了身上的厚外套，刚才被厚外套遮住的身形才展现出来。

    张妈那是天天都看着张昊的人，一下就发现儿子的身材明显瘦了一大圈，从原来比较胖变得只是有点小肥肉，已经不能被人叫胖子了，甚至仔细查看下，才发现张昊的脸上的赘肉都下去了一大圈，整个人从之前的圆滚滚变成了一个小帅…呃，中年？

    张昊才展示了没一分钟，就被张妈连声催促着穿上了外套。

    继续坐下来，才到了他问两位太上的时候。

    结果张妈用抱怨的口气说，他给家里带的那种药酒效果太夸张，弄得现在她和张爸两人每天都睡不到八小时，还一整天都精神饱满的，各种老年人的小毛病也或减轻或消失了。

    虽然象是抱怨，实际上能听得出其中的喜悦之情。

    张昊笑眯眯地听着，他得到空间塔，最高兴的不是能赚钱，也不是能变超人，而是能让家人都健健康康开开心心地生活着，这才是最重要的。

    不然光有钱光有事业，就他自己花天酒地，却不能惠及家人朋友，那种风光有什么意思？他又没那种做大事人的心态，作为一个三十年都在普通人环境里长大的伪宅，确实也没那么龙傲天的心态。

    就这样聊了一会儿，看着时间差不多快一点了，张昊向两位太上说这次回来只能待个两三天，然后他还要继续回去师傅那里，下次过年会回来待半个月以上，让两人不要太担心自己的。

    张妈有点失落，她还以为这次张昊回来能多住几天呢。

    好在现在离过年也就一个月左右了，实际上也没多久了，治病才是正事。

    回到自己的房间里，关上门，舒服地躺进了被窝里，张昊深深地呼吸了一口空气。

    嗯，还是家里的感觉好啊！

    随手把小蜗和电脑扔到电脑桌上，让这位勤劳的手下继续查资料，他渐渐地进入了梦乡之中。

    第二天一早，隐约听见外面的走动声和压低的对话声，张昊窝在被窝里发懒，顺便听了听，随即莞尔一笑。

    老妈又在教育老爸了，还让他轻点，小声点，不要吵着自己睡觉。张昊在心中为老爸默默表示同情，嘿嘿，这都是两位太上的日常了。

    不过身体情况开始好转后，他其实睡觉的时间也变短了，现在赖在被窝里那都是因为这是冬天，要是夏天肯定在榻上待不住。

    就这样在被窝里拖到了九点钟，实在没法继续躺着了，张昊才爬起来去洗漱。

    一个月来，一家三人再一次在餐桌上一起吃早餐，顺便聊上几句，有张昊在他那位其实不存在的师傅那边过的如何的话题，也有家里几个人有什么事情发生。

    其实总结下，就会发现这种聊天并不解决什么问题，也真没啥大事发生，但这种氛围才是家庭生活的真实模样。

    等到吃完早饭，张昊主动把碗碟都收去洗了，然后这时候应该是两位太上在电视前看下早间新闻之类的时间，之后他们就会出门散步兼买菜。

    张昊洗完碗碟，过来就开口道：“爸，妈，今天我们就去锦官城。”

    张妈吓了一跳：“干嘛？为什么突然要去那边？”家里历来出行外地都是提前规划好的，很少有当天决定当天出发的情况，张昊那有点慢吞吞的性子其实就有部分，是这样养成的，喜欢做什么事都先心中有个计划。

    张爸常说的一句就是，心中有数，遇事不慌。

    张昊深以为然。

    不过这次他的时间并不算多，之前就去奥美联邦那边浪了一星期，加上来回花在路上的时间，差不多都要十天了。

    他也不多解释，只是嘿嘿笑着说是好事，让两位太上去了就知道。

    开玩笑，他昨晚就没说，就怕两位太上又挂着要去锦官城就睡不好，现在看两人精神头和身体都不错，那就直接出发。

    叫了辆相当宽敞舒适的SUV的网约车，直接开出了两千块一天的价格包他一天，只需要赶去锦官城，并且带着他们在锦官城逛一天就好，顺便连油钱都给他出了。

    这就相当于一天纯赚两千块，而且是在大城市里走走停停，不是赶长途，这种活就没那么累了，司机姓赵三十岁出头，只是略微考虑就爽快的答应了下来，然后拉上张昊一家三口就往锦官城去了。

    给司机小赵开价时没敢当着张妈的面，而是偷偷摸摸地拉到一旁说的，还对好口供说是一千块包全天，即便这样张妈也一脸心疼的模样，口中念叨着：“没必要包车吧！做班车大巴过去，锦官城的公交也很方便的。”

    张昊心中冒冷汗，老妈这节俭的习惯不坏，可他赶时间啊！坐公交可未必能把事情办好。要是说两千块还要自己包油钱，估计张妈非得跳下车说不坐了不可。

    和司机小赵俩人默默地眼神交流了下，小赵露出嘿嘿嘿的笑容，一脸我懂的样子。

    张昊只是呵呵笑着，低声再叮嘱了一句：“别说漏嘴了。”

    张昊这次特意弄了个带滚轮的行李箱带着，里面其实一件衣服都没有。两位太上在张昊的劝说下，也就各自拿了件可以临时加在外套里的羊绒背心。

    水杯啥的张昊表示在自己行李箱里，实际上就是在空间塔里，需要了扔行李箱里装作从里面拿就好。

    很快到了锦官城，张昊就拨通了早上已经联系过个一个电话，没多久就在某个路口接到了一个年轻人。

    这年轻人二十四五的样子，应该是刚出大学校门不久，但为人比较热情，态度也不惹人讨厌，不过当中介的一般也不能太惹人讨厌，不然客户谁选你。

    这人是个房屋中介，张昊提前联系的，可惜他只是让小蜗帮忙收集的资料，然后随便选了一家没什么坏口碑的。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，明天开始一周内

    每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第52章你的三十年河西在哪儿呢？

    司机小赵自然是不会开口的，他没那资格，人家一家人买房他插嘴那不是脑部缺失了么！

    中介小杨只是查遗补漏，说点数据来让张昊家参考，最后在张昊的坚持下快速拍板，一小时不到就决定了买哪两套商铺。

    交易手续这些自然是中介小杨去跑，两位太上只要在这里待几天，然后需要的时候去露面签字付钱。

    中介小杨当然是乐得找不到北，张昊看中的两套铺面加起来快一千万大夏币了，他个人的提成肯定不少，跑起手续来不积极都不行。

    然后三人还是回大姐家里，继续蹭饭之旅，当然对大姐就说两位太上要在锦官城玩两天。

    张昊回到大姐家，换了拖鞋，就一屁股坐到书房那边，打开了飞讯呼叫穆大勇这渣男：“咋样？开始了没？”

    穆大勇那边回得挺快：“她妈还没来，我有点想尿尿！”

    “……”张昊：“带个尿不湿就行了，量大的第一次，就带加厚型的吧！”

    穆大勇只回了个：“滚！”

    张昊就立刻滚了。

    对着两位太上和大姐打了个招呼，说要出门去转悠一会，然后就出门，没坐电梯，而是直接拐进了楼梯间。

    电梯有监控，楼梯间没有。张昊直接换了一身衣服，维斯城那套自然是不能再用了，弄了套浑身黑的死神一样的衣服，包括里面都是全套黑色的衣服鞋子，脸上带了个传统点的骷髅面具，惊声尖笑那个用过了。

    然后小蜗带着他就在楼梯间往上飞，很快到了楼顶，轻松把门锁一收一放，他就进了天台。

    再之后就一路在夜空中狂飙，向穆大勇相亲的饭店去了。

    那个饭店有点偏，距离张昊大姐这里大概七八公里，小蜗几分钟就到了。

    张昊让雅典娜探测了下周边的情况，没发现问题后就落到了这栋十多层建筑的顶楼。

    在顶楼进天台的那个入口上面的台子上落下，随手弄出一套野营帐篷把自己罩了起来，一月份的锦官城也是阴冷得很，张昊可没心情在天台喝西北风。

    问了下雅典娜，楼下穆大勇已经在往里面走了，一起的还有个年轻女人，应该是他的未来媳妇儿。另外一个有点富态的中年女人，长相和那位年轻女人有点象，应该就是穆大勇今晚的大敌——未来丈母娘是也。

    确定了穆大勇这边即将开场，张昊从空间塔里取出了那个专属手机，给那两个应该已经飞过来大夏的奥美律师发了条短信问询了下，结果两人说现在两人正在城里，准备找个宾馆落脚，然后明天去找穆大勇协商聘用事宜。

    呵呵，张昊怎么能让穆大勇这渣男被未来丈母娘KO呢！

    所以这两个律师一定是要出来搅局的啊！

    发条短信将这里的地址发过去，顺便连穆大勇他们的包间名都确定了一起发送了过去，让他们立刻赶过来，直接聘用穆大勇。

    那边两个奥美律师看着短信，不禁面面相觑：这难道就是大夏人的做事风格么？这样一份金额的聘用合同，居然都入夜了还要追到饭馆去谈，这样会不会太急切了点？

    不过两个奥美律师在奥美联邦也算是见识和听说过许多有钱人的怪癖。

    什么早餐前不谈公务，什么午饭前才会谈公务，什么下午不谈公务，或者只有晚上去某些特殊场所才谈公务，林林种种各色人等都有。

    眼下这个晚饭冲去人家饭馆谈公务的事儿，貌似也没啥不对的！

    两个奥美律师心中如是安慰自己，直接让自己坐的出租司机转向开往了饭馆这里。

    张昊一脸看…呃，应该是听好戏的样子，雅典娜只能监控声音，图像必须要没有遮挡物才行，他现在和穆大勇隔着十多层楼呢。

    里面的气氛是相当尴尬的。

    张昊听着都觉得自己还是不要找老婆比较好，未来丈母娘这种生物攻略难度太高啊！

    就在穆大勇在下面接受着煎熬时，两个奥美律师已经找到了这里，然后报上穆大勇的名字和房间名，就那么光明正大地被服务员带往那包房。

    房间里面，未来丈母娘已经开始咄咄逼人地发起初步攻势了：“小穆啊，你说，男人就算不能顶天立地，那也要保证老婆儿子衣食无忧，这至少要一份稳定的收入来保证吧！”

    穆大勇心说：说的我好像失业似的，我这不有一份工作么，只不过一个月就五六千而已。

    这话他也就心里说说，五六千在锦官城也就够一个单身狗做个月光族，养老婆是绝对不够的，再养个儿子那是万万不够的。

    未来丈母娘继续炮轰道：“当然，人不能只看当前，还要看未来。”

    穆大勇暗想：总算有那么句好话。

    结果未来丈母娘话锋一转：“可俗话说，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！小穆啊，你今年三十一了吧？你现在三十年河东的日子已经过了，可你三十年河西后的日子在哪儿呢？”

    卧槽！张昊目瞪狗呆，心中狂喊：丈母娘，你该不会也上启悦中文网，也看战破苍穹吧！认识潇哥不？

    转念间，张昊又捂着肚子狂笑起来：丈母娘，你这flag立的太准了！前脚说河西，河西就已经到房门外了。

    飞快地给那两个律师发了条短信，为首的那个律师拿出手机看了看，然后满脸不解和疑惑之色，但他的专业素养在那里，立刻收敛自己的心神。

    无论如何，雇主说什么，他们就做什么！

    为了钱，奥美的律师怕过谁？他们连奥美联邦的总统都敢怼！只要钱足够。

    为首律师礼节性地敲了敲门，结果里面三人都以为是送菜的，都没起身。那律师等了下，确定没人来开门，又敲了敲门。

    这下穆大勇找到能逃过尴尬处境的机会了，连忙起身他开门，因为他坐在门口这边，方便上菜开门各种杂事。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第53章帮基友把未来丈母娘啪啪啪…打脸

    门打开的同时，穆大勇就往后退开了一步，他还以为是上菜之类的。

    然后，两个奥美律师就一声笔挺西装白衬衣地走了进来，里面三人都满脸的诧异。

    人家这吃饭呢！冒出来两个一看就是职场精英的男人是什么鬼？更奇怪的是，当头的那个还是个白人，稍后面一点的那个才是大夏人的样子。

    还没等三人回过神，那个靠后的大夏人模样的助手已经随手把房间门关上，隔开了外面带路服务员好奇探寻的眼神。

    而那个奥美典型白人样貌的为首律师已经对着穆大勇伸出了一只手，标准无比的公务礼仪姿态：“您就是穆大勇先生吧！我是维斯顿琼斯律师事务所的约翰逊盖博律师，很高兴见到您，冒昧前来打扰您，是因为我们的雇主需要聘用您，并立刻展开工作。”

    “啥？”穆大勇三人都一脸茫然之色。

    嗯，因为这为首律师说的是联邦语，显然在座的三人的联邦语水平都还不足以达到无碍交流的地步。

    这时候那个大夏人助手就派上用场了，他立刻把为首律师的话翻译了一遍！

    “啥？！”这次在座三人都目瞪口呆了，特别是那位未来丈母娘大人。

    这是什么鬼？自己才说了对方的工作没前途，结果就冒出来个外国律师来给自己那便宜女婿送工作？这确定不是演戏？丈母娘大人深深地陷入了怀疑之中。

    片刻后，还是那位丈母娘大人勉强开口hold住了场面：“不管你是来干什么的，但是现在是私人场合，能否有点基本的礼仪，让我们先谈完？”

    这位丈母娘显然是要把搅局者给踢出场了。

    但约翰逊律师是什么人？他可是来自奥美帝国战斗力最强的一群人，嗯，仅限于嘴炮能力。

    之间他听了助手的翻译后，满脸微笑着的对丈母娘大人开口道：“不好意思，这位夫人。但我不能赞同您的观点。”

    说着他抬手示意了下穆大勇和他未来媳妇儿：“爱情对于年轻人来说，是不应该附加任何条件的，这才是爱情的珍贵与伟大之处。毕竟爱情不止是生活里的苟且之事，对么？”

    张昊在楼顶听得直乐：对对对，生活还不止眼前的苟且，还有诗和哔女昌！呃，好像有哪里不对的样子？

    约翰逊律师一本正经的胡说八道着，其实就他奥美律师的身份，最喜欢接的就是离婚打财产官司的案子，那里面只有大把苟且的东西，让爱情去见鬼吧！他只关心自己的酬金。

    丈母娘大人被这位大律师的心灵鸡汤给堵了下，想说点什么反驳，倒觉得自己变得太庸俗了似的。

    没办法，只能暂时无视掉约翰逊律师，转头来对付穆大勇这个夯货：“你看你，找些唱高调的人来就能吓到我么？说有人聘用你就能证明你成功了吗？不可能！光靠一个工作能给圆圆什么保障？做人要脚踏实地，踏踏实实做人，老老实实赚钱！”

    张昊立刻又发了条短信给那约翰逊律师，大律师抬手看了看手机上的短信内容，满脸的怪异和惊疑之色，但还是开口道：“不好意思，这位夫人。我的雇主想聘用这位穆大勇先生成为超维贸易有限公司的执行总裁，第一年年薪为……一百万联邦币！”

    助手立刻把他的话又翻译了一遍，此刻丈母娘大人怒视大律师，眼神中只有四个字“你丫闭嘴”。

    这脸打的啪啪啪的，丈母娘大人的脸此刻涨得通红，真不知道应该算是气的，还是算被这打脸套路给抽的了！

    可韧性十足的丈母娘还是不死心，或者说已经只能算是争点面子了，强自道：“有工作有高薪又怎么样？我们可是大夏的忠臣家庭，绝对不会允许圆圆跟着你去奥美联邦当二等公民。”

    结果还没五秒钟，那位约翰逊大律师的手机又响了一声，他再次打开一看，已经无法掩饰面部的神情了：“呃，这位夫人。请……”

    “你又想说什么？”丈母娘发飙了，她有预感自己再让这洋鬼子说下去，可能会丢大脸。

    约翰逊律师一副淡然地模样道：“不好意思，但是大夏人即便去了奥美也不是二等人，至少奥美的法律里没有这一条，这一点请您相信我这个法律人士的专业素养。”

    顿了顿，等助手翻译完，他才继续说道：“而且，我的雇主聘用穆大勇先生后，将会在大夏设立新的超维贸易有限公司总部，地点就在锦官城，主要业务也基本在大夏国内进行。所以，恭喜您夫人，您完全不会和您的女儿离得太远，至少公交车应该就能让你们达到彼此的住所？”

    然后…就没有然后了。

    丈母娘大人显然已经无法承受这种套路的攻击，方寸大乱下直接装头晕闪人了。

    张昊觉得，估计头晕也不全是装的，说不定是被约翰逊律师的接话给气得高血压发作也说不定。

    好吧，其实张昊也知道自己干的这事儿挺无良的。

    一位母亲，为了自己的女儿挑剔女儿的男朋友，那真是天经地义的。

    况且这位丈母娘其实并不是财迷或者势利，要是穆大勇稍微有出息那么点，现在年薪二三十万，有套别太小的住房，估计这位丈母娘也不会以一副完全打脸的姿态来赴宴。

    不过要是穆大勇没张昊的这次胡闹，那他和他未来媳妇儿的事没准就要黄了，毕竟有些话只要说破了，那就收不回去了。

    别的不提，就说结婚当天因为口角而干脆不结婚直接分手的事少么？

    很多事在某个关头，那真是风吹草动就会带来截然不同的后果。

    至于穆大勇的那位丈母娘，张昊只能抱歉了。这样虽然让她的脸有点疼，但她实际上什么都没有损失，最多就是没让穆大勇和她女儿成功分手而已。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第54章潜入东珠城

    这算损失么？呵呵，真分手了，这未来丈母娘负责去给她女儿再找个年入百万联邦币的超级金领么？

    这年薪在大夏不能说是富豪，但是绝对是高于九成九的人了。

    要是这样都不能满足她女儿的生活需求，那她女儿就应该多条评语——穷奢极欲！那样，这种女人也真不适合结婚过日子，估计穆大勇也看不上。

    悄然地收起了野营帐篷，张昊站在楼顶看着穆大勇满脸茫然不解地和两个奥美律师上了辆出租车，然后向穆大勇的家里而去。

    张昊沉吟片刻，飞快地冲上夜空，提前到了穆大勇的租房处，直接从窗口那边空降，隔空将一个黑色背包扔到了穆大勇的房间中间的桌子上。

    然后他取出超维老板的专属手机，又发了条短信到那位约翰逊律师的手机上。

    约翰逊律师看完短信，已经彻底地见怪不怪了，因为他已经确信了，那位从未见面的雇主显然是这个穆大勇的熟人，而且随时都能监控到其一举一动。

    难怪敢把那种级别的物品交给穆大勇来进行拍卖！就凭这手段，无论是穆大勇还是约翰逊或者那助手，想动那件物品的心思都难！

    能随时监视某人，那想收拾掉某人也不过是多费点时间的事，特别是奥美联邦那边，估计就只需要一把枪了！

    即便以约翰逊律师对金钱的狂热程度，也绝对不想招惹上这种神秘诡异的雇主。

    看着穆大勇和两个律师到家进门，然后约翰逊律师说着什么，然后指了指桌上的那个黑色背包。

    穆大勇满脸惊疑地四顾着，走过去打开了背包，里面当然是联邦币了。

    那位不存在的安达尔人没有办理任何银行卡，自然也就没有任何预付款的条件，特别是张昊现在已经回国。

    所以只能让穆大勇直接拿到一笔钱，来让两个律师安心办接下来的事，至少他们肯定不会亏上差旅费和劳务费了。

    张昊直接往黑色背包里扔了二十万联邦币，其中十万算是给两位律师的定金，十万就是接下来穆大勇去东珠城的费用了。

    只是十天半月的话，这钱还是够用的。

    看着穆大勇被两位律师催促着，拿上了钱和护照就下楼坐车去了机场，张昊才悄然地飞回了大姐家。

    家里两位太上看着电视，没事还逗逗正在调皮捣蛋的外孙，张昊回来也没太让两位在意，他晚饭后出门遛弯那是老习惯了。

    盘算了下时间，张昊拿手机直接预订了明天下午飞往三龙湾的飞机，他也要在明天晚上赶到东珠城，只不过张昊这个身份是绝对不能在那里露面的。

    翌日，上午张昊陪两位太上出门，中介小杨也跟随着，把两处商铺的买卖手续一一搞定，合同签了，钱也付了，只有后续的一些流程还要等上一星期到一个月不等才会完全搞定，不过也就是再跑一两趟的事了。

    在回家的路上，张昊问了问两位太上的意见，结果两位太上还是表示要回安宇市，说是锦官城住不习惯，空气不太好。

    对这个理由，张昊表示无法反驳！

    安宇这个四五线山区小城市的空气，就是比一到二线之间的锦官城好！这确实没毛病。

    干脆就让司机小赵再把两位太上送回安宇，费用多少自然不会给他们说了。

    回大姐家道了声别，拿了行李下楼后，张昊在小区院子里把身上的两张银行卡给了张妈，密码当然也一起说了。

    然后说明了下，一张是挂小钱柜万昕的，只用来收那本女频书的稿费。

    另一张是张昊自己的，稿费和之前中奖的钱都在上面，不过昨天他从卡上转走了二百多万，留下五十万的整数，留着给老妈交那两处商铺买卖的税费，五十万应该还有些剩余。

    张昊取走二百多万，那是要留着给大夏缴税的，那笔大奖大夏这边还要收走三百万左右的税，张昊空间塔里倒是还有不少现金，大夏币联邦币都有可这就会在账目上留下问题——他中的奖买了房子交了税，莫名其妙多出三百万？张昊才不会留下这种问题，关键是他是绝对没法解释他这伪宅为什么会突然多出三百万的。

    所以还是只能尽量用这比奖金的本身交税。

    反正张爸张妈本身其实也不缺钱。

    而那两个商铺有一个二手的，这间已经被前房东租出，租期还有两年，所以这部分房租直接就抵掉了二十多万房款，因此这间商铺两年内是不会产生收入了。

    另一个则是新建的，还没租过，商铺本身都还是清水房，这个收入就看商铺什么时候租出去了，预期房租么，中介小杨说不会低于十五万每年。

    再加上张爸张妈的养老金，以及两张收稿费的银行卡，他们一年能支配的钱估计要上三十万。

    张昊把稿费会打到这两张银行卡的事也说了说，两位太上听得有点吃惊，张妈忍不住问道：“你不是在治病么？怎么还去费力写小说？不会影响你身体恢复么？”

    张昊就开始瞎扯，说早几年就写完了，不发可惜了，现在都是定时发布的，他现在专心调养身体，以后不再写小说了。

    这倒没说谎，他确实不会写小说了，因为小蜗十秒钟能重组出五百九十九万字，他还写个屁的小说！

    给了卡，张昊把两位太上送上车，说司机小赵会送他们到家，然后在小区门口对着远去的车挥手道别。

    看着车上两老出去老远都还扭头看向自己，张昊心中有点酸涩。

    他知道，其实爸妈还是想多和他待一段时间的。只不过他要在下午就坐飞机回三龙湾，再趁着夜色横跨海面前往东珠城，实在没有时间再多陪他们了。

    现在的分别是为了将来更好的相聚！张昊如此鼓励自己，然后努力把酸涩的感觉从心中压了下去。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第55章拍卖翡翠开公司

    这时空穿梭者的旅程，张昊才刚刚开始，第一个月而已！不去看看更多的风景，他不会甘心！毕竟因病当了那么久的伪宅，他的心里其实充满了对外界探索的渴望！

    家里有给两位太上留下的各种大庆国的药品和食品，想来他们的身体会好好的，直到张昊找到能让他们活得更长久的办法为止。

    想到这里，张昊拍了拍自己额头：泥煤的，居然忘记自己前几天离开安宇市的家时，哄着两位太上先出门，然后十秒钟都没用到，就在客厅里堆了一大堆大庆特产。

    这几天一直和老爸老妈在一起，他居然没想起这茬来，他们到了家开门怕不会以为进贼了？或者干脆就以为发生灵异事件了呢！

    拿出自己的手机，张昊给张妈的飞讯留了言，说明了这事。

    至于那些大庆药品食品的食用方法和量，张昊都让雅典娜打印了说明书在里面，字体还特意选了红色加大的，不会看不见。

    一切安排好，再扭头看了看身后大姐家所在的小区，张昊叹了口气：还不是时候啊！大姐这边只能先等等了。

    坐上刚叫来的网约车，张昊直奔机场而去。

    ……

    夜晚的海面黑暗而深邃，海风徐徐地推动着海水，扬起阵阵的浪花与泡沫。

    张昊贴着海面飞行着，依然是那身全黑的长袍加普通骷髅面具，天空中有些阴沉，似乎是要下雨的模样。

    张昊只能希望别下雨，不然他虽然空间塔里有雨披，可带着那玩意儿飞不是更难受。

    好在三龙湾距离东珠城走直线的海面距离，也就不到二百公里，小蜗带着张昊飞上三小时就到了。（注：猜到这两者可能对应的城市的读者不要较真，就当三龙湾是在天南州靠上的位置，而东珠城会靠下一些。无论是地形差异，还是行政区划分差异，让它们的距离就只有一百九十公里好了。）

    不过大冬天的夜里即便是南方，可在海面上还是有点凉飕飕的。

    张昊回到三龙湾后，找了个没人的海滩就向海对面的东珠城飞去。

    可惜小蜗的速度只能达到六十码，这一百九十公里的直线距离，起码要飞三小时。

    他倒也不是真弄不出飞机之类的玩意儿来，可他最多弄点螺旋桨小飞机，速度倒是比让小蜗带着飞快，可那玩意儿没隐身功能。

    隐身功能他又没材料搞不出来，大夏对于这片南方海域的上空控制还是相当强力的，曾经多次在这片空域和奥美联邦的侦察机发生激烈冲突，驾驶员急眼了甚至直接用战机把对方撞下来过，当然这位英勇的驾驶员也牺牲了，令人又敬又佩后不由得扼腕长叹。

    张昊可没打算给大夏制造麻烦，他还是很爱国的，他病了那么多年，要不是在大夏这种极其安定，也很照顾普通老百姓阶层的国家，他的日子还要更难过。所以，他在维斯城能胡来，但是在大夏他是基本不愿搞出大动静的。

    他可不是那种网文主角，和大夏方面发生冲突又没好处又没强行装哔的动力。

    终于趁着深沉的夜色飞进了东珠城，虽然各处建筑四射的灯光让他不得不改变之前直线飞行的方式，但天上冒起的小雨让室外的人和车都少了起来，他绕来绕去地飞到了东珠城有名的五星春天酒店。

    接下来的事就几乎是给穆大勇送钱时的翻版了。

    先在天台探测到穆大勇三人所在的房间，三人开的豪华商务套间，虽然已经深夜，两个律师还在不停地接打电话，手上各种文书资料在准备，张昊一句话他们就要拼命地跑断腿，不然他们凭什么从张昊这里拿走那几十万联邦币的酬劳？

    穆大勇还有点发呆，估计还没从之前发生的一系列事情中回神。

    毕竟昨晚莫名其妙跑来两个奥美律师事务所的律师帮他打了未来丈母娘的脸，然后家里更诡异地出现了一大包联邦币，再连夜坐飞机过来了东珠城。

    虽然他不用帮两位律师整理文书和打通拍卖场那边的关系，可他这都想了一整天了，头皮都快挠破了，也没想出自己到底什么时候认识到这种诡异神秘的人物。

    嗯，这个雇主还很大方。

    他的年薪一百万联邦币就很夸张了，穆大勇自觉自己还是有点才能的，但是绝对到不了这种约等于六百六十万大夏币年薪的水平，那个零头六十万的水平他都还不够。

    而两位奥美律师也没隐藏的意思，在他的询问下，知道对方也没见过雇主，只不过之前帮忙注册了这个超维贸易公司，然后现在再被委托过来聘用他当这个贸易公司的总裁，他们这趟的律师费也高得离谱，五十万联邦币起底，上限到拍卖所得的百分之三。

    拍卖操作好了，两个奥美律师甚至可能拿到一百万联邦币左右的酬劳。

    穆大勇想来想去，也没觉得自己认识的那一大堆老总销售客户里有谁会花这么大一笔钱来请自己当总裁，虽然他搞过销售，貌似和贸易有那么八毛子一点的关联。

    张昊此刻心中是偷笑的。

    这种恶搞基友的乐趣还是很难得的，再说这对于穆大勇也只有好处，真正危险敏感的物资，张昊也早就决定不会从这个超维贸易公司走。

    他只是恶趣味发作，帮穆大勇搞定了他的未来媳妇儿和丈母娘，随便让对方过得好那么一点。

    至于为什么会用这种天价找穆大勇来当总裁而不是自己的两个姐夫，那恰恰是因为穆大勇和他的关系没两个姐夫那么近，不会引起直接的怀疑。

    而且对待朋友自然没必要向亲人那么谨慎，毕竟朋友各自的独力性更强一点，穆大勇早就有自己的完整三观，这么高的收入未来他会变得如何，张昊不太担心。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第56章解放雅典娜

    两人相交也有十多年了，从少年到青年再到现在刚迈入中年，穆大勇是那种普通人里比较精明，有自己小算盘，但又没啥所谓雄心壮志的家伙。即便是发了大财，想要变得癫狂，张昊还不会用那个老板的身份给点警告么！

    可要是自己的姐夫，太容易被人怀疑到自己不说，两位姐夫的性格也各有缺陷，实在不是那么容易控制的。

    发财了真的乱来，张昊还能下狠手收拾他们？那怎么可能！张昊反正是做不到大义灭亲这点的，甚至稍微过头点的手段都不好用，折腾厉害点那不知道两个老姐会伤心成啥样呢。

    从天台飘然落下，还是在窗外把那件拍卖物品连同银色密码箱隔空送进了窗户里面的窗帘下。

    窗帘大而且厚重，里面的三个人完全没察觉到任何动静，张昊就已经重新回到天台上。

    掏出超维老板的专属手机，给那位约翰逊律师发了条短信，再在天台站着看楼外的风景，一边听着雅典娜监控转播来的房间里的情形。

    约翰逊律师看了短信后，脸色如常，他似乎已经习惯了这位神秘雇主的行事风格了。

    那就是不露面就把一切送到他们的眼皮子底下，只有那短信在告诫着他们，这位雇主随时都能监控到他们的行为。

    约翰逊律师停下手里的工作，起身去窗帘那里撩开一看，果然有短信里提到的那个银色密码箱。

    小心地拎起来走回客厅中间，在其余两人的注视下放到大厅的桌子上，然后输入了短信里说的密码，箱子缓缓打开。

    一块婴儿头颅大小的冰种飘花蓝绿色翡翠就那么静静地躺在箱子里，在客厅明亮灯光的照耀下，发出柔和却又璀璨的光华。

    三人在看清那块翡翠时，几乎同时屏息了一下，又不由自主地呼吸粗重了起来。

    没办法，即便是约翰逊这种大律师，面对着一块估值超过两千万联邦币的翡翠，那也不会无动于衷的。

    可很快三人又都回过神来。

    翡翠确实很值钱，能让很多人起点不该有的念头，可这块翡翠就那么莫名其妙出现在了这个房间里，就能让人联想到很多事了。

    他们三人来了之后，这房间就没有进过去，约翰逊甚至还叫助手把整个套间都检查过一遍，至少那位助手是没发现过窗帘那边有这个银色密码箱的。

    而现在这个装着翡翠的密码箱就这样出现了，无论这个雇主是如何做到这一点的，但就凭这本事，想要三人的小命想来也不会太难。

    约翰逊律师是最先整理好自己的情绪的，毕竟他也是年入几十上百万联邦币的奥美精英律师，对于钱虽然渴求，却不会随意丧失理智。

    在他经手或知晓的案子里，太多有这种为了钱，一时鬼迷心窍而送命的聪明人了，包括他的同行！所以他一直会提醒自己，不要沾某些事，比如私吞雇主财物之类的，特别是那种底细不明的雇主。

    约翰逊律师又开始打电话，不停地联系人，然后各种传真不停地发送和接手。

    没半小时，拍卖行那边也来人了，大生意是不存在是否是上班时间的，只要能赚钱就是上班时间，这一点上东珠城的人民也是很认同的。

    然后就是各种交接手续，法律文书，最后拍卖行甚至连夜就派来了武装押运车，把那块翡翠给拉走了。

    这两个月翡翠的行情看涨，因为泊松那边被张昊祸害的那个军头开始倒霉了，今年他自己的命都未必保得住，自然更不可能卖什么原石出来，他的库存全被张昊一家伙给端了，武器库也同样如此，他虽然有钱，却一下搞不到那么多武器，更变不出新的原石来进行今年的翡翠公拍。

    所以拍卖行这边才如此看重张昊扔出来的这块翡翠。

    虽然不是什么玻璃种帝王绿的极品，但好在冰种飘花蓝绿也是不错的，关键是个头很大，能做出来的东西就多了，这价钱自然就上去了。

    张昊在上面听着，最后拍卖行的估价已经是一亿五千万的底价起拍，最后达到两亿大夏币也不是不可能。

    这和张昊之前估计的两千万联邦币，也就是一亿三千万大夏币的价格有相当大的出入，不过这对张昊也是好事，他之前还在蛋疼那堆原石里就没啥好货呢！结果他在泊松干的那事居然导致今年翡翠行情看涨，也算自己帮自己的货（泊松某军头：那明明是伦家的货好伐！）炒作了一把。

    看着下面的交易达成，穆大勇也代表超维贸易公司拿到了那笔由拍卖行预付的一亿大夏币的货款，张昊随手把已经编好的事务表给穆大勇发了过去。

    穆大勇那三人看到了短信如期而至，自然是心中明白，这是那位隐身老板在提醒他们，他在随时看着他们，连他们收到钱都一清二楚。

    接下来就是穆大勇的事了，张昊也不再在东珠城耽搁，这大半个晚上下来，东珠城已经距离天亮不远了，他还要趁着夜黑赶到边上的鹏城等着穆大勇送货上门呢。

    穆大勇则还要和两位奥美律师结清之前的费用，暂时只拿保底的五十万，等待两个月后，达富比拍卖行拍卖掉这块翡翠，他们才能按照成交金额拿到尾款。

    但即便如此，两个律师那也是满脸笑容。

    没办法，按照达富比拍卖行的估计，这块翡翠最终可能达到三千万联邦币以上的成交价，那他们俩人就会分享差不多一百万联邦币的酬劳。

    当然，约翰逊盖博这位大律师会拿到绝大部分，那位助手实习生就只能拿很少一点，不过还在实习期间就完成了这样一件大CASE，这位实习生足以靠这比业绩成为律师事务所的正式签约律师了，所以实习生助手也并不算吃亏。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第66章解放雅典娜

    另外，张昊还把公司的法律业务委托给了这两个律师，算是超维贸易有限公司的长期法律顾问，顺便还要他们从奥美找一位财务人员来管理这个公司的财务。

    两位奥美律师满载而归，他们的后续工作也就是一点点法律上的文书，以及给超维贸易公司找个财务人员，之后就只等着尾款进他们腰包了。

    另外，张昊还让穆大勇以超维贸易有限公司的户头，给那被他摸走了手机和卡的奥美中年人的那张信用卡上汇入了一笔和当初使用掉的金额一摸一样的联邦币，连一分都没少。

    这就是张昊的恶趣味了。

    以后超维公司有任何事查到这位奥美中年人身上，他都无法解释其中的关系。一切联系起来，就是这人私人借贷给了别人一笔钱，然后找信用卡公司报假案说自己被盗刷了，而实际上这笔钱又被其借贷来注册而成的公司在成立后，又打款返还了这个奥美中年人。

    谁要追究，那就只能去追究这个奥美中年人想骗信用卡公司钱的事了。

    不过这人也没亏，他等于悄悄地得了那笔张昊留下的现金。张昊也没亏，他用这种手段，把超维贸易公司可能存在的所有权问题给彻底解决了。

    毕竟那个奥美中年人被他盗刷的钱从账面上已经返还，想说超维公司属于他？那官司就有得打了，张昊可不相信这人有那么多钱来打官司。

    穆大勇则没那么好命了，看着律师忙了一天一夜，现在轮到他被张昊的短信催得飞起。他的工作其实没什么难度，但张昊要求的是五天之内必须完成，不然他的年薪就要视拖延的情况阶梯性下降了。

    最后这家伙在一百万联邦币的激（降薪）励（威胁）之下，一天搞定了租房，还顺带从鹏城这个港口城市联系到了货源，再用三天时间把所有的货都入了鹏城郊区的临时仓库。

    张昊在接到穆大勇的短信后，在临时仓库远处的山坡上笑了笑。

    回短信让穆大勇把仓库钥匙压在门外的一个大花盆下，并告诉他可以给他自己预付第一年的年薪了。

    目送穆大勇美滋滋地走远，张昊才去拿了钥匙，进入仓库中，把各种金属和化工原料全都收进了空间塔。

    这也是张昊必须找个和自己无关的公司来打掩护的原因。

    各种合金和特种金属也就算了，他买的也就是市面上完全随意流通的那些，涉及更高的他没去碰，暂时没那必要。这些东西别说他只要了几百吨，随便一些钢材销售市场里就有几万吨的货，那还只是门市里样品的量。

    倒是化工原料这东西，比较敏感一点。毕竟有不少算是危险品，肯定不会让人随便买走一大堆而不引起怀疑的。好在这一次他要的量比较少，各种加起来也就十吨的量。

    这是因为空间塔的能量储备快满了，这也意味着他即将前往二号空间的大庆国了，他只能让穆大勇就近购买和仓储。

    之后的规划他也发给了穆大勇，超维贸易有限公司的总部在锦官城，然后在国内购买的物资会运往紧邻着的安达尔，那样即便贸易公司购买了什么化学原料，那也不会引起大夏的关注，至于其它具体事务那都要穆大勇去解决了。

    各种物资收进了空间塔后，雅典娜居然难得地发了声感叹：“张昊阁下，您终于难得地慷慨了一回，真是感谢主！”

    张昊：“…雅典娜，你什么时候信教了？”

    雅典娜：“入乡随俗。我只是使用你能理解的表达方式而已。”

    张昊：“好吧，我果然能理解了！你就是想说我抠门，对吧？”

    雅典娜：“恭喜你答对了，张昊阁下！”

    张昊：“…你什么时候看的大夏TV-1？”

    ……

    张昊之前有意无意地并没有发挥雅典娜的真正实力，嗯，其实现在也没有，因为他权限不够，所以雅典娜无法用原有的各种高级设备给他刷装备。

    但是他完全能够提供原料让雅典娜制造出新的设备，这个设备他就有权让雅典娜为他使用了。

    简单的说，之前空间塔里的高级货色，那都等于是那位李锋阁下的存款，张昊没权限没密码，就没资格动用。而他自己提供原料和制造出来的东西再给雅典娜，那就等于是他自己存进去的钱，雅典娜自然能让他随意使用了。

    实际上所谓的制造设备，最关键的就是机器人，或者说能被雅典娜控制的机械加工设备，只不过是做成了机器人的造型。

    因为机器人能够随意移动，它自身就是一个平台，不象机械臂还需要平台来固定才能使用。

    张昊之前穷的连市面上的高级材料都买不起，再加上他觉得没啥必要，加上历来多疑的性格，让他一直没有给雅典娜提供一个机器人。

    咳咳，好吧！张昊是有天网恐惧症，不然叫红后恐惧症或者奥创恐惧症都行，总之他就是始终对人工智能有着怀疑。

    不过大庆国那边的武力值有点超出预估，再加上有意无意地和雅典娜交流，发现这位具备智慧的塔灵被限制得相当死，她即便有机器人也无法绕过最基础的指令，让这些机器人出现在外界。

    能被传送出去使用的机器人，完全不能具备智能，甚至她不能给电脑输入点病毒，然后把电脑扔出塔去制造病毒狂潮，因为最底层的权限指令里不允许她向外界传播任何信息。

    她能把资料之类的传送出塔外，那是因为有张昊这个临时权限者，她的传送对象是权限者，而不能直接投放东西到外界，比如她把仓储里的某些危险物品扔点到水蓝星上，那估计水蓝星的人类被灭绝掉也只是时间问题。

    这种可能早就被那位神人李锋给杜绝了。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第57章用巧克力收买小萝莉

    所以，张昊现在终于还是选择给雅典娜制造一个拥有能为张昊服务的机器人。

    这就必须小蜗来动手了，因为小蜗的权限者是张昊，它制造的东西自然属于张昊，包括这个即将制造的机器人。

    只要有了这一个机器人，雅典娜就能利用张昊存储在空间塔里的各种物资继续制造第二个第三个机器人，就和鸡下蛋蛋成鸡的原理一样。

    只要机器人的数量多起来，那以后大部分的改装和杂务都可以由这些机器人来完成，小蜗这个可怜的小东西终于能够摆脱杂役的身份。

    嗯，它可以专心在张昊身边当五金侠和雷电法王！

    制造第一个机器人花费了三天时间，小蜗那真是一刻都不停，一直在空间塔里忙活着。

    张昊也是因为这个才没动身去大庆国。大庆那边他基本上不敢让小蜗离开自己太久，不然可能他都还没反应过来，就会被武士级的高手轻松杀死，那样他就算有空间塔都没用，因为他的神经反应速度不够。

    等第一个机器人火热出炉，张昊看着那外形，觉得虽然有点怪异，但看着好像挺不错的样子，雅典娜做了测试后，表示这个机器人已经够用，剩下的只要张昊把他存入的那些物资权限开放给雅典娜，她就能继续制造机器人了。

    张昊无所谓，表示只要她需要那造好了，嗯，数量限定在一千个以内就行。

    结果雅典娜默然片刻才道：“张昊阁下，您这次购买的材料，特别是几种特殊金属，最多能制造五十个第一型号机器人。”

    张昊：“……那下次再给你买买买，不买不是人！”

    就这样，张昊在大夏待了差不多半个月后，重新出发，前往了二号空间的大庆国。

    ……

    大庆国这边还是那样，缓慢，悠长，却又生机勃勃。

    乍看去，貌似一切和张昊第一次来了这里没有任何区别，所有人似乎还是用那种安适缓慢的速率生活着。

    张昊选择出现的地点是自己院子的卧室里间，一般是用来坐马桶或者洗澡的地方，没谁会无聊到跑这房间里来。

    事实也是如此，张昊再次确定自己并没有网文主角的烂桃花，穿越在这种类似浴室的存在，居然没有莫名其妙冒出个美女在洗澡，然后被自己看光了身子，接下来就要砍自己或嫁给自己的桥段，这真是太没有激情了！

    心中自我吐槽着，张昊悠闲地逛出了里间，结果从开着的房间大门，就看见外面小院的空地上，居然有人在洗澡，两个白花花的屁股蛋子直接亮瞎了他的狗眼。

    卧槽！张昊的脸一下就黑了，心里琢磨着自己是不是应该去洗眼睛，或者自己不应该乱吐槽，结果立下了这种现世报一样的flag！

    因为在小院里洗澡的居然是黑豆丁这个小屁孩！这都是什么鬼！为什么别人都是看见丰凶肥豚的美女妹纸洗白白，自己却会看见个小男孩出浴的镜头？

    导演！我要求换个编剧！

    张昊心中恨恨地想着，口中直接高喊道：“黑豆丁，你个凑表脸的小屁孩，大白天的在院子里洗什么澡？你发骚呢！”

    那个在小院空地里正稀里哗啦做坦丹丹君子的小屁孩却一脸惊喜地转过头，然后就要跑过来的模样。

    张昊以手捂额：“你个夯货！洗完再滚进来！”说着头一扭，又进了屋里。

    坐那里郁闷了片刻，张昊突然又好笑起来，自己这也是闲得，黑豆丁一个小孩子懂什么？况且人家本来每天练武后就要洗澡的，是自己在人家洗澡的时候跑出去的，亮瞎狗眼也怪不得谁。

    结果还在那里走神时，一个软糯糯的声音在不远处响起：“主人，你回来啦！”

    哇！这才是正确的打开方式嘛！张昊终于浑身舒爽了，嘿嘿笑着看向身旁。

    软萌小萝莉黑豆芽正一脸开心地看着他，只不过很小心地没扑他身上而已。

    张昊倒不介意，可是想想那句著名的“三年起步最高死刑”的口号，还是算了，这种道德败坏的人就活该在大夏混一辈子的b站。

    只是笑着从空间塔里取出新买的小包装百芙巧克力，直接把一整块都塞进了这个软萌小萝莉的口中。

    小萝莉先是看见主人拿出个黑乎乎的东西，然后塞进自己口里，下意识地以为是药，结果口中传来的是一种难以想像的奇妙口感和香甜，比起阿尔棒棒糖又是另外一种她无法抵挡的滋味。

    粉红色的小嘴不由得咀嚼了起来，满脸幸福得不知其所在何处的小模样，把张昊逗得直乐！

    轻轻伸出手指头，在这萌萝莉稍微鼓起的腮帮上拧了一把，心中略感不足：没有小钱柜万昕小时候的包子脸手感好啊！

    萌萝莉也没在意，张昊的手上力气很柔和，她只是知道这是一种表示亲昵的方式，只是侧头对着张昊傻乐。

    嗯，小钱柜万昕要是看见了这一幕，估计得气的跳脚：肿么伦家小时候的脸都要被你揉肿了？你却对个陌生小萝莉那么轻手轻脚的！

    这其实也是张昊岁数渐长，自然不会象年轻时那样毛手毛脚没分寸，把万昕揉脸揉得哇哇大叫。

    这边进行着对小萝莉的投食，那边黑豆丁这家伙终于没光屁股了，显然几下擦干了身体就跑进来，看着妹妹正在享受不知道啥美味地傻笑，他也不禁吞了吞口水。

    他可是知道这位主人历来是有好吃的好玩的，都先给他妹妹来一份，这比他这当哥哥的都宠溺她了。

    甚至只能跟着妹妹才会顺带得到一份同样的美味。

    张昊此刻心情大好，也不给这小子摆脸色，那太丢份了。干脆地把一盒巧克力全扔给了黑豆丁：“你和妹妹分着吃，每天每人最多三个，不准睡前吃，能办到不？”

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第58章养神丹和大力神牛拳（上）

    黑豆丁毫不犹豫地点头。

    张昊也比较看好这小子，虽然还差点才六岁，却已经有点天才风范了。棒棒糖和巧克力要是给边上这个软萌小萝莉，估计怎么也会忍不住多吃那么些，但这个哥哥只要给他说清楚道理，那就是坚决执行张昊的话。

    张昊再问了下这段时间兄妹俩的情况，结果一切平静如常，黑豆丁还在修炼入门基础，暂时也不会突然变成小高手啥的，这种打基础的修炼时间普通人会长达一两年。

    但张昊觉得以这小子的天赋，估计半年到一年肯定就可以进行下一步的修炼了。

    两人每天的读书认字也没放下，不过小萝莉毕竟太小，心思不定，学习的进步已经落后了哥哥三成的样子。

    张昊不以为意，就黑豆芽现在的受教育程度，等到了十六岁就能吊打这个世界的绝大多数人，包括那些贵族门阀，因为他们背后靠着的是张昊，张昊背后靠着的是大夏那边的一整个世界，以及更神奇的空间塔。

    他再问了下，黑豆丁今天的练武已经结束，读书识字是前后的事，所以现在只要出去吃了午饭，到晚饭前他和妹妹都算是空闲时间。

    张昊点点头，让两人收拾好，然后带他们出门逛街。

    两个小随从这半个月都在武馆里老老实实的，这一下听到可以出门逛街了，还是张昊带着，那是乐得找不到北了。小萝莉被哥哥拉着去换衣服，被拖得快飞起了，都还紧张地叫道：“快快快，哥哥，哥哥，换衣服逛街咯！”

    张昊莞尔，有这两个小随从，他在大庆这边过得也算是没那么冷清了。

    片刻后，继续乐的找不到北的还有两个被张昊选中的武馆弟子，拿着刚到手的一个银元，两人美滋滋地一个开路，一个殿后，十足的狗腿子模样地上了街。

    现在张昊都不用租那种小驴车了，人家武馆弟子多能迎奉上意的，干脆就给他弄了个专属座驾的…大驴车。

    没办法，人家武馆弟子倒是想给他弄个马车的，毕竟铁虎武馆就是走镖压货的专业户，弄点马车真心是顺带。

    可张昊不干！他就中意那慢悠悠懒洋洋的驴车。

    他又不是来大庆逃命的，用得着马车么？

    至于运东西？嗯，张昊表示有铁虎武馆的弟子跟着，买大量或者大件货物都直接让店家送货去武馆了，没谁敢坑他！

    铁虎武馆虽然是州府三家武馆里最弱的，可也不是普通店家能惹的。

    多日没上街，不光两个小的，就连那两个武馆弟子都是一脸美滋滋的神情，显然他们也没忘记跟张昊上街的美好记忆。

    张昊先到几个放过无线监控器的地方溜了一圈，把这段时间拍下来的小视频都下载回来，然后扔给雅典娜整理其中资料。

    直到在外面吃完晚饭回来，把两个小随从赶出读书识字，这才开始查看雅典娜整理出来的资料。

    州学那边没什么说的，收集到了大量读书学子诵读各种文字的资料，雅典娜说基本上稍微常用的字都已经整理进了资料库，剩下的就是那些冷僻字词，这就只能慢慢收集了。

    然后是那位田中农田大神医那里收获不小，特别是发现了一种这位神医的独门秘方，说是能清脑明目，让人思维敏捷，精神旺盛。可雅典娜的检测的结果却表明，这种成品药的真正效果是增加冥想效率，提高吸收外界活跃能量的速度，而且达到了惊人的50%。

    张昊刚开始觉得自己捡到宝了，但是转念一想，就发现自己似乎空欢喜一场。

    因为他修炼原始法师，需要冥想个一百五十年才能入门，现在这个药能加快50%的修炼速度，那也只是变成了冥想一百年才入门。

    这是何等糟心而残酷的事实！

    用雅典娜的话来说，他这资质在原始法师那系的世界根本就不会被选为学徒，因为他这种天赋的人还没修炼到法师就先挂了，寿命达不到能修炼成功的那一天，那和没资质有什么区别？

    张昊唯一幸运的是他有空间塔，以后说不定还能增加寿命，或者再一次提高修炼速度，不然他也就赚点钱然后等着寿命终结的那一天的命了。

    本着有比没有好，张昊还是让自己稍微开心那么一点吧！至少修炼时间快少于三位数了，不是么！

    最后就是铁虎这位铁大馆主的小视频了。

    然后，张昊看着这位大馆主的小视频乐得不行。

    原来，这位铁大馆主的真名，或者说本名应该是叫石牛，一头石头做的牛，其实这名儿和铁大馆主那憨厚的气质还是挺衬的。

    也因为这个名字太老实，太没有霸气，这位大馆主学武有成后干脆给自己改了个名字，姓从石头升格到了钢铁，名从傻大憨的牛变成了霸气的虎。

    铁虎这个州府有名的武士就这样华丽丽地诞生了。

    这还不是重点，重点是这位铁大馆主压箱底的真功夫，居然叫……大力神牛拳！

    张昊看见这名字，好悬没被吓的一头栽地上去。

    卧槽！这货不会是学了什么玄幻入门功法吧？话说这种名字，不应该是网文小说里的主角最喜欢练的入门功法么？难道这货还有网文主角的命？！

    好吧，这也就是张昊在那里无聊的吐槽了。

    实际上这位铁大馆主的真名还真没取错，大力神牛拳也并不是什么特别厉害的武学，可他天生就适合练这门武学，结果硬是在四十多岁的年纪就达到了大力神牛拳的高深境界。

    张昊留下的监控把这位铁大馆主这段时间来的练武和说话都基本拍了个七七八八，更精彩的是，这位文化水平其实也不怎么高的大馆主有个不是毛病的毛病，那就是经常会把大力神牛拳的原本拿出来看看，以免自己哪儿记错了（或者是怕认错字？）。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第59章果然要走夫人路线

    这本薄薄的武学秘籍，当然就被铁虎身后某个隐蔽处的监控器给拍了个结结实实。

    几次下来，雅典娜都说偷拍到的这本秘籍绝对没有遗漏的地方。

    可怜的铁大馆主还以为自己收了张昊五十个金宝的赚了，可转眼间张昊就已经把他压箱底的武学都给弄到了手。

    闷声发大财的张昊偷偷在那里美滋滋。

    他自己倒是不会去练这玩意儿，因为他看了看，这还真就是那种网文小说里最常用的主角入门锻体的武学。

    需要长时间的打熬筋骨，锻炼气血，属于货真价实的“牛”一样的工夫，而且还是很神的牛那种，老老实实练个几十年，那是肯定能入门的，起码大庆这边的人基本上都能混个武者水平，比较有天赋的那就和铁虎一样能成为武士级。

    至于更高的武师级甚至宗师级，就要看运气了。

    用更形象的说法，这就是一本异界削弱版本的龙象般若功。特别是修炼到铁虎那种比较高的水平后，据说能拥有一牛之力。

    嗯，好吧！这听着确实比十龙十象之力的说法挫哔多了。可人家这牛是指的大庆这边的牛，自然力量水平要比大夏那边的牛要高出两三倍。这样一算，人家这大力神牛之名还真不比大象差多少。

    只能说，最初给这门武学的人太实诚了，连点牛皮都没吹！说是牛，那就真是一头牛！完全没有取个十龙十象这种突破天际的名头。

    但这门大力神牛拳那就货真价实的一头大庆神牛了，铁虎那家伙那天一拳打爆了一座假山（嗯，不是那种盆景假山）那么大的青石，那力气怎么看也不止一两千斤了。

    这种笨功夫张昊不太感兴趣，不是说他对铁虎那种近乎大夏那边武林高手似的身手没兴趣，而是他的身体根本不具备修炼这类型武学的前提条件，因为他的身体本身就不是健康状态，还是那种无法剧烈运动的状态。

    大力神牛拳要求的打熬筋骨，锻炼气血的巨大运动量他的身体根本就支持不下来，结果只会是还没把身体练好，倒先把自己练成残废。

    不过，黑豆丁那家伙就有福了。

    只要有这本铁虎压箱底的武学，再让他在铁虎这里打下良好踏实的基础，那他以后至少也是一个武士级的存在，再怎么差也不会沦落到大庆这里的普通人阶层里了。

    以后要是再找到更好的武学，那就再换着练呗。张昊如实想到。

    有了医馆和武馆这两处不大不小的收获，张昊也挺满足的，这二号空间的探索才刚开始一个多月呢！有这样的收获已经是超出了他预期很多了。

    然后日子又开始悠闲起来。

    张昊有点恶趣味，再加上他最在意的其实还是他自己的身体，所以干脆过几天就带着两个武馆弟子充当狗腿子，跑去田大神医那里看病，顺带熬药喝药，和当初在青山城小医馆里干的事差不多。

    他的身体在这次回来时，雅典娜的数据化系统已经显示为零点九，结果每隔三天来田中农这里看病，然后弄上吃三天一个疗程的药，三次下来，他的身体数值居然就变成了一，也就是大夏普通人的身体水平。

    这让张昊也不得不佩服田中农这个老家伙，果然是名不虚传，难怪他能那么傲气！

    可田中农田大神医就感觉有点悚了！

    开玩笑，加前段时间张昊这位大爷在他这里每次一百金宝的诊费，到最近的这三次，前前后后他差不多就收了接近一千金宝的诊费。要是再算上张昊在他这里扫货和买药熬药的费用，那都接近一千五百个金宝了。

    田中农自己一年也起码是几百近千的金宝收入，所以他倒不是因为大赚一笔而高兴，反而是有点惊悚。

    张昊可是一个月不到，嗯中间还消失了快二十天，就在他这里扔出了一千多个金宝。那换个角度想想，要是得罪了这位大爷，或者没把他的病看舒服了，那他同样能花一千多个金宝来让田中农消失。

    田中农的势力大多数是名望，加上给州府的达官显贵看病，所以有那么一些特权。

    可张昊随身跟着的那两位是什么人？那可是州府排名第三的铁虎武馆的弟子。

    所以田中农既感到了惊悚，也很自觉地怂了。

    用个瞎几把扯的说辞，免了张昊以后的诊费，说什么他最多收一个月的，超过以后再来就免费了。

    张昊心中吐槽：你个老钱鬼！特么还一个月，那你到底是一个月三十天，每天一次，一次一百啊？还是一个月来一次，只收一次啊？

    这可是三千金宝和一百金宝的差距啊！这老狐狸居然说得一副“不管你信不信，反正我自己是信了”的神情。

    当然，诊费免了，药费这老狐狸还是没免的。

    接着这几天的空闲，张昊干脆问了下关于那种能提高脑部活性，增强活跃能量吸收的药，嗯，那药叫养神丹，听着就一股子修仙味儿。

    他想让田中农这老狐狸把那配方再改进下，提升下效率，要是能从提升冥想效率50%变成100%，那他不是就只用修炼七十五年就能当法师了么！

    好吧，七十五年其实还是有点漫长的，可张昊现在这不也没啥其它办法么！

    结果田中农一脸便秘的模样看着张昊，良久才说道：“公子，你不会以为那养神丹的方子是我发明的吧？那可是我师门数百面行医，历代祖师改良而来。我田某自认没这份能力，能达到公子你这要求。”

    这全大庆估计也找不出一两个能完成这改动的名医。他心里还补上一句

    张昊愕然，想了想才明白过来，这特喵的其实是田老狐狸师门，这几百年来拿不知道多少万个病人当小白鼠，逐步实验出来的最佳配方，哪儿是田中农一个人就能进行指定方向的改良的。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第60章忽悠铁大馆主

    不过他也不能就被这老狐狸一说就变卦了，张昊干脆摆出一副蛮不讲理的模样，要求田中农至少要改进下，只要在某一方面有比较特殊的功效，然后尽量减少副作用就好。

    田中农更是一脸黑线：你以为这药能治病，就不会吃死人的啊！我要是医死人，分分钟就有人落井下石你信不信！

    张昊哪儿管这么多，他反正也就是闲得，有枣子没枣子都打这田中农一杆子，免得让这老狐狸演戏把他骗了。

    提出要求，也不管田中农的拒绝，张昊直接扔下了五百个金宝，说是研发费用就走了。

    田中农自然是不知道啥是研发费用的，张昊说的其实就是辛苦费，至于有成品了，他还是会再掏钱买。

    把田中农这个前倨后恭的老狐狸给唬了一下，张昊就要再去炮制铁大馆主了。

    这已经是他这次过来的第十天。

    经过前后快一个月的偷拍小视频以及雅典娜的监听，张昊已经对铁虎这个人有了大致的判断。

    总体来说，这个铁虎为人还算有可取之处。

    对外厚道中不乏精明，能软能硬，加上武士级的实力，让他没什么后台也爬到了州府第三武馆的地位上。

    对内他对弟子练武要求严格，但处事又比较大方，不会故意去克扣弟子的收入，虽然他有这资格也有这能力，一大群弟子虽然日子过得不算特别好，可对他这师傅还是服服帖帖的。

    而出身山里猎户的铁虎对普通人的态度也比较友善，所以他的铁虎武馆主营业务也只是走镖带远程运货这块，不象州府里排名第一第二的两个武馆什么坏事都敢干。

    张昊就喜欢这种人，没那么多麻烦，又不是太笨。

    所以这天中午，张昊难得地出现在了武馆前面的练武场，把在监督众弟子练武的铁虎给拉进了大堂之中。

    最近几天，张昊一时兴起，把从奥美黑团伙那些打手身上收来的狗链…呃，应该是项链，给了跟他出门的弟子带上。

    一身黑色短打加上那金晃晃银灿灿的狗链，一股子打手狗腿子的气息顿时铺面而来。

    那些弟子还乐的不行。

    奥美黑团伙的那些黑叔叔们热衷的这种狗链，虽然有点粗大有点长，可对于大庆这边更五大三粗的壮汉来说，那真是刚刚好。

    加上黑人偏爱的那种粗旷中带着骚气的造型，简直就是土鳖暴发户一眼就会看中的爆款。

    可惜张昊一共也就弄来了七条这种狗链，这还是因为奥美黑团伙里有个带了三条的奇葩。

    七个洋洋自得的家伙在那里给师兄弟们展示来自异世界的狗链，把铁虎这位大馆主也给吸引了。

    可怜铁大馆主都混到馆主了，居然还是和众弟子一样的审美品位，他也同样喜欢这种金灿灿银闪闪的暴发户款型。

    张昊无意间注意到了，干脆当天请这位大馆主吃了顿家宴——也就是让酒楼送自己院子里开一桌。

    然后宴席上，把来自那位奥美团伙老大的那条十足真金的狗链送给了铁虎，这位算是大庆的团伙老大了。

    同席的还有铁虎带来的老婆，当然叫夫人也是可以的。

    张昊既然送了铁虎狗链，那就不得不也给边上同样两眼发亮的铁夫人也送上了一根繁复夸张的华丽项链组。

    那条项链带上，起码在胸口要遮住一大片。

    这项链才一出现，就把那铁夫人激动得差点晕过去，大庆可是很少见到这种繁复到变态的项链。

    张昊倒是不心疼，这是他从奥美那位老大的保险柜里收来的，反正他是绝对不会让这东西再出现在那个世界，所以送给铁夫人倒也算物尽其用（金发小珍妮：你个大坏银，那是伦家的项链好伐！）。

    之后，铁虎对张昊的态度就亲近了很多，不再是单纯的对待一个富家子弟。

    这让张昊感叹，夫人路线果然还是那么有效！

    因此，现在张昊随随便便地拉着铁虎进了大堂，铁虎还面带笑意地给他倒了一杯茶，才问道：“张兄弟，难得你会找我，是不是有什么事？只要你吭声，我铁虎绝对含糊。”

    张昊打了个哈哈，才道：“铁馆主，我在你这也住了一段时间了，发现你和你弟子的日子过得有点清苦啊！”

    铁虎闻言，面色有点尴尬。

    他性格如此，不太想沾那些坏事，加上那些来钱快的坏事行当都被另外另个大武馆给占据着，他想挤进去分一杯羹，那是肯定要你死我活地拼上好几场的。

    张昊看着铁虎尴尬的样子，喝了口茶，才笑眯眯地道：“铁馆主，我这个人你是知道的，不会拿这种事来嘲笑你。相反，我对铁馆主的为人还是很欣赏的，至少不是那些为了钱就去祸害平民百姓的人渣。”

    铁虎面色好看了不少，他自然知道，张昊说的人渣是谁，不就是另外两大武馆么？他苦笑道：“我出身就是个小猎户，让我做那些坏事，也是没那份狠毒心肠的。现在也就只能守着着小门小户地过日子了。”

    张昊笑着摇头：“铁馆主，以你的本事，加上你那些同样出色的弟子，想当个高门大户，也未必没可能啊！”

    铁虎心中一动，双眼看向张昊，却没急着吭声。

    张昊又慢悠悠地喝了一口茶，放下茶碗后，才道：“我这里有点货物，十万斤盐，铁馆主可有兴趣？”

    铁虎听了一愣，心中盘算了下，有点狐疑地开口：“张兄弟，以你的阔绰，还不至于需要找我来做这生意吧？”

    西州地处内陆山区，周围又没有盐井，盐的价格也是相当高。官盐售价四个铜角一斤，但实际上大多数百姓只能买到私盐，还是价格就会翻上好几倍不等的私盐。

    张昊的十万斤盐，铁虎做这笔生意能落下三五十个金宝就顶天了。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第61章精盐换秘籍计划

    张昊呵呵笑着：“不是要先问问铁馆主有没有兴趣做这生意么，要是铁馆主有兴趣，那就可以继续谈了嘛。”

    铁虎犹豫了片刻，缓缓点头：“愿闻其详！”

    张昊偷笑，果然这位铁大馆主动心了。

    他之前可是调查过，这铁虎带着弟子基本上是靠走镖送货来赚钱，其实类似于大夏的安保公司和物流公司的结合体。这种生意辛苦，利润不高，但是稳定合法，就是会遇见山匪强盗抢劫，风险不低。

    城里其它两大武馆之所以一直没怎么针对铁虎武馆，也就是因为铁虎武馆做的生意和他们不怎么搭边，还钱少活累兼要拼命，那两大武馆有着各种轻松来钱的路子，自然懒得来和铁虎他们抢这口粗粮吃。

    况且走镖送货随时都可能发生战斗，铁虎和手下弟子的整体战斗力那是相当不俗，算是个硬茬子，那两个大武馆自然更没兴趣和这种又臭又硬还没油水的对手大动干戈了。

    偏偏铁虎做的这生意，其实天然就适合贩卖私盐，有武力，有成熟的送货线路和体系人手，只需要花钱扩招一批敢打敢拼的山民或年轻汉子，以武馆弟子为骨干，就能迅速经营出一个完整的贩盐集团。

    张昊开口道：“要是铁馆主真想做这生意，那以后每个月十万斤盐也是可以给你提供的。”

    铁虎的呼吸顿了顿，这就是一年几百个金宝的大买卖的。

    他这武馆也就最近几年才开始有点收入，一年下来好的二三百金宝，倒霉点的遇见盗匪损失了货物和人手，那赔上一大笔后弄不好一百金宝都赚不到了。

    铁虎沉吟了片刻，才开口道：“那张兄弟给我的价格呢？”这就是问张昊的批发价了。

    张昊嘿嘿笑着，却说出了一个让铁虎大吃一惊的方案：“我可以每月提供十万斤盐给铁馆主，价格只要十个铜角一斤。”

    铁虎略微有点失望，因为这个价格留给他的利润不多，一个月才三五个金宝而已。

    但张昊接下来的话就惊到他了：“其次，我每次只收铁馆主一半的货款。”

    铁虎：卧槽！这一个月不就多了五十个金宝了？

    张昊盯着铁虎，轻声说道：“我这个人么，其实对武学还是有那么一点兴趣的。这笔货款算是定金，只要铁馆主帮我搜罗一些武学秘籍就好，最好是偏重养生健体方面的，毕竟铁馆主你也知道我这身体，你的看家本事就算给我我也练不了，只能找点温和点的武学来练练了。”

    铁虎吃惊中带着怀疑，可听见张昊后面的那句却又不禁放松了些，毕竟张昊的身体他也看得分明，身体骨骼受损，整体都显得有些衰败，练他这种硬功夫真心会把他自己练死。

    可这个阔绰公子哥为什么会找自己来搜罗武学秘籍？铁虎是有点想不通的。

    以这位的身家和阔绰程度，没道理找不到更好的合作者，甚至这位家族里难道就没搜罗到过这类武学秘籍么？

    张昊看着铁虎的神情，呵呵轻笑：“铁馆主，不用多心。我这是私人行为，所以我才找到你，因为你之前和我毫无关系。我自己是不方便亲自出面做这些事的，家里有些事…呵呵，总是有人不希望看见我过得太好的。所以我才孤身来到这偏远之地，为的就是躲开有些人的注意。”

    铁虎面色凝重：“不知道公子您家里……”

    张昊一摆手：“铁馆主，我就直说了。知道我家里的情况对你没好处，知道的越多危险越大。倒不如现在这样，你就是个毫不知情的房东，我甚至不会在你的生意中露面，没有人会知道那些盐是从我这里来的。”

    铁虎默然良久，眼中光芒游弋不定，显然是在考虑张昊说的话。

    张昊故意误导他的话，怎么听怎么象大家族里的内斗，他这种武士级的人物掺和进去，弄不好那天就死的莫名其妙了。

    张昊说的一切都是秘密，只有他们俩人知道那再好不过。

    明面上他只是张昊的房东，甚至他完全可以替张昊弄到武馆附近的房屋，让两者从明面上没了牵扯。

    思虑再三，铁虎还是无法抵御贩卖私盐的巨大利益，点头应下。

    看铁虎答应，张昊才继续道：“不过我这个人做事从来都不喜欢遮遮掩掩，所以丑话说在前头。铁馆主，我要的武学秘籍可不是那些街边卖艺的大路货。按照质量和数量，我能给你的价钱是可以浮动的。”

    铁虎心中琢磨着，开口试探道：“比如我的看家本事这个等级的秘籍呢？”

    张昊随手比出一个指头，铁虎下意识地开口道：“一千金宝？”

    张昊呵呵摇头：“一年份额的盐！也就是一百二十万斤全是你的，不用再给我一个铜角了。”

    铁虎嘴角抽搐，似乎想说点什么，谁知道张昊仿佛是察觉了他的意图，抢先补了一句：“但是，我和铁馆主你情同兄弟，所以你的看家本事我绝无觊觎之心！我也就不开价了，免得伤害了我和铁馆主之间的情谊！”

    铁虎的脸都差点垮下来，突然好想抱着张昊的大腿痛哭：有钱的大爷，您就行行好买了我…的秘籍吧！我不怕您的伤害，来啊！伤害我啊不，伤害我们之间的情谊吧！

    可惜，张昊已经堵死了这位铁大馆主的“卖艺”之心。

    因为，你那大力神牛拳的全套都在雅典娜的资料库里了，我用得着再花钱买你这破秘籍么！张昊心中想到。

    好吧，其实张昊也没那么心黑，他给铁虎提这个生意，一是这人品性和为人都值得试着合作下，二来就是补偿他偷看了人家全套大力神牛拳秘籍的事了。

    张昊这样“坚决”地绝了铁虎的卖艺之心，铁虎虽然很郁闷，可心中也松了口气。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第62章一夜十八啪的神功

    说是说，铁虎还是心中暗松一口气：可要是这家伙真是嗜武成性，难保不会把主意打到自己的压箱底武学上。

    铁虎既然心中有了决定，那剩下的一切都好说。张昊开的价码也高得离谱，他实在没有拒绝的勇气，更没那必要。

    甚至张昊还表示，要是他能弄到特别合心意的武学秘籍，比如对他身体有好处的养生类秘籍，那一百二十万斤的盐都不是最高报酬，因为他的报酬上不封顶。

    铁虎甚至在听到这话的瞬间，脑中就下意识地飘过一个念头：不知道国都大日城的那位号称武神的大人的武学秘籍能卖多少斤盐呢？

    旋即他又心中冷汗不已，自己这也是想钱想疯了吧！连这种不靠谱的念头都会有！找那位武神大人的麻烦，那估计一百个他都不够那位一只手杀的。

    到了晚上，张昊给了个地址给铁虎，这位馆主大人只带了自己的两个入室弟子，悄然消失在武馆。

    不到一小时后就重新返回，满脸都是喝醉了老酒般的神情。

    只见他两眼发直，还带着血丝，神情恍惚中带着亢奋，口中还喃喃着听不清的话语。

    要是他大声点，就能听见被他喃喃的话是：“秘籍，该死的秘籍！我一定要找秘籍！”

    显然，这位馆主大人已经被那个地址仓库内白花花的盐给亮瞎了狗眼，迷惑了心神了。

    这一点上并不是这位馆主大人太土鳖，反而是张昊自己没注意，闹出了个大乌龙。

    因为他说的盐自然是按照大夏那边的品质来算的，而按照大庆这边的行情，这种细腻如粉，雪白如玉的精盐价格起码是张昊批发价的三到五倍，也就是说铁大馆主之前预估的收入起码要翻上一倍还多。

    张昊就没把那盐当回事，他空间塔的仓储空间里还有上百万吨从盐湖里刮地皮刮来的原盐呢。

    雅典娜这几天下来，弄好了六台能为张昊工作的机器人，几下就利用他收购的物资组装出了一个处理原盐的流水线，一天下来就能处理几百吨的盐。

    铁虎在被开心得半傻的时候，他不知道张昊那里已经在源源不断地出产他一辈子都卖不完的盐货了。

    至于处理原盐需要的能源，雅典娜直接就用了空间塔的能量储备，张昊问了问，大概处理完那上百万吨的原盐也就消耗点空间塔能源储备的百分之一。

    呃，好吧！张昊听了，直接就当那机器不耗电了。

    这都不算什么大事，毕竟那个制盐机器运转起来后，雅典娜也就偶尔用机器人去维护检修下，几个机器人又再次开始了新一轮的复制之旅。

    用雅典娜的说法，那就是起码要把那几种张昊购买最少的特殊金属和部件用完，至于能不能都用上，那就无所谓了，反正空间塔里有专门针对机械的仓储空间，只要扔进去，几百年后再拿出来都还是和扔进去一样。

    具体什么原理，雅典娜用一句“说了你也不懂，等你成为法师了，就能学习相关知识了”把张昊给打击地捂脸败退了。

    大姐！说好不提理科文盲的事呢！

    这些机器人制造完成后，它们就会陆续建造更多的机器，这次就是机器了。

    这些机器更准确的说，应该是机床。专门针对各种张昊可能需要物品而制造的机床，以后张昊只要能够提供原料和图纸，那他甚至能生产出隐形战机。

    嗯，张昊承认自己弄不到隐形战机的图纸和生产工艺，至少那隐身涂层的配方他就弄不到。

    不过即便如此，这个独属于张昊的私人加工厂基本上解决了他的各种物品需求。唯一需要的就是他提供原材料，这个就是穆大勇那位刚上任的总裁需要去解决的事了。

    张昊都不用再去打劫什么毒菜军头或者奥美黑团伙来补充热工具和丹药（故意的错别字）了，雅典娜表示只要有原料，她自己就能直接给他弄两条生产线。想要热工具就有热工具，想要丹药就有丹药。

    张昊听着的时候，不禁下意识地瞅了瞅空间里那一大堆热工具和丹药。

    呃，这个两次洗劫后的战利品已经很多了好伐！大姐，你是想让我在大庆制造一场一屠n万的神话战绩么？

    特别是那群脑缺黑团伙，鬼知道这些家伙为毛会弄了那么多的热工具和丹药。要是每一颗丹药都解决一名敌人，那黑团伙那里搜刮来的丹药数量估计能把这州府全城人民给抡上两三遍。

    所以张昊一直觉得那黑团伙挺脑缺的，却不知道人家是卖到奥美邻国去搞大事赚大钱的，他们自己平时顶天了就用几把小工具而已。

    这个私人加工厂还没开始建设，要等到雅典娜暴兵完毕后才会动工。不过雅典娜说，只要暴兵完毕，那建造加工厂会很快。

    不过这些机器人也就仅限于在空间塔里使用了，它们只能算是雅典娜遥控的肢体而已。

    张昊的忠实保镖依然还只有小蜗这个五金侠加雷电法王的结合体。

    之后几天，铁虎忙得脚不沾地，连监督弟子练武的事都交给了那个入室大弟子，他自己整天在外面跑，开始铺设他的贩盐线路了。

    铁虎算是西州的坐地虎，他在西州的一二十个大点的县城里是有接货地点的，只不过每个县城的窝点只有一两个或者两三个弟子。之前是没钱养人，现在拿到了张昊给的第一批盐货，他的心思也就大了，一口气招了近百人。

    这还是铁虎的初步计划，他甚至还在他的老家那边持续招募精壮山民猎户，只要做上几个月生意，他就能靠着盈利把自己的武馆规模再扩大一倍以上。

    张昊本来打算到了半个月就回去，因为那时候大夏那边的春节就快到了，最好早几天回去订飞机票或动车票。

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第63章有钱没钱回家过年

    结果就在他准备出发前，铁虎叫住了他，然后说了个消息，让张昊精神一振。

    之前张昊就了解过，州府里有三大武馆，铁虎武馆敬陪末座。上面排第二的叫飞鹰武馆，实际上是飞鹰帮的打手培训机构。

    这一点上，铁虎武馆也正在向这个方向转变。

    之前，飞鹰帮的主营业务和铁虎武馆略有牵扯，但是竞争不大。

    可现在张昊给了铁虎一条新路子，这就涉及到了飞鹰帮的主营业务了，因为他们也在贩卖私盐，而且还是州府最大的贩子，但他们的生意仅限于州府。

    这还不是重点，重点是铁虎说，他最近几天已经开始在搜集各种武学的消息，却没想到很快就有了第一个大发现。

    那就是飞鹰帮的老大同时也是飞鹰武馆的馆主黑鹰，练的是一门据说叫作枯木回春功的养生武学。

    这下，铁虎就上心了。

    无论是踢开之前的私盐集团给自己的铁虎镖局腾位置，还是冲着张昊开出的那匪夷所思的巨额武学秘籍赏金，铁虎都有动这个黑鹰的心思了。

    可黑鹰带领的飞鹰帮实力确实要比铁虎武馆强上不少，还可能有州府某位老爷的支持，铁虎又清楚自己啃不下黑鹰。

    即便是想慢慢来，可只要铁虎武馆涉及到了飞鹰帮的主要业务贩卖私盐，那铁虎就是不想打都不行了，可一开打他基本上就要输。

    所以，他就把主意打到了张昊这个大金主的身上。

    这世界上，钱不是万能的，但是钱却是能解决绝大部分的问题。

    而铁虎就打算借用下张昊的财力，帮助自己收拾掉黑鹰，他则一举两得。同时搬开绊脚石和得到枯木回春功换的巨额赏金。

    张昊听了铁虎的话，也有点心动。

    枯木回春功，这名字听着怎么就那么象养生的呢？他有点狐疑地望着铁虎，不会是这货编个借口就来找自己要钱吧？

    铁虎看着张昊的眼神，几乎秒懂，有点不好意思地嘿嘿笑着：“我说实话，我真不确定枯木回春功这门武学就一定是养生类的，但是张兄弟你也懂的，这个人压箱底的本事，那是藏都来不及，这黑鹰又是个阴沉性子，很少自己出手，一出手就几乎有活人留下，所以他的武学到底是不是养生真没人能确定。就算是这名字，也是我有个弟子无意间从他们那边偶尔听来的，只是说吹得有点神。”

    张昊不动声色地点点头：“怎么个神法？”

    铁虎挠挠头，估计他也觉得有点尴尬：“据说是能那啥不倒？”

    “啥？”张昊怀疑自己眼前的是个假的铁馆主！这种猥琐的事你也能说的出口？这真是…太特喵的好了！

    旋即，张昊面上继续保持微笑：“那不是应该叫哪啥不倒神功了么？”

    铁虎嘿嘿嘿的笑着，一副你懂的表情，还装模作样地左右看看，似乎是防备被人偷听的样子，压低声音说到：“据吹牛的那人漏的嘴，说是那位黑鹰大帮主有次去了中州有名的烟花之地，在一家青楼里夜战那里的招牌十八玉罗刹，第二天精神抖擞地出来，只留下那十八玉罗刹挂牌谢客三天！”

    “卧槽！”即便以张昊的性格，此刻也听得爆了粗口。

    这特喵的确定不是骡子才能办到的事？况且，一晚上十八个？还是经验丰富的对手？就算这黑鹰他去的比较早，在里面花了十二个小时，那一个也分不到一小时啊！

    铁虎显然爆料还没完，应该是他也有点半信半疑：“这事我走镖去中州时隐约也听说过，但是一直不知道是黑鹰的手笔。反正我那弟子听到的就是这样，至于为什么一晚上能摆平十八个？那漏嘴的人说是啪啪啪的声音就没停过？”

    张昊震惊了，你不会告诉我，练了那什么鬼的回春功，就能和打桩机一样直接啪翻十八个功力深厚的对手吧？

    不过，他心中已经有了决定：宁杀错不放过！他现在可是啥武学都没得练呢！

    当下他直接开口道：“说吧，你想要什么？”

    铁虎大喜，开口道：“张兄弟，算我暂借，先借我五百金宝，我要去找些帮手，一鼓作气推平飞鹰帮。没了飞鹰帮，我们的生意自然就能打开销路，我再还上这笔钱。”

    张昊琢磨了下，直接大手一挥：“不用了。只要拿到那本枯木回春功，这五百金宝就算是我额外加价，毕竟如果真有你说的那么神奇，那可就比您这大馆主的看家本领值钱多了，嘿嘿嘿。”

    铁虎闻言一愣，随即苦笑。

    虽然张昊踩了他的大力神牛拳一下，可是真要有传说中那种功效，那对于很多男人来说，他的大力神牛拳真的还就远不如这枯木回春功价值高。

    毕竟，能打十八个男人和能打十八个女人的武学，在不同人的眼中差异是极其巨大的。

    就算是他铁虎，不也是听见了这个，才隐约觉得眼前这位有钱的大爷，说不定就是那个喜欢打女人更胜于打男人的贵族败家子么！

    不过铁虎在外表憨厚，内心闷骚的家伙还是忍不住在心中腹诽几句：你大爷的！你丫连去州府最好的烟花之地都是如同逛大街，大厅里看一圈就走了，不知道你丫就算学了这一夜十八啪的神功绝技又有什么卵用？

    张昊不知道这家伙居然是心中诋毁自己，当下也不在意，只是笑嘻嘻地道：“铁馆主，我这人对打打杀杀没兴趣，所以对我来说，自然是那养生的武学价值更高了。可不是看不起你的看家本事。”

    想了想，他又开口说到：“既然这个飞鹰帮比你们强不少，那还是更保险一点好。这样，我先提供一年份的货给你，你自己能卖多少就看你本事了。只要那本秘籍真有刚才说的那种效果，那这批货我分文不取。即便没那么神奇的功效，那五百金宝也还是你的。”

    ……

    ps：最后一个星期的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！作为感谢，一周内每天三更送上，请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳的份上！
------------

第64章故地重游再见曾经

    铁虎目瞪口呆。

    这次的事，让他明白了一个让他发了很多财的道理：对于张昊来说，只要是他需要的东西，那就没有值不值得的问题。只要你能给他想要的，那他就能用金宝把你砸死，甚至是淹没！

    谈完之后，铁虎兴冲冲地走了。

    张昊特意还拉住他问了下，结果铁虎说他找人加策划推平飞鹰帮起码要一个月的时间准备，他听了心中松了一口气，毕竟这事最好还是他在大庆这边发生最好。

    为了那门只要是男人就没几个会不动心的回春功，他甚至不介意亲自…命令小蜗帮忙狙翻几个飞鹰帮的高手，以确保万无一失地拿到回春功。

    心中想着各种在大夏都要被枪毙的计划，张昊在换了个地方给铁虎放下了那批百万斤的精盐，就悄悄地返回了大夏。

    张昊回的并不是南州小村那边的租屋，而是直接在三龙湾的城郊，顺便拿出那部超维专属手机给穆大勇发了一大串需要的物资清单。

    得到穆大勇的回复后，他收好专属手机，掏出自己手机查了查，现在还差三天就要过年了，动车票的订票网站半天连都打不开，再查了查飞机航班。

    只有豪华仓了，但他现在是在乎钱的人么？

    张昊另外旅行社那边帮他办理手续的短信已经过来了，现在只需要他去缴税了。

    张昊无视这条短信，要缴税也是等过了年再去。

    毫不犹豫地订下那机票，现在都是时间到了就出发，所谓的预定机票在大夏这春运的最高峰是只有当天有效的（切勿较真，我听说过有预定三天的，但就当大夏只能预订当天好了），所以张昊直接打车去机场，这趟飞机可真是及时雨，也就一个半小时候出发。

    顺利地坐上飞机，两小时不到就回到了锦官城，再直接租车回到安宇市。

    到家的时候，发现家里居然只有两位太上在。

    现在是下午，两位太上正一个躺一个坐的在客厅沙发上看电视，不时地悠闲讨论几句红色电视剧里那些建国先烈和伟人。

    看见张昊进门，张妈还是挺高兴的，不过毕竟距离上次见面也才半个月的样子，倒没有上次那么激动了，连忙让张昊过去坐下。

    等到坐下，他才开口问道：“怎么他们都没回来？”

    张妈不以为意：“你大姐那边要先去你万哥那边，要大年二十九才过来。二姐那边也差不多，只不过他们要早一天，明天就回来。”

    张昊点点头，又有点奇怪地问道：“万昕呢？”

    张爸开口：“她学校补习，要到大年二十九才放假，而且只放八天假，大年初八就要上课。”

    张昊了然，这学校果然还是那么丧心病狂，寒假居然只有八天。

    然后又聊了些家里的事，张妈还有点抱怨，说上次送了一大堆东西，现在暂时都只能堆在张昊房间，因为其他房间都没地方放了。还问张昊是怎么把东西送来的，还堆了一客厅。

    张昊打着哈哈，瞎几把扯着，说是把门钥匙给穆大勇，让那家伙帮忙送过来的。

    张妈有点不满，抱怨说怎么能把家里的钥匙随便给人呢，即便穆大勇和张昊关系相当不错。

    张昊嘿嘿笑着，只是保证下次不会了。心里默默地想到，给了穆大勇这么大一份薪水，让他被点黑锅那也是理所应当的吧！天知道穆大勇现在正忙得不亦乐乎，正在给他弄这次的物资呢。

    第二天一切平静，只有两位老姐的电话过来，分别说了自己回来的时间，都在问张昊回来没，张昊嬉皮笑脸地给他们发了飞讯视频，扯了几句才挂掉。

    趁着张妈出门买东西顺带散步，张昊把张爸拉住，问道：“老妈说漏嘴了？”

    张爸一副云淡风轻的模样，点点头：“前几天和你二姐飞讯的时候，说漏嘴了。”

    张昊露出“果然如此”的神情，倒是不怎么吃惊，更不会责怪张妈。

    他早就知道他中奖和商铺的事肯定瞒不住，反正这事现在露底了，那过年时全家人在一起也能沟通下。

    张昊叮嘱张妈保密，那其实是针对外人的，在外人面前说多了，保不定哪天就有红眼病到处传。

    安宇市太小，市区人口才三十多万，当然介绍上说是八十万，张昊估计是把周边一大堆还在种地的农民都给算进来的。这种小城市，城头放个屁，城尾用不了半天就有人闻到味儿了！

    好吧，这种说法有点恶心。但意思是差不多的，特别张妈这种性格，随便哪儿都能遇见熟人，随便和谁都能聊几句。不给她提醒一句，真怕她一聊高兴就把中大奖的事说出去，毕竟谁都有点想炫耀的心理，张昊自己都有。

    对于家人来说，张昊是不愿意让他们陷入一夜暴富的心态失衡中的。

    君不见，多少中了彩票大奖的普通人没过得更好，反而妻离子散家破人亡。那就是心态没有调整过来，用普通人的思维方式来对待财富，不出事那都是人品坚挺的人。

    张昊可不想自己姐姐那边的两家人变成这种样子，这也是他没有直接让两个姐姐家发大财的原因。

    到了晚上，二姐一家子到了。

    张昊笑呵呵地过去，亲热地搂着二姐的肩膀，还逗了逗她怀里满脸懵懂的小侄儿。

    嗯，好吧，应该是小外甥才对。不过张昊这代人，已经不太讲这个，哪一边的下一代他都统称为侄儿侄女。

    和二姐夫寒暄过后，二姐张秀琴满脸关切地问着张昊的身体情况，这个二姐为人和张妈类似，但又遗传到了张爸那么点稳重，为人相当宽和厚道，对张昊那更是极好的。

    接着中午回来，结果扔下东西又和她朋友出去浪的小钱柜万昕也回来了。

    一回来就把二姐和小侄儿从张昊身边抢了过去，一屁股把张昊给挤开了。

    ……

    ps：最后一天的新书期了，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！请千万留下你的收藏和推荐票！看着俺如此勤劳三更的份上！
------------

第65章耗子小强威哥日天

    张昊闻言翻了个白眼：你给你媳妇儿打气？还要喝了养生酒去打气？你丫明明是去“打针”滴干活吧！

    心中进行了极其猥琐的脑补和吐槽，张昊最后还是让穆大勇明天来他家拿养生酒，但叮嘱他不准对外嘚瑟，不然这福利立刻取消。

    得到保证，穆大勇也满意了，天色已经暗了下来，两人出发去烧烤摊。

    这最近些年，大夏的年味儿也开始变淡了。以往大年二十九开始，到初十才开始有大量商铺重新开始营业，后来初七初五也有很多开始营业。到了这两年，那就出现了过年都不歇业的商铺了，比如现在他们去的烧烤一条街。

    虽然关门的还是不少，但是起码有三成烧烤摊还开着。

    张昊穆大勇两人到的有点早，这些烧烤摊很多都还才开始加炭生火，连遮风的帐篷和蛇皮篷布都还没拉起来。

    两人选了最常来也是最大的几家之一，冬天外面太冷，还是进了店铺里找个靠里的位置坐下。

    照例的穆大勇打电话催人，张昊随意点了一盘毛豆，一盘盐水花生，一份双椒臭豆腐，两瓶啤酒。

    不到半小时，刘晓芸就先到了。

    一身红红绿绿灰灰黄黄色的臃肿毛线大外套，看得张昊眼角直抽搐！好吧，这也是刘晓芸这人为什么显得大咧咧的原因之一，她对打扮有点缺根筋。所以虽然底子不错，却不是那么引人注目。

    刘晓芸随手捏了几颗毛豆剥着，眼神嫌弃地看向那盘双椒臭豆腐，嘴里终于说出了她以往就经常说的一句话：“真不知道你们怎么想的！这屎一样臭的豆腐和臭豆腐一样的屎有什么区别！亏你们还每次来就必点这个！”

    好吧，这种饭桌上直接说屎的风格，又是刘晓芸大咧咧的证明之一。

    张昊和穆大勇两人面不改色，各自居然又夹了一筷子臭豆腐，吃的津津有味的样子。他们俩早就习惯了，这不算什么，当初高中时大家讲着十大恶心笑话吃东西的举动不是更二么！

    刘晓芸自然也就随口说说，两人是对她没脾气，谁让刘晓芸虽然性格大咧咧，可毕竟很有“女人味”，并不惹人讨厌呢！

    然后三人各自闲扯了下最近的事，等第一轮上来的烤串都只留下两串了，吴威强这衰货废宅才满脸憔悴地走了进来。

    这特么的……！张昊看见这货的形象，就忍不住暗骂了一声。

    这家伙果然又是一身不知道多久没洗的衣物，还是那种老年人穿的黯淡颜色和老土款式。满头半长发不是浩南哥那种飘逸类型的，而是象叫花子一样乱七八糟，还油腻腻的。

    张昊蛋疼着，嘴里已经连声道：“哟，威哥，您老终于大驾光临，真是稀客稀客啊！”

    吴威强满脸晦气地道：“日天哥，叫我小强就行。”

    张昊闻言满脸堆笑：“好的威哥，没问题威哥！”

    吴威强直接比个了国际通用手势给他，然后一屁股在穆大勇身边坐了下来。

    说来，吴威强和张昊俩在绰号上也是难兄难弟。

    最早张昊因为谐音，直接被取了个叫耗子的绰号，就此荣登大夏四大害榜首。

    吴威强幸运点，直到高中一部喜剧电影横空出世，里面主角拿着个小强痛哭流涕声泪俱下地喊着：小强，你肿么了，小强！倒霉催的吴威强就立刻成为了张昊的难兄难弟，荣登大夏四大害第二名，也就是蟑螂。

    更不幸的还在后面。

    之后某年，奥美联邦某个大医药公司推出了威哥这一男人开创性的产品，本名其实不是威哥，可东珠城那边上市时，直接就弄了个名字叫威哥，好了！可怜的吴威强只能在威哥和小强这两个绰号之间二选一了。

    张昊则是到了最近几年，莫名其妙地出现一个段子，段子的小学生主角叫赵日天，张昊就倒霉了。立刻多了个张日天的绰号不说，后来连特么的一种喜欢乱啪啪啪的狗的品种都被冠以日天之名，网上人尽皆知，这比赵日天就更恶劣了。

    吴威强和张昊这两个难兄难弟就此从四大害之二，变成了啪啪啪事宜的相关热门词汇，这就更恶心人了！

    好在两人都没太在乎，反而见面就那彼此的名字梗互开嘲讽，颇有点“来啊，相互伤害啊”的架势。

    等吴威强坐下，大家继续吃吃喝喝聊聊天，吴威强这货显然是宅废了，聊动漫游戏就眉飞色舞，聊女人之类的话题就完全沉默，这点连身为女人的刘晓芸都开朗大方得多，时不时笑骂张穆二人，偶尔也插两句嘴。

    一直到了九点钟，整个烧烤摊已经人满为患。

    各种叫上串的，打电话的，喝酒划拳的，吹牛聊天的声音混杂在一起，一片热闹繁忙的景象。

    顺便还有哭哭啼啼的，厉声喝骂的，啪啪啪打脸的，哗啦哗啦砸瓶子的声音张昊也听的一清二楚。

    没办法，因为发出这阵声音的人就在张昊他们外面的那桌。那桌有五男二女，其中一男一女估计是纯洁的男女关系，不知道是不是男的喝多了，和自己女友吵了起来。

    这不稀奇，全世界哪儿都有这种事！

    可接下来的事就开始奇葩起来了。那男的吵得兴起，直接啪啪啪地甩了女友几个耳光，然后女的边哭喊边和男友撕扯起来。

    这也就算了，可两人撕扯吵闹间，边上几个同伴居然只是嘴巴动了动，都没谁起来劝架的，然后两人就开始摔皮包摔手机，摔完了就开始摔盘子摔啤酒杯。

    要是就这样，张昊就当大过年的看个现场情景喜剧表演了。

    结果世事总是那么无常。

    这情景喜剧演着演着就波及到他们这桌的池鱼了。

    先是飞了几个啤酒杯过来，杯子里还有没喝完的啤酒，洒了靠着他们比较近的穆大勇一身。

    穆大勇在外面的脾气可不象对张昊这些哥们那么好，当场就站了起来叫到：“要吵回家吵！有本事回家把你女朋友砍了！在这里演戏给鬼看啊！”

    ……

    ps：请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第66章“毒气”清场

    好吧，穆大勇这家伙一生气起来，把全场看热闹的顾客都骂成鬼了，包括张昊他们自己这一桌。

    那边显然也愣了下，旋即不知道那男的是不是真醉了，直接转过来就对穆大勇抡起了拳头，他那几个围观的朋友居然也开始起身，作势要往穆大勇靠近。

    尼麻痹！张昊心中暗骂，觉得今天估计没那么容易善了了。

    手上动作不停，直接把身边的刘晓芸拉了起来，推往侧后方，口中还急促而小声地道：“离远点，找机会就出外面去。”

    这铺面开间也就四米多，两边都有桌子，中间过道大概在一米多不到两米的样子。

    要是平时还是很宽敞的，两个人交错而过都不会蹭到。可现在要发生纠纷了，人就乱糟糟的动来动去，刘晓芸一下也没反应过来，居然没能立刻跑出去。

    张昊有点皱眉，这有点麻烦啊！

    对方有五个男的，自己这边排除刘晓芸这小个子女生，就穆大勇算是身体强壮，可个头也不到一米七五，自己和吴威强一个生病伪宅，一个纯粹废宅，动手起来怕是只有挨揍的命。

    可对方那边那个喝醉酒的男的显然有点人来疯，已经和穆大勇撕打在了一起，各种王八拳乱飞，战况很是惨烈。

    张昊有点汗：卧槽，等下自己是不是也要抡王八拳干架了？自己可是超级乖宝宝，长大到现在三十年了，还从没和人动过手！这尼玛的今天要破戒了？

    局势也果然如同墨菲定律一样，那醉酒男和穆大勇的战斗已经开始波及旁人，那边剩下的四个男的已经开始动手动脚地拉扯穆大勇，以便给机会让醉酒男暴打穆大勇。

    一时间张昊迟疑，现在好像既不敢拿出热工具砰砰砰，也不能拿出电击枪滋滋滋，这些东西用了，绝壁要引来警察询问的。嗯，砰砰砰那个估计要坐大牢了！

    心思电转间，他直接手一动，往刘晓芸手里塞了个物品，然后轻声叫道：“往外面挤出去，谁拦着你就用喷雾喷他。”

    好吧，这货阴险地给了刘晓芸一个辣椒喷雾。

    然后他一把将还在愣神的废宅强给拉过来，挡在刘晓芸面前，三个人就往外面挤。

    有个醉酒男的同伴似乎注意到了他们，脚下移动就想拦住他们，结果张昊毫不迟疑地把手里的另一瓶喷雾亮出来就一阵滋滋滋。

    顿时一片辛辣的气雾弥漫开来，还纠缠一团的众人纷纷感觉到难受，拼命四散。

    更离谱的是，不知道哪个电影电视剧看多了的神经病顾客突然大叫了一声：“好难受！我中毒了？这是毒气！”

    尼麻痹的！你是不是脑部有缺失？鬼大爷才敢在大夏用毒气呢！

    不过这一声也让大家都纷纷往外跑，路一下就让了出来。几分钟后，一堆人莫名其妙外加兴奋莫名地在大街上瞎几把扯淡。

    烧烤摊的老板也是满脸黑线，特么的都不知道有几桌人跑单了，他今天算是倒大霉了！特别是刚才那个喊着有毒气的王霸蛋，特么他出来就瞅到了张昊拿的瓶子，人家一说还拿给他看，才知道是人家女伴携带的防狼辣椒喷雾！

    结果居然有个神经病说是毒气！这尼玛传开了，全城明天不都知道他这烧烤摊有毒气？他辛辛苦苦大过年的都开店，现在弄不好就要倒闭了！

    无奈之下，烧烤摊的老板和张昊穆大勇协商了下，然后张昊拿了个那种街边卖小商品或者收破烂放录音的小喇叭，给一大群听见了毒气都还在大街上围观的路人党说明了下，那只是女士防狼喷雾，辣椒水的，所以有灼痛感。

    并且让喊中毒了有毒气的那位出来，当面找张昊这个“行凶者”索取赔偿。

    结果没谁出来，连刚才被波及到了一点的人都没出来。一来这不是他们喊的，二来那种感觉大家也确实觉得象辣椒水，真是毒气，现在街上这群围观党起码要扑街个几十人，哪儿还能精神亢奋地站这里看热闹。

    张昊另外留下了穆大勇的电话号码。

    嗯，没错，这货就是这么坑！他想，反正穆大勇现在有钱任性，要是哪个沙比真要赔偿，让穆大勇陪着他去扯好了。穆大勇可是新任总裁，约翰逊大律师这个长期法律顾问来这边活动活动也不是不可以。

    穆大勇就更无所谓了，他算是受害者，被几个人围殴。喷点防狼喷雾算什么！他刚才恨不得直接给他们上防狼电棍！可惜他最可能的是被别人对他使用，他自己是没防狼的必要的。

    他更清楚，张昊这人谨小慎微，从不行差踏错，他说那是辣椒水，那就绝对不可能是什么毒气！在大夏使用毒气？真不知道是那个神经病敢这样想，那绝壁是要掉脑袋的好伐！

    所以，在有疑虑的人要走了穆大勇的电话，并且留下了自己的性命地址后，整个闹剧就散场了。

    穆大勇甚至悄悄和老板沟通了下，给了一千块算是赔偿，要是有其它麻烦老板也可以再打电话找他，还骚气地给了那老板一张最近才出炉的烫金名片，上书——超维贸易有限公司（大夏）执行总裁穆大勇。

    把那老板唬的一愣一愣的，也很干脆地把穆大勇四人就放走了。

    四人从烧烤一条街走到路口，张昊一把拉住穆大勇和刘晓芸，然后喊了声有点精神恍惚的吴威强，这货只有游戏动漫的大脑显然完全处理不过来刚才发生的众多情况。

    张昊把大家都拉住，在众人莫名其妙的眼神中，带着大家走到路口一家药店。

    穆大勇还以为张昊是要买点跌打药什么的，结果张昊白了他一眼：“明天去我家拿！懂？”

    穆大勇秒懂，张昊那里有什么？不就是那药酒么！还用得着买。

    可他就不明白张昊想干啥了。

    张昊嘿嘿笑着，站暖和的药店里，从透明的当街橱窗往刚才出来的烧烤店那边望。

    大家也好奇地看过去，然后…又是一阵喧闹和叫骂声响起。

    ……

    ps：请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第67章坑掉一拨苟男女

    几分钟后，一辆警用摩托闪着警灯，上面两个警察骑着突突突地就开到了那烧烤店前，又是一阵吵闹后，烧烤摊老板和刚才醉酒男那一桌子男女集体跟着警用摩托散步回派出所。

    没办法，这片儿的派出所距离烧烤一条街直线距离不到一百米，曲线路程也不过二百米，警用摩托出来拧下油门就到这里了。

    看着那桌垂头丧气的男女从自己面前经过，然后转过弯去了那派出所的路，张昊嘿嘿冷笑着：“这群沙比！大过年的出来发神经，这下让你们在派出所里过大年！”

    其余三人虽然不知道这群人为什么倒霉了，可看着刚才和自己发生冲突的沙比倒霉，那不是更开心么？

    当下几个人都笑了！

    其它三人不知道，烧烤摊老板刚才听了张昊好几分钟的小话，当时就吩咐两个烤串的伙计把这群男女给盯住了，结果这群人居然真的拍拍屁股就想走，好像刚才闹事的不是他们一样。

    两个伙计一声喊，厨房里的大师傅立刻一手大勺子，一手锅盖，满脸凶残地跑了出来。两个伙计也直接把烧烤炉边用来掏炭火的钢钎和夹炭火的大火钳给拿在手里。

    加上老板两口子，一共五人拦住了这伙肇事犯！

    嗯，两个服务员小妹没敢上，人家没那体格，也没那动力，只负责在旁边大叫666！

    老板也是阴，刚才就打了妖妖灵，果然立刻就灵了。

    妖妖灵的两名警察问了下情况后，两边一起带去派出所处理。

    到了派出所说明了情况，烧烤摊老板要求这伙人赔偿他的损失，一口就要一万，把那群苟男女听得脸都绿了。

    偏偏人家烧烤摊老板早就心中有数，单是跑单的就给算了四千多的单子，实际上只跑了十来桌，大多数人的素质还没低到跑单的程度，很多人甚至回去继续吃了，跑什么单？不够丢人的！

    更狠的是，老板把店里那台几个月前坏了的液晶屏电视算这伙人头上了，硬说是他们打架时候扔东西砸坏的。

    最后还补刀，说这伙人不光不想赔偿，甚至连自己吃的那桌都没给钱就想跑。

    这下好了！这伙苟男女真是无论如何也脱不了身了。

    因为他们之前在那演男女感情大戏，啪啪啪扇耳光就很多顾客看见了，然后他们五个打对方一个，嗯严格说是六个，因为那个刚被醉酒男抽了耳光的女人居然也动手帮忙打穆大勇了。

    而穆大勇这边，张昊阴兮兮地缩后面，就最后来了个“毒气”清场。吴威强完全没反应过来，纯粹被动地挨了几下撕扯。刘晓芸从头到尾都在最后面，连手都没举起来过。

    毫无疑问的这是他们一群人围殴人家一个。

    当然穆大勇他们先走了，老板说人家已经赔了一千块，还留了电话和身份地址。

    而这伙主动肇事的家伙居然异口同声地说他店里有小偷，他们的钱包和手机都被偷了，所以没钱。

    愤怒的老板当着警察打电话，更是连续七次都是“该用户不在服务区”的提示音。

    老板大叫：“去尼玛个哔的！现在谁出来吃东西不带钱的？就算不带钱，带个手机也能飞讯支付下吧！现在哪个年轻人出门不带个手机的？你们就是冲着吃霸王餐来的吧？所以吃的差不多就在我店里演戏闹事，结果还找借口和别人客人打起来！”

    好吧，这老板的逻辑推理能力连警察都服了，因为确实相当合理。

    现在这年头，你找个不带钱包的还容易点，不带手机出门的？你确定你不是老年人？老年人都基本上会带个老年机吧！

    更不幸的是，警察居然在查档案时发现那个醉酒男有案底，而且居然又是酒后在另外一家烧烤摊打女朋友，然后被警察带回派出所询问。

    这下一切都清净了！

    醉酒男一伙直接拘留，想出去就先把烧烤摊老板的损失赔了。不过警察没那么狠，把老板虚报的那台电视机给折旧了一部分，最后要这群人赔老板七千块。

    老板听了，脸上还保持愤怒的表情，心里却是美滋滋：嘿嘿，听那个阴险的眼镜兄的话果然没错！这下大发了一笔！

    这还没完，这伙苟男女每个人还要交治安罚款！特别是那个醉酒男，因为连续闹事，罚款金额直接开到顶格，是其他几个人的好几倍。

    如果不赔偿不交罚款，那这几位就等着在拘留所里过元宵节吧！

    ……

    而另一边，四人笑过之后，张昊和刘晓芸交代了几句，然后说今晚散伙，大家各回各家。

    各自告别，张昊坐上车，说了地址，就沉默了下来，今晚的事算是给他提了个醒。

    大夏这边实在是太安稳了。

    就说安宇市，张昊在这里三十年，除了小时候好像看过几次群架，听说过有点案件，等到了最近十年，那真是街面上连地痞流氓小混混都找不到了。

    那些网文小说里经常出现敢大庭广众调戏妇女的混混，张昊这些年一个都没在安宇市见到过，多年前的传说中还是有这些人的，但传说中这些人也都被大夏警察送进了牢里去吃干饭了！

    张昊在琢磨着自己今晚的尴尬遭遇，他现在的自保手段要不就是超强度了，要不就是不能暴露，比如小蜗。

    可现在再一想，要是遇见车祸呢？高空堕物呢？水灾火灾呢？或者其他突发事件，那很可能在他还没回过神的时候就出大问题。

    他现在依靠小蜗其实是迫不得已，因为他没法在短时间内晋升法师。

    但从今晚的情形看来，他不能象之前那样蜗牛一样地等着修炼成法师了。

    他至少要拥有一定自保的力量，而且必须是来自自身的！最简单也最容易的办法，还是大庆那边的武学！

    打定主意，张昊回到了家，盘算起大庆那边的计划来。

    ……

    ps：请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第68章原来是群“污合”之众

    第二天，穆大勇大一早就跑来，顺便蹭了张妈的一顿早饭，再拜了个年，然后拉了五箱酒就跑了，不顾张昊的高声叫骂，因为张昊说的是给他两箱，结果这家伙一发狠，脸都憋得要出血一样，一下弄了五箱酒进电梯。

    穆大勇昨晚的表现不错，虽然他自己没吭声，可张昊冷眼旁观，发现这家伙冲突开始就有意识地把人从自己和刘晓芸身边引开。

    嗯，吴威强就算了，昨晚他的有点反应迟钝，或者说他根本就没想到会遇见这种事，等到他想有点什么动作，那句石破天惊的“有毒气”已经成功清场了。

    可怜小强这家伙，那么好的机会在刘晓芸面前居然没表现出任何亮眼的地方。

    只有张昊这阴曲曲的货，几个小动作和两句话，就把刘晓芸给感动了。

    毕竟张昊才发现不对劲，就立刻把她推离战圈，接下来拉吴威强挡人开路，外加辣椒水喷的毫不迟疑，全都是要把她先送出危险地带的节奏。

    而且张昊反应快捷，行动绝不拖泥带水，下手更是毫不迟疑，除了有点……猥琐？

    昨晚的事总体来说就是如此，穆大勇比较猛，张昊比较阴，刘晓芸纯花瓶，吴威强…纯酱油加挡枪？

    接下来的日子，张昊就无聊了起来。

    穆大勇又走了，他要订的货物还有些没搞定，他要继续去盯着。

    两位老姐和姐夫带着各自的娃，在大年初六也回去了。

    小钱柜万昕马上就要回学校开始上课，继续那苦哔的高三生涯。

    期间张昊还是有点乐子的，那就是烧烤摊那伙子苟男女的手机了。

    其实那晚上那桌苟男女真心没撒谎，从店里冲出来的时候，他们全体的手机钱包都在张昊空间塔里了。

    张昊把钱包里的现金全部捐给了安宇市的慈善协会，也算给那伙子苟男女积点阴德，至于他们本人乐不乐意，张昊就不考虑了。

    钱包里面还有几个人的各种证件和卡，估计他们要哭。这些东西要全部挂失补办，多则三五月，少则一两月，还得到处跑！张昊可不会还给他们，他可是君子报仇，从早到晚！

    精彩的不在钱包，而在手机。

    张昊没想到的就是，这伙子苟男女居然真是一伙苟男女，特别他们都还是个人摄影爱好者！每个人的手机里都有大堆的自拍照和小视频，嗯，还都是高清大图无码。

    具体情况用一句话来解释，如果照着网上某些关系图给这七人做一个，那他们之间的箭头连线会超过十五根。

    张昊看完这一切，嘴里只憋出一句话：“贵圈真乱！”这根本就是一群三观不正的“污合”之众！

    就这样到了大年初十，张昊终于决定要动身了。

    空间塔的能量储备已经满了，他这次发现的问题，终究还是要落到大庆那边铁虎的这次行动上，不早点回去，他心中也不安心。

    和两位太上说了声，两位太上只是仔细地叮嘱了张昊一番，才放张昊走人。

    临走前，张昊又给张爸张妈留下一大堆的东西，甚至连青山城小医馆那小老头配的那种养生丸都留下了足够的分量，再三叮嘱两位太上，这东西绝对不能泄露，比那种养生酒还要珍贵！

    现阶段绝对不能泄露，否则很容易引起人的注意，查到他的师傅麻烦就多了。

    想到这，他对前往大庆就更是期待和迫切了。

    坐飞机回到了三龙湾，再坐车回了自己在南州小村的那个小院子，很久没回来，这里的大门上都全是灰尘了。

    开门进去，把里面的监控让小蜗看了一遍，一切正常，然后他再去了三龙湾一家汽车4s店，进去选了一款不起眼的中低档代步车，再打电话和旅行社那边联系，一小时不到就把缴税的事办完了。

    缴税前，顺便让导游帮忙兑换了十万联邦币，导游有点诧异但还是照做了，他兑换联邦币的事多了，也不差这十万联邦币！就当收尾事宜了。

    有了导游兑换的这笔钱，张昊在缴完税后，卡上都还剩下了几十万，想来零用是够了，反正也就是拿来支付明面上的开支的。

    一切完成，时间已经到了下午。

    张昊开着车，沿着高速公路，向着南州最西边急速处开去。

    直到夜色慢慢降临，张昊的车也抵达了南州最西边的某处海边。

    这里远不如三龙湾那边繁华，一切都只是如普通的海边一样，张昊没有进入任何城市，而是在某处海边的僻静处把车收了起来，然后小蜗出现在他背后带着他飞了起来，向着更西边的海面飞去。

    三个小时后，张昊已经抵达了安达尔的某处海边小城市，这里也是距离南州最近的地方，到张昊出发的那里仅仅只有一百八十公里，而张昊让穆大勇在安达尔设立的办事点以及仓库就在这里。

    打开那部超维专属手机，就收到了来自穆大勇发的消息，报告清单上的物品已经在昨天全部运送到了这里的仓库。

    张昊在夜色中，悄悄地靠近那仓库，雅典娜扫描下，没有任何人和监视器。

    还是那一身黑袍死神加普通骷髅头的行头，张昊拿到钥匙，打开门进入了仓库之中，没有开灯，开始收取仓库里的所有货物。

    收走了货物，张昊甚至都没出仓库，直接就从这里传送去了二号空间的大庆国。

    以后有必要，他甚至能从大庆那边直接返回安达尔这里，雅典娜建立的维度空间锚点是能够改变具体地点的，当然危险性最小的还是在曾经到过的地方，以免传送出现什么岔子。

    张昊以后可以避免再辛辛苦苦地从南州飞过来了，同理东珠城和鹏城那边也是可以的，甚至维斯城和盐湖之城张昊现在都能从大庆那边返回时，直接传送过去。

    不过，那样别人很容易发现他行踪上的不对劲。

    要是有易容术这种东西就好了，那样只要不使用本尊的脸，就不用顾忌张昊身份到处跑了。

    ……

    ps：鉴于修改前面全部章节，上周并没有完成实际上的三更，这周依然三更，看在俺勤快的份上，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第69章铁虎的援兵

    张昊这也只是想想，铁虎那里可没听说过什么易容术的，想找到这种玩意儿可能性不高。

    大庆国西州州府，张昊走了的这半个月里，铁虎的行动很是快速。

    铁虎在他的那家那片的山区中，直接用精盐雇佣各个山村中的精壮猎户，甚至说明事后可能会雇佣表现好的人进镖局，一群群的山民猎户都是蠢蠢欲动，就差高喊：老大，你要砍谁？说！

    用张昊给的那批精盐的一小部分，铁虎就成功地从山区中拉出了好几百人的悍勇山民猎户，其中更有不少精通箭术，这在古代的大规模战斗中简直就是大杀器。

    铁虎把这些人日夜训练，顿顿管饱，不要求这些山民猎户真能达到正规军队的水平，只要能达到听从命令就好。

    而面似憨厚，内心精明的铁虎对外就只说他们铁虎镖局被在山区被一群不长眼的盗匪劫了一次货，铁虎这是要招人去寻仇。

    这让飞鹰帮那边不太重视铁虎武馆的招人异动，这次铁虎要进山剿匪，找多点山民带路不是很正常么。

    长久的安稳日子让飞鹰帮那边也麻痹大意了，况且他们的生意州府里可是有大人罩着的，他们也没想到铁虎居然敢把心思动到他们头上。

    铁虎把招募山民猎户的事交给手下入门弟子，他则连夜悄悄赶往隔壁微州，寻找真正的高手来解决掉飞鹰帮的高层。

    铁虎的一身武学当然不是天上掉下来的，人家可也是有师傅有师门的人，而且就在隔壁微州靠近西州这边的地界上。

    这个师门叫五形门，师傅叫分海龙拳白云天，是一名踏入武师级多年的强大存在。

    手下虎豹熊猴蛇鹰六大弟子，其中虎拳白金虎是他亲儿子，也是名副其实的大师兄，其余五人皆是白云天从下收养的孤儿，和儿子也差不了多少。

    铁虎就算了，他是记名弟子。

    即便如此，铁虎这精明人还是逢年过节，有时间就亲自去五形门给师傅请安，顺便也给几个师兄都送上礼品。虽然因为他在西州的收入不高，礼品不算多厚重，可这好弟子好师弟的姿态摆的是相当到位的。

    这些年下来，他偶尔几次求到师门出手，也基本没落空，成功地渡过了几次危机。

    这次他要在西州大干一场，那自然不会忘记师门这个最大助力，直接拿上了张昊给的金宝，外带自己的积蓄，连夜赶往五形门。

    悄悄地进门，先见的不是师傅白云天，而是大师兄白金虎。

    白云天最近几年已经抵达武师级顶峰，正是想突破到宗师级的紧要关口，铁虎都好几次没见过这师傅了。

    不过作为亲儿子大师兄，白金虎的地位也足够了。

    听完了铁虎的来意，他干脆地把几个师兄弟叫来征求意见，这也是铁虎在他们这些师兄的心目中印象不错，知情识趣，踏实能干，还恭顺有礼。

    换成其他人来，白金虎肯定是要摆架子说考虑考虑的。

    几个师兄到来，分别和铁虎寒暄片刻，然后听到了白金虎说出了正题，几人的面色各有不同，但基本上还是为铁虎高兴的。

    他们在微州这里，虽然不敢去碰微州州府那个交通中枢之地，可也算盘踞一方之地的坐地虎，西州那偏远之地人口稀少，物产不错却比较难以运输，他们也没怎么动心，不然哪儿轮得到铁虎这个记名弟子过去打地盘。

    铁虎直接就下了重注，开价每位师兄二百金宝，只出手对付飞鹰帮最厉害的三个帮主和一个刑堂堂主就好。并且一旦成功地推平飞鹰帮，他就能向师门这边提供大量的低价精盐。

    然后他拿出张昊给的精盐给几位师兄过目，并且报出一斤十五个铜角的价格，几个师兄全都心动了。

    微州这里地处交通中枢，分别有从西州而来的水路横贯东西走向，另外有一条大官道贯通南北走向，而微州州府就在这个十字枢纽上，那地方水深的连白云天这个顶级武师都不敢去插手。

    但五形门的实力还是很强悍的，干脆就在靠近西州的水路和靠近南边的陆路上吃下了一大块地盘，也就是控制了微州的西南面。

    这样收益虽然远不如那个十字中心，却也能捞得满嘴流油。

    张昊给的这种精盐在铁虎手上，大批量出货顶天也就卖到二十个铜角，因为他没门路。

    但在五形门这种在交通要道上经营多年的坐地虎来说，他们能把这种精盐卖出四十甚至五十个铜角一斤的天价，因为他们有把这些精盐销售到各地权贵富裕人士的渠道，价格自然不是铁虎这个只能悄悄在山区里散货的土鳖师弟能比的。

    问到量，铁虎就没那么老实了，只报了自己一年份的量，完全没提张昊那边可以无限量供应的事。

    一番商议之下，几个师兄都表示这事可以搞！

    白金虎拍板…嗯，可以找白云天这真正的老大做决定了，然后他去了片刻后回来，只是一点头：“门主说：可！”

    好吧，对于即将突破到宗师级的白云天来说，一年几千个金宝的生意，也就值得他说这么一个字了。

    但手下这些打理着门中各种事务的师兄弟就不会那么不在意了，五形门家大业大，那也是要大笔的金钱来养的，光是这几个师兄弟每月的花销都超过一百金宝，练武可是要花钱的。

    不过五形门显然也不能全去，协商之下，大师兄兼亲儿子的白金虎自然就要留下来主持大局，鹰拳对打打杀杀没有太大兴趣，主动提议留下来继续处理门中事务。

    剩下的四位豹熊猴蛇就是铁虎能请去的人了。

    铁虎也是周道，之前说的二百金宝一人，六位师兄都有，没说因为有两人不去他就省了。

    然后出来后，向四个师兄表示，只要推平飞鹰帮，那其驻地中的财物，各位师兄看见喜欢的可以自取。

    ……

    ps：本周继续三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第70章提供情报，突袭飞鹰帮

    张昊还假兮兮地说以后要注意点影响，所以他就搬到铁虎边上一百米的某户去，他也真把这户小庭院买下来了。

    然后张昊借口说看这庭院不够豪，请人来重新修葺了，他就这样光明正大地搬去了五福酒楼暂住，等自己的庭院修好了再回去。

    实际上他这就是在等铁虎干掉飞鹰帮，或者飞鹰帮把铁虎给反灭了，反正君子不立危墙之下，那他不光不站那儿，还要躲的更远点。

    比如这五福酒楼，就是州府某位大人的产业，完全不涉及武馆这种东西，武馆之间的打打杀杀怎么都不会冲着这里来。

    然后他就利用遥控无人机直接连续三天将飞鹰帮那里的各种地形和巡查方式都侦察了好几遍。

    这无人机当然也就是他让穆大勇弄的，各种各样上百架，更多的雅典娜说没必要了，以后只要弄一些电子零件和配件，她自己都能帮张昊弄出生产线来。

    顺便也让小蜗夜间悄悄潜入，在飞鹰帮的各处隐蔽重要地点都安装上了摄像头。

    没办法，自从青山城他就习惯这种套路了，到了州府田中农大神医如此，对着铁虎铁大馆主也是这种待遇，现在轮到飞鹰帮的老大黑鹰继续被偷拍小视频了。

    之后张昊把整个飞鹰帮的驻地以及驻防情况全在两份图纸上做了说明，再让小蜗神不知鬼不觉地扔到了铁虎房间里，顺便让黑豆丁说图纸是他送过去的，让铁虎自己看着办。

    铁虎拿着那图纸直发愣，心中又有些发冷：这未免也太详细了吧？简直就画的和真的一样，各种巡逻和守卫的地点全都标示出来的，甚至哪儿有陷阱都有说明。

    这尼玛拿着图纸打别人还不手到擒来？铁虎这样想着，几下找来了几位师兄，把那图纸展示给他们看。

    五形门能在微州霸占下那么大块地盘，也不是什么善良之辈，这种袭击对头门派驻地的事也不是干过一次两次了，看见这么详细的门派驻地情报，也是眼中发亮。

    旋即几人的面色都有点变化，显然想到了，既然铁虎能拿出这图纸，那就说明这个记名师弟手中还有情况来源，而且这个情报来源不是在飞鹰帮的身份极高，就是其身手高超。

    而铁虎对飞鹰帮的渗透显然不足以达到收买其高层的地步，那就只能是他手下有高手打探到这些情报。

    以图纸上表现出来的情况，他们觉得就算是自己师傅来了都未必能打探得如此清楚。

    张昊要是知道了这几位的想法，估计会嗤之以鼻。

    别说他们的师傅才是个武师级，就算是宗师级，按照铁虎透露的情报也没有谁能飞行的，最多就是跳得更高。

    宗师级在跳高上也就比武师级好一些，怎么也不会超过三十米。他们能随便把武师级打着玩儿，那是因为他们进入宗师级会掌握一种所谓的意。

    大概就和网文小说里的什么武道真意的差不多，或者高武世界里的那种精神压制的意思。

    这种武道真意，能让宗师级在身体上没有太大提高的情况下，轻松碾压武师级。

    所以宗师级的侦察水平在张昊这里就是个屁！再吊能有遥控无人机直接在五六百米的空中俯拍来得清晰容易么？

    有了这份图纸，师兄弟们直接推翻了原有的行动计划，两天之内就再设计了一份，这事儿五形门的几位比铁虎可熟多了。

    说到杀人放火推平对手驻地，人家都能算老司机了。

    几个老司机很快就把行车路线图…呃，好吧是攻击路线图给重新弄了一遍，接下来自然就是——行动！

    也就是张昊回到大庆这边的第七天晚上，铁虎早有消息，这一天是飞鹰帮几个高层会面，然后每月例会的时候，正方便铁虎一网打尽。

    到了夜里十二点，各个隐藏地点的队伍同时出发。

    每队领头人都带了张昊赞助铁虎的机械表，因此所有人的行动误差不超过几秒钟。

    一声出发后，没有任何人开口，因为每队人除了领队的两三个弟子，其余人全部口衔小木棍，被绝对禁止随意开口。身上统一的黑色短打，只有左手臂绑了一条白布条。

    六个百人小队直接包围了飞鹰帮的驻地，然后向里面突破。

    剩下还有四百人，全跟在铁虎身后，直冲飞鹰帮的中心地带。

    可怜飞鹰帮驻地里全体上下头目加喽啰都不过三百多不到四百人，铁虎这显然是铁了心要靠人数把黑鹰给堆死。

    片刻后，终于第一声惨叫响起，然后迅速地就密集了起来。

    各种呼喊声，惨叫声，求援声，喝骂声，质问声交织在一起，让飞鹰帮的人完全混乱了。

    相反铁虎这边的人早就三令五申，埋头砍人，不准吭声，吭声的都是敌人。

    而铁虎这边作为指挥的全都是绑着黄色布条的入室弟子，下命令全都是事先约定好的暗语，其余谁敢乱吭声的，直接当成奸细砍死。

    铁虎这边也确实有几个飞鹰帮的奸细，可惜铁虎这人太阴狠，行动前所有人必须在一起，上厕所都只能在房间角落里的木桶里解决，绝对不准谁独自离开众人，这些人虽然知道了铁虎这边肯定要搞大事，可一个都没能跑出来报信。

    甚至直到行动前的一小时，领头的几个入室弟子才真正知道自己要对付的是飞鹰帮，下面的人直接是到了飞鹰帮驻地才知道自己今晚要砍的是谁！

    黑鹰这边三个帮主加一个刑堂堂主正在谈论帮里这个月的各种收益和事务，要处罚谁，奖励谁，要改什么规矩，要分上边多少份子，要给下边多少奖赏，林林种种弄到十二点几个大佬都还没弄完，边上的几个师爷账房更是忙得满头冒汗，不停地书写和搬动各种文书账本。

    结果突然外面传来隐隐约约的惨叫声，几个高层都是高手，全是武士级的人物，立刻觉得不对劲，马上问外面发生了什么事。

    ……

    ps：本周继续三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第71章坐山观虎斗

    铁虎这边更快。

    几个师兄弟虽然还能更快，但是他们可没傻到几个人冲进飞鹰帮的核心地带，那里可是有各种弓弩手埋伏的，加上里面几个飞鹰帮高层，他们进去了不小心真会扑街的。

    即便如此，带着四百人的精锐大部队，铁虎五人的速度也不慢，毕竟这里人的身体素质实在太好，铁虎这四百人又是一千人中比较强悍的那一波。

    不到三分钟，铁虎五人带着大队人马，连续冲破三层门户，进入到了核心处的大厅外。

    当铁虎和黑鹰双眼对到一起时，铁虎已经大手一挥，说出了一句张昊曾经很熟悉的台词：“上，给我砍死他们！”

    这一刻，铁虎如浩南哥，山鸡哥，大天哥灵魂附体，他不是一个人在战斗！

    嗯，确实！他是带着一堆手下在围殴对手。

    随着他一声令下，身后的四百人已经直接散开，反过来把这里埋伏的飞鹰帮的人手往外面挤。

    凭借人数优势，铁虎这货玩了个分兵两路，中央突破，内外夹击的战术，硬生生把核心处的高阶战场给清了出来。

    而他和四个师兄弟则毫不犹豫地扑向自己的对手。

    铁虎理所当然地选了个…最弱的！没办法，他自己就是五个师兄弟里最弱的，所以他只能对付那个刑堂堂主了。

    豹拳和熊拳这两个最强者直接扑向了黑鹰这个飞鹰帮老大，只要他们合力快速击杀黑鹰，那今晚大事就算定了。

    反之其余人都杀掉，跑了黑鹰，那后患无穷。

    至少黑鹰肯定不是武师级，不然州府哪儿还有铁虎混的份，乖乖地跟在飞鹰帮后面吃灰吧。所以豹熊二人都是信心满满，武士级里想找几个能挡住他们合击的，那真不太容易。

    另外两处，猴拳对上了二帮主，蛇拳对上了三帮主。

    交手片刻，铁虎这边有点愣了。

    这大帮主黑鹰是个什么鬼？这家伙居然在豹熊二人的狂攻下只是略处下风，居然没有败像，说好的二打一，轻松搞定呢？

    脑子灵活的豹拳几乎瞬间就明白了：铁虎你丫收集的什么鬼情报！黑鹰这货明明就是卡在晋升武师级的巅峰武士级好伐！泥煤的你居然说这家伙应该不太强？这情报算是歪到姥姥家去了。

    豹拳心中狂骂铁虎这个不靠谱的记名师弟，手上只能更加用力，不然被这黑鹰翻盘了，那五形门这次才真是千里送人头——搞笑了！

    而猴拳和蛇拳两人都只是略占上风，要干掉对手，那估计有得等了。

    唯独铁虎那边实力高出一筹，压着那个刑堂堂主暴打，可那刑堂堂主是个天然凶悍狠辣的角色，只要被逼到绝处，毫不犹豫地就使出和铁虎同归于尽的手段，让铁虎不得不让开，一时间整个局面居然僵持住了。

    铁虎这边有点愣，飞鹰帮那边更是满脑子惊疑。

    这莫名其妙半夜冲出来一大波人，还有如此数量的高手，按着他们就在飞鹰帮的核心地带摩擦，他们也很绝望啊！

    特别是黑鹰，说好了我一个偷偷突破到武师级，然后称霸州府呢？

    这特么的哪儿冒出来高手，赶着这个节骨眼上来偷袭他？要是晚个十天半月，说不定他就是武师级了，眼前这几个人合起来都不够他杀的。

    可就差那么一点啊！黑鹰心中也是狂吼，还得竭力支撑着，被两个武士级高阶围攻的滋味可不太好，不是他的武学特殊，他现在早就扑街八遍了好么！

    张昊此刻也是目瞪口呆。

    这货多明哲保身的，他现在距离飞鹰帮那里足足有八百米，是城里一座香火旺盛的宝塔的六层上。

    巨石堆砌而成的宝塔高度足有三十多米，可惜最上面两层太小，他上不去，小蜗就飞上去飘着了。

    而第七层塔开的洞是背对飞鹰帮那边，没法观战，所以他只能在第六层找个位置用红外望远镜看武打片现场。

    才开始旁观，他的心中就震撼不已。

    场中九个人，全是武士级，甚至武士级的顶尖水平都有几人。全力生死相搏下，完全是大夏武侠片的效果，场中人影来去如风，拳脚轰击间各种巨响，外加树木砖石横飞，这拆迁效率特么比大夏那边的龙翔挖掘机还强！

    而且完全看不出什么花招什么招式之类的，嗯，因为人家动作太快，张昊确实看不清，只能看见人影乱闪，砰砰啪啪的爆响声不断。

    张昊也在心中狂骂铁虎，你这货怎么搞情报的？黑鹰这实力，一个都能打你三个了，你还说你不怕他？你不会真是街面上的小混混，就知道嘴炮无敌吧！

    可怜小混混铁虎还在场子里玩命儿呢！

    看着这样也不是办法，张昊算是给铁虎投了重注的，要是这次没成功，估计西州这边是没人能搞定黑鹰了，那他想要的那门完整的枯木回春功就有些悬了。

    当下给小蜗命令道：“小蜗，锁定黑鹰，有机会直接给他来一发！”

    他没说杀掉黑鹰，当然小蜗打哪儿就随意了，真打死黑鹰他也不是不能接受。打伤的话，豹熊两人是肯定不会让黑鹰活下去的。

    小蜗自然服从命令，可没几秒钟，小蜗就回复道：“老板，黑鹰移动速度太快，我无法锁定。”

    张昊一拍脑门，自己这算是闹了个乌龙了。

    以黑鹰这些人武士级的速度，这边子丹射出，那边人都不知道闪哪儿去了。难道要用炮？会不会太凶残了点？何况他这没炮，就有点RPG，这玩意儿用来打那些影子都快看不清的武士级？还是拉倒吧！

    更何况这些武士级虽然能一跳十米高，可真正战斗起来，身体是极少高高跃起的，大多数时候都是贴地飞速移动，显然人家这些战斗老手很清楚，腾空的时间就是完全无法改变自己行动轨迹的弱点，根本不会离地。

    张昊只能道：“继续寻找时机，找到机会就给他来一发。”

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第72章当杀手锏对上狙击枪

    张昊能有什么办法？他也很绝望啊！

    鬼知道那黑鹰会那么强，这么强你之前干嘛一副萎哥的样子，缩在州府也没啥动静？你这么牛哔你咋不上天呢！

    可黑鹰作为飞鹰帮的老大，而且多年来出手基本上是不留活口，他能没点压箱底的杀手锏吗？那显然是不可能的。

    就在激斗中，黑鹰接下了豹拳凶悍的几次连击，似乎终于支持不住似的，身体转向的动作慢了一步，一旁的熊拳已经趁势冲近，一掌向黑鹰的脑袋扇去。

    这招就是所谓的熊掌的杀招了，只要抡实了，即便黑鹰的脑袋也会转向一百八十度。

    可在熊拳出手间，黑鹰那看似呆滞了下的身形突然诡异地扭动了一下，整个人怪异地抱成一团，熊拳突然感觉心中发寒，武士级的那种危险预知在提醒着他，对方有问题。

    熊拳一声狂吼，整个人猛地侧身，尽量减小自己对着黑鹰的身体面积，并尽量旋开一个身位。

    可惜晚了！

    就在熊拳刚开始转动身体时，一串机簧声响起，黑鹰团起的背上颈脖后，突然冒出三条品字形的细长黑影，以恐怖的速度射向了熊拳的胸腹处。

    熊拳全力侧身转体，却才完成一半，两条黑影擦着他的肋下而过，带出两串血花，剩下的那条黑影结结实实地射进了熊拳的腹部。

    熊拳先是惊讶，然后略感安慰，他已经感觉到射进自己肋下的只有一只箭，而且还是擦边射入，没有射中脏器。

    可还没等他庆幸多久，一股麻木感从伤口出传来，他竟然隐隐感觉中箭的半边身体开始麻木起来了。

    不由得一声狂吼：“他的背弩有剧毒！”这是在告诉豹拳小心，也是在说明自己中毒了。

    豹拳面色大变，他们刚才两人都没法拿下黑鹰，现在熊拳居然中了暗箭，还特么是淬毒的，这黑鹰未免也太阴狠了吧！

    大庆这边的武者使用背弩这种暗器的，基本上都是武力不行小角色，或者行事诡秘的刺客杀手，还在暗器上淬毒的那就更是下三滥中的下三滥的。

    难怪铁虎说这个黑鹰出手就不留活口，这事要是传出去，他的名声能臭遍整个大夏。堂堂一州之地的有数武学大佬，竟然使用淬毒背弩来阴人，这绝对是大丑闻！

    不过刚才激斗从爆发开始就一直是全力出手，现在熊拳中毒，豹拳必须要看看他的情况，好选择是走还是留，所以他挡在熊拳身前，只是双眼闪动着凶光地紧盯着黑鹰。

    对面的黑鹰也是强弩之末了，豹拳累，他比豹拳还累，他可是一个人扛着豹熊二人的狂攻滥砸，不是他的枯木回春功特效就是快速恢复，快速回气，他此刻估计已经跪在地上叫爸爸了。

    豹拳一停下，他也随之停下。

    他的枯木回春功的恢复速度比一般武学快得多，只要给他喘息片刻的工夫，他就能再次爆发，一举击杀眼前的这个强大对手！

    此刻的黑鹰是愤怒中带着笃定的，他这辈子不知道经过多少次腥风血雨，中了他背弩的人一个都没活下来。

    而他从刚才的交手就知道，单对单，他吃定了这对手！

    但就在黑鹰才停下来的时候，他单对单吃定对手的梦想就注定破灭了，因为小蜗终于找到机会锁定了他，谁让他好死不死地停下来了，还恰好是背对着小蜗这边呢。

    那背影太帅，连小蜗都忍不住就是一枪！

    好吧，小蜗没忍不住这想法，人家只是张昊的诚实可靠小帮手而已，说好了找到机会就来一发，这机会一到，当然就要一发入魂！

    更关键的是，小蜗是个法术傀儡，它根本就没活人的体征，同时它自然也不会有什么杀气和气息波动，所以直到它这边子丹都射出了枪口，那边的黑鹰才从自己武士级的危险预知中感觉到有点不对劲。

    等到危险预知中警兆大作，黑鹰也几乎和刚才的熊拳一样，身体猛地一侧，然后往一旁移动时，却已经迟了。

    小蜗是对着黑鹰的胸口正中射击的，黑鹰这货居然神奇地让开了身体，可他倒霉的是让开了身体，扬起的手臂却刚好挡在了子丹的线路上。

    然后下一刻，他的上手臂爆出一团血雾，中间还夹杂着某些碎渣，那是连骨头都被轰碎了。

    豹拳在黑鹰对面，武士级敏锐的眼神还是发现远处小蜗开枪时的火光，但是他脑子里完全没把那点一闪而过的火光和眼前发生的事联系起来，因为那太远了。

    而眼前黑鹰突然也被不知从何而来的暗器射中左手臂，以豹拳的眼力完全能够看清那只手臂伤口处显露出破碎的骨茬，居然是完全废了。

    心中大喜，战场的天平再次回到了起点。

    黑鹰那杀手锏的背弩一击带来的胜势，被小蜗的超远一狙给抵消掉了。

    豹拳这种不知道厮杀过多少次的老手自然不会放过机会，不顾刚才巨大的消耗，再次发起攻击，要趁着黑鹰突遭重创的机会，一鼓作气解决掉他。

    只要解决了黑鹰，那剩下的都只是小事，黑鹰必须死！

    两个身影再次缠斗在了一起，不过这次黑鹰就明显处于下风了。他的一身武力起码有一半在手上。

    这就和大夏那边两人掩护交叉射击的威胁比单人冲锋射击的区别一样，没了一只手，他的战斗力直接就掉了一半还多，顿时陷入下风。

    可这家伙，或者说枯木回春功的特效实在变太，到了这种地步黑鹰居然还能苦苦支撑，一时间居然只退不乱。

    张昊在远处看得是又惊又喜，心中都不禁暗骂了一句：这变太，难道是铁做的么？

    惊的自然是这黑鹰居然到这种地步都还活蹦乱跳，看样子离死还早。喜的是，从之前的夜战十八玉罗刹的传说，到今晚亲眼目睹他独战豹熊两大武士级高阶对手，都能重创其一，还在重伤后和豹拳缠斗不休，这家伙的耐受力真是太变太了！

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第73章一发入魂黑鹰扑街

    才惊喜完，张昊又尴尬了。

    特么的，黑鹰这一动起来，小蜗又只能打酱油了啊！

    不行，得想想办法！黑鹰那货太特喵的邪乎了，不能让他再找到机会翻盘！比如再给豹拳来几发淬毒背弩之类的，那张昊都未必能再次救场了。

    最强的打不到，那就收拾掉最弱的，然后腾出手来的铁虎一方自然就能人数优势，围攻黑鹰一方。

    这其实是和之前铁虎的计划是一样的，只不过谁都没想到黑鹰一方那么强，居然四打五都撑得住，还差点让黑鹰开始反杀。

    “小蜗，切换锁定目标，找到铁虎的那个对手，直接给他撸一发！”张昊命令道。

    “好的，老板！”已经转职为忠实小打手的小蜗答道，瞄准的目标立刻转到了铁虎对上的那个刑堂堂主身上。

    铁虎此刻也是先惊怒，后又惊喜。这自然是因为两次战局胜势的改变引起的，不过他心中也是焦急起来。

    虽然现在又恢复了大致的平局，可熊拳身中剧毒，鬼知道黑鹰那变太弄的什么可怕的剧毒在背弩上。

    要是熊拳挂了，那铁虎即便杀了黑鹰抢下其地盘，但五形门那边可就要给出个交代了，那至少是一大份未来收益的份额，不是简简单单的金宝的问题。

    不过他的对手虽然武力比他低不少，可凶悍残忍，不光是对铁虎，就是对他自己也是同样，动不动就使出两者皆亡的招数，让铁虎这么久都没拿下他。

    到了现在，即便以铁虎的大力神牛拳这种耐力出众的特性，也是疲惫不堪，难以为继。

    铁虎只能无奈地停下，然后飞快地观察场中的情形，并试图在脑中尽快想到解决战斗的办法。

    铁虎累，他的对手更惨。铁虎的大力神牛拳可是以耐力惊人著称的，铁虎都累得半死，他刚才拼死爆发几次，现在更是立刻就停下来了。

    铁虎要是再坚持个一两分钟，估计他的对手直接就要累扑街。

    可惜铁虎不知道这点，他面对的这个对手完全是一直要扑街，可就是死活不扑下去的样子，这也让铁虎没脾气了。

    然后…砰！

    又是一声如同闷雷般的响声，一团火光炸现在小蜗的枪口。

    这次那个刑堂堂主站的位置有点侧对着小蜗这边，小蜗甚至飞快地飘动了几十米，转到了他的侧后方才开的枪。

    它从刚才似乎就发现，对着敌人的背后开枪，敌人的反应似乎没那么快。

    铁虎还在大喘气，结果面前的对手突然面色一变，身影一动就斜斜跃起，身前已经露出老大的空隙。

    铁虎几乎是条件反射般地就猛地一拳轰了过去，他刚才一直就没找到这种机会，对方总是在各种危机关头给他设套，全是带着两败俱伤意图的招数等着他。

    此刻对手难得的出现了一个让他如此顺手的破绽，他的拳头自然是毫不犹豫地轰向对方大开的胸口。

    结果对手并没有如同刚才一样拼死反击，而是满脸惊恐之色，似乎想往背后看的样子，然后一团血雾在他的大腿根处爆开，一条腿明显是废了。

    不过这个堂主也没惊恐太久，铁虎几乎是立刻加重了手中的拳力。不管对手是如何受伤的，他必须要趁机先干掉对手！

    那个堂主先是惊恐，然后大腿剧痛，还没来得及反应，就被铁虎结结实实地一拳轰在心脏处。

    顿时一声沉闷的暴响声，这个刑堂堂主如同炮弹般飞出十多米，轰隆一声撞进了地里。

    再一看这堂主已经是大口吐血，胸口心脏处凹下去一大块，一条腿也从大腿处折断，显然是命不久矣。

    铁虎一击得手，连点喜悦的表情和动作都没有，反而一脸凶残地看向豹拳和黑鹰那边，身形一动就朝那边扑去。

    铁虎那边的变动太快，黑鹰这边才觉得大事不妙，铁虎就已经一拳击杀对手，然后满脸凶相地扑了过来。

    铁虎此刻的凶悍之气也被刚才的纠缠后一击杀敌给激了出来，完全是一副拼命的架势，直接找到机会就冲了上来。

    面对黑鹰有点仓促的一拳，他竟然只是略微侧了下身体，用肩头硬吃了下来，然后双手就锁住了黑鹰的那只手，身体已经借力而起，两腿重重地踢在了黑鹰的大腿和腹部。

    黑鹰也确实快支撑不住了，他先是一对二，再是受伤后连喘息的机会都没有，又是一阵疯狂地对攻，面对铁虎这个往日来说不是一个级数的对手，竟然都失手了。

    不光没有打开铁虎，反而让他锁住了自己唯一一只能活动的手。

    黑鹰心中只来得及闪过一个念头：完了！

    连多余的时间都没有，豹拳的大吼声响起：“豹之疯疯拳！”

    这让远处窃听到这句中二爆表招式名的张昊，差点没一口口水喷出来！这特喵的什么情况？难道大庆这边也有动漫？嗯，还得是七龙珠才行！

    那边，豹拳一双凶悍无比的拳头已经重重地砸在了黑鹰的头颅上，然后就是连续的超快重拳疯狂地往下，依次砸断了他的脖子，砸塌了胸口腹部，最后才是一脚重重地踢在他的双腿之间。

    连铁虎都没来得及松手，就被豹拳这凶悍的连击技给带得一起飞了出去，轰隆一声砸进了不远处的大厅中。

    这还不算完！豹拳终于打死了如此凶悍难缠的对手，心中似乎有所触动，气息更加凌厉，身形一弹，已经扑进了最近的一处战场，那是蛇拳对战飞鹰帮三帮主。

    三帮主已经有点撑不住了，结果豹拳无比快速地扑来，一拳就击中了他的后心，他的身形一顿，面前的蛇拳那阴狠毒辣的拳尖就如同毒蛇的信子一样，在他的咽喉处一啄即退。

    三帮主的喉咙中发出怪异的喝喝声，整个人站立不动，片刻后颓然扑到，成为了货真价实的扑街仔。

    最后剩余的那个二帮主心中绝望，他面对的猴拳或许力量和杀伤力都没那么高，可是身形灵活诡异，他就连逃跑的机会都找不到。

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第74章事了拂身去

    下一刻，豹拳蛇拳猴拳三人的攻击齐齐落到了他的身上，一阵乱响后，这倒霉的二帮主硬生生地被三个师兄弟给打得停在原地，三人退开后，这倒霉催的二帮主才如同烂泥一样倒下，全身起码有一大半的部位都不齐全了。

    远处的张昊看得连忙移开了红外望远镜，这种打打杀杀的场面，还是只看前面，结局太不利于身心健康了，他还是再看看铁虎那家伙。

    这家伙不会被他那豹拳师兄迁怒，干脆连黑鹰一起给打死了吧？

    可铁虎显然比张昊想象中来得聪明，只见他似乎在黑鹰身上翻找了片刻，揣起了一本似乎是书的东西，然后再掏出几个瓶瓶罐罐的就踉踉跄跄地从大厅里跑了出来。

    然后这家伙几声命令，在几个俘虏身上试验了下，找到了解毒药给熊拳服下。

    熊拳服下药不久，情况直接就好转了，微弱的呼吸再次强了起来，面上的黑色也缓缓退去。

    周围的厮杀声已经开始零碎，飞鹰帮的人基本上被铁虎这边清理得差不多了。

    铁虎和几个师兄商量了下，豹拳和铁虎直接送受伤的熊拳回去，剩下的猴拳蛇拳两人则负责扫尾，避免还有高手下面处理不了。

    实则这就是铁虎给两位师兄发福利的时候了，先前说好了，两人可以在推平飞鹰帮后任意自取，铁虎不走开，两位师兄未必好意思动手给自己拿好处不是！

    豹拳三个师兄弟把这看在眼里，心中对熊拳负伤的不满也消了不少，毕竟这事铁虎绝对要负很大责任，对手的老大实力居然超出情报这么多，差点就把一众师兄弟全给坑在这里了。

    铁虎他不主动示好，难道还想师兄们感谢他的犯错么！

    铁虎也暗自庆幸，幸好一切还是如同预期，黑鹰加其他三人全都没跑掉，飞鹰帮几乎是已经稳稳地吃进了铁虎武馆的嘴里了。

    至于多给点赔偿来弥补熊拳重伤的失误，那都是小事，只要熊拳不死不残，那就一切好说。

    张昊在看见铁虎的小动作后，就闪人了。

    铁虎应该是拿到枯木回春功的秘籍了，张昊再留在这里也没了必要。

    今晚他两次出手，干净利落地奠定了胜局，不过他从不是喜欢出风头的人，自然悄悄地离去，不带走一个金宝。

    嗯，小蜗今晚干的不错，今晚回去拿毛巾给你全身擦一遍，让你更闪亮一点。

    小蜗：谢谢老板！

    之后张昊就老老实实地待在五福酒楼里，没事就在前面的楼上雅间点一桌，然后悠闲地吃喝，再顺便窃听下酒楼中各色人等疯狂谈论最近几天州府的大变动。

    那飞鹰帮如何如何就倒霉，全军覆没啦！那群飞鹰帮的早就该死，活该死光啦！铁虎镖局扩大规模接收了飞鹰帮的全部地盘产业啦！铁虎馆主为人不错，比飞鹰帮好一万倍啦！……嗯？这货肯定是铁虎那边派出来刷声望的五毛党！

    后面听到的消息和他在铁虎那边偷录到的小视频则更惊人。

    镇西将军府的某位偏将直接出动将军的亲卫，在州府进行剿匪戒严，然后铁虎就带着人，以团练乡勇的身份就冲进了各处飞鹰帮的产业和地盘，开始了抄家发财的行动。

    黑鹰更是直接被镇西将军府扣了个勾结盗匪，试图打劫军饷的罪名，然后就算是被镇西将军府给当场击毙了。

    卧槽！还有这种骚操作？！张昊不得不为大庆权力人士的下流腹黑点个赞。

    这样一来，飞鹰帮的产业就直接被镇西将军府充公了。

    实际上，就是镇西将军府要的就他们自己留下，不要或不想经营的，铁虎就立刻出钱买下，当然这个价格就不高了，同时也不会让别人买。

    铁虎这货提前勾兑好了镇西将军府的那位实权偏将，也就是镇西将军本人的亲卫队长，现任镇西将军府在州府的驻防部队。

    刚好镇西将军府之前就和飞鹰帮靠上的那位州府里的大人有过些龃龉，铁虎找上那位偏将，把意思透露了下，再把飞鹰帮覆灭后的蛋糕分了一部分出来，送给了这位偏将。

    这个偏将的作用还是巨大的，至少他会扛住这次推平飞鹰帮的行为，将其定义为正义的剿匪，而飞鹰帮靠上的州府那位大人就没法开口了，开口就是和盗匪勾结抢劫军饷，那位大人只是西州州府的某一位，可没法掰弯镇西将军府这个下辖三州的庞然大物。

    黑鹰这个排名第二武馆的大佬，背靠州府里某大人，财力更是远超铁虎，现在全都便宜了铁虎。

    在连夜推平了飞鹰帮驻地后，三天之内，铁虎就忙着接收飞鹰帮留下的东西，不然州府排名第一的斧头帮可未必会被镇西将军府的名头镇住太久。

    铁虎拿下飞鹰帮后，也开始联系州府的几位大人，试图在衙门这里面也给自己找到保护伞。

    铁虎的心思可不简单，他拉州府这边的关系，就是要让自己不能单单依靠镇西将军府，否则哪天人家一翻脸，他会不会立刻就变成盗匪了？他可不想自己变成黑鹰那种下场，他的圈子里一定要多方存在，互相制衡，才不会让人轻易动他。

    张昊是完全不知道铁虎那货精明阴险到这种程度的，毕竟他关心的东西和铁虎完全不是一码事，铁虎也不想招惹这个既大方又神秘诡异的公子哥。

    张昊隔一段时间，就会做点什么事，让这位铁大馆主感到心中发寒，那些事情蕴含的警告之意实在太明显了，铁虎都能想像，要是他想对这位公子哥做什么，那制造各种诡异事情的那些人就会来对他也做点什么！

    比如…那晚黑鹰和刑堂堂主的神秘重伤。

    这可不是张昊之前那些小打小闹小神秘了，这可是实打实地连续重伤两位武士级高手，其中甚至包括黑鹰这个即将晋升武师级的最强武士级。

    可就这样的人，都只是突然被神秘暗器击成重伤，同时听见一声巨响。

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第75章回春功到手

    铁虎几个师兄弟事后仔细回想当时情形，分析出来后，众人的额头都开始冒冷汗。

    这种连响动和攻击差不多同时抵达的攻击要怎么防御？而且当晚黑鹰和那刑堂堂主的遭遇也说明了，武士级的危险预知对这种攻击不够用。

    铁虎都没敢和师兄说可能是张昊那边干的，他只能默默地把这个也当成了最大的秘密，一样隐藏起来，就和张昊是他最大的金主以及精盐供货商这事一样，他永远不会告诉其它人。

    铁虎还借着熊拳的受伤，劝住几位师兄暂时停留几天，万一熊拳的伤势在路上出问题就不好了。

    实际这也变相地保护了他刚取代飞鹰帮这最脆弱的几天真空期。

    同时，他还对几位师兄都给出了不菲的酬劳。

    虽然铁虎付出的东西很多，但分别来自于张昊和飞鹰帮的积蓄，他自己几乎是玩了一出空手套白狼，就顶替了飞鹰帮成为了州府第二大武馆。

    忙了三天后，铁虎才悄然地出现在他武馆的僻静小院中，也就是张昊曾经租住过的那个。

    这里已经被他锁了起来，旁人看起来也就是让这里空着荒废掉了，实际上这里就成了他和张昊两人必须见面时的最佳地点。

    因为这小院有侧门，张昊从那里就可以悄悄进来，铁虎这边小院更是在偏远角落，没谁会无缘无故来这里。

    张昊前来更是随时开着雅典娜的监控的，所以这里还是很隐秘的。

    两人从上次见面后，明面上都很多天没有照面过了，当然私下里，张昊那晚可是帮铁虎搞定了飞鹰帮的两大高手，还看见了铁虎一脸挫哔的样子被那个刑堂堂主弄得束手无策。

    好在铁虎也不知道，不然他估计杀张昊灭口的心思都有了，他现在可是英明神武雷霆霹雳般的铁虎镖局总镖头。

    嗯，这家伙算是转正式职业了，武馆终归只能当做培训机构，想要壮大势力，镖局的名头显然好用得多。

    两人的见面当然不是为了闲扯，也就几句两人都不在意的寒暄，铁虎就直入正题，从胸前掏出了那本张昊垂涎三尺的枯木回春功来。

    也正是因为这本武学秘籍，倒霉催的黑鹰居然就卡在晋升武师级的关口上被铁虎偷袭干掉了。

    要是当初他不去烟花之地装哔，弄个什么夜战十八玉罗刹的传说，他说不定还真能就此踏上人生巅峰，搞定更多名姐儿，当上西州总瓢把子什么的。

    张昊结果秘籍，假意快速翻看了起来，雅典娜已经开始扫描了。

    片刻后，雅典娜确定这本秘籍确实是原本，没有缺页和涂改的痕迹，张昊之前偷偷拍到的那一小部分也全部吻合，铁虎没有在这上面做手脚。

    张昊这才抬起头，笑呵呵地道：“铁馆主，哦，现在应该是总镖头了！合作愉快！”

    在铁虎期盼的眼神中，他继续道：“由于这是我们的第一次合作，铁总镖头拿来的货物我也很满意，所以那第一批的货我分文不取，全算作这次货物的酬劳了。”

    铁虎顿时面露喜色，他想听到的，无疑就有这个，不然他拼死一搏，还付出了那么多筹码是为什么。

    不过这还不是他今天来这里的重点，重点是，以后张昊的精盐要如何供应呢？

    张昊笑道：“看来铁总镖头还有其它事啊？”

    铁虎讪讪道：“那个，之前那批精盐我都全投了进去，所以…我想问问张兄弟，之后还能供应我多少精盐？”

    张昊点点头：“这样吧，加上之前给的那十万斤，总共再给你一年份的量如何？而且依然是半价，算是我给铁总镖头下一次货物的定金。”

    铁虎有点尴尬地挠了挠头，十足憨厚样，不过张昊可是看见这位铁虎那晚的行事了，典型的貌如老牛，心奸如狐，才不会被他这样子迷惑呢。

    就听见铁虎说到：“我最近打通了隔壁微州的路子，还有镇西将军府那边，一年份的量…嘿嘿，有点不够。”

    张昊轻笑：“那好吧，再给你一年份的量，但是这批可就是全款了。”他知道微州那边无疑就是五形门了，铁虎果然把他的师门拉上了船。

    铁虎大喜，连连点头：“全款，肯定全款。”

    这是理所当然的。

    张昊倒不是在乎那点金宝，他空间塔里还有一大堆呢，但是说好的规矩，既然没有协商改动，他就不愿让铁虎形成他能随便退步的印象。

    他可以表现得败家，完成后能增加酬劳，但是生意上的事不能说变就变，那样容易让别人得寸进尺。

    铁虎也是没办法。

    他给五形门和镇西将军府许下了很大的份额，他自己的镖局摊子也已经铺开了，肯定不能养着上千人吃闲饭。

    说好了这个，铁虎再次从身旁拿起那个包裹，放到张昊面前，嘿嘿笑着：“我看张兄弟似乎对武学不是那么了解，所以这次剿灭飞鹰帮我还弄到了这些武学秘籍。虽然张兄弟你说主要需要养生类的武学，可也能看看这几本，说不定哪一本有你需要的东西呢！”

    张昊面露愕然，旋即摇头笑道：“铁总镖头果然精明过人，不放过任何一个从我这里拿金宝的机会啊！”

    铁虎嘿嘿笑着：“那是那是，也要张兄弟多多支持啊。”

    张昊也不和这个老奸货多扯，把那包裹打开，里面林林种种加起来大概不到十本秘籍。

    “飞鹰帮里的秘籍这么少？”张昊有点疑惑。

    铁虎苦笑：“张兄弟你要求高啊。其余是有很多，可都是下三流的货色，我估计张兄弟你看不上。这几本都是从飞鹰帮最强的那几个高层那里找到的，我也才敢拿来给你看看，不然…开碑手和百步神拳那样的你要不？我能给你凑一二十本出来。”

    张昊尴尬了，他这边给钱痛快，显然铁虎的品味也养刁了，开碑手和百步神拳当初张昊可也是看得目眩神迷的好伐！拿来糊弄人应该也可以吧？要不就降低下哔格，让铁虎一起送过来？

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第76章回春功的效果

    考虑了片刻，张昊还是算了，表示同意铁虎的说法，开始看那几本秘籍。

    这些秘籍具体是什么，张昊也没太注意，但显然这些没法和枯木回春功比，至少对于张昊没那么大作用，拳法腿法身法刀法都有，可这些都应该算到术或者叫用的范畴内，也就是战斗方法。

    张昊需要的能直接提升自身潜力的道或者叫体。

    不过，这些东西的水平都不低，修炼它们的可都是飞鹰帮的几个武士级高手，张昊略一思考，还是全部收下了。

    他自己用处不大，可他不是还有黑豆丁这小随从么！以后再有其它需要培养的对象，这些也能选择性地教给对方，总不可能他把枯木回春功这种变太武学每个手下人手一份吧。

    不过，这些东西的等级不低，起码是大力神牛拳这种水平的，张昊干脆给铁虎开了个一万金宝的价码，把这九本武学秘籍都收了下来。

    铁虎立刻问，能不能用精盐来结算。

    显然这货在飞鹰帮那里发了大财，都不急着要金宝了。

    张昊算了下，这一万金宝按照他给铁虎的价格，那岂不是要一千万斤盐了？这么多精盐给他，这货要是忙着卖盐不务正业了肿么办？

    铁虎：伦家开镖局卖盐才是正业吧？给你当打手抢秘籍才是违法勾当好么！

    最后不理会铁虎的讨价还价，干脆拍板：一半精盐一半金宝。

    铁虎面上凄苦，心中狂喜。他根本就没想到那几本秘籍居然能换到这么多金宝好么！他还想着能再弄个两三年的免费份额就挺不错了，结果张昊这败家子居然给了五百万斤精盐外加五千金宝。

    这再次提醒了铁虎，干啥都没给张昊搜罗武学秘籍来钱快！这败家子只要遇见他想要的秘籍，那完全就是把金宝当铜角，精盐当沙子一样扔啊！

    其实两者各取所需，没有谁吃亏的说法，只能说彼此都满意。

    他给铁虎说了下，精盐具体到货的地点会通知铁虎。

    事实上是张昊还得找地方把精盐从空间塔里扔出来呢！他可没想到铁虎这次一下就搞了个大的。

    张昊这边去找地方扔精盐了，铁虎那边则是美滋滋。

    世上还有这种好事？！铁虎一直到回到武馆都还脚步发飘。

    张昊收购武学秘籍明确说明了要原本，这自然是怕铁虎作假，可反过来一想，那就是说铁虎自己可以留下抄本了嘛！

    这样一算，实际上是张昊出钱帮铁虎收集了各种武学秘籍，张昊那里的所有秘籍，自然铁虎这里就会有抄本存在。

    总有一天他也能收到什么天赋的弟子，就给他们适合的武学修炼，那时候他就会成为一个新的大门派的开山祖师，岂不美滋滋。

    张昊也不知道铁虎的这些小心思，他拿到了枯木回春功，回到他那个刚买下，才在重新修葺的小庭院，直接让那伙子工匠滚蛋。

    工匠头立刻就迷了：这什么情况？前几天火急火燎花大价钱找自己连夜开工，说是赶着住，现在这房子才推倒了一进，这位有钱的大爷就跑来赶他们走？

    舍不得那份高昂工钱的工头壮着胆子问道：“这位…老爷，可这房子才开始弄，这第一进都才刚推倒呢！那这后面的工钱…”

    张昊哪儿有心思和他们扯什么工钱，手一挥，扔个金宝砸工头身上。

    工头身体强壮，反应也很敏捷，一把就捞住了那金灿灿的宝贝，神色间就更迷了：这什么意思？

    张昊开口道：“这就算停工期间的误工费，过五六天再来这里，问我这随从，他说开工就开工，不开工就继续歇着。”

    工头心中冒汗：这也太不把钱当回事了吧！这有钱的大爷居然每人发两个月工钱让他们滚去…玩？还有这样的事？

    当下干脆地唉了一声，工头表示明白了，喊着一伙子工人转身就走，生怕张昊这有钱的大爷突然想明白了，又把他刚到手的金宝收回去，白拿着工钱回家找老婆做运动有什么不好！

    打发走了工人，张昊再给两个小随从吩咐了下，安排完杂事，张昊才自己进了最后面的那进院子。

    这小庭院说是小，可在地广人稀的西州，那也是三进的院子，前面还有照壁那里的大平地，最后面还有一个小花园。每一进院子一块天井加住房都有五十平米不止，整个差不多两百平米了。

    第一进已经被勤快的工人给拆了，现在还是一片狼藉，第二进工人们在那里打地铺，免得每天跑来跑去耽误施工，小洁癖的张昊自然不会去住。

    他和两个小随从直接住进了第三进的院子，背靠小花园，后面还有个小后门，把前面的院门一关，从小后门进出，那也是大夏那边占地一百平米的农家小院了。

    嗯，还是没养鸡不种菜的农家小院。

    雅典娜对那本枯木回春功的武学秘籍的录入分析已经完成，甚至连后面铁虎拿的那九本秘籍都录入分析完成了，高级人工智能就是这么高效率。

    张昊闭眼，在意识里看着雅典娜给出的投影，听着雅典娜的解释和说明，渐渐弄明白了这次收获秘籍的基本资料。

    总的来说，枯木回春功果然是独一无二的。

    当然仅限于现在张昊拿到的这些武学里，只有它是唯一一本不以外力打熬筋骨，锻炼身体来进行修炼和提升的武学，用大夏的说法，它算是内家拳。

    而其余的武学从本质上来说，都和大力神牛拳一样，全是所谓的外家拳。基本上都是由外及内，和大夏那边搞健身的那一套类似。

    枯木回春功无疑档次要高了一层，因为按照雅典娜的推算，黑豆丁练大力神牛拳一切顺利的话，要到四十岁才能达到武师级的水平。而修炼枯木回春功，黑豆丁二十五岁左右就能成为武师级强者。

    这区别真心有点大，差不多到了一倍的程度了。

    更何况越到后面，枯木回春功的修行就比那些外家武学要快，这才是走内家一脉的可怕之处。

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第77章改善身体

    枯木回春功的入门要求同样不高，只是天赋高的人，前期积累的速度更快。

    因为这门武学讲究所谓的炼精化气，然后以气养身。

    用大夏那边比较科学的说法，也就是从外界获得能量后变为自己的能量，再用这能量来提升自己的生命层次。

    大力神牛拳那些外家武学，则只能锻炼身体，把潜力发挥出来，并不能直接提升练习者的潜力水平，也就是生命层次。

    枯木回春功练到后面，那即便原本修炼者的体质是个渣，也会慢慢地被它提炼来的气提升成为普通，出色，最后到天才！

    张昊看得是眉飞色舞，这回春功尼玛敢说不是老天爷给自己准备的么？

    他是什么人？他就是天赋上号称非酋之王的非酋大族长啊！

    现在居然有一门能提升天赋的武学，那有什么说的！学学学，不学不是人啊！

    当然，功效如此逆天的武学，也是有缺点的。

    枯木回春功修炼后，把所有的气都用来提升人本身的体质，也就是增强细胞活性，神经反应速度，甚至免疫力。

    但它对于力量敏捷爆发力的提升都没有外家武学那么高，那晚黑鹰重伤熊拳都是靠的淬毒背弩，就是因为回春功本身的杀伤力不够。

    而且修炼了这门回春功，修炼其它武学的速度自然就快不起来，它可是个吃“气”的大户。

    张昊缺的就是反应速度，要是再加上回春功带来的超强恢复力和抗打击抗毒能力，那简直再完美不过了！

    那时候想怼谁，他空间塔里有一大堆热工具，可比黑鹰的淬毒背弩凶残多了，杀伤力绝对爆表。

    之后某个夜晚，张昊悄悄地在州府外不远处扔了个简陋木板房，放在了河边，把精盐扔进去，再让小蜗悄无声息地给铁虎送去了一封信，告知存放地点。

    张昊如今的心思全在枯木回春功上，这种努力不是没有收获的！

    这短短几天，他已经入门了。

    这门武学静多于动，即便是动也只是几套很舒缓柔和的动作，绝不象大力神牛拳那种把自己往死里练的风格。但同样，这门武学没有配套的攻击招式，因此黑鹰这个准武师级那晚连豹熊两个武士级都收拾不下。

    张昊最看重的还是提升身体基本素质这一点，攻击招式那里有一大把二三流的武学，随便学几招就行。

    每天他就打打拳，打打坐，看看高中数学课本，再进行每天都不少的观星冥想法。

    数学课本也看到高三了，不过他扔掉这些知识太久，人也不年轻，脑部活跃程度明显不够，唯独学习的条理比较清晰，速度还不算太慢。

    但达到晋升科学法师的程度……张昊表示，他完全看不懂那份教材，和小学生看微积分的情形类似。

    另外，观星冥想法修炼后，他感觉就精神比原来好一点，其余啥特效都没有。

    要是写练功日记，那大概就只能是诸如“今天冥想一小时”“今天又冥想了一小时”“今天还是冥想了一小时”这种凑字数的节奏了。

    加上嗑药都要一百年才能成功的玩意儿，这才几个月时间，进度条有数字的话，那都没还1%呢。

    相比之下，枯木回春功的效果是立竿见影。

    前几天还好，修炼之后只是感觉身体有些隐隐发热，其余特别的效果也没感觉到，可在第五天，他刚修炼入门，身体中似乎就突然涌出了无数细小的热流，熨烫过他的全身，然后…他就象脱缰的野狗一样窜进了茅房。

    马桶上一坐就是半小时，直接拉得他都怀疑人生了，他怀疑自己是不是练了一本假的枯木回春功。

    为毛练个武都会练到拉肚子呢？难道我的身体已经达到了这种奇葩的程度了么？张昊在心中深深地自问着。

    但更蛋疼的是，他一边坐在马桶上一泻千里，一边肚子里就开始狂叫，用腹如雷鸣来形容都不为过。

    他…肚子饿了！

    可后面的感觉告诉他，他只能下解决后门的问题，才能再来解决肚子的问题，总不能在马桶上就掏出食物…呕，小洁癖的张昊才想了想就立刻拒绝了这种恶心死人的做法。

    那就只能忍着了。

    好不容易拉肚子算是结束了，他几下清理了个人卫生，再洗完手，甩着突然变得有点飘的腿，跑到院子里扔出一张桌子，站那里从空间塔里拿出十个包子，加上十罐果汁，就开始狂吃海塞。

    他没敢在屋里吃，总觉得屋子里全是刚才的那种奇臭无比的味道。

    两三口就是一个，十个下肚居然特喵的还没饱，他只能继续掏出十个包子吃下去，终于感觉腹中的饥饿感才没那么强烈了，他这才思考起刚才发生的一切来。

    现在再感觉下，似乎身体并没有任何不适，除了还有些饿以外。

    拉肚子拉半小时也没有让他虚脱，反而有种莫名的轻松感，身体仿佛也被重新上了润滑油一般，灵活舒适了不少。

    他下意识地看了下雅典娜的那个身体数据化系统，立刻看到了惊喜的一幕。

    才修炼了五天，他的身体素质居然就从之前的一点一（过年到现在涨了零点一）变成了一点二，让他是目瞪口呆，有点怀疑是不是雅典娜出错了。

    这一下就涨了零点一？！现在田中农的药都没法让他一下涨这么多。

    而雅典娜的回答也让他确定，刚才那一波折腾就是网文小说里最常见的排毒加改善身体。

    当然，他身体里的废弃物要比普通人多，所以他的反应稍微大了那么一点，时间稍微长了那么一点。

    至于他的饥饿感，是因为枯木回春功入门时，调动了他身体里这几个月来沉淀下来的活跃能量，也就是他从进食和服药摄取的活跃能量，然后对他的身体进行了轻微幅度的改善。

    他现在还觉得饿，是身体里的活跃能量消耗得太干净，枯木回春功就是这点毛病，消耗“气”来强化身体的过程会很凶猛。

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第78章重获新生

    张昊现在光靠进食已经不足以消除修炼带来的饥饿感，他应该吃药了。

    听了雅典娜的话，张昊立刻拿出田中农配的加强版养生丸，直接吃了一颗。

    然后…饥饿感还真又少了点。

    再吃一颗，饥饿感又少了点。这样一颗一颗又一颗，他一口气吃下去了五颗加强版的养生丸，才把体内消耗殆尽的活跃能量重新补充了回来。

    刚才折腾的一身汗，张昊洗了个澡，才一身清爽地出门来。

    他要去田中农的医馆去，看看自己的身体还有什么变化。

    才进门田中农就面色一凝，旋即目露惊异之色，走过来干脆地把张昊的手拿住，就开始查看他的情况。

    张昊也不吭声，田中农的这表现说明他身上的情况，可能比他预期的要好。

    果然，田中农反复查看后，才满脸惊异地小声开口道：“公子，您这身体可是大有起色啊！莫不是…嗯？是我失言了，当我没说。”

    张昊也不解释，只是问道：“有多大起色？有没有什么麻烦？”

    田中农闭目沉思了起来，张昊也不急，干脆找个小伙计过来，随手递过一盒茶叶，那可是在州府都算顶尖的货色了，是铁虎知道张昊爱喝茶，特意搜罗来的。

    示意小伙计去泡两杯茶来，张昊才静静地坐在那里看田中农装哔。

    其实人家田中农是真心在心中对他的情况进行推演，毕竟张昊身上的变化有些大，这位名医都不敢随意下判断。

    田中农直到张昊都喝了半杯茶了，才睁开双眼，长长地嘘出一口气：“公子这病现在已经开始缓解，如果…嗯，如果继续这几天的情况，那以后大有彻底治愈的可能。”

    张昊眼中猛地一亮：“彻底治愈？”

    田中农斟字酌句地道：“如果能有公子这几天的恢复水平，那确实是可能痊愈的。”他可不想知道张昊到底最近干啥了，极可能是修炼了某种强悍的奇门武学，对身体有极大益处的。

    可这种功效神奇的武学…呵呵，田中农自己要是会，都绝不想第二个人知道。

    张昊确认了答案，心中的喜悦几乎难以自制，只能勉强在田中农这老狐狸面前保持平静，闭上眼良久，才如同田中农一样长长嘘出一口气，问他感觉身体空虚饥饿，要吃什么药来解决？

    田中农面上不动，心中发苦：卧槽，你特么的这明显是修炼了某种武学，能够快速炼精化气，把药力转化为气来强化身体啊！我不会被灭口吧！

    可嘴上却如同没察觉什么似的，笑道：“如果我配的那养生丸效果不够…”

    张昊看他停了下，耸耸肩：“刚才一口气吃了五颗才感觉不饿。”

    田中农手抖了抖，要死要死要死！轻咳了声道：“那我给你开新的方子，你吃几副试试？”

    张昊想了想：“没养生丸这种么？吃着简单，熬药我不专业啊！”

    MMP！就你屁事多！田中农心中暗骂，面上笑道：“先吃上几天，我这几天给你专门配新的药丸就好，过几天你再来拿，如何？”

    张昊也没办法，只能捡了一个月的药走人，只留下田中农在那里疑神疑鬼，自己吓自己。

    回到小庭院，他给黑豆两兄妹说了声，这才离开。

    张昊传送回大夏的地方，还是上次他开车过来的天南州最西边的海滩那里，这边还是傍晚，附近只有阵阵海浪扑打礁石的声音，周围人影都没一个。

    他也不急着赶路，一路在海边溜达着，心情莫名地好。

    虽然眼前是一片暗红的夕阳余晖，还有那泛动着晕红光点的海面，可他却觉得自己充满了希望。

    得到空间塔到现在差不多半年了，他终于第一次有了身体痊愈的可能。

    虽然田中农那老货没把话说死，但医生么，越有名越不会说什么绝对的判断，现在只要他继续修炼枯木回春功，那身体的痊愈应该没问题。

    之前无论是弄到一大堆翡翠原石，还是给军头或团伙老大搬仓库，或者是那个维斯城的大奖，他从心底里是没有多少喜悦的。

    只有体会过生命的珍贵，健康的无价，才会知道真正的喜悦不是金银财宝能换来的。

    此刻，他终于算是真正拥有了第二次生命，不会再象以往那样心无所依地活着，这…真是最美好的事了！

    心里一片轻松喜悦，连脚步都有点难得地小跳，在海边的礁石上下小跳前进着，有多久没这样轻松地跳跃了？十年？还是十五年？

    直到天色擦黑，张昊才扔出那辆代步车，开车上路。

    他这次没有回天南州的村里小院子，而是开车向鹏城而去。

    然后在鹏城的南面找地方停了车，再悠闲地向南边走去，隔河相望那边就是东珠城了。

    找了个没监控的地方，他换上了那套黑色死神装，同样普通骷髅面具遮脸，悄然地飞过了江面，向东珠城飞去。

    这次他没有再找什么天台之类的露营，找了个偏僻处楼房的无人房间住了进去。

    然后就是拿出那部专属手机给约翰逊盖博大律师发短信，让他和上次那位助手前来东珠城。

    这两人还要一天过后才到，张昊还要等等。

    但是就这样待着等他们太无聊，他都没发现自己从知道自己能够痊愈的那一刻起，性格中的不安分天性就有点活络了。

    想了想，还是出门吧，反正他空间塔里有足够多的衣服当掩饰品。

    换了件很常见普通的长袖休闲灰黑色衬衣，加一条普通的蓝黑色牛仔裤，背上还是肯定会有的黑色背包，这是让人无法判断背影的好方法，也能让小蜗常驻其中。

    再带上个黑色鸭舌帽，大墨镜，再看了一遍空间塔里的东西，张昊一脸美滋滋地拿出一圈大胡子，这化妆必备神器能遮住下半张脸。

    胡子从来没长过一厘米的张昊努力了一番，还是在小蜗的帮助下，才把假大胡子给戴好了，绿色美瞳这辈子第一次也带上，看上去完全象个红海湾区那边的人。

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第79章投怀送抱的软妹子

    好了，这样就能出去浪了！张昊心中高呼一声，开门出去。

    边上刚好有人开门进隔壁屋，一脸莫名其妙：旁边不是说移民了么？怎么还有人？好像还是个外国大胡子？

    张昊刚才过来找的地方有点偏僻，结果现在发现居然找不到出租车。

    叫GTS来送自己上天？呃，貌似张昊和超维老板的身份最好都别动用啊。

    好在他现在身体数值已经是一点二，他的耐力也很不错，因为他的枯木回春功已经入门了，那种高速恢复的特效隐约开始展现。

    因此，即便是走路，张昊也是走得美滋滋的。

    没办法，他有多少年没有这种走路轻松地如同飘起来的感觉了？太久了，久到他自己都忘记了自己还能正常人一般地行走，而不会走几步就腿软然后喘气，浑身冒汗。

    东珠城是个出了名的不夜城，人口密度极高，却也不是平均分布的。

    张昊刚才落下的那里有点偏僻，凌晨时分行人稀少，而走了这几十分钟，张昊似乎连周围各种黑暗中的景色都能看得津津有味似的，就来到了一片热闹的街市。

    这里应该算是锦官城那边的鬼饮食一条街的存在吧？张昊琢磨着。

    都凌晨三四点了，还有不少卖吃食的摊贩，各自摊子上还坐着不少人。时不时有各种声音响起，就仿佛这时候还是晚上八九点的样子。

    张昊看得有趣，而且他对东珠城的很多小摊上的食物还是好奇过的，原来经常半夜上b站看东珠城美食视频，嘴里直流口水。

    他已经很少吃大夏这边的食物了，因为没有活跃能量，吃了也就仅止于填饱肚子。

    不过现在的他心情和以往大不一样，完全是以游玩的心情，在这条美食街上晃悠，那怎么能不尝尝呢？最

    看着某个客人比较多的摊子，走过去一看，嗯，居然是所谓的烧腊。

    黄橙橙的或许是盐焗鸡？这个张昊没太在意过。然后带着酱红色的烧鹅，烧鸭？看着就流口水，那翻动着油光的身躯就那么静静地被挂在那里。

    还有散发着红润色泽的叉烧，这简直就是东珠城无人不知无人不晓的著名菜式好嘛！连喜剧电影里的黯然销（河蟹）魂饭，其实都只是一碗加了个煎鸡蛋的叉烧饭。

    最后，那传说中的烤乳猪就那样圆滚滚地趴在那里！那珠圆玉润的身躯，小巧圆滑的身段，似乎在笑眯眯地让他快去品尝。

    然后，它就被摊主手上的菜刀给大卸八块了。

    这看着还真是…爽啊！

    操着一口有点夹生的联邦语，问道：“how-much？”

    然后摊主见怪不怪，这里的半洋鬼子多了，直接回了句：“五十块一份。”

    张昊点头，然后：“这个，这个，这个这个这个这个。统统给我来一份。”

    摊主吃惊了一小下，然后又不以为意地算起帐来，这里打包一大堆走的人多了，张昊奇葩的地方也就是几乎每一种他都要了一份。

    摊主还在切，就听见张昊问道：“可以坐这里吃么？”他指了指街边的小桌子。

    摊主一愣，点头：“可以。”

    张昊也不理会那摊主怀疑的眼神，拿了份烤乳猪就坐了下去，还从自己的背包里取了罐果汁，边吃边喝。

    他神态悠闲，不紧不慢，就那么一个人边吃边瞅，看什么都挺有趣的样子。

    边上的老板时不时看过来，也越来越吃惊，因为张昊点的那些东西根本就没带走的意思，全部放在桌上，一份份的就吃进了他的肚子里。

    我顶你个肺啊！这么多居然真是点给自己一个人吃的？老板心中腹诽。

    不得不说，东珠城这边的烧腊做得还是很有特色的，安宇市那边也有各种卤味，其中几种的味道还相当特殊也相当好吃，不过安宇市的口味偏咸偏辣，东珠城这里的烧腊偏甜偏淡，但慢慢品味还是挺香的。

    就在张昊把一大堆每样一份的东西吃得差不多，正在琢磨着自己要不打包点带走？这也算是东珠土特产了吧？带回去给家里人尝尝也不错。

    这时一阵混乱从不远处开始，突然就向四面扩散，有人在叫，有人在跑。

    张昊疑惑地看过去，心中不由得惊叹：现在还有这种事？居然是和电影里那样，两伙人在打群架？呃，或许应该说得江湖气一点，叫开片？

    好吧，事实没那么夸张。

    现在东珠城根本没什么混混生存的空间，以往电影里那些都只能是几十年前的回忆了。

    面前只是几个中二病的小青年正在互殴。

    他们甚至没有电影小瘪三最爱拿出来晃悠的蝴蝶刀，只是随手拿到的棍子酒瓶子之类的，最市井气息的居然还有小摊上最常用的折凳。

    张昊连挪位置的心思都没了。这low到爆的格斗配置，即便以他现在一点二的身体数值都没觉得有啥危险。

    不远处就是棍子与碟碗齐飞，酒瓶共折凳一色的鸡飞狗跳的烂仗场面。

    总共也就五个人，在那里弄得一阵稀里哗啦，实际上几分钟都还没人倒下，显然那身手大家谁都没练过，纯业余水准。

    张昊笑眯眯地在那里啃着烤乳猪，这种货色当然要留着压箱底才动嘴了。

    但世事无常，五个人打着打着就接近了张昊这里，不过张昊感觉他们应该离自己还有几米远，干脆只是把小桌子上最后一份吃了一半的烤乳猪连下面的包装纸拿在了手里啃。

    做这一切时，他连眼珠子都没离开那些打得灰头土脸仿如乞丐的小瘪三。

    突然，一个小瘪三大发神威一棍子突破对手的防线，抡到了对手的脑袋上，那个对手连吭都没吭一声，就好像电影里挂掉的反派喽啰一样，就那样直挺挺地扑街了。

    张昊还瞪大双眼，看着这爆头一击呢，然后…一个带着点酒气的温暖躯体就从混战的人群中扑了出来，一头扎进了坐边上看戏的他怀里。

    张昊都迷了：别人打架，自己怀里突然就多了个…软妹纸？

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第80章拯救小迷妹

    张昊不由低头瞅瞅，发现这妹纸刚才一直就是被五人中的某人扶着的。

    扑街仔应该是扶人的一方的，扶人的那位也是急了，把手中的妹纸往边上一推，追着那个放倒他兄弟的人打，然后…四个人打着打着就没影了。

    这特么……张昊无语。

    不远处地上躺着一个扑街仔，他怀里还有一个醉酒妹纸，互殴的几人居然追着对手就跑远了，远了，了。

    你们就不要你们的兄弟了么？人家还在那里扑着街呢！

    你们也不要这个醉酒妹纸了？人家还在我怀里趴着呢！

    无奈中，张昊把眼神投向了边上同样满脸看热闹神情的烧腊店老板。

    “你…”张昊试探地道，“能不能…”他把怀里的醉酒妹纸托着，往老板那边示意了下。

    老板比他还狠，双眼一翻，斜角四十五度看天：“后生仔，大半夜的还不带着靓女去揾乐子，在我这里干嘛？”

    这老板在这里看见这种醉酒女被人拉走的情形，没一千也有八百，他才懒得关心。

    这时，远处似乎隐隐有警笛声响起，应该是有人报警了。

    张昊郁闷：警察来了自己说什么？要是查身份证之类的，自己上哪去找东珠城身份证！把这女的扔这里？老板不会蛋疼地举报自己吧？

    想到这里，张昊干脆地起身，扶起那个醉酒妹纸，从烧腊店老板边上经过，还狠狠地瞪了眼这个没素质的家伙，可老板呵呵，头一转只给个后脑勺对着他。

    你狠！张昊心中佩服，瞅到他店门角落那里有两只烧鹅还没挂上。

    我更狠！张昊嘿嘿冷笑着走了，带走了一个妹纸，以及…那两只还没上架的烧鹅。

    那老板看着张昊走远，嘴上嘿嘿笑了声，就听见边上有客人叫道：“两只烧鹅，切好打包带走。”

    “好咧！”老板麻利地取下架子上的一只，然后往门角落一看，“我这里不是还有两只烧鹅的么？去哪儿了？”

    “老板，你快一点啦！切个烧鹅都慢吞吞，还做不做生意啦！”那人显然是个熟客，干净利落地喷老板了。

    老板翻着白眼怼了回去，也没再想刚才带妹而走的张昊了。

    张昊这边走了几步，就觉得这样不方便，他才一点二的身体数值，拖着个醉酒的人，虽然这妹纸也就一百斤左右，可也快不起来。

    念头一转，把自己的背包给这醉酒妹纸背上，然后小蜗就把这妹纸给拎了起来，张昊就只是手看似扶着，跟着就一路小跑离开了这条美食街。

    离开了那热闹的美食街，张昊看着醉酒妹纸挠头。

    她身上就只有衣服，妹纸出门显然是不会把东西放衣服里的，她们的物品都是在随身的小包里。

    他没象那些网文男主角一样给自己找借口去人家身上乱摸，张昊从空间塔里把那辆安达尔的骚气小三轮给弄了出来，然后把妹纸给弄上去绑着，一溜烟跑了。

    张昊悄悄地来，吃了一顿东珠城特色美食，还顺走了一个妹纸加两只烧鹅，也算是收获满满了。

    张昊乐呵呵地把妹纸一路拉到了某处僻静的海边，小三轮停在几颗景观树后隐蔽好，他这才有工夫考虑后面车斗里的妹纸。

    用不用扇耳光把她打醒？张昊闪过这种注孤生的主意，终于还是没干那么凶残的事。

    弄了点冷水泼这妹纸脸上，没反应！这醉得够呛啊！张昊啧啧有声。

    雅典娜却在脑海里吭声了：“张昊阁下，按照我的检测结果，该女子体征没有醉酒的迹象，综合她口中的气味，疑似是服下了某种迷幻类药剂，也就是被人下药了。”

    张昊一呆：“不是喝醉，是被下迷药？”

    雅典娜：“张昊阁下，我要提醒您，该种类迷药并不会让受害者完全失去意识，她的意识很可能还是清醒的，只不过无法睁眼和行动而已。您还是不要把与我的交流说出声比较安全。”

    张昊无语：雅典娜，你不早说！但转念一想，反正他不也一直没说话么。

    张昊在心里问道：那怎么给她解毒？

    雅典娜：可以给她服用大庆那边的水，其中的活跃能量应该能一定程度上消除迷药的效果。

    张昊依言而行，给这被迷的迷妹灌了一杯水。

    然后，没反应！张昊挠挠头，再来一杯。

    他干脆偷懒让小蜗给这妹纸灌水，它动作稳定流量均匀，比他自己毛手毛脚来得专业多了。

    两杯水下去妹纸还是没什么反应，就是眼皮子动了动，再来一杯！三杯不过岗啊！

    结果，还是没什么卵用。

    雅典娜也有点奇怪，说可能是被下的药剂量太大，让他试试大庆的果汁。

    张昊又给妹纸灌了罐果汁，结果…还是没醒！

    他一声卧槽！这得是吃了多大剂量的迷药啊？不会是给大象服用的那种剂量吧！

    问了问雅典娜，他干脆地给这妹纸嘴里塞了颗养生丸。

    药丸下肚，效果是立竿见影的。

    那迷妹不到一分钟，突然就一下从小三轮的长条座椅上直起了上身，把一旁的张昊都吓了一跳，还以为突然剧情就变成东珠僵尸片了呢！

    而且那迷妹醒来还两眼发直，似乎真有点丧尸出笼前的样子。

    好吧，人家那就是刚才迷药的效果中清醒，还有点没反应过来了罢了，却被张昊当成丧尸出笼，想想也是醉了！

    张昊看见这迷妹醒了，也就不那么急切了，干脆把雅典娜已经切好的烧鹅弄了一盘子出来，当然是挡着那迷妹的视线弄出来的。

    “吃烧鹅不？”张昊问道，把手中的烧鹅示意了下，“味道还不错哦。”

    那迷妹其实一直比较清醒，她可是货真价实的练武世家出身，虽然大夏这世界活跃能量为零，可身体健康，年纪也小，活力十足，醒过来片刻后就想起了今晚发生的一切。

    但人家妹纸万万没想到，醒来面前的不是一群光溜溜的小瘪三上下其手，而是一个浑身乌漆墨黑的人，端着盘什么东西，问自己吃烧鹅不！

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第81章手机？没带

    吃泥煤啊！就现在清醒半躺着的这妹纸的素质都在心里爆粗口了。

    下迷药的小瘪三？觊觎她美色？可能被拍小视频威胁的毁灭性后果？这些全都没有！只有一盘子香喷喷的烧鹅在不远处，静静地表示：我就看看，我不说话！

    此刻的躺妹的内心是崩溃的！

    黄淑仪是东珠城这里有名武馆也是武术世家的武…三代？爷爷就是有名的大拳师，老爹也算名声显赫。

    到了她这代，她的天赋不错，虽然是女孩子，但家传武技也算小有所成。

    她今晚才大咧咧地和一个闺蜜出来泡吧喝酒，当然她是习武之人，喝的也就那么点低度数的酒了，既便如此她也喝的不多，怕回去被老爹教育。

    不知道是哪儿出了岔子，她去的那酒吧历来就风气良好，根本就不是那种迷药横行的混乱之地。

    可偏偏那群小瘪三居然假意撞了她闺蜜，然后趁机给她的杯子里下了药，最后还那么轻松地把她从酒吧里带了出来。

    那个酒吧安保就是黄家自己的安保公司在做，可居然今晚就真让几个小瘪三钻了漏洞，成功下药带走了黄淑仪。

    而且这伙小瘪三连下药都不专业，把起码五人次的量一股脑全倒黄淑仪的酒里了，这也是刚才张昊灌水灌果汁都没大作用的原因。黄淑仪虽然身体比普通人强壮，意志也比普通人高，却只能毫无反抗之力地被带走。

    这群不专业的下药党出来后，还没找地方，就已经在热烈讨论中，因为谁先的问题吵了起来，最后干脆开始互殴。

    打到兴起，随手就把黄淑仪这个最初目标给推到张昊怀里，然后就一路打着跑掉了。

    整个事件都诡异离奇的不行。

    不过作为一个辐射大片陆地海域的繁华港口金融贸易城市，东珠城的人口众多，各种离奇的事在这种常年几千万人口的超级城市里，就不那么稀奇了。

    意志坚定的黄淑仪一直对外界保持着一定的感觉，虽然没清醒时那么条理分明，但大多数的情况她还是有感觉的。

    她知道自己被下药了，然后被一群小瘪三带出来了，那时候她就开始绝望了。只要看过点电视剧电影小说的人都能猜到好么？那绝对是女性的噩梦！

    但接下来，一阵拉扯颠簸后，黄淑仪莫名其妙地觉得自己倒进了另外一个人的怀里。

    这抱着她的男的先是呆呆没动，然后又和谁说了几句什么，她就感觉自己被这人给扶着轻飘飘地走了。

    嗯，那轻飘飘的感觉其实是真实的，是小蜗把她拎起来了。

    她又感觉自己上了辆什么车，反正不是轿车，但她已经开始害怕，这妥妥的是要拉着自己去什么地方施暴啊！

    结果她又错了。

    等车停下，那人并没有来脱她衣服什么的，只是普普通通老老实实地扶着她的背，然后捏开了她的嘴，给她灌了好几杯水。

    她先怀疑这是更多的迷药，可那水下了肚子，她就感觉到肚子里有点轻微发热，无力的身体和双眼都有点复苏的迹象。

    接下来又换成了一杯果汁。即便以黄淑仪的富豪家境，她都敢发誓她这辈子都没喝过这种果汁，莫名就有种舒服的感觉，比之前的几杯水还要让她感觉深刻。

    她的身体恢复的情况更明显了，她已经开始发现，这人并不是在灌她迷药，而是在救治她。

    可她先前中的迷药分量太夸张，她的身体恢复速度还不足以让她立刻动弹。

    最大的惊喜也就随之而来，一颗似乎是药丸的东西被塞进了嘴里。

    那药丸才一下肚，一股醇和温软，却绵绵不绝的热流就开始从肚子处四散开来，几乎是片刻工夫就把她身体的负面状态给解除了，整个人一下就坐了起来。

    然后，就是面前这盘诡异无比的烧鹅了！

    张昊不知道眼前这躺妹的心路历程，他只是随便说句话活跃下气氛罢了，看躺妹没动静，他就自己收回手，然后慢悠悠地啃起了烧鹅。

    那边黄淑仪总觉得今晚从上半部的都市罪恶伦理剧，变成了下半部的都市灵异恐怖片，这情节是肿么发展到这样的？

    张昊吃了几块烧鹅，一旁的黄淑仪都没动静，他有点奇怪了，侧头问道：“你不回家？”

    黄淑仪：“啊，我可以回家了？”

    张昊翻了翻白眼，特喵的你又不陪我吃烧鹅，那你不回家难道就在这里看我吃？是你有病还是我有病啊？

    他却没想想，自己大半夜的对着一个躺妹，不动点男人都有的小心思，却在一旁抱着一盘油腻腻的烧鹅啃，你以为那是油腻的师姐啊！他这才算直男病晚期了吧！

    直男张也真是没什么多余的想法，他救这躺妹，纯粹是他在这里没身份，直接扔下容易引起怀疑。带走她也不费什么事，随手喂她的东西量也不大，现在既然这躺妹醒了，那她自己离开自己不就能继续玩了！

    不得不说，这乔装打扮出来玩，还真挺有意思的，这不就遇见一波奇葩事了么！

    黄淑仪看张昊完全懒得搭理他的样子，再看他还在那里啃烧鹅，心中越发发毛了。

    这尼玛大半夜的海边，一个浑身黑乎乎的男人在那里不看美女啃烧鹅，这气氛极其不对劲啊！

    当下连声道：“啊，谢谢，那我先走了。”

    转身就走，结果才走了几步，她也迷了：这是哪儿啊？周围一片黑漆漆的，她好像从来没来过这地方啊？不会是什么鬼打墙吧！

    犹豫片刻，她只能转身，声音有点颤：“那…那位先生，能麻烦你把手机给我用下么？”

    张昊：(⊙_⊙?)

    “我不认识路！”黄淑仪有点头疼，“借你的手机用一下，我叫朋友来接我。”

    张昊呃了一声，突然有点尴尬了。

    他就两个手机，一个是张昊的，一个是超维老板的，可这两个手机都不能和现在这个身份联系起来，不然很容易被人察觉到不对劲。

    默然片刻，张昊无奈地道：“嗯，没带。”、

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第82章吾之名：杰夫理查德豪森

    “啥？”黄淑仪有点想打人。

    可张昊回答了那句就没别的表示了，黄淑仪只能再接再厉：“那能请您帮忙把我送到有人的地方，让我借个手机，可以吗？”

    最近的热闹有人的地方？那不就是美食街那里？那里现在说不定警察正在找人，鬼才回去呢！

    张昊连忙摇头：“没空。”眼珠子转了转，又补上一句：“你在这里等一下。”

    然后跑到边上景观树后面去了，片刻后推着一辆自行车出来，停在黄淑仪面前，张昊道：“你骑这个回家吧！”

    黄淑仪满脸懵逼：这是什么鬼？大半夜的你从边上推出辆女士自行车，还是粉红色的，后座上还有个儿童座椅，更是粉哒哒地萌得不行。

    张昊自己也有点尴尬，但他空间塔里也就这辆不知道什么时候收进来的自行车，据他自己回忆，勉强记得是维斯城某位服装店店主的车——那店主是个女的，还抱着着个小女孩。

    而黄淑仪则有点斯巴达了。

    在这深夜的海边，一个黑乎乎脸都看不清的男人，给你一辆粉红色带儿童座椅的女式自行车？这肿么看也是灵异片的节奏吧！

    不禁再看了看身后的那辆骚气小三轮，小三轮上那骚气的彩色布条还在夜里的海风中飘啊飘着，尼玛好吓人啊！

    伦家想尿尿了，肿么办！

    黄淑仪忍不住地夹紧了双腿，腿有点抖，胯下那股尿意越发地明显了。

    她不是吓尿了，而是真想尿了。本来就喝了一肚子酒水，结果被张昊拉到海边来又灌下了三大杯水外加一罐果汁，现在还没尿那是这里没厕所！

    终于，已经无法无法承受尿意的黄淑仪还是接过了那辆粉红色的女式自行车。

    再不走，下腹那澎湃的冲动就会让她立马变成蹲妹！

    跨了上去就想走，犹豫了下，她还是扭头过来问道：“请问，你是谁？”

    张昊默然片刻：“请叫我雷锋！”做好事不留名，专门记在自己的小本本里的就是我！

    黄淑仪：你特么在逗我？别以为我东珠人就不知道雷锋，人家雷叔叔…啊不，是雷爷爷都牺牲几十年了好么！

    黄淑仪不甘心，有点咬牙切齿地继续问道：“我是问，你的名字？”

    张昊又沉默了下，旋即脑中灵光一闪：“我有个联邦名，叫杰夫。”

    “杰夫？”黄淑仪喃喃着，“就这个？”这算什么名字？代号还差不多。

    张昊轻咳两声：“杰夫，杰夫理查德豪森！”他是用联邦语念出这名字的，其中猥琐之处，实不足为外人道也。

    黄淑仪在口中念叨了两次这名字，东珠城东西交汇之地，世界级的港口金融商贸中心，很多人都给自己取个联邦语的名字，这丝毫不稀奇，黄淑仪自己都有个昆恩的别名。

    可她哪儿知道这名字的下流之处，说到玩文字游戏，现代人有几个能比得上大夏网文届的那一大批骚浪贱天赋满溢的写手！

    黄淑仪带着一个莫名猥琐的联邦名走了，作为武门千金二小姐，她在被杀和被吓尿之间，宁愿选择被杀，也不想尿在当下。

    留下张昊在原地目送她离开，完全没想过让个已经夹了好一会腿的妹纸，骑着自行车回家是什么样的体验，这活该是一辈子单身狗的命好么。

    张昊更不知道，人家黄淑仪还真有个能打的亲姐姐，就因为这个名字而牢牢地记住了他，发誓找到他后要狠扁他一顿。

    而黄淑仪在很久后才知道这联邦名暗含的精髓，满脸莫名神色，不知道自己是该哭还是该笑。

    张昊也不知道，他今晚又闹了个不大不小的乌龙。

    他给黄淑仪解除迷药负面状态时，太过心急。实际上那三杯水就能慢慢地让她恢复正常，可他毛毛糙糙地又给黄淑仪灌下去一罐果汁，这也就算了，果汁蕴含的活跃能量也就比三杯水多一些而已。

    可他最后干脆给黄淑仪喂了颗养生丸，效果立竿见影。其实他喂的是田中农那老货配置的养生丸，效果比最初青山城小老头的强效太多，而且这药的药性就是温厚醇和，绵绵不绝，绝大部分药性会在今后的一两个月内逐渐发散到黄淑仪的全身。

    这就好像大夏就是那个干涸无水的大沙漠，活跃能量就是清水。本来生活在大夏的练武人士，就象在沙漠中的人，突然得到一杯水那就解解渴罢了。可张昊直接就开辆供水车过来：要喝个饱，还是要洗澡？

    黄淑仪都不知道，她这次是因祸得福，撞大运地打开了新世界的大门。

    之后一两月她练起武来进步神速，居然把她那位不得了的亲姐姐都差点压了下去，她因此反复回想了这两个月的经历，最终把怀疑的目标对准那今晚的张昊，或者说是张昊的那颗药丸上。

    药丸下肚后散发出的泊泊热流直到一两个月后都还若有似无，让她练武进步神速，这要是没关系，那才真见鬼了。

    甚至连张昊的那几杯水，那罐果汁后来她想来，都不是那么简单的，只不过那颗药丸才是最大的神奇。

    为此，黄淑仪想尽办法，几乎把当天可能有线索的地方都翻了一遍，结果当然是一无所获，张昊这货完全就没留下什么线索，连他的脸都有一大半遮得严严实实的。

    黄淑仪还找到了那个烧腊店老板，老板倒是想蒙混过关，因为他知道了今晚他见死不救的那女的居然是黄家二小姐，差点没尿了。

    当时在黄淑仪边上的一个师兄就炸了：居然敢见死不救？还让个陌生人快点带走自己的小师妹？还有没有点人性了？

    然后…老板就真没个人形地进了医院。

    张昊当然不会知道自己瞎搞出来的事，也不知道因为他这无心之举让这个世界有了小小的变动，他还在琢磨着今晚的经历。

    难道…我其实也是有主角光环的？张昊想着。

    不然没法解释，为什么那么多人，偏偏这个小迷妹会莫名其妙被扔进他的怀里。

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第83章开皮包公司

    这妥妥的都市网文套路好伐！

    而且这还是个白富美啥的，说不定还没男朋友，这不会是老天爷终于想认自己当干儿子了吧？张昊心里琢磨着着。

    不过主角光环一般还是招灾体质啊，虽然也就维斯城绑架事件比较倒霉，但应该没啥扫把星体质……吧？

    张昊已经遗忘了那几个被他祸害的倒霉蛋。

    这些人从即将垮台的泊松军头，到奥美黑正被奥美国税局疯狂追债的团伙老大，现在还要加上，已被黄淑仪的师兄打成重伤的几个小瘪三，以及不久后也会被打成重伤的烧腊店老板，张昊可是十足十的扫把星！

    但是，怕麻烦的他终于决定——还是找个地方安静呆着吧！

    来一次英雄救美算是乐趣，老出这种事，可就糟心了。

    趁着天还没亮，张昊又搜寻了起来，终于再次找到一个合适的藏身房间，有电视有网络有电脑，唯独主人离家多日。

    第二天醒来，照旧练练回春功看看书，到晚上约翰逊律师说两人已经到达了东珠城，并入住了上次的春天大酒店。

    张昊才开始动身，把自己带来的物品痕迹都清理掉，前往酒店将上次的流程再走了一遍，只不过这次传送进房间的箱子里是田黄石。

    田黄石在大庆那边没名气没价钱，他是看掌柜的在那里摆放着一件雕塑，颜色真心看着舒服，才凑过去看。

    雅典娜冷不丁地提醒了他一句：该物品和田黄石99.7%一致。

    剩下的成分雅典娜分析，可能是活跃能量与田黄石结合后的少量晶体，张昊觉得这应该还是田黄石，象黄金998纯度不也还是黄金。

    那掌柜也不知道哪儿有这种石头出产，他是看中这雕刻是大庆有名的大师级玉石匠人石中玉的手艺才买下的。

    好嘛，侠客行的男主角也出来了么？我是不来到了个假的大庆？张昊有点偷笑，干脆地把那田黄石雕刻拿下。

    现在张昊把这田黄石拿出来卖，是想在安达尔弄一个贸易公司。

    这个新公司实际上只有个名字，给钱的都是拉姆恩大老板的私人鲁尔士银行账号，也就是所谓的皮包公司，然后每次从穆大勇那边“买”东西。

    所有的问题都在安达尔这边，超维贸易公司和它的执行总裁穆大勇先生，只是一个安安静静卖货的丑男子。

    这次连拍卖行都没换，直接还是那一家，刚好赶上人家马上要开始的春季拍卖专场，拍卖场给田黄石估了一亿五千万的估值，预期是两亿到两亿五千万，预付款打进了张昊早就准备好了的鲁尔士私人银行账号中。

    等到张昊收到钱，准备离开时，约翰逊大律师的悄悄话就来了。

    其实是短信，上面的意思大概如此：我是最棒的律师，能力完全能满足你的需要，雇主完全可以把任务交给我，我人脉广资源多。我之前那位助手已经是正式律师，事情很多，我自己可以重新找一位实习生来替代他的工作。

    张昊看着觉得有点怪怪的，想了下，干脆找维斯顿琼斯律师事务所那边要了那个大夏人律师的电话，然后一看手机短信上这位大夏籍律师的名字，他沉默了。

    这名字……震惊！男人看了沉默，女人看了流泪啊！这货不会是拣来的吧？因为，这位刚晋升正式律师的大夏人名叫阳立伟。

    沉默片刻，张昊干脆先把那位约翰逊大律师的那条短信转发给了阳立伟。

    点开短信一看，阳立伟的脸里面就黑了。

    特么的他第一次的酬劳都还没拿到呢！这老家伙就想换个实习生，因为实习生能拿的酬劳很少。

    他阳立伟在奥美当律师难道是为了给联邦的法治建设添砖加瓦么？那联邦的独品贩子们，还是为了繁荣联邦的精神文明建设呢！

    不想赚钱的奥美律师，不是好律师！

    阳立伟的面色阴晴不定，拿着手机片刻，终于发出了一条短信：谢谢，拉姆恩先生。我将竭诚为您服务，无论任何事。

    张昊收到消息，呵呵一笑，这家伙不笨。

    奥美律师吃了原告吃被告的事也不是多稀罕，只要有足够的利益。

    张昊反正就不想约翰逊大律师把事情全捏到手上，这个大夏人律师自然就是最好的选择了。

    张昊隐隐感觉出约翰逊这家伙做了这两笔大单子，居然敢对自己提要求了，这是典型的得寸进尺，自持身价。

    张昊是那种别人说什么就是什么的天真骚年么？嗯，很多年前确实是，但现在无疑不是了。

    甚至随着身体逐渐好转，他原本的某种隐藏属性已经开始展现，那是一种无法抑制的恶作剧心理。

    小时候，他可是大院里出了名阴坏的熊孩子！别人越不让他干啥，他心中就蠢蠢欲动地偏想干点啥。

    不久后，阳立伟就接到了两份电子合同，一份是委托他在安达尔成立一个新的贸易公司，另一份则是聘用他成为这个新的贸易公司的法律顾问，年薪二十万联邦币。

    阳立伟那边发出短信，忐忑不安中，再次接到短信一看，顿时松了一大口气，旋即狂喜起来，他赌对了。

    约翰逊大律师就挠头了，悄悄话发过去，没反应是什么鬼？再发一次，依然没回复。

    实际上，张昊事情一完，早就把那专属手机放空间塔里去了，鬼才能收到他发的消息呢。

    东珠城这里的事忙完，张昊才动身回安宇市的家。

    到家他才发现家中无人，打电话后才知道，因为大姐拿到那个商铺准备自己开个小面馆，张爸张妈去锦官城帮忙好些天了。

    他又只能重新回锦官城。

    接下来的几天，张昊就一人在大姐家修炼和看书。

    现在，他每天早中晚都去大姐电梯楼的顶层去修炼枯木回春功，三十多层的楼顶，自然没谁来打扰。

    这样就到了回来的第十天，张昊早上练完枯木回春功，就惊喜地发现，自己的身体属性居然又涨了零点一，现在身体属性已经是一点三了。

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第84章前路漫漫有希望

    这才开始练了半个月啊！身体属性涨了零点二，这是要逆天哇！张昊心中大吼。

    今年才开头，到年尾自己会不会身体属性就变成二了？嗯，不对不对，应该是二点一，人不能太二。

    雅典娜对此的回答是：完全可能。

    张昊心里那叫一个美滋滋，到时候哥也是个小超人啦！

    但这惊喜还不算完，雅典娜又告诉他一个好消息：他现在修炼观星冥想法大概只需要九十九年就能晋升原始法师了。

    张昊：…你这是在嘲讽我么！我记得之前也就一百年，现在就少了一年？

    雅典娜：可是你修炼枯木回春功也才半个月，身体天赋的改善就已经让修炼时间减少了一年，这还有什么不满意的。

    张昊仔细一想，还真是！要是自己修炼完了今年，身体数值估计会超过二，那观星冥想法需要修炼的时间会不会变成…嗯，八十年？好像还是很漫长的样子。

    那再修炼个五年，那会不会直接就晋升法师了？那时候自己就不用再担心自己的身体了啊！呃，好像哪里不对的样子。

    雅典娜提醒道：“如果张昊阁下您真的修炼十年枯木回春功，您的资质确实可能会达到晋升法师的要求，但我想在那之前，枯木回春功对您身体的修复和改善足以让你完全康复。”

    呃，我去！居然忘记了这茬！差点成为那种忙了几十年，已经忘记最初想干什么的杯具了。张昊汗颜。

    “我还是要提醒您，张昊阁下。尽快晋升为法师，才是真正的重点。”雅典娜话里的意思，张昊秒懂。

    与成为法师比起来，大庆这边的什么武者武士甚至宗师那都不够看！

    想想那位神人李锋，可是能量级数达到正三的男人！一人灭城都是分分钟的事，宗师级再厉害也到不了这种层次，毕竟是差了两个能量级数的世界。

    但张昊对此也只能表示无奈。

    他倒是想，可他现在修炼观星冥想法还要九十九年，以后资质提升，那怎么着也得花个一二十年吧！观星冥想法别说点亮小星系了，现在还第一颗主星都遥遥无期。

    原始法师系的修炼，只要主星点亮，就正式迈入法师学徒行列，成为法师遥遥可期。

    张昊…还在法师门外的山下慢慢摸索，别说摸到门槛，他还在去门槛的路上呢。

    至于科学法师的修炼，从他得到空间塔那几个月，他就复习完了初中数学，现在已经重新学习到了高三数学课程，但距离了解法术基础原理，自行构建法术核心还有很遥远的距离。

    对此，张昊虽然有点无奈，但已不会绝望。

    有希望的人生，努力下去也是一种乐趣，他现在有什么不满意的呢？至少空间塔给了他第二次重新活过的机会，而绝大多数的芸芸众生们，连一点重来的机会都没有。

    下了顶楼天台，张昊回到家里，跑到洗漱间的大镜子前仔细端详自己，他想看看身体素质达到一点三以后，自己到底有没有什么明显变化。

    看了一分钟，他得出的结论是：他变帅了。

    好吧，事实没那么夸张。

    现在枯木回春功练着，他至少皮肤开始有点好转的迹象，隐隐变得紧致有光泽，再消去了不少赘肉，让整个脸都瘦了一圈，那多年来已经浑圆一块的“腹肌”也小了一圈，比脸瘦的还明显。

    总体看起来，比半年前的他起码年轻了两三岁的样子。

    现在看来，这枯木回春功貌似有点强的过头了啊！

    这样他反而不敢将枯木回春功拿出来了，至少现阶段不能。

    没办法，要是全家人都集体返老还童，那这种事根本瞒不住，弄不好都会上CTV-1的走进科学了。

    不过，上次穆大勇打架的事提醒了张昊，倒是可以把大力神牛拳教给穆大勇，嘿嘿！这可是力气超强，耐力惊人的苦力不二法门！有了这个，哪怕没养生酒，也要让他把袁梅梅的田给犁个四脚朝天！张昊不着调地想着。

    但是大力神牛拳就不能用张昊的身份给穆大勇了，不然加上养生酒，那就太显然。还是让那个莫名神秘的拉姆恩大老板给他吧！貌似安达尔那边也很流行拳术的，说是安达尔拳术的某个变种练法好了。

    看着那百万联邦币的年薪份上，穆大勇想不练得积极点都不行。

    穆大勇拿到了提前领到的今年的薪水，很干脆地买了辆高档进口SUV，还在锦官城的新修楼盘里找了个好地段，直接全款买下了一套二百平米出头的大豪斯！

    穆大勇这点，再次领先张昊这个幕后老板了。

    之后几天，他就开始给穆大勇需要准备的那些物资列清单了。

    之前打算慢慢来的那些昂贵玩意儿，现在也可以起个头了，比如——先弄个飞机玩玩？当然，也就是塞斯纳的那种螺旋桨小飞机，喷气式…张昊觉得自己还没那么高的驾驶水平。

    几天后，张昊先到鹏城取了车，再给穆大勇发了清单和他新房子隐蔽处的一本大力神牛拳秘籍，这当然是张昊故技重施从窗外扔进去的，并且说以后不定期要考核他的习武进度，算到他的业绩里。

    那时的穆大勇正搂着圆圆那圆乎乎的娇躯做梦呢，接到短信，看见后面那段话，整个人都迷了：尼玛，什么贸易公司会强制要求练习武功了？还特么的要算业绩？我是不是活在一个假的世界里？这贸易公司不会是网文小说里那种大宗门开的吧？

    张昊再次回到天南州的小村里，他已经相当时间内没在这边露面了，即便是宅男也不能象个吸血鬼一样几个月不出屋子，所以他开车从小村里经过，还特意停在了那间小超市前。

    他当初可是在这里掰着手指头，算着自己兜里的钱买各种东西，结果…好像也没用上多少，除了棒棒糖和巧克力这种大杀器被用来征服了黑豆芽这萌萝莉以外。

    走进店里，看着大妈那依然平静得一点惊讶都没有的表情，果然还是一如既往的高冷范。

    ……

    另：非常感谢暴风雪9999999的500点打赏、

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第85章黑豆芽的萌萌三连杀

    张昊这次又搜罗了各种棒棒糖，巧克力，顺便其余稀奇古怪的零食也弄了一大堆，是时候给黑豆家的两个小随从换点新花样了，虽然他们俩依然对棒棒糖和巧克力很是痴迷。

    还是照顾下这个超市大妈，顺便当作自己还在村里活着的证据。

    桶装白酒让送货上门一批，大庆那边也是有酒的，质量还比大夏好得多，可坏就坏在这点上。弄出来的养生酒效果太强了，张昊怕穆大勇喝了，会把那个圆圆犁成扁扁甚至瘫瘫的。

    在小院里悠闲地遛弯，还把基本上没打开过的大铁门给打开了，张昊就好像一个闭关多日出来放风的宅男般的样子。

    再收了超市那边送来的白酒，张昊关上了大铁门，回到屋里，干脆地传送去了大庆。

    才到大庆这边的卧房里，张昊就听见外面很嘈杂的样子，略一留神居然乒乒乓乓的好像是有人打上门了似的。

    张昊有点惊异，但也不慌乱，五金侠加雷电法王的结合体，一代狙神小蜗正在自己背包里。

    推门出去一看，就看见开着的第三进大门外，第二进那里一群工人正在拆房子。

    张昊哑然失笑，居然是拆房子，难怪他一下想到了有人打上门，那晚看几个武士级战斗，不就是高等级拆迁工人的水平么！所以他才觉得这声音耳熟。

    黑豆芽小萝莉显然还是很尽忠职守的，乖乖地坐在第三进的大厅门前，一个人弄了个小板凳，托着尖尖的小下巴，瞅着外面的工人干活。

    听到身后的房门响动，萌萝莉惊喜地转过头，然后就起身跑了过来：“主人，您回来啦！”

    就是这个！张昊感觉自己仿佛身心都被从上到下洗礼了一遍似的。

    这又甜又奶的萝莉音喊出这句著名台词，那真是神仙般的享受啊！

    张昊忍不住哈哈一笑，伸手使用出了摸头杀，黑豆芽只是很高兴的样子。

    张昊性子随着身体的好转，也开始有些活泼跳脱了起来。当然也可能是以前想跳脱都跳脱不起来，没那体力啊。

    看着小萝莉笑眯眯的样子，又双手捏住她的脸蛋揉了揉，看着小萝莉茫然不解的眼神，他随手掏出一包薯条给了她，还加上一小袋番茄酱：“给你的奖励！豆芽最近很乖嘛！”

    小萝莉的眼睛立刻就仿佛闪动着小星星一般，纤细白皙的小手立刻抓牢了薯条：“谢谢主人！豆芽一定会很乖的！”

    我去！这小随从妥妥是要甜死我的节奏啊！张昊心中大喊，干脆也不出门了，牵着小萝莉就回了大厅里。

    到了大厅里，在方桌边坐下，张昊随手给了个碟子，让小萝莉能把番茄酱挤出来用薯条蘸着吃，甚至看见小萝莉有点舍不得多蘸番茄酱的样子，直接拿了一瓶出来，给小萝莉在碟子里倒上了相当大的一团。

    小萝莉幸福地眼睛都迷成月牙儿了，美滋滋地吃着。

    张昊随口拿出杯茶，边喝边逗小萝莉，问问最近他们俩兄妹过得怎么样。

    小萝莉还不太会表达，但基本的意思是“没啥事”。

    直到把那一大包薯条吃了差不多一半，小萝莉却突然停下了，拍拍小手，恋恋不舍地看着薯条，然后把薯条的袋口折了起来。

    张昊奇怪，这小萝莉虽然差点才四岁，可食量也不比自己小多少啊！吃这种没活跃能量的零食，起码三五包都没问题的吧？

    一问小萝莉，结果得到个意料之外情理之中的答案：“剩下的要给哥哥留着，不能我一个人都吃了。”

    我去！张昊发现懂事的小萝莉啥的，真是太萌了。

    特别是那恋恋不舍的小眼神，加上勉力忍着不继续吃的馋嘴样，张昊才一回来，这小萝莉就给了他一个萌萌哒三连杀啊！

    终于忍不住了，把这小萝莉给抱过来，狠狠地在她脸蛋上亲了一口，才又放回去，在小萝莉茫然的眼神中大手一挥：“随便吃！主人这里还有。”

    小萝莉立马眼睛发亮，再一次确定哥哥还有份的时候，终于开始继续吃起那半包薯条起来。

    她更把张昊当成了哥哥（父亲？）的角色，张昊把他们兄妹两从衣食无着的流浪生活中拯救出来，还让他们练武读书，平时和颜悦色，吃用比这州府那些大家公子和小姐都还要好。

    小萝莉其实很喜欢和张昊亲密一些，只不过哥哥经常提醒，要谨守随从的本分，不准她随便往主人身上扑。

    张昊不知道黑豆丁这货居然还干过这种坏事，不然早就把黑豆丁吊起来抽了好么。投喂小萝莉不就是为了增加亲密度啊！这个混蛋居然敢偷偷降他小女仆的亲密度？

    张昊干脆把那瓶番茄酱也放她边上了，他发现小萝莉对番茄酱这种酸甜酸甜的东西完全没抵抗力，恨不得自己都跳进碟子里滚一圈的样子。

    没一会儿，时间到了中午，黑豆丁也回来了。

    现在几个月过去，黑豆芽马上四岁了，而黑豆丁也六岁了。妹妹还不明显，只是不象以往那样枯瘦，黑豆丁这哥哥已经有点不那么符合豆丁这名字了。

    他身材略显挺拔，眉宇间有点小大人的神色，和黑豆芽一样眉眼出挑，长大了想来也是个一等一的美男子，加上练武几个月，又每日读书识字，那种亦文亦武的气质隐约可见。

    用最简答的形容词来说，那就是英俊挺拔，丰神俊逸，看得张昊都有点蛋疼了：马丹，自己是不是对这小子太好了？现在走出去，我不会被认为是给这小子开路的狗腿子吧？

    看着妹妹面前放的那没见过的零食，黑豆丁都忍不住吞了下口水，他可是知道自己这主人每次总能拿出各种好吃的东西，大庆这边都见不到的。

    不过他比妹妹可就沉稳懂事多了，嗯，不对，小萝莉其实已经很懂事了好么！

    只见黑豆丁先是恭恭敬敬地给张昊见了礼，张昊这点维持了大多数穿越者的传统，不准他们跪下什么的，这在大夏那就只有爹妈和去世的祖宗能有这待遇了。

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第86章黑家的小吃货

    张昊又不是这俩的爹妈，更不想荣升永垂不朽之人，就果断取消下跪这条规矩。

    他挥手示意黑豆丁坐下，然后也拿了一包薯条出来，结果边上有对楚楚可怜的小眼神还看着他手上的薯条。

    转头一看，小萝莉手上的薯条已经快吃完了呢。

    今天被这小萌物给彻底击败的张昊立刻就再拿出了一包，想了想道：“要公平，这一包得给哥哥留一半。”

    小萝莉捣蒜似的点着小脑袋，萌得不行，张昊忍不住拿纸擦了下她脸颊上沾到的一点番茄酱，心中好笑：我难道在大庆培养出了一个女吃货？

    至于公平这一点，他还是很看重的，虽然他多次在心里表示黑豆丁就是个赠品。

    张昊自己觉得是收养了小萝莉，才附带把她哥带上的，不过黑豆丁也没听他说过一次，所以完全不知道自己居然是妹妹的添头。

    但做人，最基本的孝心还是要有的。

    当初他凭什么会把这两个小孩子收留下来？仅仅是因为他们可怜么？

    大庆孤儿乞丐还是有不少的。但张昊到现在都只收留了这兄妹俩，不就是他们俩之间那种相依为命不离不弃的兄妹之情么？也只有这种有闪光点的人，才会让张昊想培养来当代理人。

    黑豆丁问候了张昊后，也快速地坐到桌旁，开始和妹妹一起吃起薯条来。

    黑豆芽还很贴心地示意他要沾番茄酱吃，还主动给哥哥在盘子里又倒进了一大坨。

    嗯，好吧，现在看来自己培养的是两个小吃货了。张昊在旁笑眯眯地看着。

    两人没一会儿就把两包薯条消灭干净，张昊还注意到，黑豆丁这哥哥真心不错，后面放慢了速度，那包说是平分的薯条，一大半还是让黑豆芽吃了。

    也就黑豆芽还小，对一半到底是多少还不是很明确，但张昊可是看得清楚，黑豆芽起码吃了六成还多，黑豆丁只吃了四成不到。

    黑豆丁还很快起身去拿了湿毛巾来，帮妹妹把手脸擦干净了。

    尼玛！这货以后妥妥的是个大暖男兼大龄女青年杀手啊！

    张昊看着他弄完坐下，才轻咳一声，问了问他那里有没有事。

    黑豆丁连忙道：“这几天，铁虎馆主悄悄地找过我两次，但他没说是什么事，只是说要是主人回来了，让我给他说一声。”

    张昊沉吟片刻道：“以后只有我说了，你才能去告诉他我在，你懂么？”他这就是不想被铁虎抓到他往返两边的规律，虽然铁虎知道了也未必会出什么事。

    黑豆丁点头：“知道了，主人。”

    张昊想了想道：“下次要是他问起，如果是两天之后，你就说我刚回来。要是这两天他问到我，你就说我还没回来。”

    “明白了，主人。”黑豆丁答道。

    本来张昊想来，铁虎才拿走了一千吨也就是二百万斤的精盐，现在应该也没啥急着找他的事儿了，可却不知道铁虎这边表面镇定，心里却有点发急了。

    按照铁虎之前的许诺，他要给五形门镇西将军府相当份额的精盐，可五形门那边对精盐这生意比之前要上心许多。

    五形门和镇西将军府都在试销精盐，显然尝到了甜头，都在催货了。

    铁虎只能是当面苦兮兮，背后MMP了。

    他自己在西州卖一样不也能卖到三十个铜角一斤？用得着上赶着便宜卖他们。

    好吧，铁虎还真不能不卖。

    五形门那边其实对他没有太大的威胁，毕竟人家老窝在微州，比西州这里繁华太多。

    而且，铁虎看上了五形门里历代人才自创的各种稀奇古怪小众武学，练者寥寥，它们都在五形门的武学库里堆起来吃灰。

    镇西将军府那边也是漫天要货，而且他们还只字不提涨价的事，就是原价，这种事白痴才会一口答应他们。

    铁虎其实不是害怕这一次，因为张昊那里不是还有四百万斤精盐没拿到么，他心急的是这次答应，以后自己的份额打进去喂不饱这两边。

    铁虎一定要尽快把州府的某位或者是某几位拉来当他的靠山。

    想拉拢这些大人靠什么？单纯的金宝是不行的，这些大人吃了好处不办事也不是一次两次了，还是要用精盐销售拉住他们，让他们一直倚仗自己这条路子赚钱，而不会收了金宝当泥菩萨。

    铁虎想要进行这个方案，那他就需要大量的精盐，所以他才连续两次通过黑豆丁悄悄询问张昊回来没。

    在张昊都已经回来，铁虎第三次悄悄问黑豆丁还是没有得到他想要的消息后，这位总镖头大人干脆连夜出了州府，直奔隔壁微州的师门而去。

    这位看似憨厚，实则奸诈的总镖头这次要赶紧在五形门这边弄出点武学秘籍，这样他才能有资格和张昊讲条件。

    张昊还在自己的小庭院里窝着装人不在呢，也不知道他这故弄玄虚的无心之举居然让铁虎再一次给了自己惊喜，甚至铁总镖头为了拿到更多的精盐份额，还给他准备了双保险，一个更大的惊喜正在等着他。

    直到他回来的第四天，黑豆丁在铁虎又一次地悄声询问中给出了主人回来了的答案。

    这让最近急的火烧后门般的铁虎一下如闻仙音，差点没当场跳起舞来。

    张昊这几天过得是悠闲自在，心情开朗下，还没事就逗逗现在开始喜欢粘着他的小萝莉。

    突然他觉得，其实自己去那个小村小超市去刷存活感的行为，也不是那么没用，至少各种以往没带来过的小零食算是把黑豆芽给投喂成了个小跟屁虫。

    什么蛋黄派，奥利奥，巧克力威化，酸梅糕，鱼片，QQ糖，甚至跳跳糖，都把小萝莉给弄得满脸都是笑容。

    特别是第一次吃跳跳糖，黑豆芽这小萝莉被嘴里的动静吓到了，一副到底发生了什么的表情，在那里拼命地捂着嘴跳来跳去，却没想到可以把糖吐出来。

    惊吓过后，明白过来的小萝莉却又咯咯咯笑个不停，还找张昊拿了一袋跳跳糖。

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第87章很急的铁总镖头

    到了晚上，黑豆芽特意亲手把跳跳糖喂进了哥哥的嘴里，然后还双手捂住哥哥的嘴，直到看着黑豆丁也满脸惊恐地到处乱窜，她又咯咯咯地大笑。

    等黑豆丁惊魂未定地停下来，应该是跳跳糖全化完了，嘴里没动静了，狠狠地瞪着黑豆芽，却看见满脸笑容的妹妹生气不起来，只能过去轻拍了下她的脑袋。

    之后才想起刚才铁虎千叮万嘱的事，连忙凑近小声告诉了张昊，甚至还有点小大人地道：“主人，我看铁馆主好像很急的样子，不会有什么事吧？”

    张昊摩挲着自己的下巴：“没事，晚上就知道了，现在准备开饭吧。嗯，今天可以直接去五福酒楼叫上一大桌了。”他历来是叫一大桌，收走一半当储备，另外一半才开吃的。

    至于他空间塔里堆着的那些存货，张昊表示，能吃新鲜的干嘛吃陈的？

    开开心心地和两个小随从吃完饭，再悠闲地复习高中数学，并顺带喝完下午茶，加上进行了每天的枯木回春功的修炼，张昊看着天色基本黑了下来，才在雅典娜的探测下，让小蜗带着飘忽忽地走向铁虎武馆的后小院。

    他这飘着走路的样子要是被人看见，估计会觉得他象鬼比象人多一点。

    这不是装哔，而是加快速度，减少路上的行程。当然飞起来会更快一点，可那样被人远远地瞅见也说不定，还是在巷子里摆个走路的姿势飘好了，别人看见都会以为自己眼花撞鬼了呢！

    他打开后面的侧门，进了那个小院的主屋大厅，里面只有铁虎一个人在。

    张昊笑呵呵地打了个招呼，然后看着铁虎的脸，不由得安慰道：“铁总镖头，虽然我知道你有些急，可是有些事急是没用的，要放宽心，慢慢来嘛！”

    铁虎一愣，觉得这张昊怎么突然让自己慢慢来了？之前拿秘籍的时候可不是这种态度啊？

    但是他嘴上还是感谢道：“谢谢张兄弟关心了，我这不也是急的么！时不我待啊！”

    张昊摇摇头：“你才四十出头，嫂子也才嫁进门两年多，你急什么呢？”

    铁虎顿时迷了：啥？你到底在说啥？这还关我婆娘啥事儿？

    张昊语重心长地拍拍铁虎的胳膊，一副为你好的模样道：“只有累死的牛，没有耕坏的田啊！铁总镖头！想要儿子也不用急在一时嘛！慢慢努力，总会有的！我看好你哟！”

    铁虎：我有一万句MMP想对你讲！行不行？合着这半天你就说的这事儿？我特么哪儿着急生儿子了？呃，确实还是有点想立刻生儿子的，但，这不是重点好嘛！我可是来找你讨论大事的啊！

    铁虎的心理活动此刻异常激烈，但终于他还是压制住了，道明了来意，他要增加每年的精盐保底份额，最好能增五倍。

    张昊听了有点意外，这铁虎一下把摊子都铺到这种规模了？

    他也不动声色，只是问道：“之前我们第一次合作和愉快，但现在铁总镖头一下要五倍的量，这事儿会不会操之过急？”

    铁虎一听就知道，张昊这里是不可能那么痛快就给他那么大量的份额的，换成他自己也不会，才苦笑道：“没办法，我师门那边也在催我多拿点啊。”

    张昊想翻白眼，嘴上呵呵：“铁总镖头好孝心。”

    铁虎心中憋屈：人家有亲儿子的好么？还有五个干儿子一样的弟子呢！轮得到我去给人家当孙子么！

    但面上只能郑重道：“我也知道，张兄弟做事公道，所以我想尽办法，从师门里拿出了这几套武学秘籍。只要张兄弟保证只自己修炼，不流传出去，那就一切好说。”

    张昊一愣，随即惊喜：“哦？拿来我看看。”

    铁虎却犹豫了下道：“张兄弟，我不瞒你说，这秘籍我是担了大风险的，所以我想厚着脸皮先要句准话。”

    张昊呵呵笑着，背往后靠，抬手示意请说。

    铁虎道：“我是想，如果这次的这几门秘籍有张兄弟看得上的，那我只需要张兄弟给我提升每年固定的份额，都是十个铜角一斤，现款现货，只要张兄弟你每年给我足够的份额就行。”

    张昊没马上答应，而是坐那里琢磨了起来。

    这事儿似乎没什么坏处，这些主动权都在张昊手上，只不过份额给的太大，铁虎这货不会很快就脱离掌控了吧？

    但思虑之后，张昊还是决定，先看秘籍。

    千好万好，都不如落到自己口袋里的秘籍好！反正铁虎这个投资对象已经为他拿回来的枯木回春功，已经赚了！

    张昊现在回春功在手，时间对于他来说，不再那么紧急，终于点头：“好。只要我有看得上的，不低于上次的那几门的水平，我可以视情况给你加精盐的份额。”

    铁虎闻言大大地吐出口气，一副如释重负的样子，不过他觉得其实只要掌握住张昊的一个爱好或者说弱点就足够了，那就是——武学秘籍。

    事实上，那精盐一分钱张昊都没花，算什么弱点！

    铁虎这才拿过身边那个包裹，里面是个小木箱子，再打开又是一层防水的兽皮包住，最后几本古色古香的秘籍放到张昊面前，这也是张昊历来的要求——要原本，抄本你们自己留着。

    张昊拿起最上面的第一本，雅典娜已经把名字给他翻译了出来。

    顿时张昊的脸就黑了：尼玛的死铁虎，居然拿这种东西来消遣我？

    看了看边上的铁虎，脸上保持着一点笑，看见张昊的眼神，他只是嘿嘿一笑：“张兄弟，先看完再说。”

    张昊呵呵，心中默默地将铁虎要的精盐份额扣下了一年份的，铁虎知道了估计就笑不出来了。

    这本武学名叫疯狗拳法。

    对，就是这个名儿！当然也能叫狂狗拳法，神经病狗拳法也行。

    张昊再打开内容，雅典娜边扫描边同步投影在他的意识里，顿时他的整个人都不好了。

    ……

    ps：本周还是三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第88章奇葩的五形门拳法

    这疯狗拳法，都些啥玩意儿？

    看这招伊人私语，名字高雅，却是货真价实的某拳王惊天绝技——咬耳朵！

    这招还特意注明，也可挑选更容易攻击到的部位，比如脖子，甚至脸颊鼻子，反正就是凑上去就象疯狗一样乱咬就好。

    再看这招一飞冲天，什么叫做使用手指脚趾，全力戳击对手的后方罩门？这明明就是异界五肢版的千年杀好伐！而且只要求任意一肢罢了。

    这要击中了对手，对头还真能一飞冲天，这妥妥是给疼的吧？

    再看这招张昊特别熟的猴子偷桃，这不应该是猴拳的招数么？好吧，这招原名神仙送礼？然后这描述……什么叫躬身而进，双拳猛抬，务必击中敌人的双腿之间要害处？要不要玩这么绝啊？

    最后这招！嘶！张昊都看得倒抽凉气，差点双手下意识捂胸。

    名字好霸气！叫扭转乾坤！这肯定是必杀技没跑了！

    然后…双手或单手用力抓住对方的胸前凸起处，拉扯中迅速扭转！注：拉扯力道不能太大，以免脱手，要点是在扭转这个动作上，能扭七百二十度，就不能扭五百四十度！又注：对女性生物使用效果极佳！男性可酌情改变攻击位置至双腿间。

    这明明就是神仙采葡萄好吗！张昊到这已经看得目瞪口呆，心神恍惚了。

    你麻痹！这是哪条疯狗想出来的拳法？完全就是冲着致死致残去的吧？

    张昊敢学么？他……不敢！

    他要学了在大夏一用，对手肯定进医院ICU，他自己也要进拘留所！这种两败俱伤的疯狗拳法鬼才练呢！

    面色阴晴不定地又瞅了铁虎一眼，张昊觉得这货不会是不想要份额了吧？

    铁虎只是抬手示意他继续看，张昊稳了稳心神，犹豫了下，把这疯狗拳法暂时放回了两人中间的桌上。

    打开第二本，灵猫拳法！

    这名字……有点萌萌哒啊！不过经过刚才疯狗拳法的洗礼，张昊觉得萌一点也不是啥坏事。

    飞快地过了一遍，张昊眼睛一亮，这本灵猫拳法名字挺萌的，实际上却是走得刺客杀手的路子，讲究悄无声息，潜伏隐藏，暴起一击，远遁千里，妥妥的杀伤力爆表。

    弱点就是这种武学刚正面的话，战斗力有点悬，但什么事都没有十全十美的，这灵猫拳法优点很突出，要了！

    张昊把这本放到了另一边的茶几上，现在他左右手各有一本看过的武学秘籍，其中右手是疯狗拳法，左手是灵猫拳法。

    铁虎知道，这大概就是灵猫拳法就预定了，疯狗拳法么……铁虎有点小忐忑啊。

    下一本，雷兔腿法？雷兔他吃过，味道一般，但肉质滑嫩又嚼头，这和武学有啥关系。

    不过灵猫拳法珠玉在前，张昊此刻倒没那么快下结论。

    然后，他有点囧！

    这雷兔腿法练习有成后，双腿力量极大，踢击起来凌厉刁钻，五形门大多数都是双拳为攻击主力，这雷兔腿法算是比较少见的强力腿法。

    这腿法还能让人纵跃腾挪的速度超出同级武者，也算半门身法，可张昊看看自己的五短身材…呃，自己一练不就变成肥兔子了？不会被敌人觉得更象个肥跳蚤吧？

    这要再配上动画片里DuangDuang的特效声，那敌人不会还没被自己踢死，就先笑死了吧？不学不学！

    可张昊手上的动作一顿，还是把这本雷兔腿法给放到了左边，他不练但可以给黑豆芽练啊，反正那小丫头每天都蹦蹦跳跳的，以后在大夏那边给她带个兔耳朵头饰过来，那不就是人造兔耳娘了么？肯定挺好玩。

    铁虎在一旁心中大定，这起码就有两本了，看来自己的选择没错。

    接下来的一本是彩蝶身法，纯身法在大庆就比较少见。

    这是一门完全以躲避为目的的身法，连个攻击招式都没有，只能用来逃跑保命。

    这也是五形门把这门还不错的身法拿出来的原因，因为没有配套的攻击招式，实用性对于他们这种热衷打打杀杀的大老粗来说，有点鸡肋。

    张昊则干净利落地把它放到左手边去。

    他自己是不会练的，和那肥跳蚤腿法一样，他自己练出来该叫肥蛾子身法么？笑死人不偿命啊！

    但是黑豆芽这小萝莉有可能需要，另外给大夏的亲人朋友练也可以，没杀伤力但能逃命跑路，不会把人打成重伤进派出所。

    这一下就三本入选，铁虎都有点喜上眉梢了。

    然后是螳螂拳法？这玩意儿大夏那边不是也有么？张昊心中嘀咕。

    看完觉得，和大夏那边的电影小说里描述很象，都是爆发力惊人，双手凌厉凶狠，招招要命。而且它还是少有的可以使用双刀来施展的拳法，也可以叫螳螂刀法，全力爆发时双腿都能发起攻击，相当全面。

    就是这武学应该是创造者天赋不足，水平比前面几门要差一些，对上同等级的强者，会暴露出后力不足的特点。

    聊胜于无吧！张昊还是把它放到了左手。

    然后下一本张昊就迷了：天蚕变！

    既不是拳法也不是腿法，更不是身法刀法，就这么三个字。

    疑惑地看完，张昊面色古怪，游移不定地问铁虎道：“这天蚕变是什么武学？”

    铁虎似乎早就想到张昊会问这个，开口道：“具体如何，我也不太清楚。”

    张昊听了，心中默默地又把铁虎的份额扣了一份。

    铁虎浑然不觉，继续道：“但是之前张兄弟你不是在找能改变人外貌体型的武学么？我这次专门问了我师门，他们就拿出了这门武学。但他们也说了，不要修炼得太深入，也只给了天蚕变的入门修炼方法。”

    张昊奇怪：“后面的不给了？”

    铁虎沉吟片刻才道：“他们没细说，但这武学应该有特殊之处。因为我觉得张兄弟你肯定有兴趣，就坚持把它要来了。”

    张昊默默地在心里又把刚扣下来的那一年份的份额给加了回去。

    好同志！算你立功了。

    ……

    ps：本周最后一天三更，请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第89章这不是人啊

    易容类的武学张昊无论如何也要拿下，这种偏门玩意儿过了这村未必有下个店了。

    放到左手，张昊还特意提了一句：“这本虽然只有初级方法，但我还是给你算全本的份额。”铁虎心里那叫一个美滋滋。

    最后一本，比其余武学都要厚不少，真有点压箱底的意思，张昊一看名字——仙鹤神针。

    卧槽！这尼玛不会是卧龙生也穿越过来了吧？

    但想想之前那个打石匠出身的雕刻大师叫石中玉，张昊也就释然了，再看完这本秘籍，心中更是知道两者完全不是一回事。

    这仙鹤神针还是拳法，最开始的名字叫鹤拳，是脱胎于鹰拳的一门武学，不是暗器。

    而五形门很早前有个修炼鹰拳的大能，觉得鹰拳和其性格属性不符，就以鹤为形，取鹤之飘逸灵动，舒缓自然，创造出了这门姿态优雅，绵里藏针的变种鸟拳。

    好吧，张昊已经想要修炼这仙鹤神针了，还吐槽是鸟拳，那修炼鸟拳的是什么人？鸟人？

    张昊直接往左手边一放。

    铁虎看着，忍不住又追加了几句解释。

    这仙鹤神针不单单是姿态优美，创造这门拳法的那个五形门大能生性淡泊，与世无争，那时恰好是五形门蓬勃发展的大时代，门里强者众多，不需要这位大能打打杀杀，他就把鹤拳进一步推演，最后以武师级的实力足足活了二百五十年。

    呃，活成个二百五有啥好得意的？张昊忍不住心中奇怪。可他转念一想，要是能活到二百五十岁，那被人叫下二百五算啥。

    普通练外家武学的武师级寿命就二百出头，二百二三十岁该是他们棺材板还没盖的最后时光，这位鹤拳大能活到二百五十岁，确实是武师级中的乌龟级选手。

    能以外家武学调养身体，达到内家武学相似的效果，因此这门拳法被改名为仙鹤神针！但因为仙鹤神针不太能打，五形门也就把它也拿了出来。

    张昊是在乎攻击性的人么？嗯，他是的。

    但是他攻击性并不在武学上！大庆人练是绵里藏针，他练了再拿上一把突突突冒蓝火的热工具，那该是绵里藏……枪？

    毫无疑问地仙鹤神针也拿下，现在剩下的只有那一本了！

    疯狗拳法！张昊本来觉得仙鹤神针简直就是给自己量身定做的，风度翩翩，姿态优雅，这用起来哔格或者叫那啥的格调不就一下也高起来了么。

    可…这心里老觉得痒痒的是肿么回事？张昊不愿多想，右手一动，直接把那一本疯狗拳法也拿到了左边。

    张昊大获丰收，铁虎提的要求就是毛毛雨，全部同意了。

    秘籍到手，他就准备起身，却被铁虎一把给拉住，这货脸上已经突然带上了点猥琐的笑容：“张兄弟，别急着走，我还给你准备了一份大礼。”

    张昊：(⊙_⊙?)就被铁虎拖到小院屋外了，一个板车上蒙着个黑布，上面放着个大箱子之类的东西。

    铁虎嘿嘿笑着，手上拿着从屋里带出来的大蜡烛，站那车边，掀开了黑布的一角：“张兄弟，这可是蛮族珍品，大庆国少见的稀罕货色哦！”。

    张昊随着那掀开的黑布看了进去，然后昏暗的光线下，他一下没看清楚，仔细打量了片刻，才一脸震惊，然后侧头看向铁虎：“你别告诉我，你的镖局还贩卖人口？”

    张昊的脸色算是第一次如此的难看。

    他这辈子最讨厌的人类群体当中，面粉药丸贩子这种排第一，那人贩子绝对就是第二了！

    铁虎闻言一愣，旋即笑道：“张兄弟也忒看得起我铁虎了，那是斧头帮才干的行当。”

    张昊想了想，这才想起斧头帮这个州府第一武馆的势力来。

    斧头帮主要做茶楼酒楼青楼堵馆，附带做人口贩卖，把他们在堵馆里获得的良家妇女孩童转手到青楼去，男的则卖去当仆人。

    简单来说，飞鹰帮就是欺行霸市，强买强卖的市场一霸，斧头帮则是破家灭门，卖人儿女妻子的恶棍人渣！

    铁虎武馆也就个看家护院，运送货物的安保加远途货运公司，堪称一等良民。

    张昊口中却还是道：“可铁总镖头你把人关笼子里送给我，是什么意思？”

    铁虎挠头：“可张兄弟，笼子里面的不是人啊！”

    “啥？”张昊惊了，难道自己的眼睛出问题了？

    凑近了点，再仔细看看：“卧槽！这是……人外娘？”

    “呃？”这下轮到铁虎迷了，完全不知道张昊那是啥意思。

    张昊满眼放光，一把夺过了铁虎手里的蜡烛，凑得更近一点查看起来，好几分钟后，他才一脸怪异之色地看向铁虎。

    此刻他的心中只想扑上去掐住铁虎的喉咙，然后问他：说，你丫是不是霓虹区的人穿越来的！你居然给我搞了个猫娘过来？有没有搞错？这尼玛不是大庆国么？肿么突然连猫娘这种生物都出现了？

    好吧，这其实是张昊自己被网文小说误导了。没谁告诉过他，古武世界的大庆里就一定没有猫娘存在的。

    亏他以前一直以为大庆是个古武副本，现在居然变成玄幻副本，他干脆拉上铁虎回屋询问。

    他从铁虎那里才得知，大庆只能算边陲国家，虽然地盘不小，可并不算强大。

    北方是同属人类，同宗同源的大周皇朝。

    大庆是在几百年前利用一次大周皇朝战乱的机会，趁机分立出来，占据了部分大周皇朝的南部疆域，再顺势往南边扩张了一下领土，最后才有了目前的广大国土。

    而大周皇朝当时发生内斗，又碰上了蛮族也就是人类俗称兽人的入侵，无暇南顾，才让大庆侥幸地立国成功。

    不然按照武力，大周皇朝能把大庆这个二五仔打出翔来。

    之所以大庆一片安居乐业的景象，那是大周皇朝一直面对蛮族入侵。

    大庆也很有自知之明，知道不是大周皇朝的对手，也完全抵挡不了蛮族入侵，就老老实实地待在南边，最多往南去欺负下南边的各种山民来扩充实力，绝不去招惹大周皇朝。

    ……另：感谢雨尘风的100点打赏、

    ps：请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第90章合法猫娘萝莉

    蛮族和大庆只有西北有少量的地盘相连，那里地势险恶，环境恶劣，大庆守着一个关口就能踏踏实实睡大觉。既便如此，大庆一小半的武力全都在那个号称破天关的要塞关口里堆着。

    只要大周皇朝想要吞并大庆，蛮族就会借机入侵，试图重复无数次征服大周皇朝的征程。

    对此，想必历代大周皇朝的皇帝心里有一万句MMP要对蛮族说。

    蛮族自然也不全是傻子，怎么都不愿意让大周皇朝把大庆给吞下增加实力。

    结果大庆一直稳中有升，大周皇朝最强，却憋屈地窝在中间疆域没法搞大新闻，蛮族则在偏远的西北疆域上虎视眈眈，总想着在大周皇朝身上搞个大新闻。

    大庆几百年下来，一直最弱，也一直势如危卵，可这个蛋却越来越结实，到现在连大周皇朝都有点死心了。也是这个缘故，大庆这边对大周皇朝是如天朝上国般地膜拜，对蛮族却有点漠不关心。

    所谓的蛮族，也就是俗称兽人，和张昊想的类似。还有不少个种族，只不过大周和大庆都统称为蛮族。

    由于大庆和蛮族的交流不多，大庆对蛮族的态度也和大周一脉相承，相当地警惕，两边无论什么货物来往都管得很严格，象猫娘这种兽人奴隶弄进来，那可是很花力气和金宝的。

    张昊虽然只是个伪宅的心，可却有真宅的某些爱好啊！猫娘这种东西，在他心中的地位，也就仅次于养生类武学。

    了解了这些，张昊才意犹未尽地准备回去，可是…嗯，猫娘咋弄回去？

    张昊自己那挫到爆的一点三体质，推那个大板车真有点悬。

    张昊把自己的烦恼一说，铁虎只是道：“张兄弟稍等片刻。”

    然后嗖地一声，铁虎举起那个大板车上的笼子，整个人就消失不见了，两分钟不到他就回来了，然后一脸无所谓地样子：“好了，我已经把那蛮族奴隶放你后花园了，张兄弟。”

    张昊：MMP，武士级就了不起啊！嗯，真了不起。

    他只能回屋子拿了那几本武学秘籍，悄悄地出门回家。

    他一走，铁虎的脸上已经满是笑意，他准备的东西全中张昊的喜好，一切顺利得他都没想过。

    他最先也就想能弄到个五百万斤精盐的份额就很满足了，结果张昊给了他近乎一倍的份额，拉拢高手和州府里的大人们也就只剩下时间问题了。

    张昊回来，都没急着去看秘籍了，反正雅典娜还分析着呢，他这武学幼儿园级别的存在，还是别去操那份心，先围观自己的猫娘吧！

    到了自家院子，张昊就干脆让黑豆丁来把黑布拉走，他再弄了两个野外冷光灯放那大笼子边上，美滋滋地欣赏起猫娘来。

    为什么他自己不去拉黑布？好吧，张昊很自觉地怂了。

    因为铁虎告诉他，虽然猫族在蛮族里不算力量型的强力种族，可他们成年的身体素质比大庆这边的人还是要高那么一点点的。

    用张昊的身体数据化系统来说明，蛮族那边成年人体质基本是五，锻炼下就是七到八。猫族不是力量型，也不是强力种族，眼前这个猫娘还是…嗯雌性，所以成年后体质大概是四到五。

    既便如此，这个据说才十四岁的猫娘的身体素质也是二，分分钟就能用小拳拳捶塌张昊的胸口。

    还是让身体素质已经达到二点一的黑豆丁来干活吧！

    这小正太现在是家里战斗力最强的男人，况且他练武也有几个月，比张昊这种武学文盲可靠。

    更确切的说，张昊是这个家里战斗力最弱的人，因为四岁小萝莉黑豆芽现在也有一点六的身体素质，同样是能用小拳拳捶扁张昊胸口的存在。

    这个猫娘看上去就很瘦弱，和当初黑豆芽有点象。

    铁虎说蛮族那边大多数人还是畜牧为主，农业的水平相当低，经常闹饥荒，一闹饥荒，他们就到大周皇朝这边来抢。

    一来是世仇，二来抢到了就活下去，抢不到就去死，死了就不需要粮食了。铁虎说的时候那种淡漠，仿佛好像说的不是人命一样，所以大周和大庆也真没把蛮族当人看。

    眼前的猫娘经过观察，还是个十一二岁的大萝莉模样，至少张昊的感觉是这样。

    十一二岁，还在萝莉的保质期内吧？

    不过好像大庆和大周十四岁的女孩子都可以婚嫁了吧？蛮族十二岁就嫁人生孩子都是常事，也就是说，这小猫娘是个合法萝莉？

    不对不对！三年起步，最高死刑啊！张昊连忙终止自己的瞎几把乱想，这种ab两站的死基佬才会有的想法，肿么可能出现在自己脑子里？自己可是一个高尚的人，纯洁的人，脱离了基佬趣味的人啊！

    张昊在那里不着调地想了半天，笼子里那个小猫娘就用一种畏畏缩缩的眼神偷瞄他，一发现他看过去，立马就把视线漂移开。

    另外她蹲在那里的姿势…真的很象一只喵星人啊！一副随时都要蹦起来跑路的警惕模样。

    张昊突然想到一个问题：这要是放出来，这小猫娘不会直接就跑路了吧？好像这里也就黑豆丁能拦一下她，其余两人都是渣渣啊。

    喵星人这种东西，充满了矛盾和不确定性。

    它们既然勤快又懒惰。勤快时能每天晚上出去打架，懒惰时能在家足不出户好些天。

    它们既傲娇又爱缠人。傲娇起来听着你的谄媚召唤瞥一眼走开，缠人起来那是非蹭着你，求虎摸求抱抱求举高高！

    它们既无情又有情。无情时出门后就再不见踪影，有情时又能随时待在你身边。

    所以，这个小猫娘该不会也是这种性格吧？张昊深表疑虑。

    但就把这小猫娘放后花园里显然是不行的，虽说蛮族比较不怕冷，张昊也发现这猫娘不是那种只有两个耳朵和尾巴，其余都和人一样的存在，她身上确确实实是有如同猫一般的毛。

    好在她不是浑身体毛，只是背部有点很浅短平整的毛而已，这样张昊就不会伤心自家的猫娘为啥会有胸毛这种可怕的东西了。

    ……

    ps：请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第91章解决小猫娘的三急问题

    最后还是黑豆丁把黑布盖上，张昊让小蜗把这个笼子吊进了屋子里。

    笼子不能放张昊的主屋，这小猫娘鬼知道是谁弄到来的，居然没梳洗过，身上脏兮兮的，即便大庆的天气还比较冷，都散发出隐约的怪味儿。

    张昊这种小洁癖的人，甚至都怕这小猫娘身上长跳蚤好么！

    可这大晚上的，谁给这小猫娘洗澡？

    家里三个人，也就黑豆丁这小正太能保证不会被小猫娘的小拳拳给捶出屎来。

    让个六岁小正太去给十四岁的小猫娘洗澡？这也太看得起黑豆丁了。

    只能等明天想办法找人来解决这个问题，现在就让小猫娘在黑豆兄妹那屋子里过一夜，反正他们住的偏屋也挺大的。

    折腾了一夜，大家也都开始困了，在大庆那基本上是九点就全城安静，集体上榻了。

    张昊在这边也习惯早起早睡，他也开始习惯不刷手机不玩电脑，练武都比那些东西有意思。

    关键是练武能保命能强身健体，刷手机玩电脑那就只能一辈子没有女朋友。

    一觉醒来，张昊神清气爽，从最近开始，他的身体素质大幅度提升后，他再也不是以往那种每天都萎靡不振的样子了。

    起来就先练枯木回春功，一个小时后停下休息片刻，然后再在雅典娜的投影解说帮助下，开始修炼昨晚才到手的仙鹤神针。

    又是一小时，张昊才停下手来。

    换成以前，他别说运动两小时了，二十分钟都能让他撅过去，健康的身体真是太美妙了，比弄到几亿几亿大夏币还来得舒心。

    一旁小萝莉黑豆芽老老实实地搬个小板凳在那里坐着，撑着下巴看着弱鸡主人练武，满脸认真的样子。

    张昊注意到了，心中一乐，想起昨晚拿到的武学秘籍，干脆问问当事人的意见：“黑豆芽，你喜欢雷兔还是蝴蝶啊？”

    黑豆芽听了，还侧头想了想，然后回到道：“我喜欢雷兔。”

    张昊心中嘿嘿笑，那是不是继小猫娘之后，自己还能打扮个小兔娘出来？

    结果，黑豆芽的下半句就出来了：“嗯，雷兔的肉好好吃，主人今天中午要吃红焖雷兔么？”说着这小吃货的喉咙都忍不住动了下，咽下一口好大的口水。

    张昊：你还没成为兔娘，就想同类相残？兔兔辣么可爱，你肿么会想吃它？

    张昊觉得还是不要对小萝莉提雷兔腿法这种东西了，干脆换下下一门候选：“那你喜欢蝴蝶不？彩色的那种？很漂亮的。”

    黑豆芽几乎是以迅雷不及掩耳盗铃之势摇头：“不喜欢！”

    啥？说好的小萝莉都爱花蝴蝶呢？…呃，当然这里指的不是采花的那种。

    黑豆芽理所当然地道：“因为哥哥说，彩色的虫子很多都有毒，千万不要吃。”

    张昊：(⊙_⊙?！)黑豆丁你个小混蛋，我一定要抓只花蝴蝶让你吃下去！不对，要一百只！蝴蝶有剧毒是个什么鬼？我倒要看看能毒死你不！

    张昊逗小萝莉不成反被噎，只能灰溜溜地进主屋大厅，然后在饭桌上等开饭。

    张昊大爷现在都是让五福酒楼每天按时送三餐，连去开后院小门的事都是黑豆丁去做。

    不过今天有了个小猫娘…呃，话说，猫娘需要吃饭不？张昊脑中想了下，才一脸蛋疼地叫来了黑豆芽。

    “你们屋里那只小猫娘怎么样了？”张昊没敢直接问，怕吃不下饭。

    黑豆芽满脸不解：“没什么啊，她一直蹲在那里。哦，刚才起来我看她在那里挠笼子？”

    张昊心中有点不详的预感。

    拉着小萝莉过去，他就发现…笼子最角落处有一块散发着可疑气味的水渍。

    张昊立马就捂着鼻子跳出门去，他的小洁癖带来的条件反射直接给笼子里面正在偷瞄他的小猫娘一万点暴击伤害！

    伦家憋不住了嘛！这都整整一夜了啊！小猫娘委屈加愤怒地在心中怒吼。

    张昊更蛋疼了，这怎么办？

    他把视线投向了身边的黑豆芽：用童工不好吧？而且还是打扫这种可疑水渍。

    难道又让黑豆丁这哥哥来？这是不是太能者多劳了点？黑豆丁每天都要练武读书，起码有一半的时间不在小庭院里。

    张昊在屋外盯着小猫娘走神，完全没注意到小猫娘已经窘得耳朵都耷拉下去了，灰黑色的脸蛋也开始涨红了。

    灰黑色是尘土的颜色，小猫娘来这里还没洗过脸呢！

    张昊心中盘算着，顺便给雅典娜说了声，不到十分钟，张昊就在另外一间偏屋里扔出了一个大笼子，比之前装小猫娘的那个大了很多，基本上把整个偏屋都占据了。

    偏屋里的家具统统放进了这个大笼子里，整的整个房间就好像给加了一圈栏杆的牢房似的。

    然后，最重要的是——马桶！

    这完全是张昊昨晚光顾着高兴，都忘记了，大庆大周虽然没把小猫娘这种生物当人看，可无论是不是人，那也是要吃饭喝水，也有三大急的。

    张昊让雅典娜弄的这个大笼子还特别把放马桶的卫生间给完全用木板遮起来了，一面还对着屋里的一个窗口，能够通气，不然太臭。

    这么麻烦的根本原因就在于，张昊这里没谁能挡住小猫娘。

    让张昊一直把小猫娘这样关着是不可能的。

    这又不是霓虹区的gala游戏，他要的是一个能跟在身边的猫耳萝莉女仆，乖巧听话的那种。

    张昊弄好这边，才让黑豆丁把那个小猫娘的笼子弄了过来，在张昊的严密准备下，小猫娘虽然显得还是害怕和小心，但是还是进了偏屋那个新布置好的大笼子里。

    张昊还特意地指了指没有关门，能看见一个醒目马桶的卫生间，给小猫娘了一个“你懂？”的眼神，结果换来了小猫娘仇视？的目光。

    张昊郁闷地出门，结果才一出门，他又一拍脑袋，还有吃饭这事呢！

    还是让黑豆丁去，从小门给小猫娘送了一大堆还热乎的食物和水，甚至包括果汁。

    ……

    ps：请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第92章雇护院买新衣

    张昊还无聊地把在大夏超市那边无意买过的三文鱼罐头也开了一个，倒盘子里一起放了进去。

    猫娘应该也会喜欢吃鱼的吧？张昊如此想着，带着黑豆家的两个出门。

    这次就要去铁虎武馆了，现在那边已经铁虎的入室二弟子，或许应该可能叫二师兄？

    张昊不太确定，谁让他也就对铁虎比较关注，其余的弟子也就那个开碑手和百步神拳两个还比较有印象。

    这次的二师兄就是百步神拳那位。

    张昊轻松地就进了铁虎武馆，没谁不开眼地来拦住他，反而都笑呵呵地向他问好，还顺便招呼下黑豆丁这个小师弟。

    见到百步神拳二师兄，张昊说明了来意，他借着刚才进来和众人打招呼的时候，把脑子里的印象让雅典娜给查询了一遍，算是找到两个合心意的人选。

    二师兄听着张昊的来意，有点奇怪：“雇佣护院？公子，您看上谁说一声不就行了？他们可都想着给您跑腿呢！”

    张昊摆摆手：“我要的是长期的，以后这两个护院就算…嗯，我家黑豆丁的那种记名弟子。算是从你们武馆出师了，你懂？”

    百步神拳二师兄面色郑重了起来：“我想我大概明白你的意思了，但是出师门自立门户这种事我是做不了主的。公子恕罪，我去询问师傅，马上回来。”说着二师兄就一溜烟地飞走了。

    真是飞一样，嗖地一声就跳了老远，两三下就没影了那种。

    张昊心中还是有点羡慕的：武者级啊！虽然才是大庆最低级的武勋等级，可这也很炫酷了好么！自己不知道还要练多久才能到这水平呢！

    没过多久，铁虎没来，二师兄很快就回来了，说师傅同意了，武馆弟子任意挑选，包括现在没在武馆的都可以，只要选中立马叫人回来。

    张昊说出那两人的名字，二师兄就去喊人了，很快就带着两人进来，才道：“公子，还是要请您亲自对他们说这事，我在外面不好开口，人多眼杂的！”

    张昊点头，看着面前的两人，把自己的意思说了，再示意二师兄转达了铁虎的意见，两个弟子就迷茫中带着惊喜，以及对未来的惴惴不安去收拾东西了。

    二师兄还快速嘱咐了句：“不要多话，拿了自己的东西就直接过来。公子这里还等着呢！”

    二师兄可是知道张昊从来就是很爽快的人，特别表现在给钱上，这点全铁虎武馆的弟子都知道。

    因此大家给张昊办事从来也很爽快，绝对不找借口推诿，一言不和就是干！

    黑豆丁一如既往地留下来开始每日早上的练武，实际上刚才进来后他就被张昊赶着去练武了，练武这种事还是要持之以恒，形成惯性最好，最忌讳找到机会就偷懒。

    张昊则带着两个刚聘用的护院，几分钟就回了家，他立刻就开始指使两人干活。

    对于黑豆芽这小萝莉他实在不忍心指使干活，但对着两个五大三粗的新任护院那自然就不用在意，反正都是练大力神牛拳的，别的没有，就是踏实肯干，外加力量大耐力持久！

    先让两人去把黑豆家那两个屋里的可疑水渍给清理掉，然后张昊趁机瞅了瞅另外一边偏屋的小猫娘，结果发现食物和水都少了很多，果汁也不见了。

    察觉到他进来的动静，小猫娘直接就给了他一个冷漠的背影。

    张昊摇头，这要多久才能养的熟？任务艰巨啊！

    那边两人动作很快，张昊这边才转了一圈出来，那边两人就已经清理干净了。

    张昊才让那女弟子去看了看边上的小猫娘：“看看她的身材，记下来，等下要去给她买衣服，各种衣物都要买。”

    那女弟子连忙仔细打量了那小猫娘片刻，才点头：“公子，我记下了。”

    张昊想了想，还是把那个男弟子也带上，等下可以搬东西。

    连黑豆芽也被带上了，因为张昊突然发现，自己来来回回地两个世界跑，结果似乎有点忽略了黑豆家的俩个小东西了，这都入冬了，自己居然没给他们买新衣服。

    好在黑豆丁也不傻，还是给自己和妹妹都买了一套，但是显然他的消费水准依然停留在实用上，款式颜色张昊都有点看不过眼。

    特别是黑豆芽！这么萌的小萝莉穿得和个芦花小鸡婆似的，身上那套红绿夹杂，土花土花的棉衣实在太…喜感了！

    哈哈！还是快点去换换，不然这一注意起来，张昊就忍不住想笑。

    既然要买衣服，那自然就把需要的都买了，空间塔里的衣物没多少是大庆这边款式。

    这次去干脆就来个大扫货好了！

    出门本来还找个马车晃悠去服装铺子，男弟子一听，直接对着不远处招招手，街边一辆不算豪华，却还算干净的马车就立刻过来了。

    车夫过来还满脸恭敬地道：“几位大爷要去哪儿？快请上车。”

    那男弟子看向张昊，张昊随口道：“去州府最大最好的卖衣服的铺子。”

    很快几人到了州府最大的布料行，大庆是古代，布料行卖布料也顺便提供裁缝业务。

    带着一小两大的随从进去，他直接就是一个银元扔给迎上来的伙计：“带我身后这两位去挑冬季的衣服，每人厚薄各三套，里面的贴身衣物每人各五套。要挑好的，那些破烂货你们留着。”

    伙计：…大爷，你说的我们这里好像是回收破烂衣物的当铺似的，我们可是州府第一的布料行好么。

    当然，嘴上脸上这伙计完全没有表现出不满，还满脸笑容地招呼过另外一个伙计过来，把两个新任护院带去选衣服了。

    张昊带着黑豆芽，施施然地到店铺里给客人歇脚的椅子上坐下，然后才道：“给我那我身边这小丫头能穿的冬衣出来，要好的。破烂货…”

    这伙计机敏过人，直接点头：“我们自己留着。”

    掌柜的也过来了，张昊这种口气的客人，那妥妥的是大肥羊…啊不，是大主顾啊，一定要好好地宰…嗯，是招待！

    ……

    ps：请大家帮帮忙，点击收藏推荐票一定给我啊！谢谢啦！
------------

第93章给小猫娘洗白白

    掌柜的一看着张昊那做派形象，再看看黑豆芽这小丫头，立刻就联想到了最近一段时间州府盛传某位挥金如土的贵族公子哥。

    这布料行的掌柜怀疑过，这位奢豪公子哥难道就不喜欢穿衣服…嗯，是不喜欢穿好衣服么？肿么不来光顾自己店里呢？

    现在这掌柜的心中一阵欣喜：果然还是自己这州府第一逮到了这个大主顾啊，一定要好好撸这位一层皮下来。

    张昊要是知道这掌柜的想法，当场就得喊两位新任护院把这货给按在地上打。

    不过他现在忙着给小萝莉选衣服，对掌柜的也只是点点头，没吭声。

    张昊自己就注意着小萝莉看见什么衣服会眼睛发亮，就立刻买下，这样一小会工夫，小萝莉就有了超过十套冬衣。

    然后小萝莉似乎觉得衣服太多，不愿意选了，这懂事的样子张昊又忍不住揪了下她的脸蛋。

    “还没哥哥买呢。”小萝莉摸着自己的新衣服，提出了这个事实。

    张昊心中微汗：自己又把这赠品小正太给忘记了！

    黑豆丁这赠品的衣服就简单了，男孩子嘛，要啥花样？只要料子好，穿着舒服不难看就行了。

    然后是被褥之类的，这东西张昊空间塔里有，但是现在他觉得这边的料子比他在大夏那边的放心，大夏那边很多卖被褥的有点不走心，几千上万块的被褥套装，最后还是被查出各种不合格。

    还是大庆这边好，样式有点土，可东西肯定是纯天然的。

    这个张昊就干脆地来了个扫货，让掌柜的把所有样品都给搬来过目。

    掌柜的心中狂喜，直接把店铺门都关上，暂不接待来客了，然后就开始疯狂地往大厅里搬样品。

    看完后，张昊给了这掌柜一个巨大的惊喜：“这个，这个，这个，还有这个，这个……”一路下来，直接就选了掌柜搬出来的超过二十种货物，“统统给我包起来，然后送我家去，我的货只要好的，那些压仓底的烂货…”

    掌柜的也不比店伙计差，点头哈腰：“我懂，自己留着，绝对不会给您任何一点瑕疵品。”

    张昊看着店铺里的布料，干脆连布料也点了过去：“这个，这个这个这个……有多少存货全要了。要好的，烂的…”

    在场的伙计和掌柜的几乎条件反射般集体道：“我们自己留着。”

    张昊默然：特喵的，你们居然学会抢答了！果然不愧是州府第一。

    张昊点兵一样点好了东西，才拍屁股走人，让那掌柜的送货上门，现货现款。

    张昊才走，掌柜的突然双眼一亮，这位大爷可是让送货的，这么多货起码要一两天才能送完，而且是送到结账。

    自己不是可以赶快想办法调来其它地方的库存？反正这位大爷都没看数量就走了，最高档的那些布料完全可以几匹马飞快地送过来啊！

    张昊不知道那掌柜的还有这种骚操作，知道了他也只会笑笑：哟，这都开始快递业务了？

    时间差不多也到了中午，五福酒楼的饭菜应该也要来了，张昊想了想，估计不够，干脆让那个男弟子跑趟五福酒楼，一桌分量变两桌。

    再让女弟子进行真正重要的行动——给小猫娘洗白白！

    那么萌的一个猫娘，居然浑身发臭，这让张昊怎么不心痒难耐啊！臭得他都不敢凑近去逗这变种喵星人了！呃，好像洗白白了他也不敢凑太近，惹不起能一拳捶塌他胸口的喵酱。

    女弟子毫无畏惧，她的身体素质差不多是四，一个顶两个小猫娘，随便捶，反正这位女弟子的胸肌比张昊发达多了！嗯，这是真胸肌，大力神牛拳出品，绝对抗揍。

    五大三粗虎背熊腰的女弟子很快就去烧水给小猫娘准备洗澡，洗干净就能吃…饭了。

    张昊还特意说了声，不要伤到小猫娘，那女弟子的眼神有点怪怪的：这可是蛮族兽人，虽然看着小，也不至于洗澡都能伤到吧？她这又不是杀猪，直接用开水烫皮去毛的。

    但没多久，在主屋大厅里悠闲喝茶，顺便看意识里雅典娜投影出的各式新衣服的张昊，就听见了偏屋里传来了极其惨烈的响动声。

    那动静…见识过给某些对洗澡有极度畏惧感的喵星人和汪星人洗白白的情景，大概就会懂了。

    哗啦啦的水声，听不懂的某种叫喊声，外加喵酱那种威胁敌人的嘶嘶声，还有打翻某些物品的叮灵哐啷声，张昊突然就想起了汤姆和杰瑞的大战场景。

    莞尔一笑，张昊继续安之若素地喝茶挑新衣服款式。

    后面不知道是不是小猫娘挣扎无力，渐渐地就没了大动静，只有隐约的水声和小小的喵喵声。

    呵呵！这小猫娘看来身体素质不行啊！要给她好好补补。张昊这样想着。

    差不多快一小时，五福酒楼的席面都送来快半小时了，那边女弟子才从偏屋出来，到主屋对张昊恭敬地道：“公子，已经洗干净了。”

    “嗯，好好，可以吃了。”张昊一时嘴快说漏了嘴。

    女弟子和男弟子：“啥？×2”

    张昊尴尬地咳嗽两声：“我是说可以吃饭了，嗯等等。”说着他端起边上已经提前弄好了一大盘子饭菜，他自己端着就去了偏屋。

    投喂小猫娘这种好事，怎么能让别人经手呢！特别是小猫娘现在已经洗白白了，应该不臭了吧？张昊想着，进了偏屋。

    然后就看见一个小小的背影瑟缩地在墙角发抖，这是怎么了？

    再想想刚才听到的动静，张昊估计是被强行洗白的后遗症吧！

    嘴里忍不住就发出嘬嘬的声音，这声音他熟啊！原来喂他家那只橘猪时，只要一发出这声音，那橘猪就会嗖地一声窜到他身前来，喵喵地求喂食。

    好吧，张昊这是把小猫娘彻底当喵星人了。

    可惜，小猫娘显然没有橘猪那么贪吃，还是在那里瑟瑟发抖，没有转身的意思。

    张昊逗弄了几次，干脆地把饭菜进了小窗口里，再满脸笑眯眯地回去吃饭了。

    ……
------------

第94章一手胡萝卜一手大棒

    等到张昊走后，那个瑟缩的背影才悄悄地转过一点头，瞅了瞅门口，发现已经关上了，两只耳朵竖起来，只是偶尔抖动一下，仿佛雷达似的对向脚步离去的方向。

    确定脚步声已经远离后，小猫娘才看向小窗口那里的饭菜，然后嘴巴里忍不住口水就分泌出来，虽然她早上才大吃了一顿，张昊给的东西都还剩下一小半。

    可看见眼前那热腾腾的大餐，还有那飘来的诱人香气，她终于忍不住了，嗖地一声窜了过去，直接用手抓起来就吃。

    至于边上的筷子…那什么？能吃吗？

    张昊回主屋来，在饭桌的上首坐下，才开口道：“都坐下吃饭，别站着。”

    两个新任护院有点迟疑地坐了下来，下意识选了距离张昊最远的那边，黑豆家的两个自然是一左一右在张昊身边，还给张昊放杯子碗筷，黑豆芽甚至已经开始给张昊的盘子里夹菜了。

    虽然人小，可人家真心太懂事了啊！就是不知道小猫娘到底能不能教出来啊！张昊有些惆怅。

    小萝莉和小猫娘要是都一样乖巧，那这日子该多舒心？但暂时看来，小猫娘很难到达这个要求。

    几人就埋头吃了起来。

    张昊没什么食不言寝不语的规矩，可大庆这边人吃饭太快，胃口太好，弄得他嘴巴好像有点忙不过来，久而久之他也不说话了，有话吃完慢慢说。

    整个午饭没花到二十分钟就完成了，看着整个席面一扫而光，等到两个护院放下筷子，他才对黑豆丁道：“带妹妹去后花园玩，记得不要剧烈运动。”

    黑豆丁听话地拉着妹妹走了，小萝莉瞅瞅张昊，疑惑今天怎么不是主人陪自己玩了。

    张昊再让两个护院把杯碟碗筷全都收进送餐来的木盒子里，然后木盒子就放到后院门外，五福酒楼的伙计会自己来收走。

    两个护院不愧是铁虎武馆出来的，心未必灵但手还是很巧的，做事麻利不拖沓，几分钟就把桌子收拾干净，装餐具的木盒子也送去了后院门外，两人甚至还擦了把脸，才满脸恭敬地回到主屋，站在张昊面前。

    张昊摆摆手：“都坐下。”两人依言而行。

    张昊喝了口茶，才说道：“既然为我做事了，那就要给你们先说清楚我的规矩。”

    两人肃然。

    “我有三条规矩。第一，认真做事，不准敷衍。这点我想你们应该不难做到。”张昊道。

    铁虎武馆出来的人，都比较老实勤劳的，不过话还是要在前头的。

    “第二，老实听话。你们是铁虎武馆出来的，要孝敬师傅帮助师兄弟什么的，我不会管！但让我知道你们对外面的人包括武馆，泄露了我这的事，那你们就不用在我这里干了。”张昊的声音严厉了起来。

    两人凛然。这规矩当然不过分，不过连武馆都被排除在外，这就是不想让他们拿一家薪水给两家办事了。

    “第三，绝对绝对不要背叛我！”张昊眯着眼，瞅着两人：“我这个人很大方，跟着我，金宝会有的，武学我也有。但是我最不能容忍的，就是有谁拿着我的工钱背叛我！你们不想干了可以辞工走人，但当一天我的护院，就要守住自己的本分。明白了吗？”

    男女两弟子的面色都有点沉重，这位有钱的大爷有多小心眼，他们立刻就想到了那个在铁虎武馆传为笑谈的青山城小混混道哥。

    在第一次被暴打一顿，这位倒霉的道哥再次在街上勒索小孩子铜角时，又遇见了张昊逛街，就又被张昊下令给打断了两条腿和一只手，剩下的那只手是张昊及时喊停才保留下来的，张昊还是不想一个人因自己冻死在街头，留他一只手，那道哥还能爬去医馆找人救命。

    张昊见过这个道哥三次，都没干好事，显然是累教不改的典范了，这种连小孩子手上铜角都抢的人，打残废了也活该！

    后来自然没谁见过那位道哥，这是小人报仇，永远不晚啊！这话那些弟子们自然没敢说出口，但是心里都给张昊添加了一个小心眼加睚眦必报的标签。

    那还只是一个试图抢劫未遂的小混混，那要是自己背叛张昊呢？

    张昊看见两人那有点黑的脸色，知道这两人听进去了，他就是给他们在心里划了个底线，过了这个线，会死人的！

    这世上，太多人畏威不畏德，要一手胡萝卜一手大棒，胡萝卜张昊这里多的是，所以开头就要先给他们一棒子，不然他们吃得太饱，还会在背后嘲笑张昊人傻钱多呢！

    展示完了大棒子，现在就应该给个甜枣了。

    张昊当下脸上也挂起了笑意，开口道：“这位，是叫田春花吧？”

    那位女弟子连忙应是。

    “你叫石二牛，对吧？”

    那位男弟子也点头。

    张昊点头：“田春花，你年龄也不小了吧？家里找婆家了没？”

    “啥？”那田春花直接就迷了，这是什么神转折？刚才不是还一副杀气腾腾的样子，仿佛一言不和就要让自己两人人头落地么？这肿么下一句就变成了婚嫁之事了？

    边上那位男弟子石二牛几乎是下意识地补刀：“她家里最近催的紧，要给她找婆家呢！”

    田春花的脸一下就黑了：当初陪人家耕田的时候叫人家小花花的，现在这是嫌弃我岁数大了？

    那石二牛浑然不觉，反而面有苦色。

    张昊呵呵笑着，他当然知道这两人的事，不然为啥会偏偏挑了他们呢？

    “那我做个主婚人，你们俩最近找个好日子，就把事情办了，如何？”张昊的话简直是石破天惊。

    石二牛目瞪口呆，田春花满脸滕地一下就红了。

    这什么情况？就算是当媒婆也没这么快的吧？直接就要办事了？

    张昊才懒得多废话呢，直接道：“当然，要你们俩都愿意才行，我只是听说你们俩情投意合，只不过是石二牛拿不出聘礼，才一直拖着，对吧？”

    石二牛连连点头，田春花也顾不得害羞：“那公子您的意思是？”

    ……
------------

第95章冷漠背影小猫娘VS棒棒糖

    张昊笑道：“聘礼嘛，既然我当你们的主婚人，那自然不能让你们丢了面子。先预支你们俩各自一年的工钱，让你们能风风光光地办完婚事再说。”

    石二牛和田春花面面相觑：预支一年工钱？这是多少？

    张昊道：“你们两人现在只能算试用期，所以工钱只能拿正式工钱的十分之一，每月一个金宝，一年试用期也就十二个金宝。”

    被张昊的大手笔给整蒙了的两个新任护院，几乎是用飘着的姿态走出去的。

    找这两人当护院，张昊自然是有考虑的。

    之前他就觉得，自己一走，这个小庭院里就只剩下两个小孩子，万一被谁盯上了怎么办？其次小猫娘一来，张昊这个大庆的家立刻就显出了弊端——没有真正能做事的人。

    找这两个人，还愿意掏钱让他们结婚，那原因就更简单了。

    单身弟子从心性上不够稳重，而找到这两个彼此有意的男女，那连给小猫娘洗澡的人选也有了。

    以后各种杂事都交给两个新护院，张昊顺便把两人给打发到了第一进的院子去住，因为那儿紧靠街面太吵。

    第二进本来应该是黑豆家的两个住的地方，可张昊习惯了和这两个小家伙在一起，就让它空着。

    至于第三进这里，张昊没打算让那些工匠来修，只要他们进来把旧房子直接给推平，然后铺上整齐的石板就好了。

    他住的自然是雅典娜早就在空间塔里造好了的一间大豪斯。

    全木质结构，大概是奥美联邦那边的乡村木屋风格。这不是哈奥，而是张昊喜欢那种居家的温暖舒适感，奥美那边的现代科幻和金属风格，张昊就完全不喜欢，太冷，住进去感觉自己好像在实验室一样。

    吃完饭，张昊又去逗小猫娘去了。

    没办法，这是病，他还完全不想治。

    现在只有黑豆芽陪着他一起仿佛动物园里看滚滚似的，两人四眼把瑟缩在房角的小猫娘看得瑟瑟发抖。

    好一会，有点无聊的黑豆芽才不解地问道：“主人，为什么我们要在这里一直看着她啊？”

    张昊：“呃…”我能说是因为大夏宅男之魂的不屈怨念么？

    最后张昊只能说：“是这样的，我要看看她到底哪儿和我们家的黑豆芽不一样啊！”

    黑豆芽好像懂了似的点点头，然后又看了片刻，突然开口道：“她的头发是黄色的呢！我是黑色的，而且她比我高。”

    嗯，这话完全没错。小猫娘再怎么发育不良，那也是十四岁的合法大萝莉了。

    实际上小猫娘和大庆人的区别远不止如此。

    除了头发是淡黄色，她的双眼也是典型的竖瞳，俗称猫儿眼。而且这小猫娘居然还是异色双瞳，也就是网文小说里常说的“金银妖瞳”，其中一只浅黄色，一只浅蓝色，看着就有种妖异的美感。

    而且她的指甲不象大庆人那么圆，而是略尖锐，刚才还把田春花身上给挠了几条小口子。

    其余的地方…嗯，都看不见了。

    大庆是古代，还是比较保守的。当然也有露出白又圆部位的衣服，那是第一楼姑娘们的标准配置，良家妇女是肯定不会穿出家门的，卧房里另算。

    不过，小猫娘看来身体还是没大问题，至少吃东西就很凶猛嘛。

    刚才送来的午饭也差不多吃完了，就在张昊和黑豆芽的注视下，小猫娘几次都忍不住打个小饱嗝儿，老无情地打断了她装死的进程，让她很是郁闷。

    盯了那小猫娘一会儿，张昊也觉得老看背影挺无聊的，就象有一次他去动物园看滚滚，结果滚滚就在玻璃墙后面，甩了个屁股蹲儿给他，就坐那里吃了半小时的竹子，然后拍拍屁股就走了，走了，了！

    特喵的他在那里站了半小时举着手机，居然连那只高贵冷艳滚滚的侧面都没拍到一个。

    想了想，张昊掏出块巧克力，嘴里发出嘬嘬声。

    结果小猫娘没反应，边上的小萝莉先吞口水了，张昊看着小萝莉那眼神，突然想起：呃，好像喵星人还是汪星人不能吃巧克力来着？

    干净利落地把巧克力一把塞进小萝莉口里，还说到：“只准吃一半，你才吃完午饭，小心吃太多糖变大肥猪。”

    小萝莉有些纠结，似乎想到大肥猪挺丑的样子，可最后还是抵不住巧克力的诱惑，一小口一小口地舔着。

    张昊绝倒，舔完了不是一样要长胖么？嗯，或许不会，大庆的小萝莉毕竟也是战斗力一点六的强悍存在啊。

    巧克力不能喂，那就只能拿出诱拐小萝莉的大杀器——棒棒糖。

    张昊又是那挫得不行的嘬嘬声，小猫娘有点被这声音恶心到了，终于看了这边一眼，就看着一个拿着棒棒糖的怪蜀黍正满脸阴笑地看着她，赶快又把头转回去。

    张昊蛋疼了，棒棒糖都不奏效啊？这小猫娘可真没小萝莉容易诱拐！算了，还是去后花园喝茶看书，顺便逗小萝莉吧！小萝莉可活泼开朗多了。

    想着，他把手里的棒棒糖往那小窗口里一放，再拉着还在狂舔巧克力的黑豆芽去后花园了。

    安静的偏屋里，良久，那个小猫娘才小心翼翼地转头打量了下身后，又嗖地一声跑到小窗口那里，把那个已经剥开了的棒棒糖左看看右看看。

    张昊怕她直接把塑料包装纸给吃掉，所以干脆拆了，但他却没想过，要是小猫娘把那塑料棒最后也吃下去该肿么办？

    小猫娘小心翼翼地又凑上鼻子闻了闻，有点淡淡的奶香味，还有点另一种她说不上来的味道，反正很诱人！

    犹豫了片刻，终于小猫娘伸出粉红的小舌头，轻轻地在那棒棒糖上舔了一下，然后迅速缩回去。

    然后她的金银双瞳里闪过一种幸福迷醉的神色，立刻又伸出舌头舔一下。

    没多久，就是那种enmumum的声音，只见小猫娘已经把整个棒棒糖都包进了嘴里，然后还满脸陶醉地捧着脸颊，似乎是想让嘴里的甜味和奶味更浓郁一点似的，在那里不停地吧唧着嘴。
------------

第96章诡异武学天蚕变

    张昊此刻也在后花园里吧唧着嘴，只不过他是在喝茶，棒棒糖什么的，他十多年前就不吃了。

    他现在拿着那本天蚕变在那里琢磨，还在脑子里和雅典娜交流着。

    “你是说，这本武学秘籍有问题？”张昊问道。

    雅典娜：“具体是不是问题，我不能确定，但可以肯定的是，这本武学秘籍并不是所谓的易容术。”

    张昊：“那是啥？天残大法么？”

    雅典娜：“…也有可能。”

    张昊：“……你特喵的在逗我？”

    雅典娜：“按照目前的推演，该武学会对身体产生锻炼的效果，某种程度上，和枯木回春功和仙鹤神针相似，但它还涉及了那两门武学没有修炼到的部位，也就是脑部。”

    张昊迷了：“这易容关脑部什么事了？”

    雅典娜：“因为它所谓的易容，实际上是通过运动外部肌肉，来达到短暂改变体型和外貌的效果，而这只是它锻炼身体的一种途径，就好像在大夏你读书是为了上大学么？”

    张昊：“大学是谁？我没上过这人啊？”

    雅典娜：“…那为什么张昊阁下是一位大学生呢？”

    张昊突然蛋疼了，这尼玛的，好像开玩笑把自己坑了啊。

    如果大学是个人，那大学生……

    不知道哪些天天玩上大学这个梗的大学生，想到了这茬儿会不会也一样蛋疼。

    张昊只能跳过这个话题道：“…当然不是！呃，好像读书开始，大家都说一定要努力读书以后好考上好大学，这样说来，确实也是为了上大学啊。”

    雅典娜：“上大学只是人们读书的阶段性目标，最终目标是找个好工作，以后养活自己。同理，这门武学的真实目的在于锻炼人体，开发潜能，是与枯木回春功相似的武学，但它走的路子和枯木回春功有所不同，需要控制全身肌肉来达到刺激人体的效果，最后开发人体潜力。所以你要是练习它，确实有可能凭借练习后对肌肉的控制，达到短时间内改变体型外貌的目的。”

    张昊点头：“那危险呢？”

    雅典娜：“危险是它涉及到脑部，所谓改变容貌，就是要控制头部的肌肉，甚至还会涉及到部分大脑皮层，由此可能产生对大脑的刺激。在没有完整的秘籍前，我建议最好先找实验品，让其修炼这门武学，我负责监控他们的脑部变化。”

    张昊：“我哪儿去找实验品？难道让黑豆家的两个练？呃，不对，我这不今天才招了两个脑袋不算灵光的护院么？我真特么是个天才。”

    雅典娜：“张昊阁下，你也不用太过担心，这部分武学的危险性在推演中，暂时看不出大问题。因此，找实验品只是从最安全的角度出发，尽量避免未知风险。当然，我不建议把这门武学给你的敌人修炼，因为可能制造出更难缠的敌人。”

    张昊：“啥？这门武学有那么夸张？”

    雅典娜：“如果天蚕变按照对身体的潜力开发来推测，那对脑部应该也是有开发作用的，那很可能修炼后会变得聪明。”

    张昊：“卧槽！练武能变聪明？这有点夸张了吧？”

    雅典娜：“创意灵感这种东西不一定能增加，但是基本的逻辑思维能力，记忆能力，理解能力还是很可能会提升的。”

    张昊：“等等，这听着肿么象那啥…对了，这不就是有些单机武侠游戏里修炼了就能涨悟性的武功么？”

    雅典娜：“确实有类似之处，这样来说，你练的枯木回春功和仙鹤神针，则是主要增加根骨这种属性。”

    张昊：“这算怎么回事？难道导演又换剧本了？我难道进的既不是古武副本，也不是玄幻副本，而是一个武侠游戏副本？”

    雅典娜：“张昊阁下，请您醒醒，您一直活在一个真实的世界里，如果是幻觉，我会立刻提醒您的。”

    张昊：“好吧，雅典娜，你永远是那么地体贴入微！”

    雅典娜：“这是我的工作。”

    张昊此刻知道了天蚕变的武学很有古怪，却不知他这次拿到的武学秘籍，用处最大的就是这本。

    但这要到他拿到了全本的天蚕变，并开始修炼后，才明白这门怪异的武学对他到底意味着什么。

    他现在心中只是飘过一个念头：以后有机会，一定要去五形门把这武学的全本弄到手。

    但五形门可不是铁虎武馆这种三流势力，它在微州都是排的上号的，他现在的实力…还是等等吧。

    和雅典娜沟通完之后，下午他就在高中数学书与喝茶之间度过，偶尔弄点小零食逗逗边上越来越娇憨可爱的黑豆芽，黑豆丁忙着去收拾兄妹俩今天才买入的一大堆衣物和被褥之类的物品，这哥哥可谓又当爹又当妈，十足大暖男一个。

    晚上两个护院才匆匆从外面赶了回来。

    两人的老家和铁虎是一大片的，石二牛这名字也能看出点名堂。当然，他不是原名石牛的铁虎的二弟，而是有点远的同宗族的侄儿。

    他们现在可是拿张昊工钱的人了，不可能回老家成亲，那就只能让父母过来商议，然后就在这边办婚事了。

    张昊听了，想了想，干脆把小庭院隔壁不远的地方一个普通的小院子给买下来，然后让他们当做自己的婚房。只要工作态度让他满意，工作年限最多三年，这套小院子就直接送他们。

    两人已经彻底地被张昊给弄得没脾气，再大的脾气也顶不住这种凶悍不停的金钱攻势啊！特别这两个老实人还一直很缺钱。

    张昊当然是故意的。

    虽然胡萝卜得给，可也不能一下把他们撑着了，不然不干活了怎么办？最好的办法自然是先栓个胡萝卜在他们面前吊着。

    这也是为了有时间来考察这两个护院。

    要是长期观察下，确定他们心性不坏，张昊甚至可以考虑一直带着他们打下手，甚至还能给长大后的黑豆兄妹打下手，完美地从服侍张昊大爷，变成服侍大小姐黑豆芽，嗯，顺便服侍下黑豆丁这个大少爷。
------------

第97章雅典娜的融合功能

    为何张昊对两者的定位差那么多……当然是看脸咯！

    是让两个盘靓条顺的正太萝莉当干儿子干女儿，还是收下两个强壮如牛的男女当大少爷大小姐？

    反正张昊觉得正常人应该不会选石二牛和田春花。

    日子就这么安静平和地过下去，期间张昊抽了个空，把铁虎那剩下的四百万斤精盐，换了个河边扔出来。

    连放精盐的那个木板房都还是上次那个，让接到通知后赶来压阵的铁虎都一阵牙疼：丫是不是有病？特么的这不还是上次那间木板房么？要不要这么明目张胆地表示你神通广大啊？我服了你好么！

    铁虎也是被张昊这不着调的行为搞得有点崩溃，特别这位大爷扔完了精盐才通知他，特么的很容易被人抢的知道不？

    张昊家里现在有个萌萝莉很贴心，还有个有待教育的小猫娘，没有秘籍鬼才会打理丑穷挫的铁虎呢！

    但是，他开始觉得每天的休闲时间好像变少了很多。

    在下午坐在后花园里晒太阳看高三数学的时候，他捂着额头琢磨了片刻，终于才明白过来：“雅典娜，我是不是修炼的武学太多了？我怎么感觉好忙的样子？”

    雅典娜：“张昊阁下，你现在的修炼时间为枯木回春功早中晚各一小时，仙鹤神针早晚各一小时，以及观星冥想法入睡前两小时。当然，你直接把冥想当成了睡眠的前奏，另外每天下午晚上还会各看两小时的数学书，你每天只花了九个小时在修炼上，但您逗黑豆芽和那个蛮族生物的时间超过了五小时。”

    “呃？”张昊：“我真有那么闲么？我怎么还是觉得挺忙的？”

    雅典娜：“据我推测，应该是枯木回春功和仙鹤神针在外家的修炼上有重叠，所以你会感到无聊。我建议可以适当地减少枯木回春功中午的外家修炼，甚至取消，早晚的回春功外家修炼也可以减少到半小时，尽量增加看书学习的时间。”

    张昊：“这会不会影响枯木回春功的进度？”他生活舒适度很重要，但小命和身体更重要的，他可不想一时偷懒爽，以后火葬场啊！

    雅典娜：“所以，我建议你先分段减少枯木回春功的外功修炼时间，来测试出最佳的修炼的时间长度。”

    张昊摩挲着下巴：“也是，那就从今天开始吧，先把中午修炼停了试试。”

    因为只要中午的修炼取消，中间很长的时间就没事了，当然看高中数学也很无聊，但认真看进去，两三个小时都不会回神，时间也就会过得很快。

    几天下来，雅典娜告诉张昊，停止中午修炼，对于枯木回春功的进度并没有明显影响。

    闻言张昊干脆一不做二不休，把早晚的回春功外家修炼也取消，结果这次有影响了，修炼速度的降低大概在0.5-1%之间。

    这下张昊觉得蛋疼了。

    这是停了好呢，还是停了好呢，还是停了好呢？

    雅典娜却说到：“我可以试着将回春功和仙鹤神针进行融合优化，看能否保持或超出原本的修炼速度。”

    张昊惊了：“你不会象网文小说里的超级智能或者计算机啥的一样，能推演甚至修补武学了吧？”

    雅典娜：“张昊阁下，请不要老想着网文主角的好运。这回春功，仙鹤神针，天蚕变三者有极大相似和互补，相互印证下，我才能进行融合优化。如果资料库里只有天蚕变让我优化，那优化方案可能将制造大批量神经病患者。”

    张昊牙疼：“我懂了，我不会去当神经病的。对了，其他的武学秘籍融合优化过么？”

    雅典娜：“融合优化任务一直进行中，但由于基础数据采集量太少，很多涉及特殊效果的武学不能保证没问题。”

    张昊：“比如？”

    雅典娜：“比如大力神牛拳，就无法保证修改后的力量耐力优化特效。当然，如果您愿意让那两位预定实验品修炼的话，就能对其优化效果有直观判断。”

    张昊：“呃，这怎么能行？这不是逮着一只…嗯，是两只羊就拼命地薅人家毛么？这几下就会秃的。

    打消了这种竭泽而渔的想法，张昊更挠头了：这尼玛，雅典娜的能力是不是发展太快了？弄得自己居然这边居然没人来当实验品。

    可张昊却又不愿意随便找人当实验品，因为这事成功了实力就会大涨的。

    象石二牛和田春花这种，既然拿了高工资，还能让脑袋变灵光一点，想来就是有点不确定的风险，这两人也是要练的。

    要是给对头，万一这改动后的武学真的很厉害呢？那他算是给坏人当老爷爷，助纣为虐么？

    他一早也想过，雅典娜或许会搞出这种推演武学的事，可没想到会这么快。小蜗都能十秒钟重组出一本五百九十九万字的小说，那雅典娜分分钟组合出新的武学秘籍似乎也不太难。

    雅典娜现在才说，恐怕她那里的推演应该是都基本完成，不然她不会主动把不确定的事告诉张昊。

    可张昊自己也没想到铁虎会那么给力，一下弄了一大堆的武学秘籍来，居然让雅典娜的推演进展到需要实验品的时候了。

    该怎么办呢？

    张昊挠头想了一会儿，干脆一拍大腿：“不管了，先就这样着。现在心急着弄那么多武学实验品干嘛？这不是舍本逐末嘛！只要自己开开心心，健健康康，找不到实验品那就先放着，我愁个啥？”

    道理确实就是如此。

    五形门那里一大堆武学秘籍还没人练呢，也没满天下地收弟子当实验品。

    换了个思路，张昊一下就觉得思路通透了。

    后面的几天，雅典娜对回春功外功和仙鹤神针的融合优化完成，张昊每天只需要早晚进行各一小时回春功的静功修炼，融合后的新外功早晚各一小时，这样他的修炼速度基本不会降低。

    而这个时候，空间塔的能量储备又满了，张昊也要再次回到大夏去看看。
------------

第98章田黄石和妹纸

    现阶段张昊的传送还是要勤快点，各种现代物资经常需要补充，这次回去还要找点螺旋桨飞机的原型机体，光靠图纸让雅典娜造出来，张昊这种强迫症总怕飞机突然就掉下来。

    虽然有小蜗，他肯定摔不到，可糟心不是。

    这次有了石二牛和田春花，黑豆丁算是真正解脱，除了对妹妹的照顾他还是要自己做，其它的事全交给两个老实肯干的护院。

    那些工匠也把前两进的院子都弄完，只剩下张昊这最后一进还没动，因为张昊还住着呢，又发工钱让他们带薪休假，等他离开大庆，他们再来修个地基。

    张昊空间塔里早就准备好了好几个奥美乡村木质别墅，除了两个自带地基加底座，用来在野外时用，其余的就可以轮流放第三进的地基上，简直就是一键切换别墅版。

    不过他对两个新护院只说出门去玩。

    悄悄地传送回了大夏，四月底的天南州已经开始潮湿闷热了起来，毕竟是热带海岛气候，张昊这没直接在海边，海风没那么明显。

    他总觉得自己这老屋子不会因为长期没人而长蘑菇吧？带着这种怀疑，张昊让雅典娜探测了下，结果还好，暂时没有发现蘑菇这种玩意儿，倒是有些地方出现霉斑，这就没办法了。

    想了想，还是开着车去了鹏城，再拿出超维专属手机看了下，有穆大勇发来的短信，还有那个阳立伟的奥美律师发来的短信，都是汇报他们各自的进度的。

    穆大勇那边的东西都属于只要多跑跑，就能买到的普通物品。

    阳立伟那边要麻烦点，但张昊给他的时间并不急，只是要求一定要弄到某些东西，有些甚至是老古董。

    阳立伟甚至怀疑，自己这神秘大金主到底是把自己当律师用呢？还是当成个代理人采购员呢？各种稀奇古怪的玩意儿都要他去弄。很多东西找个军事发烧友论坛啥的，花点钱就能弄到，为啥要他这个精英律师去？他的爱好是靠嘴炮赚钱发财，不是在军事论坛上和人嘴炮强国啊！

    张昊坐飞机到了锦官城，他这次学聪明了，先给张妈打了个电话，确定她和张爸到底在哪儿。

    上次才摸回安宇市又灰溜溜地回锦官城的行为，简直太二。

    惊喜什么的完全不重要了，最重要的是不能在高速路上浪费感情啊。

    结果张妈张爸依然还在锦官城，大姐的那个商铺已经装修得差不多，甚至都开始准备营业了。

    听张妈那口气，还要继续站一班岗，大姐开业的那十天半月她都要在那里帮忙着。

    到了中午，张妈却说开业前大家都在这面馆里吃了，算是对即将售卖的食品的内部品尝会。

    张昊愕然，旋即也有些感兴趣了起来，他还是有那么点吃货属性的。

    之后大姐夫和大姐亲自动手，张妈都下场参与。

    大姐和大姐夫两口子弄的自然是几种面，张妈则是凉粉，三丝，炸土豆，孜然土豆之类的小吃。

    这个厨师是张昊亲舅舅的儿子，自然就是铁打的表弟了，他性子善良却不开朗，能做事却口齿不灵活，做厨师这种技术活最好。

    张昊吃着特意全弄的应该算一两的小碗面条，一桌子上摆着超过十种面条和小吃，简直就是琳琅满目，看着就胃口大开啊！

    挨个吃过去，基本上把他面前的都吃完了，还顺带着挑了每种小吃尝尝，最后才在大家震惊地眼神中回过神来：“怎么了？嘿嘿，是我吃太多了么？”

    众人心中狂汗：你一个人吃了六碗面，虽然都是一两的，但还加上几种小吃，这饭量妥妥的饭桶啊！

    张昊挠头：“我如果说是炼气有成，你们信不信？”

    众人面露尴尬之色：不说的话有点信，你这么一说，我们都还真不太相信了肿么办？

    ……

    回来后两天，张昊才想起，自己当初看短信的时候，似乎还有约翰逊大律师的，好像是关于春拍尾款的事情。

    他把那部手机拿出来瞅了瞅，翡翠卖了两亿一千万，略微超出了那么一点最高预估。可田黄石雕刻就有点匪夷所思了，这三亿五千万大夏币的最后成交价是怎么来的？

    千度了下田黄石的市场价，就网上那种浮夸的价格，也没法让那块田黄石雕刻卖到三亿五千万的成交价，难道是因为那个大庆著名打石匠…嗯，应该是雕刻大师石中玉的雕工太好？

    张昊不知道，他这随便一猜，还真算猜中了部分原因。

    张昊收起了专属手机，然后用自己的手机千度了下那块田黄石雕刻的新闻，东珠城那边的狗仔队还真有不少这件田黄石雕刻的相关报道。

    张昊还看到了被他定义为人傻钱多的买家的名字：黄浩天？

    这名字…怎么感觉有点怪怪的？特喵的，一下让自己想到赵日天了啊！这啥破名字！

    被勾起了自己名字的不愉快回忆，张昊也没心思多看这新闻了。

    要是他再多翻几下关于田黄石雕刻的新闻，就会发现一个他有印象的妹纸，正一脸笑意地站在那件雕刻边合影。

    那份新闻的标题是——东珠武家大豪黄浩天天价拍得田黄至宝，拍卖到场者为其二女黄淑仪。

    而在遥远的东珠城，黄淑仪此刻正在看着眼前的那座田黄石雕刻，一只手在那田黄石雕刻上轻轻地抚摸着，如图抚摩最爱请人的脸庞一般迷醉，良久才悠悠叹息一声：“这种感觉，真的好像啊！”

    边上一个和黄淑仪长相有七分相似的妹纸，用一种古怪地神色看着黄淑仪的行为，在黄淑仪收回手之后，那妹纸才带着点戏谑的腔调道：“我说，亲爱的妹妹，你不会是爱上了这块石头了吧？虽然这东西确实很神奇，可你用得着摆出这副西毒过量的表情么？”

    黄淑仪被这嘲讽给弄得一下清醒了不少，满脸晦气地看向说话者：“黄武曌，你说话能不能斯文那么一点点？”
------------

第99章江湖救急的昊哥

    被叫做黄武曌的妹纸满脸不以为意：“呵呵，你长进了是吧？敢犟嘴了！”旋即她似乎想到了什么，面色一窒，自己这个妹妹最近这二十多天不知道怎么回事，练武的进展飞快，还真是长进了啊。

    再想到自己从小仗着自己比妹妹优异的资质，长期用武力来镇压这个妹妹，可要再这样下去，恐怕不久后妹妹当初的遭遇就会全部返还到自己身上。

    想到这里，黄武曌有点蛋…嗯，她也没这器官，所以她的胸和后挺部位都感觉不妙。

    当初她可是没少揍自己妹妹的这两个部位，报应不会还得那么快吧？

    黄淑仪没太在意自己这姐姐的话，只是轻叹一声，默然片刻才道：“你这些天一直缠着我，想必也是想知道那天晚上发生了什么事吧？”

    黄武曌连忙点头，她可真是好奇。一来妹妹从那晚精神状态就不对劲起来了，二来从那天之后，妹妹练武就突飞猛进，已经快要赶上她了，这让从小就练武成痴的她怎么不好奇。

    黄淑仪又默然片刻，才道：“既然你想知道，那我就说给你听听。”

    黄武曌的身体都从躺坐，变成了正坐，显得聚精会神的样子。

    黄淑仪接着道：“其实，我也不知道那晚到底发生了什么。或者说，我也一直不确定自己到底是不是遇见过的那个人，甚至到底是不是人，我都不确定。”

    黄武曌：你这话是什么鬼？你还想说鬼才知道你遇见了什么不？

    黄淑仪不知道姐姐心里的吐槽，继续讲述：“直到后来，我陪着爷爷去看达富比拍卖行春拍的提前展示，发现了那件田黄石雕刻，最后甚至求爷爷动用了点关系，亲手摸到了那件雕刻，我才确定，自己那晚真的遇见过那个人。而那件田黄石雕刻应该和那人有很大的关联。”

    黄武曌听得是津津有味，那件田黄石雕刻的神奇之处在妹妹的提醒下，她也能感受到一点点，可却完全没想到，这件雕刻居然能和妹妹那晚发生的事扯上关系。

    黄淑仪把那晚的事讲述了一遍，黄武曌陪着妹妹琢磨了半天，也觉得那晚的事根本说不通。

    这事件中，无论骚气安达尔小三轮，还是那盘烧鹅，还是那辆粉红色带儿童座椅的女式自行车，都是再普通不过的事物。可这些东西在一个夜晚的海边，由一个浑身黑乎乎的男人，展现在神智刚从迷药中清醒过来的黄淑仪面前，这是一种何其鬼片的节奏！

    特别东珠城本就灵异故事盛行，还擅长用各种小市民最常见的场景拍出各种吓死人的鬼片。

    所以，两个武三代的白富美，妥妥被张昊无意导演出来的现实版灵异恐怖片给吓到了。

    黄武曌在那里呆呆地想了半天，突然想到了什么，问道：“你一直那个人那个人的，那你就没查到一点他的信息么？比如……名字？”

    黄淑仪似乎想到了什么，顿了下：“我问过，他说他是雷锋。”

    黄武曌突然有点想打人：伦家也是新时代的大夏主义接班人好么！别以为我不知道这种几十年前的老梗。

    黄淑仪又幽幽地说：“后来，我再一次问了他的名字，他说，他叫Jeff-Richard-Howson。”

    黄武曌喃喃了下这名字，旋即不满地道：“你又不是不知道，我联邦语不好，说大夏语。”这位虽然不笨，可在语言上的天赋和张昊有一拼，听着妹妹嘴里蹦出个联邦名儿，脑仁儿都疼。

    黄淑仪无语片刻，道：“杰夫理查德豪森。”

    黄武曌这才把这名字在口中反复地念叨了几次，突然面色一黑，口中叫道：“我确定，这人肯定是个贱人！”

    黄淑仪：(⊙_⊙?)你肿么确定的？

    黄武曌看着懵懂无知的妹妹，口中道：“我反正知道，以后再遇见这个人，我要打屎他。”

    贱人张还在锦官城当甩手大爷呢！

    他修炼的几门武学包括观星冥想法，都是那种效果不快，但胜在安稳无危险的方法。至于大夏没有活跃能量，在张昊这次从田中农那里弄来的加强版养生丸后也解决了，一颗养生丸里的活跃能量足够他一天所需。

    他这趟回来，也就想在家里待待，也没想过去找谁浪，特别是穆大勇那货，应该还在忙着给超维那边准备物资吧。

    所以他又没给穆大勇打电话。

    所以…又是穆大勇给他打电话了。

    在一个三更半夜的晚上，张昊都修炼观星冥想法后开始入睡了，结果手机响了。

    张昊蛋疼了，尼玛的谁特喵的半夜三更不睡觉打电话啊？

    随手拿过来手机一看，他还是接通了电话，穆大勇从没半夜打电话叫他起床袅袅的恶作剧行为。

    “喂？”张昊语气中火气很大，“你知不知道现在都半夜十二点过了啊，你是不是没睡醒？”

    手机里却传来了一阵吵闹声，然后就是片刻后穆大勇的声音：“我还没睡完，呃，睡够…是还没睡！快来xx路xx小区五栋一单元十八楼2号，江湖救急啊昊哥！”

    说完那边电话就挂掉了。

    张昊：这特么……是什么鬼？这年头还有江湖么？不对！穆大勇那边发生什么事了？

    想到这里，张昊也有点急了，这大半夜打电话来叫救急？难道是出了什么大事？

    赶快走！张昊立刻边穿衣服边让小蜗给叫了网约车，加钱直接砸一辆车马上到。

    只给大姐那边说了一声出门和穆大勇玩，就下楼上车，直奔那个目的地。

    司机在张昊上车后就接到扔来的一百块的“加急”小费，心中一边感叹现在的年轻人就喜欢瞎几把充阔佬，一边乐呵呵地开得飞快。

    大夏这边可是没小费传统的，给小费的不是暴发户就是…真正有急事？

    这么晚了，有什么急事？难道是去抓奸？司机还在心里转动着阴暗龌龊的念头。

    张昊在车上又拨了穆大勇的电话，通了没人接。

    穆大勇这货…不会是挂了吧？张昊都有点不确定了。
------------

第100章这架真白，这架真圆

    等到了地方，张昊一溜烟地跑了，剩下那个老司机带着一脸沧桑：“想当初，自己陪老王去抓奸，老王也是一样急啊！”

    张昊要是听见他这话，估计会冲回来…嗯，把那一百块加急费给收回去。

    可张昊没想到的是，他立刻就会面对一场“抓奸”，从这一点上来说，那老司机真是神预测。

    张昊直到冲进了十八楼的2号住户家里，才赫然发现：尼玛！我特么…是奸夫一边儿的？导演，我能不能换个队友！

    房间大门都敞开，里面三个人正在各自吵闹着，两男一女，其中一个男的不是穆大勇是谁？

    关键是，穆大勇和女的都是一身清凉。

    虽然穆大勇现在的身体很好很强壮，但在四月底锦官城的深夜也不至于就穿个红裤衩就和人吵架吧？他又不是超人。

    那女的多穿了件薄睡衣，但显然也很是匆忙，连睡衣的腰带都没系好，在三个人乱糟糟的吵闹间，身体摇晃下张昊入眼就是一片白花花。

    呃，这吵架真圆！不对，是这架真白！也不对，这吵的真大！

    摇了摇头，张昊无奈享受完这波强送的福利，站到穆大勇身后，快速问道：“怎么回事？”

    穆大勇也终于注意到张昊，脸上全是烦躁和郁闷之色，还有点那种想发飙却有点忌惮的样子：“那个是我女朋友，男的是她前夫。”

    张昊根本不在乎穆大勇又出来一个女朋友这事，他不知道穆大勇到底伸了多少条腿出去，但绝不止三条！

    张昊只是快速问道：“想怎么解决？”

    穆大勇往后退了下，略微后倾小声道：“你搞定他，不能让他缠上我。”

    张昊脑子一转，已经明白穆大勇为啥这表现了。

    一旦动手招来警察，穆大勇这边和第二女朋友的前夫打架进了派出所，他还想不想结婚了？

    特别是袁梅梅家的势力在锦官城不能说大，但消息很灵通，穆大勇肯定不想冒个险。

    张昊想明白，立刻就笑着走上去，一把从侧面揽住了那个前夫的肩膀，嘴里说道：“哎呀，大家好好说，不要动手，要五讲四美三热爱嘛！”

    前夫：“你麻痹你谁啊，要你…呃呃呃呃！”

    张昊面上冷笑着：骚年，你对麻痹一无所知！

    他手上的一个小型防狼电击棍才从前夫的屁股上收回来，他本来只是想拉住这人，让穆大勇离开就好。

    可这个前夫显然不是什么文明人，出口成脏问候别人父母，那他干脆就从空间塔里拿出个电击棍给他来了一发。

    最怕空气突然的安静。

    本来还很吵闹的房间，突然一方直接没动静了，穆大勇和他的第二女朋友自然不会还在那里瞎几把叫，停下叫喊两人都呆呆地看着张昊，一下不知道该说什么。

    难道应该说……谢谢啦？

    张昊面带微笑地对穆大勇，主要还是他身边“坦露胸怀”的伟大女士微笑，口中道：“我先带他下去，你们慢慢聊。”

    说着就把那个还在抽搐的前夫弄出了门，还贴心地把防盗门给关上。

    穆大勇：(⊙_⊙?！)

    第二女朋友：(⊙_⊙?！)

    张昊把那嘴贱前夫给弄进电梯，带出单元门，自己坐在单元门外的花台上，那前夫被他面朝下地扔花台后面，象个死人一样挺着，弄得有点象藏（河蟹）尸似的。

    张昊坐在那里，望天看着光污染严重的夜空，突然想抽根烟。

    瞅了瞅空间塔，张昊拿出一包，这还是他在锦官城这边随手买的。

    拆开包装抽出一只点上，张昊慢悠悠地吸了一口，就把那烟放到了身边的花台上。

    有时候，抽烟只是一种习惯。

    一支烟还没燃完，穆大勇身上衣服凌乱地下来，招呼一声就去开车。

    那前夫这时就晕乎乎地醒了想爬起来，张昊之前只用了最小电量。

    但，你就不能做个安安静静的扑街男子么？张昊有点不耐烦，又一下杵那前夫刚撅起的屁股上。

    然后“呃呃呃呃”，世界又清闲了。

    几分钟后，穆大勇的车在小区外不远处停了下，张昊把那前夫给拖出车去，在路边待了差不多十多秒这才出来，钻进车里。

    穆大勇继续开车，张昊却掏出了手机：“喂妖妖灵么？我在xx路xx段的路边看见一个男的脱光了乱跑，你们快来人，我怕他被车撞了。”

    穆大勇：这特么……

    几分钟后，那前夫再次恢复了点神智，他有点茫然地从地上爬起，顺势坐到了身边路沿上，觉得浑身难受，想吐，屁股上还传来一阵阵地抽痛。

    结果他就听见哇呜哇呜两声警笛声，两个妖妖灵面带怪异之色的下摩托靠拢，然后其中之一道：“这位，你发生了什么事吗？”

    前夫：……？鬼知道我经历了什么。

    开口妖妖灵对另一个打个眼色：这货看来受到的打击不小，不是老婆跟人跑了吧？

    另一个摇头：难说，万一是男朋友不要他了呢？这样子，看着就gay里gay气的。

    这前夫身上就一条叮当喵图案的内裤穿着，其余光溜溜。

    张昊在路边的景观花草后给这货把衣服一收，再凌乱地扔了一路，特象这货自己脱的。

    直到第二天大清早，那前夫满脸呆滞，两眼发黑，衣服皱褶，手中拿着一张罚款缴纳发票，在派出所门口呆立良久，两行无声的热泪才滚滚而下：你麻痹！招谁惹谁了我？

    那边穆大勇看着张昊乐呵呵的，不禁问道：“那你为什么还能那么乐呵？看我倒霉就开心？”

    张昊摇头：“这架真大，不对，这架真圆。”

    穆大勇投来无语的眼神，张昊耸耸肩：“好吧，这波不亏。”

    穆大勇终于忍不住…笑了：“泥煤！让你是来帮我扎场子的，不是看球的。”

    张昊不以为意：“拜托。那里就两个男人一个女人，我不看球，难道看你穿个红内裤和人吵架？那不是有病！”

    穆大勇：“你这话好有道理，我竟然无言以对。”
------------

第101章永远的小随从

    穆大勇默然片刻，才开始说起今天的事来。

    事情很简单，无非就是那位前夫离婚后贼心不死，他不复婚，就想赖着多分财产，哪怕法院判决里财产都分割完毕了。

    当然，这位前妻显然也有点精神不正常。

    穆大勇说到这里的时候就满脸恼怒：“麻痹的！他一个前夫，为什么还有她家里的钥匙？”

    卧槽！张昊当时都震惊了，想了想，小心翼翼地问道：“那个，勇哥，你最近看太阳是不是绿色的？”

    穆大勇：“……滚蛋！绿没绿的，我心里没点哔数么？”

    今晚那前夫喝了点酒又去闹腾，拿钥匙开门进去，就发现他前老婆正在和穆大勇玩为爱鼓掌的游戏。

    当场，这前夫咬定就前妻出轨，要让前妻赔他精神损失费。

    张昊：“啥？Excuse-me？精神损失费？”

    穆大勇满脸蛋疼加恼怒地点头：“我去他麻辣隔壁的！他大半夜的冲进卧室里，我特么不找他要精神损失费都是好事了，他还拉着我不准我走，说要报警来解决。”

    张昊顿时就了然了：“呵呵……”

    穆大勇侧目：“你能别这么笑么？笑得我心里挺磕碜的。”

    张昊：“呵呵呵呵！”你磕碜不磕碜，心里没点哔数么？要学我…嗯，就不会发生这种事，因为我没有女朋友。

    张昊被穆大勇送回家，看着穆大勇那远去的车子，他摩挲着下巴：这货看来也不能太闲着啊！这次是在第二女朋友那里被前夫抓奸，下个月这货不会就被某个女人抓到他泡人家女朋友吧？

    带着这种怀疑，张昊上了楼回家睡觉。

    第二天起来，张昊给自己弄了早餐，琢磨着上次好像光说修炼大力神牛拳要记入年终业绩却没个标准，看来要给穆大勇定个小目标才行。

    在那里琢磨这这事儿，张昊去了天台进行早间修炼。

    大姐的面馆明天开业，张昊突然想起自己在大庆那边弄到的一种青果，勉强算是调味料，烤肉的时候一般会滴上几滴，干脆谎称是种特殊柠檬就拿给大姐夫去试试。

    青果当然不是啥柠檬，只是类似，其果汁和柠檬汁那种酸不是一个级别。

    至于能不能帮到面馆拉拢客人，那只能试试看，反正这东西在空间塔里也没用上过，他回去后还可以再收一大堆更新鲜的。

    结果第二天，也就是开业第一天回来的晚上，张妈无意中提到第一天开业，营业额都不够给两个服务员小妹儿发当天工资。

    张昊在边上“呵呵”直接溜了，这才哪儿到哪儿呢！反正大姐他们也没房租压力，有足够的资金支撑到生意好转的那一天。

    就这样，每日修炼看书，张昊再次返回大庆的时间也要到了。

    清晨楼顶天台上，得到雅典娜的提醒，知道自己的身体素质居然已经达到了一点四，张昊也忍不住来了几个poss。

    摆poss哪家强？大庆仙鹤装哔王！

    没有什么比仙鹤神针那种悠然若仙的打拳姿态更能体现装哔气质的了！

    张昊乐呵呵地收回了不远处开了连拍的手机，再翻看了相册。

    呃，算了，突然觉得还是不要装哔耍帅的好！张昊又默默删除了所有连拍照片。

    张昊看着已经快平坦，但依然不瘦的腰部，再想想自己的个子貌似也没怎么增加，难怪仙鹤神针都不能满足自己装哔需求。

    再次和家里人说了声，张昊一路回到鹏城。

    他掏出超维老板专属手机看了看，发现上面穆大勇，约翰逊大律师，以及那个阳立伟律师的汇报都有。

    把事先编辑好的短信依次发出，其中给穆大勇的那条上，把大力神牛拳的各个进度都标明，说明修炼到什么程度算什么业绩。

    低于最低那条线，就要倒扣这渣男的年薪。

    发完短信，张昊传送去了大庆。

    这趟张昊传送的地点就是小庭院外面，按照之前的交代，他那个第三进的房子应该推平了。

    在侧门外出现，再打开门进去，果然里面的院子一片平坦，只有一大片整齐铺好的石台在原来房子所在的位置上。

    现在后花园已经没有房子挡着，那里一如既往地有个小萝莉，正在树下坐着小板凳，拿着平板却没有看，只是托着下巴瞅着侧门这里。

    张昊一进来，小萝莉的眼睛就亮了，小小地欢呼一声，飞快地跑了过来。

    张昊看到跑来的小萝莉，脸上也堆起了笑容，看见黑豆芽那开心无邪的笑容，正常人都很难板着脸。

    在小萝莉跑近了后，张昊顺势一把把黑豆芽给抱起来托在手臂上，现在他身体素质一点四，小萝莉四十斤的体重不再是他的负担。

    “主人你回来啦！”小萝莉的开场白永远那么甜，张昊却不知道，人家黑豆芽也是很聪明的好么！发现每次叫这一句，张昊总是笑得特别…猥琐？好吧，应该是开心。

    张昊应了一声，然后笑着问道：“最近你们住哪儿啊？这房子都拆了。”

    小萝莉道：“主人，我们住前面去啦！那个瞄姐姐也和我们住一起呢。”

    张昊一愣：“啥？她没单独住的？”

    小萝莉显然也不太清楚，或者说她的语言能力不足以清晰表达，所以有点着急，白皙的小脸蛋都有点红彤彤。

    张昊看了哈哈直笑，忍不住揉了下她的小脸蛋：“好了，我没怪你的意思，等下我问二牛和春花好了。对了，这两个护院怎么样？”

    小萝莉歪头，可爱地作考虑状态，有点迷糊：“嗯嗯，他们每天都扫院子，洗衣服，还叫我们吃饭睡觉，哥哥和我都没事做了呢！主人，你不会不要我们了吧？”

    张昊绝倒：合着你把人家两口子当成来抢你和你哥饭碗的坏人了啊？

    张昊乐得不行，但他一点都不想让小萝莉有类似的想法，这可是根本性的问题，不能开玩笑。

    所以他表情一变，郑重地对小萝莉说道：“我保证，绝对不会不要你……嗯，和你哥的！你…嗯们永远都是我的小随从好不好？”
------------

第102章新护院的婚事

    小萝莉终于开心了。

    张昊说真话和逗她玩，区别还是很明显的，虽然每次在逗她的时候她一着急就忘了，但事后她都明白。

    抱着小萝莉，张昊走到了石台边上，随手一挥，把空间塔里他最喜欢的那套大豪斯给弄出来放石台上了。

    边上的小萝莉完全就是星星眼了：666！主人是神仙哎！主人好腻害！

    然后张昊就带着小萝莉开始参观真正的新房子。

    小萝莉进来后，完全被房屋里的整体装修风格给惊呆了。

    她这还算好的，至少她还是睡过房车，对这种相似的风格还有点熟悉，可即便如此，真正的奥美乡村风格大豪斯远远不是房车小小的容积能媲美的。

    奥美乡村风格最明显的一点就是大。

    反正乡下人很少，完全不需要省地方，怎么舒坦怎么来，至少张昊认为奥美乡村风格是这种意思。

    宽阔的客厅，宽阔的饭厅，宽阔的厨房，宽阔的卧室，宽阔的卫生间，宽阔的洗浴间，宽阔的衣帽间，乃至杂物间都宽阔得很，小萝莉在屋子里都快有迷路的感觉。

    屋子里的布置是按照奥美那边来的，各种家具日常用品小零碎众多，家具大多数是用大庆这边的材料做的，只有那些家电之类的玩意儿是肯定只能用大夏的。

    当然电器也不是特别多，主要是照明。供暖用这边的炭火都够了，现在家里最弱的他都一点四体质，真不怎么怕冷。

    他随手给特制壁炉里扔进了一些木炭点燃，才让小萝莉自己去玩。

    他看了下屋外，突然觉得好像自己忘了什么东西，嗯是什么呢？

    第二进的院子里，石二牛和田春花两人苦兮兮地站第三进的大门前，彼此对视，却没人敢去敲门。

    刚才里面黑豆芽的笑声和呼喊声已经让他们明白，那个神秘多金的主家回来了！

    可他们在这里站了起码二十分钟，也没见那位公子出来，这就蛋疼了啊！他们到底是一直在这里等着，还是敲门啊？

    两个可怜的老实护院就在那里纠结着，里面的张昊还在琢磨着：嗯，到底忘了啥呢？算了，不想了，先去叫一桌席面来，好多天没吃过大餐了呢！让石二牛去点餐…啊，终于想起来了，原来一直忘记的是这两口子。

    张昊这才记起刚才被他提了一嘴，就完全抛之脑后的倒霉护院两口子，准备自己出去见这两口子，黑豆芽就让她在这里玩一会儿吧。

    但黑豆芽看见他要出大豪斯，立刻就跑过来当小跟屁虫，根本就是一副“主人去哪儿我去哪儿”的姿态。

    张昊只能笑呵呵地给了小萝莉一袋子番茄味的薯片，撕开塞一片到她嘴里，小萝莉的吃货属性又觉醒了，笑着咪成月牙眼，跟着主人边走边吃的美滋滋。

    张昊终于打开了第三进的大门，就见两个满脸纠结的护院，不禁疑惑道：“怎么？难道你们拉肚子了么？”

    两人那种憋着的神态，确实有点象拉肚子前的情形，两人在看到张昊后，神色终于解脱了。

    石二牛没吭声，他比较憨厚，口齿不咋地。田春花虽然老实肯干，但女人天性中的精明和碎嘴子还是具备一点，当下开口道：“公子，我们听见黑豆芽的笑声，想可能是你回来了，所以在这里等着。”

    张昊哦了一声：“你们肯定是有事吧？直接说。”

    这下田春花的脸有点红，没吭声，反而瞪了边上呵呵傻笑的石二牛，结果这憨货没反应，气得田春花一肘子顶他肋下，石二牛被顶得发出了一声销（河蟹）魂滴“哦~”。

    张昊在边上瞅着，心中冒汗。

    也只有石二牛这种皮糙肉厚的选手，才能娶田春花这种老婆！那一肘子要是顶到张昊身上，起码要断两三根肋骨。

    皮糙肉厚的石二牛只是稍微疼了下，喘两口气的工夫就没事了，依旧满脸憨厚地笑着：“那个…啥来着…”

    张昊听得额头想冒黑线了，这是什么鬼，真想让田春花再给他一肘子。

    好在石二牛显然已经想过很多遍说辞了，结巴了几下，终于想起刚才被媳妇儿要求背了好多遍的话：“公子，请您帮我和花花主持婚礼。”

    张昊：花花？……真是辣耳朵！

    他强忍着不去看边上的田春花，他怕自己连眼睛都一起被辣了，一下子都没想起自己该说啥，下意识地道：“嗯，嗯，那个…啥来着？”

    看着石二牛有点诧异的眼神，张昊也尴尬了，尼玛居然用了石二牛刚才的台词！

    不过他是主家，很快镇定了心神，想了想道：“婚礼我就不参加了，你们也都应该知道，我喜欢安静，怕吵。而且我要去参加你们婚礼，我想一大批人估计会放不开吃喝。”

    石二牛和田春花都有些失望，毕竟主家出席自己婚礼还是很有面子的，特别眼前这位在铁虎武馆那边都是很有面子的大爷。

    张昊看着两人的神情，笑道：“怎么样？都定下来了吧？哪天结婚？”

    田春花忸怩着没吭声，石二牛这下倒是反应很快：“就等您回来呢。”

    张昊倒不奇怪，毕竟他们结婚全是靠他预支的工钱和新房。他摆摆手：“你们自己找个好日子，就把事办了吧。嗯，对了，婚礼的酒席全算我的，五福酒楼的席面还可以，那就先订个…五十桌？够不够？不够就再加。”

    石二牛和田春花都吓了一跳。

    五十桌？这都比他们预支的一年工钱都贵了好么。

    而且张昊说还可以再加，虽然不是直接送钱，可对于人生大喜事来说，这种既有面子又省钱的方法，比直接送钱还来得让人感动。

    田春花终于开口了：“谢过公子了，但我们算了算，也就十来桌的样子，而且我们也看好了一家酒楼，公子就不要破费了。”

    张昊呵呵一笑：“这事就这么订了，你们结婚请客那天，五福酒楼我包场，费用你们就别管了。对了，不准对外面泄露我回来的消息。”
------------

第103章涨错了亲密度的小猫娘

    两个本来惊喜交加的护院头疼了：为啥不能说你回来了呢？

    特别是张昊预支工钱和福利小院的事儿，很多亲戚和武馆弟子都知道，这结婚时肯定会问。

    两个不知道该怎么去撒谎的老实人，就为这事儿愁眉苦脸愣在那里。

    张昊说完就回到院子里，顺手把门给关上。

    他自己都还是单身狗呢，哪儿有心思去操心别人结婚的事儿。

    也就好在田春花是那种拳头上能站人，胳膊上能跑马的女汉子，让张昊觉得没这种女朋友或者老婆也挺好的，不然他会更心塞啊！

    显然，大庆这边的审美观和张昊有很大区别，至少在石二牛的村子里，田春花这种才是真正的好老婆！

    其一，身体强壮结实，种田都能当半头牛用了。其二，胸围也很发达，臀…就不说了，生养两方面资源条件严重超标，怀孩子和生孩子都不会太影响她的劳动力，实用性爆表。

    回到了新房子，张昊浑身都觉得舒坦，他毕竟是在大夏生活了三十年的现代人，古代的房子当成风景看看还好，一直住着总觉得各种不方便不习惯。

    现在终于回到了熟悉的氛围，那感觉真的太好了，特别身边还跟着一只小萝莉。

    想到这里，他突然一拍额头：我去，把小猫娘给忘记了啊。刚才光记得和那两头牛说结婚的事，都没记起问小猫娘怎么样了。

    时间快到中午，五福酒楼的外卖应该要送来了，张昊决定等和黑豆家的两个一起吃完中午饭再说。

    黑豆丁可不会象妹妹那样缺乏完整的表达能力，六岁的他有普通十岁孩子的表达能力，而且冷静理智，或许这就是那一年多孤儿流浪生涯带给他的好处！

    学会生存，学会照顾妹妹，学会更快地成熟。

    没多久黑豆丁回来了，满脸惊喜的他自然没有扑到张昊身上撒娇的待遇。

    他对张昊永远是尊敬带着热爱，如同对一位值得追随的主人，这点上他比妹妹黑豆芽要死板多了。

    和黑豆家的两个一起吃过午饭，张昊才问起了小猫娘的近况。

    依黑豆丁所说，这个小猫娘似乎不象才来时那么警惕了，而且她和小萝莉相处的很不错，除了晚上还是回笼子里去，白天大多数时候都和小萝莉一起活动。

    只有小萝莉在第三进的平地上等张昊时，小猫娘才会又回到笼子里。

    张昊听得有点牙疼：回笼子？不是有两个护院了么？完全可以让她在护院监视下睡觉的啊，不然他弄两个护院来干啥。

    可说来也怪，那小猫娘居然就要待在张昊最开始弄的那个笼子里。

    好在两个护院力大如牛耐力惊人，用了小半天工夫，就把那笼子用木板给遮了起来。

    虽然还是有点冷，可人家小猫娘有毛啊，她来自更加寒冷的西北蛮荒之地，人家表示不怕冷，但是绝对不要和两个牛一样的护院待一块儿。

    她一直表现的很老实，没有逃跑的迹象，石二牛两口子和黑豆丁商量了下，还是就让她一个人睡笼子好了。

    张昊郁闷：为啥我在的时候这小猫娘没这么听话呢？每次见我就象见到鬼一样。

    他也不想想，他每次看见小猫娘就双眼冒光，那样子十足是个典型的坏银，人家不怕他才怪。

    三人说着话，干脆就一起去看小猫娘。

    两个护院没在，张昊也不在意，准备结婚是正经事，他也同意了，自然不会不满。

    看着那个丑的一哔的木板笼，张昊有点无语，看来家里这几个是彻彻底底的实用主义者，木板只要遮风就好，外观丑得…嗯相当清奇。

    挪开了挡住门的木板，那勉强应该算是门，但是要直接搬开的。

    张昊就看见了阔别多日的小猫娘。

    实话说，他也就初见小猫娘时最激动，后来有事没事去逗逗玩，心中却真没太在意，毕竟黑豆兄妹情深当初的一幕差点把他眼泪都感动出来了，小猫娘么？不好意思，没有。

    不是张昊冷血，而是她是合法地卖身为奴，能活下来还好吃好喝，比起那些已经饿死或正在饿死的人们来说，已经很幸福了。

    况且，在可预见的未来，只要她不傻到逃跑，跟着张昊的日子会更好，至少这里没谁会欺负她歧视她，张昊甚至会很宠她。

    毕竟，大夏不是有猫主子和铲屎官的说法么！

    呃，好像这小猫娘不需要张昊那啥啊！不行不行，这太邪恶了，打住打住。

    张昊收回思绪，打量这眼前的小猫娘。

    这二十多天下来，小猫娘的气色好了很多，甚至比当初黑豆家的两个好转的还明显，这或许是因为蛮族特有的体质优势，只要有充足的营养他们比大庆人的恢复速度快得多。

    看着面色红润，毛色发亮，甚至连个头都冲起一小截的小猫娘，张昊泪流满面：泥煤，你们这是在喂猪么？壮大灵都没你们喂的效果强吧？这个头居然只比张昊小那么一大圈了。

    嗯，张昊虽然在大夏算是个矮个微胖…中年，可这小猫娘为啥那么能长？就好像春天抽条的树枝似的，虽然很苗条，可抵不住女孩子看着高啊。

    张昊突然有点不确定了：这以后，自己不会需要仰头对着自己的小猫娘说话吧？按照这长势，恐怕要不了几个月啊。

    唉，还是小萝莉好啊！肿么喂个子都长得不快，还是可爱的萌萝莉样子。

    而小猫娘…这货不会再过几个月就能把自己搂胳膊肘里到处跑吧？

    不知道为啥，张昊突然想起了某些电影里被狗拖得到处滑行的那些人，有点蛋疼了。

    小猫娘在看到张昊后，也是小小的吃惊，但显然她对黑豆家的两个很亲近，只是用警惕的眼神时不时瞅着张昊，对着黑豆家两个她脸上似乎还有点…笑容？

    我去！这是把投食涨的亲密度全加黑豆家两个身上去了吧？

    更加蛋疼的张昊只能打量了下笼子里的情形。

    显然大家对小猫娘还是很好的，啥都不缺。
------------

第104章第一次成功投食

    这木板笼子除了外貌很丑，里面并不比普通人住的地方差，还有不少大夏零食，意味着这小猫娘的生活舒适度比大庆普通人还要好。

    她都能悠闲地吃零食，混吃等死了啊！这让大庆的劳苦大众情何以堪。

    张昊想了想，问黑豆丁：“她现在能听懂我们的话了么？”

    黑豆丁点头又摇头：“常用的话大概明白，稍微复杂点的她还听不太懂。”

    张昊感觉自己的智商又被无情地鄙视了，他现在的大庆话貌似也不比这小猫娘好多少啊？他都来这边大半年了好么，小猫娘才来了多久？二十多天而已。

    黑豆丁在边上补充道：“不过我们每天读书识字的时候，都会和她待一块儿，所以她也认了不少字，我觉得她很聪明。”

    这是好事，除了张昊智商的自尊心再次受打击以外。

    这意味着他们可以和小猫娘交流，而交流永远是消除戒心和敌意的最好办法，嗯，有时候拳头也是。

    张昊试探性地召唤了下小猫娘，不出意料地小猫娘只是瞅着他，没有动。

    张昊有点挠头，这肿么办呢？

    结果边上的小萝莉小声道：“主人，喵喵喜欢吃棒棒糖。”

    呃？你说啥？张昊有点惊奇，他虽然也时不时给小猫娘零食，可他真没注意过小猫娘到底喜欢吃什么。

    手一晃，手上就多出一个棒棒糖，张昊还恶趣味地把塑料糖纸剥得哗哗作响，瞅着小猫娘的反应。

    结果发现小猫娘在看见他手上的棒棒糖后，背后时不时晃动下的猫尾巴就突然顿住了，然后以一种缓慢地速度在空中左右摇摆着，和之前区别很明显。

    这…还真和喵星人一样啊。

    张昊心中呵呵笑着，慢吞吞地把棒棒糖给剥好，然后**性地在笼子外一挑一挑地动着。

    猫是最受不了这种**的，如果是它们喜欢的东西的话，同类还有逗猫棒之类的玩意儿。

    小猫娘显然对棒棒糖是真爱。

    哪怕对张昊的戒心还是很强，但对边上黑豆家的两个她真没啥抗拒心理，这二十多天都喂熟了。

    终于她还是忍不住垫着脚尖挪了过来，最后在张昊都没反应过来的时候，嗖地一声把棒棒糖抓走，整个人…呃，是整只瞄也瞬间回到了之前的角落。

    然后只见小猫娘满脸陶醉地开始舔棒棒糖了。

    张昊：…不行了，萌出一脸血啊！快给老夫上一箱营养快线！

    张昊瞅着小猫娘舔了会儿棒棒糖，才小声问黑豆芽：“她还喜欢吃什么？”

    小萝莉想了想：“她还喜欢吃巧克力，薯片也还可以，薯条我们没了，她没吃到，嗯，还特别喜欢吃鱼，特别是新鲜的鱼。”

    张昊：“啥？新鲜的鱼？生鱼片啊？”

    小萝莉没太懂生鱼片是啥，只是说：“就是那种清蒸或者煮出来的鱼，咸鱼什么的她好像不太喜欢吃。”

    张昊：…我也不喜欢吃咸鱼，这本来就不是一码事好么！咸菜和青菜能算一种东西么？呃，好像本质上来说，算。

    张昊琢磨了片刻，问道：“那你们带她出门玩过么？”

    黑豆丁在边上答道：“没有。师兄师姐说蛮族猫人在州府很少见，带出去说不定会被谁盯上，所以我们就带她在院子里晒太阳什么的。”

    张昊：“她没跑么？”

    黑豆丁答道：“最开始师兄弄了条锁链来锁住她的腿，后来妹妹觉得她可怜，就没带了，但是她也没跑。主人，你不会怪妹妹吧？”

    张昊摆摆手：“她要跑了，是她自己倒霉。跑出去被其它人抓住，可未必有这里的日子好过。”

    那是肯定没好日子过。他在心中默默补充了句。

    被大庆其它人抓到她，当个宠物关笼子里养一辈子算好的，更恶劣的都不用想了，大夏霓虹区某些重口人外娘漫画里那些情节，大庆的贵族未必做不出来。

    毕竟，蛮族不算人！牛马不跑，也要抽几鞭子。同理，抽这小猫娘几鞭子那也很正常。

    张昊觉得，或许这小猫娘真是和自己家有缘。

    他一直觉得她会找机会逃跑呢！结果黑豆家两个居然把她安抚下来了，看来还是小孩子之间比较有共通语言啊。

    感叹了下，张昊心中一动，突然想到了另外的事。

    话说，自己要把黑豆家的两个培养成代理人，现在已经给他们提前找了两个未来的管事，也就是石二牛两口子，但任何团体都不能全是单一的组成。

    看到才二十多天就被黑豆家两个给安抚住的小猫娘，张昊不由想到了穿越者前辈们的习惯性套路：收养孤苦幼童来培养。

    比起已经成年的石二牛田春花，再老实的他们也不如一群陷入困境甚至绝境的孩童更容易感恩。当然什么世界都有白眼狼，不过孤儿中这种几率肯定比培养成年人低很多。

    况且，黑豆家的两个太小，能完全独力的时间肯定还长。收养孤苦孩童完全可以以年龄为梯队来培养，之后每隔一两年就有成年的孩子出现。

    这样，既不会因为他们的年龄都比黑豆家的大而起了别的心思，也不会因为全都太小而迟迟派不上用场。长期生活在一起，还能有效地整合思想和行动力，这也是关键点。

    就象铁虎，不是那两个武者级的入室弟子，还有接近一百个的入门弟子给他撑着，五形门凭什么帮他？当个记名弟子就能和师门讲人情了么？那五形门起码上千个正式入门弟子，什么时候轮得到铁虎。

    本来是看小猫娘的，结果突然思维发散到孩童容易培养上，一下子张昊倒是把小猫娘给忘记了，也没发现快吃完棒棒糖的小猫娘小心翼翼地用眼神偷瞄他。

    张昊自己若有所思地摩挲着下巴，然后对黑豆家两个说到：“这样，我们出门。嗯，石二牛他们俩还是不去打扰他们。黑豆丁你去找两个脑子比较活一点的师兄…呃，最好有个是师姐，就走正式雇佣的路子，雇佣他们十天。不要谈工钱，直接让他们过来。”
------------

第105章最是难忘第一次

    黑豆丁听完，点头表示记下来了，飞快地跑向铁虎武馆。以他的速度，大概十分钟内就能带人回来。

    张昊才开口说话，就把小猫娘那怯怯的小眼神给吓得缩了回去，所以他依然没注意到小猫娘已经开始对他感到好奇了，谁让他一直很亲昵地牵着小萝莉的手呢，这让好奇心很旺盛的小猫娘也在想为啥自己的好朋友会那么开心地被牵着呢？

    张昊却没多停留，只是拿手对着小猫娘摇了摇，算是拜拜了，牵着小萝莉去了后院门。

    果然没几分钟，黑豆丁就带着一男一女两个铁虎武馆的弟子到了。

    见到张昊，两个弟子都恭敬而热情地躬身行礼，口中都是公子好的叫着。

    没办法，现在张昊在铁虎武馆的弟子里得更神奇更大方了。

    就石二牛那挫货，就因为对上了张大爷的眼缘，居然预支工钱还提前分福利房，让他娶田春花。

    弟子们是这样理解的，虽然大庆没有福利房这说法。

    这怎么不让人眼红？

    别看他觉得人家田春花辣眼睛，可人家武馆里对田春花有意思的弟子不是一两个，少说也有三五个！

    到哪儿去找这样豪气阔绰加体贴入微的主家？这辈子都没听说过好么！管吃管住还管娶老婆？而且给张昊工作，就只是打杂而已，根本用不着刀头舔血打打杀杀。

    所以这次又是他招两个弟子，还同样是一男一女，虽说只是十天的短期雇佣，可大家几乎都想来。

    最后还是那位铁虎的入室大弟子拍板，找了这一对出来。

    没错，这两个也是一对。张昊之前没选这一对，是因为他没怎么见过那个女弟子，而这个男弟子稍微有点油滑，上次就没选。

    张昊只是点点头，也不多客套什么，开口就问道：“城里哪儿有流浪的孤儿乞丐或者贫困孩童想出来做工的？你们知道么？”

    两个弟子对视了一眼，还是男弟子先开口：“公子，做工在牙行是有登记的，其余就是西边市口也有等人雇佣的，谈妥后还是要去牙行签下契约。至于孤儿乞丐这些…州府到处都有，特别是土地庙那里，很多孤儿乞丐在那里既能靠着庙躲避下风寒，也能遇见去上香的人给点吃的。”

    张昊沉吟了下，吩咐道：“那就先去土地庙。对了，找两辆大车跟着，到时候把选中的孩子拉回来。”

    两个弟子自然没二话，直接就去叫马车。

    张昊也跟着走到了前面的大街，三辆马车也到了。

    马车走过一处馒头摊时，张昊对那女弟子说了声，那女弟子直接把馒头摊上所有的馒头，连着一个炉子弄上了后面的马车。

    摊主大妈浑然摸不着头脑地看着远去的马车，不过手里的银元不假，让她喜上眉梢：没想到卖馒头这么多年，我也有靠卖炉子赚钱的一天。五个银元啊！就卖个破炉子就到手了。

    张昊看着后面的馒头，还是有些包子，只不过馒头为主。

    突然就想到青山城里那个包子大妈，然后不自觉地看了身边的黑豆家的两个一眼，结果发现兄妹俩居然在吞口水。

    张昊奇怪，问道：“你们饿了？”

    黑豆丁犹豫了下，摇头：“其实不饿，只是我想起当初遇见主人你的时候了。”

    那个热腾腾的包子，被一个白净贵气的公子哥放到自己手里，而不是摆远点让自己去拿甚至扔地上，黑豆丁觉得，自己一辈子都不会忘记那画面。

    黑豆芽则是也点头：“对啊对啊！那天吃到的包子，我现在都还记得呢！哥哥说是主人给的呢！谢谢主人啦！”

    张昊又被小萝莉给萌出一脸血：你这小吃货又卖萌！都大半年前的事，现在还“谢谢主人啦”！

    张昊也突然觉得蛮怀念的，干脆对黑豆丁道：“去拿三个包子过来，我们一人一个，试试有没青山城那包子大妈的味道好。”

    黑豆丁点头去了，心中却暗自道：怎么可能有青山城的包子味道好！那可是您遇见我们的地方，也是您第一次给我们的包子。

    很快包子拿回来了，张昊吃了两口，慢慢咀嚼着，才微微摇头：“我觉得没青山城包子大妈那里的好吃！你们呢？”

    黑豆家两个都齐齐点头表示同意，但两人还是一口口地把包子吃掉了，他们可是吃过大苦头的，即便现在张昊让他们衣食无忧，他们还是从不浪费食物。

    张昊也是一样，没有浪费食物的习惯。

    况且他说没那么好吃，但并不是说这包子难吃。相反他觉得，或许那是自己第一次吃到大庆这边的包子，那种活跃能量下肚散开的感觉也是第一次感受到，才会总觉得青山城大妈那里的包子是最好吃的。

    人，就是如此，总会觉得某些东西，还是最初的那一次最好！

    比如初恋什么的！呃，好吧，张昊都不确定自己是否有初恋。

    在马车慢悠悠的行进中，张昊一行人终于到了土地庙。

    土地庙和大夏那边的相似，是用来祈福的。大庆和大夏那边比较类似，也有春节这种东西，这一点上人类几乎是共通的。

    无论是大夏那边的春节，还是奥美联邦的圣诞节，或者其他什么节，归根结底都是旧的一年结束，新的一年开始，大家合起伙来偷懒休息那么几天，顺便吃吃喝喝。

    来土地庙祈福也和大夏到庙里烧香差不多，同样的，大庆这里也有很多人会带上一些食物，分给聚拢在土地庙旁边的孤儿乞丐，算是给自己积德了。

    当然大庆还是古代，真正富裕到随便给食物的人并不多，贵族虽然富裕，可也就做做面子工夫，哪儿会真正大手笔地给这些孤儿乞丐食物。

    能面上带着和善的笑容，给孤儿乞丐们发点吃的就是天大的宽容和仁慈了。

    张昊冷眼瞅着那些衣着光鲜，带着精壮护院随从丫鬟女仆的贵族们，心里呵呵。

    不过他也不鄙视这种行为，至少他们给了点食物，总比连面子都不做的那些贵族要好那么一点点，这对于孤儿们来说到手的食物才是最重要的。
------------

第106章招收孤儿

    到了地儿，张昊让两个武馆弟子在距离土地庙外一百米的某处小空地上，把刚才馒头摊的炉子和蒸笼全摆了起来，然后让他们喊：“招工，仅限十六岁以下孤儿和乞丐。”

    来土地庙祈福的那些人都神色怪异地瞅着张昊这边，觉得这大过年的时候，这两个人发什么神经跑来招工，还是专门招孤儿乞丐，不会是什么人贩子吧？

    招工的确实是两个人，因为张昊自己带着黑豆家的两个站在十米外，监视着两个苦着脸的弟子在那里隔一会儿喊一声。

    这两位也算尝到了张昊不靠谱的滋味了，以往觉得这位公子出手大方，为人看似纨绔其实也很和气。

    可这次他们也知道这位大爷也挺坑人的，现在他们就好尴尬，偏偏张昊就坐不远处的马车上，悠闲地瞅着两人在那里叫，让想偷懒或者小声点都不行。

    还没一分钟，就有三三两两的小乞丐从四周围了过来，但一时间没谁敢上来问，孤儿乞丐这种存在本来就是对人情冷暖最敏感的，和流浪猫很相似，戒备心理极强，也很敏感。

    但一切都抵不过现实的困境或者说绝境，很快两个小乞丐就战战兢兢地走到了两个弟子面前，两人都很瘦弱，典型的说法就是风一吹就要倒下。

    以大庆人的身体素质，要这样肯定饿了很多天。

    显然是饥饿，或是饿死的可能，让他们不得不冒险：“能吃饱饭么？”

    就是这样简单直白的问题。

    对于孤儿乞丐来说，没什么比立刻兑现的东西更有吸引力了。这一刻，他们显然最需要的就是食物。

    那个女弟子点头：“没错，只要接受了雇佣，那就包吃包住，以后干得好了，还能发工钱。”

    两个小乞丐毫不犹豫地答应下来，两人立刻一人拿到了一个热乎乎的大馒头，就在火炉子边上啃了起来，女弟子还拿着从馒头摊顺便带来的碗，给他们盛了一碗热水，让他们别吃急了噎着。

    然后，前来应聘的小乞丐先是两三个，接着七八个，最后就是一大片小乞丐涌了过来。

    那个男弟子见状不妙，直接把旁边不知道谁放那的一块巨石双手一举，然后轰隆一声砸在了地上，让所有小乞丐都吓得浑身一抖，停了下来，胆小的甚至开始往后缩。

    那男弟子开口大声道：“排队，一个一个来，不然你们挤翻了蒸笼，就自己去地上吃泥巴！”

    小乞丐们犹豫着，但离得最近的有一个显然聪明多了，嗖地一声就站到了那女弟子的面前，立马就接到了女弟子放过来的馒头，开心地站边上去吃了。

    小乞丐们看到了榜样，很快就以最快的速度在蒸笼前，排出了一条弯弯曲曲的队伍。

    小乞丐已经自发围拢过来，两个弟子一个维持秩序一个负责发馒头，招人的事就由黑豆丁负责。

    黑豆丁在那里对每个小乞丐说两句，就让他们站到马车那边，等到馒头摊带来的存货基本消耗完，已经有两百多个小乞丐站马车边上。

    张昊这才对黑豆丁吩咐了两句，那男弟子就喊话说今天招工结束，明天继续来这里招人。

    在这个消息下，张昊一行人顺利地离开，只有一大群小乞丐跟着走了或长或短的路后，才依依不舍地回去继续等待下一个施舍他们的人。

    跟在张昊他们马车后一起走的小乞丐们心情就复杂多了，有惊疑，有期盼，有渴望，有畏惧，有麻木，但从众心理下都还是一路跟着回了张昊的小庭院。

    张昊到了家，有点挠头：一时心软，没想到居然收下了二百多个孤儿乞丐，这院子好像有点住不下啊。

    等到跑腿的人过来，张昊干脆地吩咐其中一个去找找附近比较大的院子，只要能住下这么多小乞丐的就买下来。

    张昊自己再到第二进，把小猫娘叫出笼子来，随手就把笼子一收，惊得小猫娘身后晃动的尾巴一下都硬了，满脸都是迷惑和震惊。

    然后张昊把畏畏缩缩的小猫娘带到第三进的大豪斯里，说了句：“不准乱动这里的东西。”凭空扔出一大堆零食给小猫娘，没管已经变成蚊香眼的小猫娘就走了。

    他把第三进的大门关好，打开第二进的大门，两百多个小乞丐的活动面积多出一倍，拥挤的状况才好了些。

    刚才二百多个小孩子全在第一进里，挤得就象沙丁鱼罐头，密密麻麻能让密集恐惧症患者晕过去，现在也如同一大群乌泱泱的马蜂，嗡嗡的声音让人小声点说话都听不清。

    好在没多久，女弟子和去跑腿的人都陆续回来，衣服被褥洗浴用品也跟着陆续送到。

    女弟子和跑腿的人已经烧起了热水，甚至有个中年人挑着个剃头担子也跟着来了。

    这也是张昊要求的，在大夏生活那么久，看了那么多网文小说，他知道长期不洗澡洗头会引起多少疾病。

    院子里顿时一阵鸡飞狗跳，各种哇哇大叫甚至大哭的声音都有，无论男孩女孩一律剃光头发，再被押进临时洗浴间去洗热水澡。

    临时洗浴间里传出来的叫声把院子搞得好像杀猪炼狱般恐怖，一大群小乞丐都在那里瑟瑟发抖，觉得自己可能进了个人肉包子铺。

    但是，对于帮这群小家伙们洗澡的大妈大婶大姐来说，他们可比猪好弄多了。

    既没有猪那么大的力气，也没有猪那么大的体型，被这些粗旷结实的妇女们象拎小鸡子似的按到桶里，然后大毛刷子上去就是一阵唰唰唰，换来一片小东西们的惨叫。

    张昊估摸着，这还真有点疼。

    但这不是虐待这些小孩子，实在是他们的个人卫生情况实在糟糕，不这样大力，真没法很快洗干净。

    很快洗完的小乞丐们泪眼婆娑着，又统一换上新的冬衣出来，再被黑豆家两个领着去隔壁不远处刚买下的另一个大院子。

    张昊在那边大院子买下来之后，过去放了一大堆统一木板房出来，这种东西对于雅典娜来说，就是幼儿园的积木，大批量加工后一小时没到就全搭好。
------------

第107章从孤儿想到慈善

    这时，每个剃了头洗完澡，再换了新冬衣的小乞丐们依次被领到不远处的大院子里。

    每人登记名字，发个学号，再按照号数分到自己的睡觉的地方。

    就这样直到很晚，连黑豆芽都困得在边上的椅子上睡着了，黑豆丁才撑着疲惫的身体弄完了给这些小乞丐取名以及编号的工作，抱起熟睡的妹妹回了小院子。

    张昊一直没帮忙，就在边上静静地观察着。

    回到大豪斯，里面的小猫娘嗖地一声就躲去沙发后面了，只偷偷探出半个脑袋来，瞅向门口。

    看见是张昊三人，才一副松了口气的模样。

    张昊看看地上杂乱的零食袋，倒也不生气，谁让自己给零食的小猫娘呢？不教而诛是不对的。

    他只是拿手指了那些零食垃圾，再指指客厅里的垃圾桶，自己捡起一个放了进去，再示意小猫娘接着做。

    小猫娘有点疑惑，歪着脑袋想了想，小心翼翼地从沙发后走来，开始试探着把零食袋往垃圾桶里放，看张昊点头同意，她才加快了动作。

    张昊则让黑豆丁自己去洗漱，他则把小萝莉抱着去了另一个洗漱间，用热水给小萝莉洗了把脸，再把手擦干净。

    其它的…刷牙？呃，反正以后要换牙的，现在一晚上不刷没事，最多明天早上让她多刷一分钟。

    张昊再瞅瞅小萝莉穿着小绣花鞋的脚丫子。

    洗脚？他实在没有这份勇气给小萝莉洗脚。虽然，或许小萝莉还小，脚应该不太臭？

    好吧，还是不洗了，送回去给黑豆丁，让他给妹妹洗，反正他也是个二十四孝的好哥哥，死妹控。

    张昊心里转动着这种偷奸耍滑的念头，把小萝莉又抱回了客厅，等到黑豆丁洗漱完毕出来，把黑豆芽塞给了他，让他们去睡觉。

    黑豆丁疑惑地瞅了瞅妹妹脚上的小鞋子，再看脸和手明显洗过，可这脚没洗？但他一想，主人哪儿有给随从洗脚的道理，当下释然回屋给妹妹洗脚去了。

    至于脚臭，黑豆丁觉得，肯定没今天那些小乞丐臭，他都闻了一天那些怪味儿，鼻子都麻木了。

    张昊看着把零食袋都全扔回垃圾桶的小猫娘，他把人家笼子给收了，现在她当然只能住大豪斯里。

    他不怕小猫娘对他如何，有小蜗护体，对付身体素质才二点一的小猫娘还是很轻松的。

    之前一直关着她，主要怕她出来就逃跑，不跑就随便她睡哪儿。

    对小猫娘招招手，小猫娘犹豫着，只是靠近了一点，就再也不过来了。

    张昊也无所谓，示意她跟着自己，然后带去了黑豆家两的隔壁房间，对她说到：“你，现在开始，住这里。懂？”

    小猫娘似乎努力分辨着他的话，然后小小地点了下头。

    张昊让她进屋来，看着她畏畏缩缩贴着远离自己的墙边走进来，不由得好笑，这是怕自己变脸么？

    他也不会和小猫娘生气，说道：“好了，你睡吧。”说完就走出了门去。

    留下小猫娘呆呆地瞅了好久紧闭的房门，然后才轻轻地在房间里转悠起来。

    体态轻盈，行动敏捷的小猫娘行动间没有什么响声，就和喵星人一样一样的，四下观察这新房间，异色的双瞳里也慢慢流露出欢喜的神色。

    张昊回到自己屋里，洗漱完毕，坐在沙发上回想了下今天的事，主要还是对黑豆家的两个的考察。

    他今天基本没有插手具体的事务，黑豆丁跑了差不多大半天，黑豆芽后来甚至还帮哥哥进行名字和编号的登记。

    黑豆丁年纪小小，已经隐约有主事人的姿态，特别是那种虽慌不乱，紧记重点的特质，才是真正罕见的。

    自己挑的代理人果然没错！黑豆丁大将之风，黑豆芽完美辅助啊！张昊在那里自嗨了起来。

    过了会儿，张昊才继续思考起今天招收孤儿乞丐的行动来。

    从某种意义上来说，孤儿乞丐并不是最恰当的招收对象，他们敏感多疑，在小小年纪就遭受了人生中的苦难，对人不信任是常态。

    但张昊无所谓，大院子还在雅典娜的监控范围内，他们的一言一行都能被雅典娜收集后分析。

    这些毕竟都是些孩子，属于可以轻松引导的时期。

    想想当初大夏神圣帝国的中兴之主泽天大帝，靠着那无以伦比的信念和决心，聚拢了一大堆的猛将谋臣，成功为大夏帝国续命。

    那些谋臣猛将都是完全一条心的吗？当然不是。

    这些小乞丐也不是那些桀骜难驯的猛将谋臣，数量也和如雨如云沾不上边。

    更重要的是，张昊确认了自己的一个缺点，那就是心肠软，亲眼看到那些小乞丐的样子，他受不了。

    他为人淡漠，那是在大夏，大夏帝国里值得他帮忙的孤儿，基本上衙门早就有人管了，没人管也可以帮他们打电话去衙门寻求帮助。

    张昊之前在大夏属于自身难保，也就没这方面的心思。

    如今眼前衣不蔽体饥不果腹的孤儿乞丐，让他这缺点又再次出现。

    想到这里，张昊突然觉得，自己在大夏未必不能做点善事。

    他弄了两个随手搞来的东西去拍卖，就获得了超过五亿大夏币的资金，而他真正需要的钱是多少？

    目前看来，几千万都够他用很久了。

    现在，穆大勇管理的超维贸易公司的盈利放着有什么意义？拿去做慈善，是一个好选择，对穆大勇和超维贸易公司也有保护作用。

    一举两得。张昊心中这样想到。

    他已经打定主意，这次回去就让穆大勇…嗯，还应该把约翰逊大律师和阳立伟也一起叫上，弄一个慈善基金出来。

    约翰逊大律师在奥美联邦做这种事应该很熟练了，奥美联邦的慈善基金有些是富人为了避税，有些则就更污秽邪恶了，这些弯弯绕绕的张昊不需要。

    阳立伟更是一个在奥美当律师的大夏人，既了解国内的情形，也精通奥美联邦操作慈善基金的路数，三个人一起，应该能很快把这事做成。
------------

第108章斧头帮找碴

    终于从思绪中脱离出来，张昊默然片刻后才哑然失笑。

    他这思维脱线的毛病也是没谁了，居然从收养大庆孤儿乞丐的时，想到了在大夏让穆大勇做慈善？呵呵，不过结果还是好的。

    想完了这些，张昊如今一点四的身体素质也感到了疲惫，上了席梦思修炼观星冥想法，沉沉睡去。

    今天只是开始，明天还要继续呢！既然开了头，那自然就要做下去。

    睡去的张昊还是把问题想简单了，在古代这种没有完善救助措施的情况下，州府里何止有三五百个小乞丐，那只是那个男弟子说聚集在土地庙附近的数量。

    其余地方还散落着更多的小乞丐得到了消息，很多快撑不下去的已经在去往土地庙的路上了。

    第二天张昊就待在家中，只是武馆弟子带上昨天新收的十多个大孩子继续去收入，他觉得经过昨天的努力，今天那里应该很轻松。

    可没多久一车一车的小乞丐就被拉来了，张昊目瞪口呆。

    期间，他边收人，边心中咒骂着古代的无良衙门，他此刻的心中是崩溃的：这要全收了…不会超过一千人吧？

    到了晚上，站在大院子里，张昊看着那如同蝗虫一样的小脑袋，他都不知道为什么会想到蝗虫，或许是蝗虫过境寸草不生？

    他有点牙疼：雅典娜，总共多少人？

    雅典娜：张昊阁下，这个大院子总共收拢了一千零二十四个小乞丐。

    张昊：啥？这和那河蟹网站有啥关系？肿么会是1024呢？

    他陷入了深深地思考中。

    直到那个男弟子面色不怎么好看地走过来，对着张昊小声道：“公子，这些孩子太多，边上的那户人家嫌他们吵，过来闹了好几次了。”

    张昊斜瞥了他一眼：“给钱，买下他们的房子，让他们滚蛋。”他不是一个脾气暴躁不讲道理的人，但谁面对着上千个孩子闹哄哄的，肯定不会心情美妙。

    他理解隔壁的住户，所以他干脆地掏钱让他们换个地方住。

    那弟子苦笑：“我问过了，他们狮子大开口，价格起码是市价的一倍。”

    张昊眯起了眼睛：“谁？居然连你们的面子都不卖？”这是铁虎武馆的地盘，在这里敢和铁虎武馆弟子要高价的，肯定不是普通人。

    那男弟子面色阴沉：“据说是斧头帮某个堂主的八姨太的表弟的父母。”

    张昊：啥？你这是在说顺口溜么？

    这一连串的关系有点绕，但意思就是：这是斧头帮的关系户。

    州府排名第一的势力，不给排名第二的面子，天经地义。

    张昊阴沉着脸想了想，开口道：“给他，让他们马上滚蛋。”

    那男弟子似乎想说什么，但想到张昊的脾气，忍住了没说就去了。

    没十分钟，那男弟子面色异常难看地回来：“公子，事情没办成，估计麻烦了。”

    张昊站那里，突然面色一松，轻轻地笑了起来：“呵呵，说说，这位大爷到底是什么个想法。”

    那男弟子似乎在考虑着什么，片刻后才道：“公子，我估计，这有可能是冲您来的。当然，也有部分是冲我们铁虎镖局来的。”

    张昊眯起眼：“怎么说？”

    那男弟子低声道：“我想了想，可能是您收拢了这么多孤儿，斧头帮…可是贩卖人口的，这些小乞丐特别是女孩子简直就是他们不花钱就能弄到的货物。”

    张昊面色阴沉得可怕，他这辈子第一厌恶就是面粉药丸贩子，第二就是人贩子。大庆这里没有面粉药丸贩子，那人贩子毫无疑问就是他最厌恶的群体了。

    现在他没去找斧头帮麻烦，结果人家倒觉得他在惹麻烦。

    那男弟子看着张昊的脸色，犹豫了下还是继续道：“另外，可能是我们武馆最近势头不错，斧头帮有点坐不住了，所以拿这个当借口找碴。”

    张昊微微点头，这是肯定的。

    铁虎虽没把手伸进斧头帮的那堆污烂行当里，可斧头帮既然是第一势力，给点警告太正常，这不就冒出个七大姑八大姨的三舅二表哥他爹妈的亲戚住户来给铁虎武馆上眼药。

    张昊想着，问道：“那他这次怎么说的？”

    那男弟子面色难堪，迟疑了下才说：“他说，让我们今晚就滚蛋，不然明天就找人来砍死这全院子的臭乞丐。包括…公子你也一起砍死。”

    张昊的面色突然就缓和下来，深深地吐出一口气，口中发出了呵呵的轻笑声：“呵呵，好个斧头帮，果然是横行霸道，肆无忌惮。我真是小瞧了你们呢！真是勇气可嘉。”

    他那笑着说话的样子，落到边上那弟子的眼中，不知道为什么那男弟子就感觉到一种阴冷诡异的味道，好像是有种不得了的东西在张昊的身上苏醒了。

    张昊一直是个没什么脾气的人，只要不受太大委屈，忍忍就过了。

    这是老实的张爸张妈交给他的，言传身教三十年，他也没觉得有啥不好，毕竟忍气吞声是一个普通人最容易过平稳日子的选择。

    一怒冲冠怒而杀人是很热血很提气，可然后呢？在大夏估计就没有然后了。

    所以，他在大庆虽然有点张扬，但迄今为止连只鸡都没亲手杀过。

    在大夏即便遇见了奥美黑团伙的绑架，他也没有杀任何一个人，因为他觉得自己没必要为了这种人让自己陷入危险。

    但是，斧头帮立功了！

    他们在一个法律完全无法制裁张昊的大庆，成功地激发出了张昊心中的阴暗面。

    更重要的是，这里没有劝张昊与人为善的爸妈！

    一切来自大夏的枷锁都被打开，张昊心中本来如同病猫的阴暗面，被斧头帮的嚣张气焰吹得迅速膨胀起来，变成了择人而噬的猛虎。

    张昊说完那话，只是对那男弟子摆摆手，自己一个人就回他的小庭院去了。

    那男弟子愣愣地站了片刻，才想起来，刚才张昊好像没提搬走还是谈判？那这些小乞丐怎么办？以斧头帮的丧心病狂，说不定真就连夜派人冲进大院子来砍杀这些无辜的孩子。
------------

第109章夜袭斧头帮

    张昊离开前的表现太诡异，这个男弟子有些畏惧，没敢再问。

    犹豫了片刻，他一跺脚咬牙跑向了铁虎武馆。

    这事儿他扛不住，只能去武馆求援，至少不能真让斧头帮进来砍小孩！

    张昊面色平静地回了小庭院，黑豆家两个已经回来，已经洗漱完毕，等会就要休息。

    小萝莉虽然很累，还是甜甜地叫了声：“主人你回来啦！”

    张昊如同平常那样笑呵呵地应了声，然后摸了摸小萝莉的头，突然问道：“黑豆芽，你说，如果有坏人想要对大院子的那些小乞丐做坏事，主人应该怎么办？”

    小萝莉有点不解，但想了想还是道：“如果主人没危险，那就…救救他们？”

    张昊很欣慰，小萝莉是把他的安全放在首位，这几个月没白疼这小丫头。

    一边的黑豆丁没那么懵懂，有点警觉地问道：“主人，是不是有什么事？”

    张昊摆摆手：“呵呵，小事。主人可是神仙啊，对不对，小豆芽！”

    小萝莉连连点头，表示不能同意更多，黑豆丁的面色也松了下来，对于主人的神仙身份，他和妹妹坚信无比，谁都没法改变。

    张昊笑着，罕见地也摸了摸小正太的头，作为直男的他可是基本上不会这样做的，但今晚他做了。

    黑豆丁有些惊喜，但更多的还是怀疑：主人今晚……很不正常。

    张昊收回手，轻声道：“那，主人这个神仙就让坏人都不能做坏事，你们说好不好？”

    小萝莉毫不犹豫地点头：“好。主人是天底下最好的人。”

    黑豆丁有点犹豫，但最终还是点头：“好。但是，主人你可别冒险。”

    张昊轻笑：“怎么可能呢，我可是个贪生怕死的神仙啊！”

    话才出口，边上的小萝莉连忙否定：“不是不是，主人最勇敢了。”

    黑豆丁没吭声，但心中却想到：只要主人平安，贪生怕死什么的无所谓。还是自己太小了，帮不上主人啊。

    黑豆丁突然觉得，自己应该更快地长大，变强，然后才能帮助主人，而不是象现在这样一直被主人保护照顾着。他不是妹妹，妹妹还小，他已经是个男人了！主人不是说了么，男人，就是要对自己狠一点！以后要加倍练武，不能偷懒。

    看着黑豆家的两个回房间睡觉，等了两人睡熟，张昊才起身，悄然出门。

    在张昊走了不久，小猫娘却偷偷摸摸地从自己房间里出来，有点好奇地看着门外，似乎在考虑着什么，片刻后她也打开门溜了出去。

    张昊此刻已经远离了小庭院，雅典娜都没监控到这一幕。

    张昊现在要去杀人…那是不可能的，他更喜欢奥美联邦军队的惯用手段，伤而不杀，才是真的好！

    很多时候，人活着比去死需要更大的勇气啊！张昊心中呵呵冷笑。

    张昊在州府这么久，飞鹰帮覆灭后他就更加关注斧头帮。

    斧头帮是出了名的丧心病狂，做事毫无顾忌，他这种小有名气的有钱贵族公子哥，说不定哪天斧头帮有人就脑部残疾了跑来绑架他。

    有了充足的时间，张昊对斧头帮驻地的了解，比进攻飞鹰帮临时起意弄出来的图纸清晰得多。

    一人灭帮？那是不可能的。

    斧头帮全部人员超过了一千人，驻地有近五百人，张昊一个人还没脑部残疾到想单枪匹马推平它。

    要让他们在惶惶不可终日的氛围中，惊恐地看着自己被敌人一口口地撕扯下血肉，最后崩溃地倒下，等待最后的死亡，那才是最大的惩罚。

    到了距离斧头帮驻地还有五百米的地方，张昊在一个小巷子里停住。

    小蜗从他的身后飞起，去了他侧面五百米的方向，升到五十米的空中。

    此刻小蜗身上挂着一大堆的武器，被雅典娜加工出来的一个武器架上放了各种武器和丹药（谐音），小蜗只要转动武器架，就能方便地放下打光丹药的武器，再拿到一把满丹药的武器继续开工。

    张昊这次不会和小蜗在一起，他不确定大庆这里的武士级是否擅长弓箭，以他们的力量，几百米的距离都可以射到。

    小蜗的身体小，且法术金属的构成坚固无比，独自行动可比带着张昊上去安全。

    时间此刻已经到了十一点过，正是古代的半夜三更，和上次飞鹰帮被攻击的时刻差不多。

    张昊在心中命令了一声，小蜗就按照提前布置好的任务开始射击。

    就听见夜空中，改装过的狙击武器那略微清脆的响声不停响起，几乎是一秒一发的速度开始了截肢行动。

    张昊是这样给今晚的行动命名的，相当的没有创意，可很贴切。

    小蜗发出的每一枪几乎都是朝着斧头帮的那些巡查明暗哨的腿部射击。

    一分钟不到，斧头帮驻地里就哀嚎一片，被击中的人都是受伤，可谁大腿上出现个碗大的窟窿也会疼得哭喊不停。

    各种哀嚎下，斧头帮里面的混乱更明显，大家都茫然中带着恐惧，随着耳边不停传来的一种清脆响声，就有人突然倒下。

    黑夜更加深了恐惧，让他们都开始怀疑是不是有鬼。

    张昊冷笑着，看着小蜗传输给他的画面，心中没有丝毫的不适。

    这当然不是因为他神经变粗大了，而是他直接让小蜗只显示敌人人形，不显示图片，就和看地图雷达差不多。

    即便要报复敌人，也一定要时刻关注自己的心理和生理健康！

    张昊心中冷笑：呵呵，哭，都给劳资哭！

    终于斧头帮的高手出现，这个高手已经从空中的火光察觉到了小蜗这边的异常，加上啪啪啪的响声，和自己这边的人受伤倒地完全对的上，这个高手用鬼魅一般的速度飞速向小蜗这里扑来。

    小蜗还是匀速地啪啪啪射击，一秒一发，丝毫不停顿。

    换弹夹？呵呵，不存在的。

    小蜗拿的是精度比较高的自动武器，改造过后，在它的稳定掌握和精准计算下，才打出了近乎狙击武器的效果。
------------

第110章斧头帮截肢行动

    这是张昊在上次飞鹰帮狙击之后的改进，对于移动快速的大庆武者来说，狙击武器的射击频率偏慢，弹容量太少。

    所以这次他让小蜗拉近距离，用更大的弹容量来获得同样的战果。

    小蜗手上的那把武器用的压根儿就不什么弹匣，而是C-MAG弹鼓，一百发的弹容量足够挥霍了（忽略假弹，凑够一百发）。

    张昊可是在那武器架上给小蜗弄了五把这种C-MAG弹鼓的自动武器，要是做到队歌里唱的“每一发都消灭一个敌人”，这五把自动武器今晚就能把斧头帮驻地里的人全变成残疾人。

    小蜗当然没厉害到这种程度，主要是对方是练武之人，行动速度和反应速度都相当快速。

    小蜗现在的命中率大概也就五成差一点，很多人都没有被它一发入魂。

    即便如此战果也很辉煌。

    一分钟下来，基本上就有二十多个伤者在那里哀嚎，这数量还在以一两秒一个的速度增加。

    那个冲出来的高手显然也是怒急攻心，全力扑来，没几秒钟就接近了小蜗。

    然后在他跳起来，猛然扬手，想把刚抓来的一把剑掷向空中一小团黑影时，小蜗手上的武器已经变了。

    不再是一分钟几百发的狙击武器，而是M249这种突突突冒黄火，一分钟上千发的大杀器。

    和刚才那种有节奏的啪啪啪声完全不同的砰砰声响了起来，但密集程度让正在离地的这个高手脸色大变。

    他观察了这么久，对于响声和攻击频率的联系自然是清楚的，但他一直觉得这种犀利到恐怖的攻击肯定不可能达到快速连发的水平，所以他觉得自己完全能够躲开对方的第一击，第二击的间隔超过了一秒，以他的实力足够攻击完成并脱离。

    可谁知道，对方居然设下了这种陷阱，用速度慢的武器引诱高手过来，再用另一种攻击频率难以想像的武器进行击杀。

    其实这个斧头帮高手想多了，张昊有备无患而已，要是高手自己不过来，小蜗只会用那五把自动武器啪啪啪地把整个驻地扫一遍。

    随后他就感觉身体一轻…才怪咧！

    他身体确实轻了，G249扫出的火链如同鞭子一般扫过，把他两条腿都给切了下来，把他带得向前扑下，他手中投掷出的剑方向也随之下移，本来是瞄准中心部位，现在擦着小蜗射过，只发出一声轻微的金属撞击声。

    这个高手就这样，带着恐惧与绝望掉了下去，他觉得自己今晚活不了了。双腿都没了，在高手之间的对决中就意味着死亡。

    可让他感到奇怪的是，空中的那个黑影却直接飘走了，走了，了！

    这个武士级高手心中茫然：这是什么鬼？为什么他没杀我？难道…我就是个随手拍死的小臭虫么？

    这种念头一涌起来，他在剧痛中不自觉地回想起刚才发生的一切，突然有点蛋疼：尼玛，人家始终就在这一片位置，根本就没有冲进去的意思，自己这是送货上门让人给打残的啊！谁让自己主动接近呢！

    小蜗没再留意这个残废高手，它得到的命令是打残腿，所以这个倒霉的武士级被当做完成目标排除。

    张昊却在远处，通过小蜗的意识传输看到了刚才发生的一幕，心中想了想，立刻对小蜗下了新命令。

    小蜗改变了行动方式，在空中不停地随机在几十到一百米的高空中到处移动着，还是固定的每秒一发地啪啪啪。

    它移动起来，加上黑夜的掩护，再加上下面哀嚎伤员不停的增加带来的恐慌，一切都越发向灵异片靠拢了。

    坏事做多了的人，平时还能仗着一大群坏人彼此撑腰洋洋自得，气焰嚣张，可真到了这种时候，很多人心底那种深藏的念头就无法克制地涌了出来：我们…是不是干太多坏事，老天爷派人来收拾我们了？

    至少他们以前从未听说过有今晚这种诡异的事情发生。

    只有远处半空中不时有火光亮起，然后就是那种奇怪的啪啪啪声，如同地狱般的四周，到处都是大声惨叫哀嚎的同伴。

    张昊在远处看着意识中的画面…嗯，应该是游戏雷达，看着一个个被小蜗标记上的绿色光点，之前就说好了，红色是敌人，绿色就是残废了的敌人。

    为什么是绿色？这当然是原谅他们了！张昊在心中呵呵，原谅了他们。

    此刻雅典娜却传来一声警告：左侧五十米外街道有人经过，疑似斧头帮成员，张昊阁下请小心。

    张昊没太在意，刚才从他边上那大街冲回斧头帮驻地的人已经有好几个了，都是直接跑了过去参加截肢行动，呃，是赶着回去被截肢。

    刚才那些人都没看见他，大家隔着几十米的小巷子外加一个拐角。

    不过，张昊还得到雅典娜的提醒，小猫娘偷偷摸摸地在他身后二十米左右的地方偷瞄他。他对有点吃惊，想了想也没去管，他忙着当监工呢。

    可世界上的事从来就没有绝对的，这个疑似斧头帮的人突然路线一转，竟然向张昊的小巷子冲来。

    卧槽！接到雅典娜的同时警告，张昊心中立刻暗骂了起来，这人抽的什么风？为什么进入斧头帮大门的正路不走，突然绕到自己这里？难道不是斧头帮的人？

    对方速度很快，张昊发现自己后退的速度无法提前脱离对方视线，两者面对面几乎不可避免。

    心中一动，他双手上已经出现了两把连弩，整整十八发弩箭全部在待激发状态。

    在下一刻，那人转过小巷子的转角，一眼就看见了张昊，口中已经下意识地喊了句：“什么人？”

    雅典娜的提醒已经同时出现：斧头帮成员！攻击！

    张昊几乎是下意识地就扣动了两手的弩机，弩箭如同暴雨般铺洒而出，黝黑的箭身没有任何光芒，只有急促地破风声响起。

    那个斧头帮成员也是反应神速，口中才在喊，身体已经下意识地往一边挪去，这反应救了他一命。
------------

第111章小猫娘抢首杀

    张昊没有经历过真正的战斗，射击方向没错，可他不该同时把两把弩弓的弩箭全射出去，一把应该略迟些，以此封掉对方的躲避路线。

    结果这个斧头帮成员在十八发弩箭下，幸运地只有一只手中了两发，这还是弩箭的速度太快，攻击面太大，不然他会毫发无伤。

    张昊心念动处，手中的弩弓消失，然后又两把弩弓出现。

    可就在这换上新弩弓的短暂瞬间，那个斧头帮成员已经扑了上来，反应力和凶悍程度超乎张昊预期。

    尼玛！武者级！还是个接近武士级的巅峰武者级。

    张昊心中暗骂，可他的战斗意识确实有点差，刚才射完第一轮弩箭，下意识地放了放手，换上新弩弓才重新瞄准。

    现在敌人距离太近，两人从对视到现在，距离就从二十米变成了五米不到。

    张昊浑身的汗毛倒竖，那种死亡的威胁感他终于体会到了。

    下意识地他弄出了一块古怪的钢板放自己面前，刚好把正面要害包裹住。

    对面从来的斧头帮成员一愣，手已经下意识地收力，心中不由浮起一个念头：这是什么鬼？铁刺猬？

    没错，张昊从空间塔里放出了一个表面全是合金尖刺的大盾牌。

    这盾牌重到张昊都举不起，底部架在地上，部分靠在张昊的略微在前的腿上，瞬间就把他保护起来。

    就在张昊放出这块刺猬大盾牌的同时，一道娇小却灵活的身影突然从斧头帮成员身后窜出，趁着那人刚发力的间隙，直接一爪挠中了对方的脖子。

    那斧头帮成员脸上露出难以置信的神色，直接给那个黑影一拳，把那娇小黑影打得飞出十多米远。

    张昊手上的两把新弩弓同时扣动，瞬间暴雨般的弩箭全射中了他的胸腹，以弩箭的威力即便躯干上中一两发，不死也重伤。

    这个斧头帮成员眼中全是不甘之色，他一只手捂住脖子，一只手还保持着出拳的姿态，就那样缓缓跪下，扑到在地。

    他可是马上就要晋级武士级的人，怎么就在这阴暗小巷子里悄无声息地死去？

    带着深深的怨念，这个倒霉催的斧头帮成员瞪大双眼没了呼吸。

    那冲出来给了这个斧头帮成员脖子致命一击的人，是小猫娘。

    张昊都不明白，她为什么会突然冲出来，难道是为了救自己？

    对手可是一个身体素质达到了八点几的武者级，距离武士级的最低标准都不远了。

    以小猫娘那才二点一的体质，即便天赋敏捷上有加成，对付这种级别的高手，得亏这人先被张昊射废了一只手。

    之后这人的注意力全部集中到张昊手上的弩弓上，却被突然出现的刺猬大盾牌打断了进攻。

    这才让同时扑出来救人的小猫娘捡了便宜，一爪子挠中了他的脖子侧面的颈动脉。

    找到小猫娘，让雅典娜检测了下，却只是双手骨折，身上其它伤势都不要紧，内脏更是无碍。

    张昊听得一愣一愣的：啥？一个巅峰武者级给她一拳，她居然就断了两只手？

    这不是张昊冷酷，而是他要挨这么一拳，基本死定了。

    他怕小猫娘挨了这一下，掉去半条命呢！

    雅典娜去说，小猫娘的反应速度和防御本能远超大庆人，更别提张昊了。在受到那一拳的攻击前，她已经提前后跃卸力，并将双手挡在了胸前，否则象他那样中门大开地挨上一拳，不死也残。

    张昊：能不能别吐槽我的战斗水平，我又不是打打杀杀的人！这种事都是让小蜗去干了！

    张昊边和雅典娜斗嘴，边扶起了小猫娘，看着她疼得皱成一团的脸，张昊略一琢磨，轻声道：“我们回去，这里太危险。”

    他从空间塔里扔出了一辆电三轮，让小猫娘坐后面那个座位上，一溜烟从小巷子里跑路了。

    现在不跑更待何时！在小巷子里躲着都差点丢命，没小蜗在，他的安全真的很成问题。

    刚才不是小猫娘冲出来，他有一半机率会死。

    敌人体质八点几，要绕开一个五十厘米宽的盾牌不费事，甚至脚一挑就能把盾牌扫开。

    那家伙倒霉就倒霉在，根本没想到过面前会凭空出现刺猬盾牌，反应慢了一拍，要是他第二次遇见这种事…嗯，他也不可能再遇见这事了。

    小猫娘今晚成功抢过了张昊的首杀。

    她的表现尽显蛮族猫人的刺客风采，一爪就切开了一个巅峰武者级的颈动脉。

    悄悄地回到了小庭院，张昊把黑豆丁小声叫了起来，让他来看看小猫娘的双手。

    黑豆丁任何问题都没问，只是看过了之后道：“只是骨头断了，没碎，只要把骨头接好，再敷上药好吃好喝，以她的身体大概十天就好了。”

    张昊：你确定你说的是她而不是山寨版金刚狼么？十天骨折就好了？我也好想要这能力。

    张昊问道：“你会接骨么？”

    黑豆丁犹豫了下，还是摇头：“虽然学了一点，可我从来没亲手做过。接偏了长上会出大问题。”

    张昊想了想，和雅典娜沟通了下，才道：“你接，我看着，随时提醒你。”

    张昊说到这里，拿出两颗药来让小猫娘吃下去：“这是镇痛的，等下她感觉就不会那么疼。”

    黑豆丁点头表示自己知道了，又仔细观察了小猫娘的手臂，最后深深地呼气吸气，手飞快地动了一下。

    张昊都听见了一声轻微的响声，看小猫娘才觉得疼的样子，黑豆丁就问道：“主人，怎么样？”

    张昊看着雅典娜传来的消息，吃惊点头：“完美，干得漂亮。”

    他话才出口，黑豆丁又是双手一动，一声轻响后，小猫娘另一只手也接上了。

    张昊这次都不用黑豆丁问，直接道：“同样完美，你确定是第一次接骨？”

    黑豆丁有点不好意思：“给人是第一次，以前在家的时候，给猫猫狗狗的接过骨。”

    张昊：……你眼前这个，好像应该大概也许能算半只喵酱？难怪如此熟练。
------------

第112章小萝莉的小姐妹

    小猫娘手上其它几处骨折很轻微，黑豆丁只是略微用力，就把它们复位。

    张昊从空间塔里取出了两个石膏，给一脸苦兮兮的小猫娘带上，看着她那浑身都象发痒似的扭来扭去，他好笑地道：“这是避免你骨头移位，移位就要敲断了再接一遍，你想再来一次？”

    那小猫娘不太听得懂张昊的话，可神奇的一幕发生了，只见小萝莉立刻对她比划，嘴里说着古怪的语言，小猫娘居然乖乖点头。

    张昊满脸怪异地瞅着这一幕，小声问黑豆丁：“她们这是在说话？”主人威严啊，不能让小萝莉发现自己完全听不懂。

    黑豆丁点头：“是啊，她们俩要好的很，在一起两人都会互相学对方的语言，我太笨了，只能懂最简单的一些词。”

    张昊无语望天，他现在别说是蛮族话，大庆话都还不熟练呢。

    他轻咳两声，把两个还在交流的小东西目光都吸引过来：“这段时间她就和…”张昊突然犯难了，这小猫娘和黑豆丁住一起好像不太方便？

    但是她一个人？双手都不能动，上厕所擦…咳咳，不要乱想，这只是个个人卫生问题！

    张昊想了想，试探地问道：“让黑豆芽照顾你一段时间，行不？”

    小猫娘大概听懂了一点，看向小萝莉，小萝莉欢快地连比带说，小猫娘又点头。

    好吧，这两个真成了小姐妹了！

    这其实也不错，张昊今晚被小猫娘救了一次，他觉得小猫娘比人类简单淳朴多了。

    她既然敢冒生命危险来救他，哪怕只是因为小萝莉才救他，这个情还是要记下的。

    以后小猫娘就是这个家的新成员。

    反正除了他以外，小猫娘对其余两个小的都还挺亲近的。

    谁让他的投喂养成计划，被黑豆兄妹截胡了呢。

    张昊脸上笑眯眯，心里血在滴。

    与此同时，他得到了小蜗的通知，它已完成任务返回，正在他屋里。

    张昊开口道：“今晚暂时就让黑豆芽和她睡一块儿吧，黑豆丁，有问题没？”

    黑豆丁似乎知道张昊的意思，点头答道：“可以，她其实是个很好的人。”

    张昊脸当时就黑了。

    合着这屋里就他一个不太象好人是吧！不然为啥小猫娘对着他就象防贼一样。

    可惜，小猫娘救他是看着小萝莉的面子上。

    嗯，或许还要看在棒棒糖的份上？嗯，或许还有巧克力的份上？还有薯片的，沙丁鱼罐头的，qq糖的，跳跳糖的份上？小猫娘有点不确定。

    张昊不知道对于小猫娘来说，他暂时就是个杂货店小老板的定位了，虽然他确实干过这个。

    他摇着头，从空间塔里拿出了一条纯棉运动裤，特意展示了下松紧带的作用，指指小猫娘，意思是给她穿。

    小猫娘先不明白，小萝莉显然明白了，又是一顿指手画脚，小猫娘连连点头，原来是这样的东西，那样她自己也能上厕所。

    张昊打了声招呼，让大家都去睡觉，顺便让小萝莉给小猫娘讲家里的规矩。

    小萝莉高兴地点头，一点都没有离开哥哥的伤感，兴冲冲地拉着小猫娘回屋，留下黑豆丁有点愣愣地待了片刻，才苦笑：“这丫头，不要哥哥了啊。”

    张昊回到屋里，仔细地围着小蜗打量了一圈，发现它没有任何损伤。

    那个倒霉催的武士级高手投掷出的武器，只击中了武器架下方。

    小蜗回来时，还把张昊和小猫娘联手干掉的斧头帮成员尸体给扔城外河里，尸体上的弩箭也全部取出，明天早上该飘到几十上百里外去了。

    可小蜗报告到，它已将尸体绑着石头扔下去，那货这辈子都会压在一块大石头下，永不见天日。

    张昊心中冒冷汗，小蜗这毁尸灭迹的业务是不是做得太熟练了？这才第一次，怎么连压石头这种手法都会。

    可怜那个斧头帮成员临时绕开大门，是想从侧面入口进驻地，避开大门口可能存在的埋伏，却撞上了真正夜袭主使者张昊。

    他平时横行霸道成习惯，下意识出手才遭到反击，若直接跑掉，没小蜗护体的张昊肯定不会去追。

    但他坏事做多，人品太差，以巅峰武者级实力终究扑街。

    这就是，人在做天在看，报应之事未必不可能。

    而直到此刻，斧头帮也不知道他们为什么倒霉。

    这真是…一个小院子引发的血案啊！

    张昊心里乐呵呵地想：明天不知道那位房主会找多少个斧头帮的人来呢？难道叫一群瘸着腿一蹦一蹦的斧头帮成员来砍自己么？想到这里，他自己都被这无稽的念头逗乐了。

    吩咐小蜗和雅典娜注意今晚大院子的动静，他继续修炼观星冥想法，再沉沉睡去。

    第二天，一大早，张昊神清气爽地起来。

    外面那个男弟子已经在第三进的大门前等着了，他两眼发黑，一晚都没睡，在武馆那边没得到任何答复。

    这个男弟子最先没被张昊看上眼，就是因为他比较油滑，张昊偏偏不太喜欢太油滑的人，可见他顶着两个黑眼圈，还有雅典娜监控的消息后，张昊却觉得这人品性不错。

    为了一群孤儿乞丐，这男弟子能想到去找武馆帮忙，虽然没成功，但心肠还是好的，而且后面他没有借机躲开可能的袭击，就在大院子的门口守了一夜。

    张昊从来就是只看表现，不听嘴炮的人。

    他心中的念头转过，面前很疲惫男弟子勉强打起精神：“公子你好，你…有事？”

    张昊若有所思地点点头：“有啊。”

    男弟子：“公子请吩咐。”

    “嗯……你叫啥来着？”张昊问道。

    男弟子心中泪流满面，他为张昊跑前跑后两天，之前还见过几次，张昊居然连他名字都记得。

    他只能苦笑着答道：“公子，小的叫叶花。”

    张昊：……这啥名字？但面上还是淡淡点头：“那你媳妇儿叫啥？”

    叶花满脸尴尬：“那个…小的还没娶呢。”

    张昊一摆手：“石二牛的事你知道了吧？所以只要你那媳妇儿不反对，那待遇你们也一样。如何？”
------------

第113章绝技——剑戳RPG

    叶花闻言大喜，连连拱手弯腰道谢：“谢谢公子，谢谢公子。”

    才鞠躬了两下，就被张昊制止了。三鞠躬可是大夏给死人的，他才不要呢！

    “知道就好，说吧，你媳妇儿叫啥？”张昊问道。

    叶花有点忸怩地答道：“她叫木大石。”

    “啥？”张昊下意识地问了句，心中震惊了。

    这两口子还真是老天爷注定了的吧？男的叫叶花，娘炮得不行，女的居然更彪悍，叫木大石？这不应该是个男人名字么？这两人的名字不应该对调一下才对么？

    男弟子显然有点明白张昊的意思，但他都习惯了，听见他们两口子名字的人基本上第一次都这反应，嘿嘿笑道：“她真叫木大石。因为她娘生她的时候，是在山里，随便找了块大石头把她生下来的。”

    张昊：……这果然是亲妈干的事？嗯，这名字果然是亲爹取的？

    但他又忍不住好奇，虽然有点不礼貌：“那你这名字……？”

    叶花苦笑：“我娘生我那里是一片野花地。”

    张昊：……你们两口子的爹娘，取名都好有道理，我竟然无言以对。

    他只能交代叶花暂时管理那些孩子，等石二牛两口子婚事结束后再说。

    叶花却想到了昨晚发生的事，不禁问道：“公子，斧头帮那边，我们还是要早做准备啊，他们没人性的。公子你…不如暂时去武馆休息几天？我和几个师兄弟在这里照应就好。”

    张昊呵呵笑着，还是挺满意这家伙的，说的真好听，休息几天。那不就是让他去铁虎武馆避风头么！

    张昊感叹了下，只是摇摇头：“别管斧头帮了，今天你继续去招人，大院里留下两个弟子照顾就好。”

    叶花有点犹豫：“公子，你这两天也挺累的，真可以去武馆休息下啊！”

    张昊：“累？这个真没有！”

    叶花：“……公子，这个可以有！”

    张昊：“滚，快点出发。”当劳资是演小品的么！还想吃小鸡炖蘑菇不？

    此刻的斧头帮帮主海天养正满脸铁青地在大厅里听着下属回报来的各种损失情况。

    斧头帮一大堆残废帮众没了战斗力不说，还要分出一大批人去照顾他们。

    如果不照顾他们，那剩下的一半帮众说不定就会一哄而散，谁都不傻，没人愿意给不把下属当人的老大卖命。

    在照顾这些残疾人的同时，海天养还需要抓住那个袭击者，然后把他当众杀掉，不然斧头帮的名头就倒了。

    可问题来了——袭击者是谁？

    特么的海天养都头疼了，因为他也不知道怎么找到这个袭击者？他也很绝望啊！

    张昊就这样给斧头帮帮主海天养挖了个超级大坑。

    另一个大问题出在高层里。

    帮主海天养没受伤，可四个堂主里他的亲兄弟，铁杆支持者暗堂堂主海天生死了。

    海天生的阵亡是发生在张昊溜走后。

    小蜗昨晚突突完了所有武器的弹药后，拿出了传说中的RPG火箭筒，对准了事先侦察好的斧头帮帮主所在的那间楼房轰了过去。

    长长的尾焰划破夜空，从那楼房开着的大门中窜了进去，然后就是轰隆一声爆响，一个黑影在火光中窜了出来，整个脸都被炸的黑乎乎的。

    这是海天养，他运气好，没有被直接击中。

    可他弟弟暗堂堂主海天生就真是倒霉了，这位差不多也是巅峰武士级的高手，看见一个黑影带着火光窜进了门来，下意识地就抢先出手了，他历来都是他哥哥海天养的急先锋刽子手，挡他哥面前完全是本能反应。

    他的武器也是一种速度极快，基本上以刺击为主的细长刺剑，几乎是瞬间剑尖就击中了黑影的顶部。

    嘭！轰隆！只听这一声巨响。

    已经在后退的海天养只觉得一股滔天热浪铺面而来，甚至有什么东西划过了他的脸侧，他完全顾不得多想，就从屋里冲了出来。

    而那位上演了惊天绝技——剑戳RPG的倒霉蛋海天生，直接就被战斗部内含的穿甲和杀伤弹片给打成了几块。

    要是两人闪开，那这老掉牙的RPG的战斗部或许会窜过大堂，飞到后面去爆炸，可海天生这凌厉无比的一击直接就戳在了顶部的撞击起爆部位上。

    这可是用来打装甲单位的东西，海天生那细剑最多就一米二的长度，躲都没躲就一命呜呼了。

    昨晚高层里一死二伤，其中两个就都是海天养的人，特别仅次于海天养的海天生死了，这是何其操蛋的结果！

    大家心里都清楚，斧头帮的好日子到头了。

    等中午黑豆丁回来，张昊让雅典娜把大夏那边泽天大帝中兴之路起步阶段培养队伍的方法给拷贝了一份，再修改掉那些最恐怖的思想大杀器，把这份培训计划书给了黑豆丁。

    黑豆丁现在真的很忙，不过他天赋异禀，身体强壮，倒也没觉得吃力，但跟在主人身后的时间无法避免地减少。

    可昨天晚上他就已经下定决心，要能帮上主人，不能再象妹妹一样整天跟着主人，妹妹还小而且是女孩子，他已经是个男人了！

    好吧，可怜的黑豆丁完全是被张昊时不时的毒鸡汤给忽悠了。

    诸如什么“男人就是要对自己狠一点”，“男人不能吃苦流血算什么猛士”，“真的猛士敢于面对惨淡的人生和淋漓的鲜血”。

    这些装哔金句在大夏那边都被很多无良的废宅玩出了多种高污的梗了，可对于大庆这种古代社会里一个才六岁普通出身的小孩子，简直就是石破天惊！

    再加上黑豆丁真是天生就有那么一种成功者上位者的特质，所以在张昊根本就是无良加无心的各种毒鸡汤金句下，一位可怕的存在就此诞生了。

    更无语的是，张昊这个不着调的还一时兴起，不光连续收了两对未来管事给他当班底，还估计错误地弄来了一千二百多个孤儿乞丐来从小培养。

    要是有启悦中文网的历史文作者在这里，估计会蛋疼：这货该不是想在异世界，再造一个泽天大帝出来吧！
------------

第114章出来混，迟早要还的

    在张昊自己都不知道的情况下，他就把所谓的培养代理人，给彻底地歪曲到培养某种可怕存在的方向去了。

    此刻，在别人都忙得脚后跟打后脑勺的时候，他悠闲地窝在大豪斯里练练拳，看看高三数学书，顺便逗小萝莉和小猫娘。

    这要是让水蓝星的广大废宅知道了，他会被打出屎来。

    一个萌萝莉，一个猫耳合法萝莉，两个都还懵懵懂懂的，逗起来简直成就感满满！

    再加上坚持不懈地进行投喂零食刷好感度，小猫娘现在看到他都会不自觉地把尾巴甩动的频率变快一点。

    呃，小萝莉就不提了，她要是和小猫娘一样有尾巴，那肯定是和小狗尾巴一样，甩动频率能赶超风车，她对主人是没有任何抵抗力的。

    等到了晚上，大家都开始入睡后，张昊才出门去见铁虎。

    出门前还特意对着小猫娘叮嘱道：“不准跟来，你手还断着呢。”

    小猫娘点头，可异色双瞳里显然流露出了强烈的好奇心。

    张昊无语：这小猫娘真的太喵酱了啊！这好奇心过分得不得了，特别是熟悉后，随时想关注身边发生的一切事情，看来她应该不是波斯猫品种的，也不可能是橘猪品种的，最可能是…暹罗猫品种的？

    张昊在心中瞎给小猫娘和大夏的猫攀亲戚关系，罔顾人家是大庆蛮族不是大夏喵星人的事实！

    他叫来小萝莉，让她把小猫娘给押送去睡觉，叮嘱一定要看住她，不然…嗯，张昊突然觉得自己对小萝莉完全不了任何惩罚的决定。

    他只能没下文灰溜溜地出门，还特意把脑袋后仰瞪了跃跃欲试的小猫娘一眼，才果断关门走人。

    说来奇葩，小猫娘居然能闻着味道找人，这明明是狗的天赋能力，或许真是暹罗猫这猫中之狗的奇葩特性吧。

    之后，张昊去武馆小院和铁虎密谈了一会儿。

    送走了张昊，铁虎有点恍惚，在那里发了好一会儿呆才回过神来，才匆忙地离开去准备。

    这边，张昊回了小庭院，在后院门外发现叶花在那里等着。

    看见张昊，叶花立刻上来，低声问好见礼。

    张昊不耐烦地挥手：“直接说，什么事儿？”

    叶花干脆地汇报：“大院子那边住着太拥挤了，昨天买院子的事也没谈下来。我今天听武馆那边的师兄弟说，斧头帮可能要垮了，所以来问问公子。”

    张昊一愣：“问什么？”

    叶花嘿嘿笑着：“要是斧头帮真要倒了，哪怕只是弱上很多了，那个房主公子您能大度地放过他，小的可就不客气了。”

    张昊一听乐了：放过那房主？呵呵，真当他睚眦必报小心眼的名头是白来的么！

    “你打算怎么做？”张昊直接问道。

    叶花贱笑着：“斧头帮情况确定好不了的话，那我就找两个师兄弟一起过去，直接逼着那家伙把院子转给公子您，不转就打到他转。”

    张昊已经无力吐槽这简单粗暴的方法，干脆把后院门开让叶花进来谈。

    进到了屋里，张昊犹豫了下，还是给叶花倒了一杯热茶。

    叶花受宠若惊，双手接过茶杯，只是小小地抿了一口，就迅速放下，然后身体坐的端端正正，微微面向张昊做出倾听的姿态。

    张昊心中呵呵：这尼玛也是个人才，现在有个机灵的手下也很不错，管孩子的杂务都可以交给他和他媳妇。

    轻咳一声，张昊才道：“你现在呢，也是为我做事的人了，所以有一点你一定要记住，我可是正正经经的商人，强抢他人房屋的事不要做。”

    叶花心中嘀咕：所以我才说我去做啊。

    张昊：“对了，那院子原价多少来着？”

    叶花：“大概二百个金宝上下。”

    张昊点点头：“这样，明天呢你拿钱过去，把他那院子买下。来，我把钱给你。”说着他扔了两个金宝在叶花面前。

    叶花：(⊙_⊙?！)我差点就信了你的邪。

    张昊完全无视叶花震惊地眼神，道：“对了，我得到了确切的消息，斧头帮昨晚遭到袭击，精英帮众残疾者二百二十人以上，死亡五人，暗堂堂主海天生死亡，战堂堂主那个谁双腿没了，然后有个执事也少了个脚底板。”

    叶花浑身的寒毛一下都竖起来了：昨晚？他突然就想到了昨晚他和张昊说斧头帮的那个威胁时，张昊的诡异表现。

    厉害了，我的公子爷！

    张昊已经继续道：“你呢，要本着睦邻友好的精神，把这个好消息告诉那个房主，如果他真不愿意卖院子，那就算了。”

    叶花心中战战：“那如果他要卖呢？”

    张昊奇怪地瞥了他一眼：“那就去牙行办理手续啊，我是正正经经的商人嘛，一切都要合法合理的。”

    叶花：卧槽！抢劫都没你光明正大义正言辞，你们贵族真会玩儿！

    叶花只能点头，表示自己明白了。

    然后看见张昊端起茶喝了起来，叶花立刻站起来，躬身道：“那公子您就早点休息，我就去准备。”

    张昊却还起身把他送到了后院门，叶花这都受宠若惊，顺带惊吓过度：您要不要这么客气？

    结果，张昊却在他走出院门后，轻飘飘地说了句：“嗯，要是那房主把院子卖了，你就把这消息告诉那些对斧头帮有兴趣的人，我是正正经经的商人，这些打打杀杀的事就不掺和了。”

    看着张昊关上了门，叶花心中发寒，这就是大贵族子弟们的手段么？这是连条活路都不给啊！

    那院子可是两百个金宝的市价，没了斧头帮，那房主全家都要倒霉。

    张昊对这落井下石的事，真没放在心上。

    那个房主手上起码有好几条人命，至于被他借着斧头帮的势逼得家破人亡倾家荡产卖儿卖女的人，那起码是两位数。

    这一家子坐在别人尸骨血肉上享受荣华富贵锦衣玉食，现在靠山要倒了，那自然就要承受万劫不复的下场。

    出来混的，迟早要还的！这就是混江湖的名言至理。
------------

第115章新的未知维度空间

    随意就把那个注定死全家的房主给抛在脑后，张昊边看看高三数学书，边瞅瞅身边的两个萝莉。

    一个是小萝莉，一个是合法瞄萝莉，此刻两人正专心致志地在用平板读书识字。

    特别是小猫娘一副超级认真的样子，张昊就有点想逗她了。

    再想想，等她的双手好了，给她弄个水果忍者啥的，她会不会象喵星人那样两个爪子在平板上一阵猛刨吧？

    嘿嘿嘿！想着张昊自己都乐了，有个小猫娘这种宠物女仆真不错啊。

    可惜，现在小猫娘最多就是对他没那么警惕，要说很亲近却也不至于，喵星人的防备心理还是很强的，没小萝莉那么容易就得手啊！

    他看了看时间，大概已经快十一点了，拍拍手吸引两个萝莉的注意力：“好了，太晚了，都去洗洗睡了。”

    小萝莉乖得很，立刻就关平板，起身就要洗漱。

    小猫娘有点恋恋不舍地瞅着那已经黑下了屏幕的平板，可惜她两个手都包的严严实实，完全没有自己操作的能力。最后她在小萝莉的拉扯下，也只能扭着头望着平板被拉回房间。

    之后的几天，张昊这里果然风平浪静，那个房主也就坚持了三天，终于被斧头帮越来越恶劣的形势给吓到，被叶花两个金宝打发了。

    新院子这边的环境要好不少，黑豆丁已经开始教授这些孩子武学入门，每天他们都要锻炼身体，加上那份训练计划指南，很快这些皮猴子们就会知道什么叫做痛不欲生。

    叶花两口子现在就在新的大院子这边住下了，随时盯着这群皮猴子，成功从武馆弟子晋升为幼儿园校长。

    这些孩子需要锻炼，所以张昊打算弄个商行。

    张昊最初随口说叫黑豆商行，嗯，原谅他的起名能力。

    黑豆丁却不同意，这是他极其罕见地对张昊的意见表示反对，还振振有辞地说，黑豆商行的名字太难听，以后拿出去会丢主人的脸。

    张昊突然觉得黑豆丁说的好有道理，他一时间竟然无言以对，所以最终用了昊天商行这个名字。

    黑豆丁在得知这名字里包含张昊的真名后，立刻就爽快地同意了。

    张昊离开大庆前，还是没等到斧头帮覆灭的消息，但说不定下次回来，斧头帮就不存在了，这就是黑团伙的下场。

    或许它会屹立多年不倒，但只要一出问题，整个团伙就会象沙滩上的城堡那样，一个大浪就变成一堆碎渣彻底消失。

    他飞回了锦官城，打电话问了问家里，结果张妈张爸还在大姐这边，而且还是在那个面馆里。

    张昊有点挠头：老妈为啥还在这边帮忙？她不是说待不习惯么？

    带着疑惑，张昊去了面馆。

    他到面馆的时候，刚好是中午饭点开始没多久，看着面馆里基本上都坐着客人的情况，张昊无语，这什么情况？

    关键是，他总不能跑去和人家吃午饭的客人挤一块儿吧？

    结果二姐又在街对面的茶馆门口打招呼让他过去。

    张昊过去，顺手把正蠢蠢欲动的大侄儿给一把抱住，不准他乱窜，然后才和二姐进了茶馆。

    坐下他就问了问，结果是因为大姐面馆生意突然好了很多，张妈不放心就留下来帮忙。

    直到晚上回来，张昊才偷偷问了大姐夫，大姐夫连声说那个特种柠檬效果不错。

    刚开业那几天客人太少，大姐夫还没太察觉，可后来听见很多客人随口的议论，他猜想很多客人就是被特种柠檬的微弱活跃能量引发了食欲，被无意识吸引来的。

    现在那一大柜子特种柠檬被他当成了宝贝一样地看着，全家还以为大姐夫开店开魔障了呢。

    张昊听着，心中也有点吃惊，他都没想到有这么好的效果。

    面馆现在已经开始盈利，具体的利润张昊没问，只要大姐两口子觉得这生意有得做，然后为此努力下去就好。

    家里的一切都向着好的方向发展，张昊在锦官城待了两天，竟然开始觉得蛋疼了，也就是俗话说的闲得蛋疼。

    仔细想想，他从得到空间塔后，每次回来总有些事需要去完成，唯独这次回来后，突然发现没自己啥事儿。

    家里以后最多就是有钱和很有钱的区别，家人的身体也没问题，他甚至都不敢拿出强效版的养生丸，枯木回春功也不敢拿出来。

    穆大勇那里估计正在修炼大力神牛拳，今年拉姆恩大老板要对他的拳法进行业绩考核呢。

    张昊再次觉得，自己是不是真该找个女朋友了，这闲得太过头了啊。

    每天也就花五个小时在修炼武学上，再看看高三数学书，其它啥事没有，除非帮着带侄儿。

    大侄儿三岁多，已经开始显露出了强大熊孩子的端倪。

    每次他和张昊的相处都是差不多的模式，先是大侄儿到处跑，然后找到个东西就塞嘴里啃，张昊就把那些莫名其妙的东西从他嘴上抢下来。然后大侄儿就开始闹，然后哇哇大哭，张昊立刻零食堵他的嘴。

    然后大侄儿吃完零食，又开始到处跑，又啃东西，又被抢下来，又哭，又上零食。

    如此周而复始，简直就和复制粘贴一样的无聊，一小时就能重复这种流程三五回。

    好在大姐请的保姆已经到，张昊这样干完全是把大侄儿当玩具了，嗯，诸如惨叫鸡一类的玩具。

    就在张昊以为能平静几天时，他突然接到了雅典娜的提醒，让他措不及防又惊喜万分。

    “检索到未知维度空间，能量级数正一。”雅典娜的声音突然在张昊脑海中响起，让他一愣，旋即大喜。

    可仔细回味完了这条讯息，张昊微微遗憾：“怎么还是个一级的？”

    雅典娜：“张昊阁下，如果是能量级数正二的维度空间，我会建议你暂时不要前往。”

    张昊摩挲着下巴：“对啊，能量级数正二的地方，武师级这种存在会很多吧？”

    雅典娜：“具体数量不确定，但如果大庆成为能量级数正二的世界，那大庆的武师级将全部晋升为宗师级。”
------------

第116章白富美找上门

    张昊：“……嗯，谢谢你，雅典娜。你这样一说，我突然觉得能量级数正一的世界也不错。”

    事实就是如此。

    如果有个能量级数正二维度空间出现，或许那边的一个大妈都能秒杀他，甚至能秒杀他的并不止人类，万一那边是个动物世界或者昆虫世界，他过去被一口吃掉，也未必不可能。

    张昊也不认为现在进入正二的维度空间是个好选择，毕竟他才得到空间塔一年多，正式开始时空穿梭还不到一年。

    小说主角之所以都敢牙一咬就冲进高武高魔世界，那是因为彻底挂掉的穿越者都不是小说主角，象电视台的致富栏目里都是发财的，十倍百倍与此的破产跑路者栏目里可不会提。

    张昊在那里沉思良久，终于问道：“这次的维度空间情况如何？”

    雅典娜：“疑似有现代文明存在，疑似有超凡力量存在，疑似有危险生物存在。张昊阁下，请提高警惕，不是所有维度空间都象大庆一样和平。”

    张昊摩挲着下巴：“超凡力量是什么？危险生物又是什么？大庆这里的体术也算超凡力量吧？嗯，大庆的野兽也很凶猛强悍。”

    雅典娜：“体术只是超凡力量之一，这个新的维度空间我暂时无法判断其超凡力量的种类，另外，危险生物意味着某些生物也掌握了超凡力量。另外，大庆蛮族在我这里也是类人智慧生命，不是生物。”

    张昊点头：“那这个未知维度空间检索需要多久完成？”

    雅典娜：“预计一百天。”

    张昊默默点头，又陷入了思索之中。

    接下来的日子里，张昊除了照常练武读书外，又多了一项新任务，那就是给即将到来的第二次新维度空间探索做计划。

    不过这次比起最初，张昊就轻松太多。

    他的实力和能动用的资源也远超最初，做起计划来轻松很多。

    但同时他也要把大庆那边的事安排一下，以后探索新维度空间，他就不可能再每月前往大庆，所以培养黑豆丁成为代理人的计划要加快。

    就在这时，穆大勇打来电话，张口就让张昊出去撸串。

    等看到穆大勇时，张昊有点吃惊：“咦，你这脸咋了？被你的圆圆家暴了啊？”

    穆大勇没多说，只是在点菜单上飞快地勾了一大片，然后叫来服务员小妹儿拿单。

    然后他才对着张昊苦笑道：“今天真是遇鬼了。你看我这脸，你说对了一件事，这确实是被女人给打的。”

    张昊心中呵呵：你不会真去泡上哪个拉拉的女朋友了吧？看这腮帮子上乌青乌青的一大块，脸都肿了一半，这个拉拉不会还是个拳击手吧？

    张昊笑着问道：“什么女的那么厉害？你打回去了没啊？”

    穆大勇翻翻白眼：“换成你，你也不敢打回去，那可是两个白富美来着。”

    张昊更乐了：“啥？你娃最近两年难道变CD市文男主角了？千里迢迢都有白富美组队来刷你？嗯，对喔，你的圆圆好像也是个白富美吧？”

    穆大勇：你说的好有道理，我居然无言以对。

    被噎了下，穆大勇调整了下思路才继续道：“鬼知道是怎么回事。现在这个世界是怎么了？新老板居然要把练武当成业绩考核，弄得我现在天天在办公室里练拳，今天上午说是要来大客户，结果两个白富美跑到我公司来，看见我练拳居然追着我要对练。”

    说到这里，穆大勇才想起了什么似的，把自己的左手抬了抬：“还有，这些白富美不知道是啥毛病，居然还抢东西。你给我的那条文玩手串也被她们给强行买去了。”

    “啥？”这下张昊都有点惊了，这白富美见人打拳上前切磋就匪夷所思了，居然还强买强卖？

    穆大勇有点无奈：“我有什么办法？打不过人家，手串也拿不回来，我也很绝望啊！不过，她们签了一百万的支票，说是买手串的钱。”

    张昊这下彻底惊呆了：“啥？一百万？你说的不是安达尔币吧？”

    穆大勇干脆掏出手机，翻动了片刻，把手机递过来：“公司里的监控拍下了她们的样子，我再按照她们联系时的公司名查了查，人家还真是不折不扣的白富美，不是什么通县公主，门头沟格格之类的骗子。”

    张昊拿着手机看了片刻，隐约觉得有点熟悉，脑海中雅典娜已经帮他解惑了：张昊阁下，其中那名稍矮的女性，是在东珠城被下迷药的那一位。

    张昊愕然，这么巧？他在东珠城无意间浪一次，有过接触的女人怎么会突然找到超维贸易公司？

    张昊还在想着，穆大勇又操作了几下手机，把手机递过来：“就是这个，个子比较矮的这个，新闻上就有介绍。东珠城著名的武三代，武学大家黄浩天的二女儿，黄淑仪。嗯，对了，今天上午动手的是大姐，名字你肯定很熟悉。”

    张昊边接过手机，边问道：“什么名字？”

    穆大勇呵呵笑道：“黄武曌！后面那两个字你懂得。”

    张昊想了想，愕然：“你别告诉我是女帝的那两个字。”

    穆大勇点头：“就是这么吊，脾气也有点象，一言不和就动手啊，把我打的差点毁容。”

    张昊翻白眼：“放心，你这样的本来就不比毁容强多少，说不定还负负得正了呢。”说着，他看向手机上的新闻页面，顿时吃惊了起来。

    因为那新闻上配的图片恰好就是黄淑仪，也就是他在东珠城救过的那个女人，让他吃惊的不是这个，而是图片上黄淑仪身边的那件东西——田黄石雕刻？

    这不是自己从大庆弄过来的田黄石雕刻么？

    再看新闻，结果发现这件田黄石雕刻居然就是落到了这个黄淑仪的爷爷手里。

    这是什么情况？

    把手机还给了穆大勇，张昊沉吟了下，才郑重地道：“你没有把那手串的来历告诉她们吧？”

    穆大勇一愣，旋即苦笑：“人家根本就没理我好么，拿着手串就走了。嗯，不过她们好像说了一句，还会再来找我。”
------------

第117章再次动手，白鹤亮翅

    张昊缓缓点头，然后低声郑重地道：“以后只能说手串是从安达尔那边的小贩手里，无意间购买到的，绝对不要提到我。”

    穆大勇有些吃惊，但还是郑重其事地点头：“行，我懂了。”

    两人这才说完，突然路边一阵引擎声传来，接着一声急刹车的声音在不远处响起，两人回头望去，就发现是一辆网文男主角有钱了立刻会买来装哔的跑车，出场率极高的兰博基尼雷文顿。

    跑车就在烧烤摊面前停下，急促的刹车声引来了一片注视的目光，等到车上下来两个大美女，引来的目光更多了。

    张昊和穆大勇两人几乎同时：“卧槽！”

    跑车上下来的两个大美女就是他们俩刚才讨论的对象，东珠城黄家姐妹。

    张昊的面色有点阴沉，这两人不会是在跟踪穆大勇吧？

    两姐妹显然就是冲着穆大勇来的，一进来扫视了一圈，就向穆大勇和张昊这边走来。

    穆大勇有点蒙，可他该干啥，难道报警找妖妖灵救命？说有两个大美女在追杀他？

    姐妹俩走到两人桌边，眼神只是随意地扫了一眼张昊，就挪开了。

    显然，这姐妹俩是冲着穆大勇来的。

    那个被张昊救过的黄淑仪开口了：“你好，穆先生，我们来是为了向您道歉的，今天早上的事真是失礼了。”

    张昊在边上呵呵：穆先生？我还是五小强的星矢呢！

    事实上，早上穆大勇不愿多谈的经历是这样的。

    姐妹俩确实是从田黄石雕刻的卖家那里查到了超维贸易公司，再找到了公司的总部地址，才来了锦官城。

    打着黄家下属某企业的名头，两人顺利约定了见面时间。

    超维贸易公司只招了一个文秘，负责公司所有文书工作。

    接到了黄家姐妹的约见，穆大勇给那个文秘的女职员说了一声，让她到时候把人放进来就行了。

    上午黄家姐妹一来，完全是个水货的临时前台女文秘干净利落地放行，而穆大勇正在为完成拉姆恩的业绩考核努力练拳。

    黄武曌进去就看见穆大勇那势大力沉的大力神牛拳，顿时就来了兴趣，只是喊了一声：“好拳法，接我一招。”

    然后……砰！

    穆大勇震惊中带着不解的眼神，面容扭曲地飞了出去，顺便喷出了电影特效般的漫天口水，当时就被打蒙了。

    黄武曌却不死心，看着穆大勇爬起身来，又是一声：“再来！”这次她就放慢了速度，向穆大勇攻去。

    这次穆大勇是正面面对她，见状连忙闪躲，就他那才开始练了没一个月的大力神牛拳，就象个陀螺一样被黄武曌打得到处跑，几下被黄武曌给擒拿住了双手，背到了背后，象个待枪决的罪犯一样头朝下栽着。

    黄武曌失望地道：“原来不是高手啊！可惜那拳法了，看着挺不错的。”才想松开穆大勇的手，结果突然闻到一种莫名的香气，象精灵一般清新隽永又捉摸不定。

    黄武曌打量了下，就发现了那香味的来源，再闻了闻，干脆地一把把那个手串给撸了下来，才松开了穆大勇。

    穆大勇这才狼狈万分地趴地上，就如同抗战剧里缴械投降的二狗子汉奸似的。

    他最开始的一拳挨得太惨烈，半张脸都肿了，后面他象脱缰的野狗一样到处乱窜，终于保住了另外半张脸，只有身上被捶了好几拳。

    黄武曌拿着那手串闻了又闻，突然面色有点惊疑，快速走到妹妹那里，把那手串递过去，然后在妹妹耳边小声说了几句。

    黄淑仪本来还想向穆大勇道歉，结果也忘了还趴在地上如同死狗的穆大勇，拿着那手串闻了起来，好像在分辨什么似的。

    姐妹俩在那里又嘀咕了一会儿，黄淑仪干脆地打开包包，签了一张支票，递给了才从地上趴起来的穆大勇，满脸歉意地道：“我姐姐很喜欢这手串，这一百万算是买下穆先生这手串，也是刚才我姐姐乱出手的赔礼。等明天，我和姐姐再登门道歉，再见了穆先生。”

    说着，姐妹俩就匆匆忙忙地走了，走了，了。

    留下穆大勇如同被摧花完毕的大姑娘一样，满脸痛苦和不解地看着已经关上的大门。

    我刚才是不是做了一个梦？嗯，我在梦里在总裁办公室被一个女人给打了？还被追着打了半天？然后还抢了我的手串？

    可等到他看见手中那张支票——一百万？

    呃，不是做梦啊？穆大勇才如梦初醒，愤怒地吼了起来：“麻痹的谁啊？神经病啊你们！当这是公共厕所咩？想来就来想走就走？”

    被郁闷到的他晚上才想到给张昊打电话，毕竟那手串是张昊给的，被人抢了…嗯是强买了，怎么也要说一声。

    穆大勇现在就更觉得诡异了，不是说明天去公司给道歉的么？怎么这大晚上的跑来烧烤摊找我？

    跟踪？穆大勇的脸色也很不好看。

    穆大勇才想说什么，一旁的黄武曌突然又动手了，只见她伸出手掌向张昊的脖子抓去，似乎是想掐住张昊的脖子一般。

    张昊脑子连念头都没有，多日练习的仙鹤神针就如同仙鹤展开翅膀一般，单手轻轻地一挥，一只手就贴着黄武曌的手一绕，一股柔和而坚定的力量轻松地就把黄武曌的手推向了侧面。

    此刻黄武曌完全是中门大开，要是战斗的话，只要跟上一拳，立刻就能让她全变成F！

    黄武曌和黄淑仪两女都是一惊，旋即黄武曌眼中闪过的是喜色：“还有高手？接我一招。”

    穆大勇：泥煤！又是这一套？早上你把我追着打那么久，你告诉我，哪家拳法里有那么长的一招？

    张昊刚才是条件反射，用了一招仙鹤展翅的招数。这招连消带打只用了上半招，下半招没好意思出手。

    不然即便把面前晃动的那双D打成双F，想来黄武曌也不会感激他的。

    只有烧烤摊里二三十号顾客在边上目瞪口呆地看着这一幕。
------------

第118章一击制敌高手风范

    有的顾客甚至下意识地左右扫了下——难道这是什么现场综艺节目？摄像机和剧务人员在哪儿么？难道是跟踪偷拍类型的？这两个女的确实有点象明星啊，就是两个男的有点挫？

    可谁知道，这个黄武曌真象穆大勇说的那样疯，一招失手，她已经兴奋地双眼冒光，身形一整，双手摆出一个拳架，下一刻就如同落雨一般啪啪啪地打了过来。

    这一刻，张昊手掌突然化身为了仙鹤的双翅，飘逸流转间，精准地接下了她的每一拳，两对拳掌相撞发出了一连串的清脆响声。

    雅典娜给出了黄武曌的体质，一点六。

    张昊则是接近一点五，两者相差不到百分之十。

    但仙鹤神针这种一直被实战磨砺了几百年，没断过传承的拳法，完全不是黄武曌那几十年没能在生死实战中进步修改的拳法能比的。

    一方身体略占优势，一方拳法高明很多，即便张昊从没和人实战过，只是下意识地出掌，也能稳稳将黄武曌的每一拳都挡下，弄得现场的围观党们象在看武打片似的。

    仙鹤神针本就是以静制动后发制人，讲究的就是后出手，引导对方的攻击，让对方一步步陷入自己预先的套路。

    因此，黄武曌从被张昊架开拳头后，次次的攻击目标都是仙鹤神针诱导的，否则根本不会出现每拳都打中张昊手掌的情况。

    一旁真正懂行的黄淑仪简直瞠目结舌：这种突然爆发的实战怎么可能打出武打片的那种招架效果？可动手的是她姐姐的啊，排练做戏那是绝不可能。

    所以，眼前这丝毫不起眼的男人，居然真是个超级高手？

    张昊被一阵猛攻，也有些蛋疼了。

    因为他发现，仙鹤神针虽然再怎么说杀伤力不强，是门养生拳法，可实际上到了大夏，这拳法…也太凶残了啊。

    用所谓的鹤嘴手法将拳头的指节凸起，用力击打对方脆弱要害，比如太阳穴，耳后，咽喉，面门。

    还包括一开始没使用的那下半招——猛击对方的天池穴以及其左右上下的几个穴道，足够把任何人的相应部位都增大一个杯码。

    另外攻击关元穴下面某处，这些就更不能用了。

    那用所谓的鹤翅手法攻击么？这也是用指尖划过对方的眼睛，鼻子…嗯基本上都是五官要害。

    张昊突然发现，貌似这个仙鹤神针也就是名字和姿态的哔格高，实际上各种手法和攻击部位和疯狗拳法基本无二。只要是杀人的拳法，本质都没啥不同。

    难怪自己当初还是留下了疯狗拳法，还津津有味地看了好些天呢。

    张昊脑中飞快闪过这些念头，但是很快他就没再想这些，因为他已经快被逼到死角。

    因为连续多次反击的机会不能使用，张昊只能边退边挡开黄武曌的拳头，虽然接的很稳，可连续十多拳下来，他已经连退几步，身后就是房间的后门和墙角。

    后门并没有打开，他无法退进去，进墙角就会被按在里面狂揍。

    张昊终于找到机会，再次一手把她的左手推到了右边，她整个身体的侧面肋部就暴露了出来，他拳头捏成鹤嘴手法，轻飘飘地在她肋下击了一拳。

    然后，张昊随手按住黄武曌的肩膀，几步压上，就把她嗵的一声，按回起始的位置，半跪在了那里。

    整个过程都是仙鹤神针那种风轻云淡，飘逸洒脱的高哔格。

    一切如同传说中的武林高手，云淡风轻地接下对手的疯狂进攻，最后一击制敌，轻松让对方跪地认输。

    黄淑仪已经无法言语了。

    她才是除了当事人黄武曌以外，最明白张昊刚才到底做了什么的那个人。

    这完全就是碾压了黄武曌好么？而且张昊使用的绝对力量还弱于黄武曌，即便如此，也轻轻松松把黄武曌给一手按了回来。

    就好像…嗯，好像如来佛祖轻轻一翻手，就把孙猴子给压下来。

    黄武曌肋下挨了那轻轻一击，瞬间就感到一阵剧痛，胸口的一口气再也提不起来，整个人都被憋了一下，如同中了定身法，毫无反抗之力地被张昊按回了原地单腿跪下。

    黄武曌仰着头，眼神从最初的兴奋冲动，变得有点茫然，有点敬畏，她用一种看见神灵一般的表情，呆呆注视着张昊。

    虽然她没进行过什么生死搏杀，但比试和切磋都长期进行，能做到张昊刚才那样的对手，一个都没有！

    张昊看着呆呆不说话的三人，有点无奈，好像自己刚才表现过头了。

    可这就是修炼仙鹤神针后的条件反射，有什么办法？他也很绝望啊！

    连周围那二三十个围观党都一脸见鬼的表情：这真不是拍电影？现实里真有这么装哔的对打画面？摄影机，你快出来，让我们清醒面对人生！

    张昊忍不住心中腹诽：现在大城市的人真是太冷漠了。这么多人，居然就眼睁睁地看着自己被人打，没人过来拦阻，也没人找妖妖灵。要是两者换一下，进来是张昊进来打黄武曌，他敢说，现场肯定会有英雄出来救美了，另外的女顾客肯定有一堆在打电话叫妖妖灵过来抓流氓。

    大夏为啥现在都重女轻男了呢？单身狗不好么？

    张昊只能微笑着面对姐妹俩，口中道：“你们…就是这样来道歉的？”

    黄淑仪回过神来，脸上发烫，她无法辩解什么，昨天早上才把穆大勇打了，现在说来道歉，又对着穆大勇的朋友大打出手。

    这样的道歉谁稀罕？张昊保证他立刻送他一打。

    黄武曌性格要更跳脱些，勉强站起来：“我，我只是想看看你那项链，不是想打你。”

    张昊：“只是看看？呵呵。”他的视线落在了穆大勇的脸上，撇了撇嘴。

    黄家两姐妹下意识地瞅了下，呃，穆大勇的脸还肿着呢。

    两女表情立刻就讪讪然了。

    看着黄武曌还想说什么，张昊摊手：“我说，你们是不是忘记了重点？”
------------

第119章新名——吉尔邦英

    “重点？”黄家两姐妹疑惑。

    张昊抬手一指旁边的穆大勇：“重点是，要项链找他，我这也是他送我的啊。”

    黄家姐妹俩又把目光投向了一旁的穆大勇。

    穆大勇：“哈？”眼光不由得看向张昊，发现张昊手上对他露出了一张纸片，上面只有一个字“拖”。

    穆大勇秒懂，开口让两姐妹明早去公司谈。

    黄淑仪歉意地道：“今天我们去穆先生公司没找到你，才在门卫那里问到你在这里的。另外，真的很抱歉，我姐姐……比较爱好武学，加上性子有点急，她不是有意的。”

    穆大勇干笑着，你说这话，良心不会痛么？嗯，或许不会，但是我腮帮子还痛着呢！

    但面上他只能连连点头：“可以！我明天在公司静候两位大驾光临啊！”

    说到这里，场面话算是说完了，黄淑仪先转身要走。

    黄武曌也差不多的动作，但才转过身，她又转回来对着张昊，敬畏中带点尴尬，问道：“那个…嗯，能请问您的名号是？”

    张昊真想捂脸，为什么要这么一副江湖人做派？这都还要报名号？难道你是红心十三妹不成？那我还是铜锣湾的浩南哥呢！

    心里吐槽，面上还是保持高人做派，淡笑着道：“我叫张昊，没什么名号。”

    黄武曌点头：“好，我记住了。”

    张昊闻言牙疼，记住了方便找自己报仇吗？

    结果黄武曌走出两步，突然不经意地回头又问了句：“那你有联邦名么？”

    张昊一愣，本想说没有，但鬼使神差地他吐出一个名字来：“Jil-Banging！”

    黄武曌有点皱眉头，她…嗯，联邦语不太好。

    前面两步的黄淑仪也扭过头，拉走了姐姐，她轻易就记住了这名字，心中还重复了两次，觉得怪怪的，特别是Banging这姓。

    目送两姐妹坐上了那超豪华的跑车，迅速地消失在路的尽头，穆大勇才坐了下来，如释重负地吐了口气。

    坐下来他才奇怪地问道：“你啥时候有联邦名了？听着还怪怪的。”

    张昊呵呵，慢条斯理地道：“我一直就想取个联邦名啊，早就想好了。”

    穆大勇呵呵：“说来听听。”

    张昊：“你看，联邦最有名的三大特工，打不死的小强，第一个詹姆斯邦德，第二个杰克鲍尔，第三个杰森伯恩，他们的缩写不都是J加B么？其次，你想想贾斯丁比伯，吉赛尔邦辰…呃，这个好像不是男的。无论如何，那几个不都是这个缩写么？这几个都是大帅比啊，妹纸听到他们的名字都合不拢腿的，所以我也就取了这个名。”

    穆大勇有点怀疑：“真的？嗯，不对，吉赛尔邦辰开头字母是G吧。”

    张昊呵呵：“好吧，逗你玩呢。用大夏语的拼音读一下就知道了。”

    穆大勇：“嗯，吉尔…邦硬？”

    两人等了几分钟，也结账出了烧烤摊。

    烧烤摊里的二三十个顾客还在不停地窃窃私议，鬼鬼祟祟的眼神不停地扫过他们俩，就好像他们俩是啥通缉犯一样。等他们看过去，人家又立刻收回视线，假装没看他们似的。

    张昊都忍不住吐槽了：这架都打完了，你们就没一个人想过打妖妖灵么？真是世风日下！大夏的社会治安就是你们这群冷漠的人带坏的！

    两人离开了烧烤摊，张昊跟着穆大勇进了小区，从随身的斜挎包里拿出一袋黑色垃圾袋装着的东西，给了穆大勇：“这是手串和项链，拿去打发掉她们。”

    穆大勇吓了一跳，犹豫了下：“卖了我把钱打给你。”

    张昊摇头：“就暂存你那儿的。记住，这些东西是你随手在安达尔小贩手上买的。”

    穆大勇有些惊疑：安达尔？

    张昊再叮嘱到：“另外，那个药酒也要小心，那对练武用处更大。”

    穆大勇眼神发亮了起来：“我最近也在练武啊，那我喝了几个月这酒了，是不是能打赢黄武曌？”

    张昊斜睨了他一眼：“你做什么白日梦呢？人家可是专业练武十多年，你练了多久？所以，好好练武吧，骚年。”

    交代完这些，张昊打车回家。

    第二天，穆大勇早上打电话过来。

    那一包手串项链有十多件，黄家姐妹掏了五百万全部买下，另外她们还分包了部分采购业务给超维贸易公司，算是变相补偿穆大勇。

    甚至穆大勇还拿到了她们的私人电话，姐妹俩表示他可以带老婆圆圆一起去东珠城玩，她们那边包接包送包玩。

    对此，穆大勇表示很满意，而且他查到黄氏集团和北边的黄家同族，搭上点关系对他以后没坏处，这一拳他自己都说挨得值。

    张昊想了想，也就不在意了，最多……以后乔装打扮去东珠城，假借切磋之名把黄武曌也给打一顿，保证她也肿半边脸。

    穆大勇毕竟是个大老爷们，那一拳只是轻微皮肉伤。

    他随手又上网找了黄家的相关消息，毕竟那两姐妹出现的蹊跷。

    突然门铃响了。

    才打开门，张昊一愣，然后…立刻把才开了一小块缝隙的门给关上。

    嗯，一定是我刚才打开门的方式不对！张昊心中如此想到，换了只手，重新把门打开。

    然后，一脸惊愕不解的黄武曌再次出现在他眼前。

    张昊叹口气，好吧，显然这个女人的出现不是开门方式的问题。

    黄武曌此刻的内心也是有点崩溃的：这什么情况？为什么看见自己就突然把门又关上了？自己有那么可怕么？为什么这位高人一脸苦恼的的表情。

    张昊先在手上比了个小声的手势，然后轻声道：“我小侄儿才睡着，所以请小声一点。有什么事就直说。”

    她犹豫了下道：“张昊先生，你觉得这里是个谈话的地方么？”

    张昊皱着眉头：“你等下。”说着随手拿了开门的钥匙，人就出来，顺手把门轻轻关上。

    黄武曌无语，她的意思是应该进屋去谈，结果张昊出来了。

    张昊只是说了声：“这边。”两人走到边上的楼梯间，那里有个小窗户。是很多怕老婆的烟民躲着抽烟的好地方。
------------

第120章收徒，包教包会

    张昊这才略微抬高了声音：“说吧，什么事？”

    黄武曌已经无法吐槽张昊了，这家伙不会还是单身狗吧？对着自己这样的大美女上门，居然把自己带楼梯间里，这又不是拍犯罪片的交易现场！

    但她有求于人，只能咬咬牙道：“张昊先生，我要拜你为师。”

    张昊这下是真惊了，哪儿有这种突然上门就要拜师的？他才吃了午饭，还没喝下午茶呢。

    呆愣了片刻，张昊回过神来，呵呵：“不收，我还没老到要教徒弟呢。”说着直接拔腿就走。

    不走干嘛？他是缺个女朋友，不是缺女徒弟。

    黄武曌抬了抬手，似乎想拉住他，可惜慢了一步，只见张昊嗖地一声就溜走了。

    可她以女性的身份，成为她爷爷的嫡传，没有对武学的坚毅执着，是做不到练武十多年坚持不懈的。

    她心中有点失落，但那种坚持不懈的斗志却终于燃烧了起来：我一定要拜你为师！

    张昊回到家里，有点蛋疼了。

    这打输了就拜师是什么鬼！自己如此果断拒绝，应该不会再来缠着自己了吧？张昊如此安慰自己到。

    结果…接下来的一周，黄武曌天天都在单元下的楼梯门口待着，每天除了中午吃饭离开那么半小时，其余时间全都守在那里。

    好在张昊是个伪宅，不出门也没啥，反正练武上天台，吃饭就回家，在家还有高三数学书等着他，不下楼也没啥。

    可随着时间的推移，张昊也有点无语。

    他倒不是怕了黄武曌，而是他返回大庆的日子快到了。不打发掉这个执拗的女人，她跟着自己跑，那不迟早发现自己经常神秘消失？

    张昊真没时间和这种性格执拗的人顶牛，看着样子，弄不好她还能再守个一星期…还是一个月？

    男人嘛，败给一个缠着他的大美女，不是啥丢人的事！

    张昊心中自嘲，看着时间到了晚上七点，楼下那个依然矗立的身影，叹息一声，穿鞋拿钥匙下楼。

    到了楼下，在楼梯口对着黄武曌招招手：“过来，有话问你。”

    黄武曌一时间竟然没反应过来，直到张昊的身影又走进了楼梯门口，她才满脸惊讶和兴奋地跟了过去。

    两人进了电梯，张昊直接按了顶楼，然后上了天台。

    也没和黄武曌说话，直接在晚霞漫天的天台上开始修炼起仙鹤神针来。

    他把全部精神都投入了进去，举动之间和平日里那种吊儿郎当，拖沓懒散的样子截然不同，看得一旁的黄武曌两眼冒小星星。

    这才是高手啊！这拳法，这气势，绝对是隐世高手啊！黄武曌在心中高兴地大叫着，眼睛还一刻不离地看着张昊的拳法。

    就这样两人一个练一个看，足足一小时，张昊才算打完收工。

    额头上已经渗出了细细的汗水，张昊才发现自己忘记了带毛巾上来。

    黄武曌看着他摸索身上的样子，下意识地打开自己的包包，从里面掏出一包纸巾递过去。

    张昊一愣，还是接了过来，也没说什么谢谢。递一包纸巾算什么？徒弟给师傅暖榻不都是天经地义的么？

    张昊用几张纸巾把头上和脖子上的汗水擦了擦，作用聊胜于无，才转过头来看着黄武曌：“你真想拜我为师？”

    黄武曌疯狂点头，如同小鸡啄米。

    张昊点头：“我的徒弟分两种，你自己选一种。一种就是记名弟子，费用么？收个成本价一千万，包教包会，童叟无欺。”

    黄武曌：我是不是遇见了个假高人？你新西方学校呢？包教包会是什么鬼。

    张昊却没理她的面色古怪，继续道：“第二种，那就是入门弟子。这个免收学费，不过要给我端茶递水，铺榻叠被带暖…呃，带开暖气。”

    黄武曌：你最后收回去的那个字是什么？你肯定是个假高人的是吧！

    张昊面色如常，只是淡淡地笑看着黄武曌：“你自己选择，嗯，后天之前答复我。另外，不要天天站我大姐家楼梯口了，低调知道么！低调。”

    说完，张昊就下了天台回家，留下黄武曌面色阴晴不定地在那里又站了很久。

    张昊之所以准备收黄武曌为徒，并不是单纯因为看脸，当然长得丑辣眼睛他肯定不愿意收。

    他这几天通过几方渠道查了下，黄家和大庆的铁虎类似，是走最正经的白道，产业是武馆，安保公司，以及其余通过人脉开展的货运公司。

    不然，就算黄武曌在那里站死，他都懒得搭理，坏人家的孩子他才不心疼。

    其次，黄家姐妹俩的风评比黄家本身还要好。

    这两姐妹是东珠城不折不扣的正经淑女名媛，除了练武这点和淑女有区别，她们不酗酒不抽烟不西毒不滥交。

    黄武曌是个武痴，爱与练武者切磋，但她本身没有殴打普通人的风评。

    而且女徒弟好打发，召之即来挥之即去！要是女朋友，那就是要求他被召之即来挥之即去了。

    以后张昊有很多事，就可以名正言顺地“有事弟子服其劳”。

    最重要的是，一直以来雅典娜融合武学的实验品都是大庆人，这次送上门的黄武曌真是再好不过。

    对于雅典娜，有人当实验品对比得到的结果，能让她对武学的了解更深刻。

    象大力神牛拳和回春功就类似于原生态，雅典娜的融合武学等同转基因，张昊自己肯定不会先练的。

    实验品的黄武曌哪怕练了没效果甚至有点负面效果，他也不亏心。

    黄武曌的决心显然比张昊意料中还来得坚决果断，仅仅是第二天的上午，她就再次出现在天台。

    张昊顺手擦着汗，问道：“怎么？这么快就有决定了啊？”

    黄武曌坚定地点点头：“是的，师傅！我要当入门弟子。”

    张昊停下了擦汗的动作，看着她：“呵呵，我记得，大夏这边入门弟子是什么意思，你也应该了解吧？”

    黄武曌开口道：“是的，师傅如父，这规矩我懂。”

    张昊奇怪：“你爷爷不反对？”
------------

第121章打压新徒弟

    黄武曌更奇怪：“为什么反对？我练的是家传武学，自然是没拜过师的，有个真正的师傅不是能多学一门武学么？”

    张昊哑然失笑，他倒是忘记了，家传的可不代表不能拜师啊，甚至可以接过师傅的传承，最后变成家传。

    点点头，张昊道：“那就这样吧，你在这里等下，我去拿点东西给你。”

    黄武曌莫名其妙，但是老实点头。

    既然张昊荣升师傅了，那她以后就不能再对他没大没小，不然算欺师灭祖？

    结果张昊比她想象中不靠谱多了，没几分钟他就又上来了，手里拿了本…书？

    黄武曌不太确定，看着有点象，可那外型…怎么好像是复印件再随便用订书机给订起来似的？

    张昊把那书递给她：“喏，这就是入门修炼的基本功，你拿回去先练着，起码要练…我想想，要多久来着。”

    黄武曌：(⊙_⊙?！)你肯定是个假师傅！你肯定是个假高手！

    张昊确实一下忘记铁虎当初说要多久了，结果还是问了雅典娜，才接了下去：“嗯，这个基础要练三到五年，视你的进步情况，之后我再教你本门的高阶武学。”

    黄武曌：你连拜师礼都不提，就拿了本刚复印出来的书，让我回去练三五年？你就不怕我自己练得走火入魔？

    张昊看着黄武曌没吭声，有些奇怪：“怎么了？有什么问题么？”

    黄武曌：问题太多了，我都不知道该从什么说！

    可张昊根本就没教过人练武，哪儿知道自己在瞎几把搞，弄得黄武曌已经开始怀疑人生，怀疑师傅了。

    黄武曌勉强压制住心中的疑惑，开口道：“那师傅，我们是那一门的？”

    张昊：“啊？那个……嗯，就叫五形门吧。”

    遥远的大庆，刚刚晋升宗师级强者的白云天突然打了个冷战：不知道为何，老夫总有不详的预感。

    黄武曌想了想，她好像没听说什么门派叫这名儿的，又问道：“为什么叫五行？”她一下就想到了金木水火土这五行。

    张昊眼珠子一转，开口道：“因为本门有五种形态的拳法啊！嗯，这样，坐下来，我还是问问你到底想学什么。”

    他随手把自己手上的毛巾铺在天台某个水泥块上，自己坐了上去。一旁的黄武曌都不知道自己该干什么了，不是应该把毛巾给自己的么？还有没有点绅士风度了？

    可张昊现在完全以师傅自居，凭身份用毛巾垫的屁股，为什么要给徒弟？没毛病。

    他也没太在意黄武曌无语的神情，开口继续道：“本门大概有五门主修的武学，因为是取动物的形，所以叫五形门。五形大概是狗猫兔蝶鹤，你想学哪一门？”

    说到这个，黄武曌终于来了精神：“师傅你那晚用的是哪一门？我想学。”

    张昊笑眯眯：“那是本门门主专属武学，我才当上门主不久，还没到退位让贤的时候啊。”

    黄武曌：你特喵的在逗我？

    张昊道：“而且那晚你也见识过了，所谓的鹤拳，也叫仙鹤神针。讲究的是以静制动后发制人防守反击，整个攻击如同绵里藏针，这路子其实和你的性格完全不搭，你未必能练出名堂啊。”

    黄武曌听了，仔细地想了想那晚的情形，发现张昊说的还真有那么些道理：“那蝶拳呢？”

    张昊：“嗯，蝶啊。不是拳法，是叫彩蝶身法，专注躲闪避让的防身方法，是没有攻击招数的，你确定你要学？”

    黄武曌面色犹豫，苦着脸：“那剩下的…狗拳？”她没想选这个，但先听听算了，这个师傅有点不靠谱啊。

    张昊：“狗拳，全名疯狗拳法。”

    黄武曌：￥@#@*%*！这是女人能学的拳法么？

    张昊继续道：“拳如其名，练这拳法就要疯狂进攻，不顾一切，尽可能地咬死对手。”

    黄武曌：“等等，师傅，你说…咬死对手？”

    张昊看着她，满脸理所当然：“对啊，狗最强的攻击就是用嘴咬啊。对了，你有洁癖没？如果有，那你可能修炼不了。不然你咬掉对手耳朵或者鼻子，还有脖子肯定是咬大动脉的，会飙血。可以的情况下对方屁股出现在面前，你都要毫不犹豫地咬下他一块肉，这就是疯狗拳法的精髓啊。”

    黄武曌听着口水都不吞了，她突然有点想吐。

    这什么鬼拳法？那么恶心？又是飙血又是咬屁股的，师傅你不会是专门来玩儿我的吧？

    张昊就是故意这样说的，疯狗拳法根本没要求尽量用嘴。

    他笑呵呵地看着黄武曌在那里一副想吐的表情，道：“看来你应该没兴趣，那就剩下两门了。猫拳，全称灵猫拳法。专注隐匿踪迹，行动无声，暴起一击，远遁千里，万中无一的刺客顶尖武学。”

    看着黄武曌没吭声，张昊耸耸肩：“看来也不太合适你，我觉得也是。最后一门雷兔腿法，攻击凌厉凶狠，锻炼腿部力量后，整个人的移动速度会大幅度提升，属于攻守兼备的武学，算是这几门武学里最适合你的了。”

    黄武曌：我能选择退学不？不然狗带也可以！

    看着张昊投过来的目光，黄武曌有些纠结，终于咬牙：“好，我就学这个雷兔腿法。”

    张昊满意地点头：“那就好。对了，先把基础练几年啊，练好了我再教你雷兔腿法。”

    黄武曌：“……”

    张昊看着黄武曌那要崩溃的神情，觉得打压女徒弟气焰的目的达到了，她练武多年，少遇对手，以及家世不凡有钱有势，这就是一种架子，高高端起后就再也放不下来。

    不然，灵猫拳法有什么不好？雷兔腿法有什么不好？疯狗拳法……呃，这个好像对女孩子还真不太好。

    把这个新收的女徒弟给狠狠地涮了一番，张昊才笑呵呵地从一直背在身后的另一只手上拿出一个盒子，递给了黄武曌。

    “看在你乖乖听完我这些话的份上，为师这份入门礼就正式送给你了。嗯，基本功不准传授给任何人，不然逐出师门，永不收录。”
------------

第122章将欲取之，必先与之

    黄武曌愣住了，呆呆地接过了那个盒子，有点大，有点沉。

    是个长四十厘米，宽十厘米，厚十厘米的盒子，当然说小箱子都没问题。

    她有点想打开，看看张昊。

    张昊点点头：“你可以打开瞧一下。”

    黄武曌拉开盒子，盒子的盖子是推拉式的，才开了小半截，一股奇异清香扑面而来。

    她对这香味很熟悉——人参。

    没大庆这特种人参，黄武曌想把融合武学入门起码十年八年，张昊可没耐心等实验品那么久。

    仔细一看，黄武曌那并不算大的嘴一下张得老大：这，应该是萝卜吧？

    一般的人参都是根须很长，主干其实没那么粗，可盒子里这个…萝卜一样的人参是肿了么？主干粗得跟萝卜似的，根须和主干一比显得好短，这就更象是萝卜了。

    可这香味绝对是人参！这得是多少年的？虽然是鲜人参，但这重量…怕有三斤还是四斤？

    张昊在边上提醒道：“千万不要制成干人参来用，最好回去就立刻泡酒。如果不泡酒，那就真空密封保存，不然药性起码少六到八成。”

    张昊说的药性就是活跃能量，只有密封或者泡酒才能让那活跃能量不会快速流失。

    黄武曌呆呆地关上了盒子，一时间不知道该说什么。

    张昊伸了个懒腰：“好了，没事我就先走了，过几天要去深山老林里闭关苦修，争取达到先天境界，你就老老实实修炼，有成果了再打电话联系我，我有时间会回你的。”

    黄武曌一听，这年代了，还先什么天，骗鬼啊？

    但她犹豫了片刻，还是咬牙开口，否则这不靠谱的便宜师傅消失个几个月怎么办？

    “那个，师傅，能再收一个徒弟么？入门弟子这种。”黄武曌道。

    张昊收回了伸懒腰的双手，看着她：“哦，谁啊？你大师姐的位置都没坐热，不怕被踢出门墙啊。”

    黄武曌咬着嘴唇，片刻后还是吐了实话：“那个，就是你见过的，我妹妹黄淑仪，她也是很有练武天赋的。”

    张昊翻白眼，我犯得着么？大庆那边一千二百多号小孩子呢，总有天赋比你们高的。

    但想了想实验品多一个，雅典娜收集大庆人练武反应资料的效率加倍，他还是点头同意了：“可以，仅此一次。我丑话说在前头，如果有其它人跑来烦我，那我就要执行门规。”

    黄武曌有点害怕了：“什么门规？”她觉得有点方。

    张昊呵呵冷笑：“门规是脱了裤子打屁股。但你们是女孩子，所以执行备用门规，剃光头发，并保持一年。烦我的人超过一人，每个加一年，不怕终生无发徒刑的话，你们可以试试。”

    黄武曌目瞪口呆：这是什么鬼门规？打屁股不稀罕，她小时候练武，也不是没被爷爷打过屁股，最多要求到时不脱裤子。可剃光头是个什么鬼的门规？

    张昊嘿嘿笑着：“而且据说，人只要变秃了，也就变强了！”

    黄武曌完全不知道这个梗，所以她崩溃了——变秃了就变强了？你神经病啊！

    但显然这个警告让她心里彻底亮起了红灯，打定主意要对自己拜师这个事严防死守了，爷爷那里…也要和妹妹商量一下。

    为了保住自己和妹妹的秀发，不会成为那见鬼的“变秃了也变强了”的尼姑，说不得只能对爷爷都保密。

    张昊说完，才想走，又看到了黄武曌手上的盒子，停下来摩挲着下巴：“嗯，既然你有了入门礼物，那也不能厚此薄彼啊，跟我下去。”

    黄武曌老实地跟着，依然没能进门，张昊没两分钟就拿出了一份秘籍。

    嗯，彩蝶身法一本，同样是复印件，同样是热乎的，刚复印出来的复印件都是热乎的。

    黄武曌已经无语了，这师傅为什么要把武学秘籍这么高大上的东西，弄得好像滥发小广告一样。

    然后，两人互加了飞讯，张昊又叮嘱了一遍：“记住，绝对不要给我惹上什么神经病来拜师或者挑战的，不然……”他手上比了个剪刀的动作。

    黄武曌：“明白，头发搬家。”

    张昊满意地点点头：“行了，就这样，走吧，没出成绩前不准来烦我。”

    黄武曌：“师傅，我最后有个问题想问你。”

    张昊：“说。”

    黄武曌：“师傅，你现在一定还没女朋友吧？”

    张昊恼羞成怒，抬手一指电梯：“滚蛋！不然我立刻就执行打屁股的门规。”

    黄武曌吓了一跳，连忙抱着盒子和两本复印件版本的武学秘籍跑路。

    张昊最后还被新收的女徒弟给暴击了一把，郁闷地关门回屋。

    不过片刻后，他又轻笑起来，无论如何，送上门的两个实验品，不给点甜头，怎么会让她们老老实实修炼融合武学的。

    萝卜人参如此，彩蝶身法如此。

    等她们发现这两样东西的好处，再给她们融合武学，她们会忍住不练么？

    张昊呵呵轻笑，古人云：将欲取之，必先与之啊。

    不提黄家姐妹俩那边是如何沟通的，但暂时来说，张昊终于摆脱了黄武曌牛皮糖似的纠缠，终于可以返回大庆了。

    这次安达尔的仓库里东西可谓大把，阳立伟为此临时雇佣了正式的安保公司，提供到张昊取货前一天为止的安保服务。

    这点是张昊自己没想到的，看了阳立伟的短信，他拍了拍自己的额头。

    还是专业人士会随机应变啊！

    张昊在抵达安达尔，趁着夜色收完了仓库里的物资，然后干脆给阳立伟发了条短信过去。

    上面的意思就一个，这次阳立伟的查遗补漏做得不错，所以以后他每完成一次张昊的委托，张昊就按照他律师行里的雇佣标准，再给他发一次奖金。

    阳立伟在那边直接就呆了。

    天底下，还有这种做一份事给你两份薪水的老板？这就是奥美律师们的天使…哦不，这简直就是上帝好么！

    阳立伟激动了好久，最后改了无数遍短信，最终只是发了一条短信过来：拉姆恩阁下，只要你提出要求，一切将如您所愿。
------------

第123章来自吃货喵酱的问候语

    张昊看着那条短信，呵呵笑了下，随手揣回了兜里。

    奥美律师，果然是为了钱能出卖一切的存在啊！

    再次回到了大庆，直到他进了大豪斯，也没有小萝莉那声甜到人发软的“主人你回来啦”迎接，张昊莫名地失落起来。

    是啊，现在还是下午，这小萝莉应该是陪哥哥去给那群熊孩子上识字课了吧。

    张昊若有所失地在沙发上坐下。唉，孩子长大了，不会缠着自己了啊！咦，不对，这种莫名其妙就当爹的感觉是怎么来的？特喵的他还没女朋友啊！

    就在这时候，张昊总觉得有哪里不对的样子，似乎…？

    张昊惊悚地猛扭头，就看见无声无息如同个鬼一样站自己侧后方的小猫娘。

    他的动作不光把自己吓了一跳，小猫娘也被他吓得浑身一抖，差点就蹦出去。

    可随即她发现好像没什么事，于是用不解的目光看着张昊。

    张昊顿时就尴尬了，这特喵的，最怕就是空气突然的安静啊！只有那双异色的金银双瞳瞅着自己，好像在问“为什么捏”。

    张昊能说什么？难道说他被小猫娘给吓到了么？那太丢人了。

    咳了咳，他说：“嗯，没事，和你开个玩笑。”

    小猫娘居然点点头，然后开口说了句：“主人你回来啦。”

    卧槽！这什么情况？张昊一下都硬了，嗯，是整个身体都僵硬了。

    这熟悉的台词，熟悉的节奏，熟悉的拉长尾音，可唯一不熟悉的是这声音是那种略带沙哑的嗓音。

    要说小萝莉的这一句腔调如同甜得发腻的大白兔奶糖，那现在的这一句腔调就如同最香浓甜美的巧克力，因为这句熟悉的问候是小猫娘发出的。

    张昊才想起，好像这个小猫娘是个语言天赋高的，至少远超自己的水平。

    可小猫娘这才学了两个月，居然就能字正腔圆地说一句小萝莉的习惯问候语了？

    学渣张昊再一次给天赋学霸给跪了！

    不过吃惊归吃惊，张昊心里那种舒爽感却是丝毫不减。

    没办法，小猫娘的这一句问话，他可是等了很久了，甚至久到他第一次看见小猫娘的时候就有这幻想。

    现在，这个梦想居然就这样突然地实现，而且配合那略带沙哑的嗓音，真是美妙无比。

    张昊乐不可支，一个人在那里美了半天，才对着小猫娘招招手。

    小猫娘还是有点犹豫，最终还是靠了过来，但明显有小心试探的味道，就好像张昊要是大叫一声，她都会立刻撒丫子跑路似的。

    张昊呵呵笑着，手上一晃，就出现了一个阿尔棒棒糖！拿在手上对着小猫娘就晃悠了几下，小猫娘终于抵受不住棒棒糖的杀伤力了，嗖地一声窜了过来，一把抢过棒棒糖，就在那里美滋滋地舔了起来。

    张昊看得更是美滋滋了，有啥比看一个猫娘在自己面前舔棒棒糖来得更赏心悦目的么？嗯，还真有，那就是小萝莉也一起吃棒棒糖的时候。

    合法萝莉啊！张昊心中想着，可看着小猫娘旋即蛋疼了。

    魂淡，我的合法猫娘萝莉呢？你们把她肿么了？为什么眼前这个她居然身高都快一米六了？自己走之前不是才一米五出头么？这是又吃了壮大灵了么？

    雅典娜却再次给他科普了下，蛮族比大庆人的成熟期要早，或者说幼年期要短也行。所以身体发育上，蛮族十四岁=大庆十六岁=大夏十八岁。

    小猫娘之前那个萝莉外表，纯粹就是长期营养不良造成的。

    现在在张昊这里，每天好吃好喝，大鱼大肉，只要她吃得下那就没少过一口，再加上规律的作息时间，让小猫娘恢复得快了那么一点。

    可能再过两个月，面前的小猫娘说不定会变成一米七。

    张昊看着小猫娘，随口问道：“怎么？黑豆丁没给你棒棒糖吃么？”

    小猫娘的耳朵一下竖立起来，对着张昊抬起头秒回答：“棒棒糖吃完了，好几天了。”

    张昊一愣，然后想了想，似乎自己很早前给过黑豆丁一大堆棒棒糖巧克力什么的，已经吃完了么？可自己好像也规定了他们每天每人最多三根棒棒糖啊，怕他们吃多了蛀牙或者长胖。

    按道理应该还有吧？张昊想着，结果就看见小猫娘还在那里津津有味地舔着棒棒糖，立刻明白过来，他是把小猫娘给算漏了。

    这可是个甜食的狂热爱好者。

    他干脆起身，走下黑豆家两个的房间。小猫娘还在那里兢兢业业地吃棒棒糖，张昊拍拍手，她立刻看了过去，然后蹦蹦跳跳地跟在张昊后面。

    进了黑豆家两个的房间，张昊走到一个小柜子边上，他看见过小萝莉从这个柜子里往外拿零食，所以这就是兄妹俩…嗯，现在还要加个小猫娘的零食宝库。

    他打开一看，除了放得整整齐齐的一大堆棒棒糖巧克力的糖纸，以及各种零食的包装纸，里面什么零食都没有。

    黑豆家两个的宝库，果然是被身后这个吃货喵酱给洗白了啊！

    张昊随手把那些包装纸全部收走，再一挥手，就把空间塔里的零食重新放了一大堆进去，他才满意地点点头。

    这才是小孩子专属的零食宝库嘛。

    黑豆丁是很有自制力的，在张昊的明确要求下，也能控制住吃货小萝莉，可他却不会管小猫娘的贪吃行为。

    黑豆丁坚持着张昊一天三根棒棒糖，三块巧克力的规定，偶尔小萝莉记差了多吃一点，他就默默地自己少吃一点，把数量保持在张昊要求的范围内。

    小猫娘这个甜食爱好者就有点丧心病狂了。

    自从迷上了甜食，这货一天到晚能吃上七八根棒棒糖加七八块巧克力，她一个人吃的数量比黑豆家两个加起来还多。

    张昊转身想离开房间，小猫娘在身后就鬼鬼祟祟地想摸走一袋棒棒糖，她的动作再快，也抵不住那棒棒糖的包装油纸一碰就咯吱咯吱响。

    张昊黑着脸，瞪着小猫娘，这货犹豫着，终于耳朵耷拉下来，尾巴无精打采地甩了几下，终于忍痛把到手的棒棒糖给放回了柜子里。
------------

第124章草莓味的黑喵喵

    张昊看着小猫娘还在含在嘴里的棒棒糖，突然有点担心，开口道：“过来，张嘴。”

    小猫娘满脸疑惑之色，可看着张昊背后柜子里的大堆棒棒糖，终于无法抵抗棒棒糖大金主的要求，乖乖地站过来，把嘴张开。

    即便如此，她都还不忘用牙齿咬住棒棒糖，而不是拿在手上。

    张昊都乐了，这是什么样的精神啊？革那个命战士都没这劲头吧？

    把那棒棒糖艰难地拔下来，在小猫娘紧张的眼神中，放到了她的手上，张昊才捏住小猫娘的下巴，仔细打量起小猫娘的牙齿来。

    嗯，没口臭，她应该刷牙还是比较勤快的。

    甚至应该说，很香。她刚刚还在吃棒棒糖呢，一张嘴就是一股子香甜的气息扑面而来，还是草莓味的。

    牙齿小巧整齐，如同贝壳般散发着健康的乳白色光泽，四颗可爱的小虎牙有点异于常人，但她本来就不是人，是蛮族猫娘。

    看来没问题。张昊才放下心，松开了手，顺手在小猫娘的头上揉了揉，手感很舒服。淡黄色近乎有点金色感觉的毛发，在充足的营养和清理下，从一开始的粗糙变得柔顺了起来。

    小猫娘有点不习惯，下意识地动了动两个小耳朵。

    张昊看得有趣，又顺手捏了下那耳朵，小猫娘终于被吓了一跳，嗖地跳开了一步距离，紧张地盯着张昊。

    张昊哑然失笑，旋即问道：“最近有认真刷牙没？”

    小猫娘侧头想了想，点头：“每天早中晚都刷，黑豆丁让我们不准偷懒。”

    张昊点头，指指她手上的棒棒糖：“睡觉前，吃了糖和其它东西，必须刷完牙再睡觉，刷完牙后，睡觉前就不要再吃东西了。这个要记住。”他是怕小猫娘自己偷偷藏私货，躲在被窝里吃棒棒糖呢。

    这种事，对于这个甜食爱好者来说，未必没有可能。

    小猫娘乖乖点头。

    张昊再抬手一指，让这个大吃货老老实实走前面去，别想再当棒棒糖大盗，小猫娘简直是满脸哀怨地一步三回头地看着那个零食宝库，被赶回了客厅里。

    这时候，屋外传来了脚步声，小猫娘的耳朵又竖了起来。

    张昊也一听就知道是黑豆家的两个回来了，那两个脚步声太熟悉。

    房门门锁转动的声音后，是小萝莉开心的笑声，她一路飞奔着跑来，扑进了张昊的怀里，那句必然有的问候语也终于传入了张昊耳中：“主人你回来啦！”

    张昊笑呵呵，还是小萝莉好啊，不象边上这个大吃货，问候前差点没把他吓死。

    顺手塞了个剥好的棒棒糖进小萝莉嘴里，他才对黑豆丁笑道：“怎么样？事情忙完了？”

    黑豆丁也笑着点头：“嗯，那边已经开始集体修炼，不用我盯着。”他现在主要管的是纪律训练和队列训练，练武还是交给了武馆的师兄们，他们要更专业一点。

    张昊抬手：“坐下说。”把还在怀里腻歪的小萝莉给抱到身边坐着。

    黑豆丁坐的端正，小萝莉就还是尽量地贴着张昊，美滋滋地舔着棒棒糖，耳朵留意主人和哥哥的谈话。

    小猫娘有点犹豫，让她走远点去另外一边的沙发坐下，她有点不愿意，似乎感觉自己被三个人给扔开了似的。靠着坐的话，那就只有张昊边上有位置了。

    好在小萝莉是在张昊和黑豆丁之间，张昊的另一边还空着，于是小猫娘无声无息地坐到了张昊另一边。

    张昊心中好笑，面色郑重地问道：“零食吃完了为什么不给我说？”

    黑豆丁：“啊？”他还以为张昊这样的表情是要是什么大事呢，结果就是这个？嗯，虽然这确实也是件大事啦！小萝莉和小猫娘两人这两天都有点坐立不安。

    张昊突然笑了：“我给你的柜子里重新补充了零食，但是以后要把这个家伙…呃，你们叫她啥来着？”

    之前大家都在一起，几乎没有叫名字的习惯，张昊这才想起来。

    小萝莉连忙插嘴：“我们叫她喵喵。”

    张昊：“…好吧，以后就叫喵喵，嗯，要有个姓才行。喵喵，你姓啥？”

    一旁的小猫娘有点愁眉苦脸：“没有呢，爸妈都叫我阿大。”

    张昊噎了一下，蛮族的文化水平比大庆还要低么？这么大的姑娘了居然就叫个阿大？幸亏不叫阿二阿三，不然你是不是还会大力金刚指啊。

    张昊拍板：“那就跟你们一样，姓黑，以后你就叫…呃，黑喵喵？”这名字听着有点邪乎啊，好像有什么诡异的东西混进来了。

    但既然说了，他那就懒得改。

    黑豆家两个和黑喵喵都挺高兴的样子，张昊看着笑道：“以后，她岁数最大，是姐姐。但是，零食的事情还是黑豆丁你来管，不准她们俩吃太多。还是老规矩，每人每天三根棒棒糖，三个巧克力。”

    黑豆丁毫不犹豫地点头，黑豆芽无所谓，她早就是这个标准，习惯了。

    唯独新诞生的黑喵喵哭丧着脸：啥？这一下就减了好多好多的棒棒糖和巧克力啊！

    张昊看着小猫娘那表情，有点不忍，想了想到：“节假日翻倍。但平时特别是要看住她，我怕她吃多了蛀牙。”说着指了指小猫娘。

    实际上张昊更怕的是小猫娘把自己吃成橘猪的造型，那情形想着就辣眼睛。

    橘猪是挺萌的，但是象个橘猪一样的小猫娘估摸着就不怎么萌了。

    看着三个小东西各异的表情，张昊也是乐得不行，收拾吃货最简单的就是收拾她那张嘴。

    不过为了安抚下他们，毕竟都还算是小孩子，张昊干脆从空间塔里拿出了这次弄来的新玩意，小孩子都很喜欢的——可可。

    一大罐铁罐装着的可可粉，然后是一大包白糖，三个大大的马克杯，两个是可爱的白底加草莓图案，一个是嫩黄色的纯色。

    张昊给三个马克杯都加上了几大勺的可可粉，再两大勺糖，冲进热水，然后拿搅拌棒搅动着，口中道：“记住分量了么？大概就是这么多可可粉，加两大勺的糖，然后搅拌均匀。嗯，可以喝了。”
------------

第125章吃货的代价

    话音才落，一个草莓杯子就被小猫娘给拿走，立刻就是一大口。

    张昊的下半句话才出来：“嗯，还有点烫，先凉一凉。”

    黑豆丁的动作也比较快，但刚好卡在张昊说后半句时，下意识慢了下，听见张昊的话，立刻把大口变成了抿，还是被略微烫得嘴皮发疼。

    小萝莉最幸运，她动作比较慢，手才摸到杯子，张昊的下半句话就出来了，于是端起杯子直鼓着腮帮子吹气，一点没烫到。

    小猫娘整个脸都皱起来了，并且以肉眼可见的速度涨红了起来，然后噗地一大口滚烫的热可可就喷了出来。

    张昊反应神速，空间塔一收，终于避免了客厅里飘起可可雨的后果，顺手把小猫娘手上的马克杯也一收，再放在了茶几上。

    然后，就看见小猫娘如同被蛰了屁股的小野猫似的，疯狂地在屋子里蹦来蹦去，两只手捧着腮帮子，想揉也不是，想放开又觉得疼。

    三人目瞪口呆。

    这是被烫得有多惨啊？

    张昊心里也蛋疼了起来，以后要注意这家伙了啊，动作太快。

    也是。动作不快，那晚小猫娘又怎么能冲出来击杀了那个巅峰武者级的高手呢！

    想到这里，张昊心里也柔软了起来，等着小猫娘终于缓过劲来了，才对她招手：“过来，我看看你的嘴怎么样了？”

    小猫娘还是那种苦大仇深的表情，显然很难受。

    张昊觉得太正常了，喵酱的舌头本来就是对温度相当敏感，被这种滚烫的热可可烫了不尖叫出声，都是小猫娘太能忍。

    今天第二次地捏住小猫娘的下巴，再次给她检查口腔卫生。粉红色的小舌头已经变成了有点鲜红的颜色，显然被烫得厉害。

    张昊仔细瞅了片刻，松了口气：“没事，没有起泡，半天应该就能好。”

    小猫娘愁眉苦脸，吃货的嘴受伤，不犯愁才怪。

    张昊干脆把自己的茶拿给小猫娘：“喝一口，轻轻地漱下口，别太用力。”

    小猫娘有点不太懂，小萝莉立刻出马连比划带说，小猫娘终于拿过张昊的茶杯喝了一口水，然后在那里漱口。

    张昊再把茶杯拿过来给小萝莉：“你也漱下口，棒棒糖太甜了，不漱口喝热可可感觉不到甜。”

    突然发现边上的黑豆丁哀怨的眼神，张昊乐了：“你又没吃棒棒糖，不用漱口。”说这想到了什么，拿出一个没剥的棒棒糖给黑豆丁。

    “等下吃。”这下才算公平，不然小猫娘和小萝莉两人一个一个棒棒糖，黑豆丁却在那里看着，家里的零食断货很久了。

    黑豆丁一下就开心起来，自己没被遗忘啊！

    等了一小会，张昊拿着小萝莉的杯子轻轻抿了一点，才点头：“好了，不烫了，喝吧。”

    三个望眼欲穿的小东西才飞快端起杯子，嗯，这次没有谁再傻到猛地一大口了，都是试探地抿了一小口，小萝莉甚至还有鼓腮帮子吹气的动作，显然是被刚才小猫娘那惨烈的下场给震惊了。

    但这次的温度已经合适，只是喝下第一口，三个人眼睛都发亮起来，双手捧着杯子就是一阵咕噜咕噜，整个过程不到二十秒。

    黑豆丁甚至只用了十二秒不到，小萝莉最慢，差不多二十秒。小猫娘本来是大吃货，可嘴巴才受伤，得了个第二名，十五秒的样子。

    看着三个小东西一脸满足和舒适的样子，小萝莉甚至放下杯子就懒洋洋地靠在张昊身上，如同嗨大了一般。

    张昊倒不吃惊，热可可这种东西对小孩子来说，真是美妙无比。

    香甜醇厚过瘾！

    也就是大夏这边不太流行喝这个，奥美联邦那边喜欢喝这个的大人，甚至有很多女性都是对这东西爱恨交织的——既迷恋这种美味，又痛恨它让自己长胖。

    看着三个小东西在那里满足了起码一分钟，黑豆丁的神情终于恢复了正常，张昊放出了好几箱罐装可可粉：“这个也是你管，每天每人能喝两杯。”

    黑豆丁自然是开心万分，小萝莉已经高兴地满脸通红，不知道说什么好了，只是搂着张昊的手来回摇动着。

    小猫娘就不提了，尾巴欢快地摇动着，两眼就盯着那几箱子可可粉不放。

    这次回来，终于算是把小吃货们的饥荒给解决了，张昊才开始问起正事来。

    斧头帮已经垮台。

    就在张昊回来前三天的晚上，斧头帮发生了内讧。两个堂主带着三个执事联手设伏，成功地给海天养种了一发剧毒弩箭。

    海天养暴怒地拼死反击，以命搏命，在忠于他的两个执事的帮助下，当场击杀一名堂主一名执事，还伤了另外一名堂主，受伤的那个堂主和剩下的两个执事立刻就溜了。

    但忠于海天养的两个执事也一死一重伤，海天养几乎立刻就决定了逃跑。就他当时的那个状态，随便一个武士级都能捏死他。

    在他悄悄逃出了州府后，被一直暗中紧盯他的铁虎紧随而至，根本没给他反击的机会，一发来自黑鹰的剧毒弩箭就射穿了海天养的心脏。

    海天养肯定有同归于尽的底牌，铁虎没给他这个机会。

    多日准备下，铁虎那边精通箭术的猎户大把，通过埋伏和突袭，一举将剩余的一名堂主和三个都带伤的执事全部射成了刺猬。

    即便如此，铁虎镖局也付出了超过四十人死亡一百多人重伤的惨重代价。

    铁虎也是谨慎，连夜飞快地把斧头帮给洗劫了一遍，就立刻撤离了斧头帮。

    而后，他也没有全面接手斧头帮的生意和地盘，只是占了一小部分。

    斧头帮大半产业成了无主之物，成功吸引了州府所有势力卯足了劲地抢夺，没谁再来注意铁虎镖局。

    黑豆丁也说了，铁虎在前几天就已经预约张昊见面，但他还是打算过两天再去见铁虎。

    石二牛两口子的亲事已经完毕，现在两人是名正言顺的两口子了。

    想了想，他干脆让黑豆丁把石二牛两口子叫来。两口子精神焕发，显然成亲后都算是得偿所愿。
------------

第126章教小猫娘练武

    张昊看着石二牛，再看看田春花，心里嘀咕着：果然是好马配好鞍，好牛耕好田啊。

    以石二牛的块头，不找个田春花这种量级的老婆，恐怕新婚之夜会闹出人命的吧。

    两口子恭敬地见礼，张昊摆手示意：“好了，废话不用多说。我这里有一门绝世武学，你们想不想修炼？”

    石二牛和田春花面面相觑，还是家里地位最高的田春花开口：“一切任凭公子吩咐。”

    张昊点头，递出了手上已经复印好的秘籍，上面自然就是那门连雅典娜都还摸不清头脑的天蚕变。

    这门武学相当诡异，涉及到了人的大脑，雅典娜建议最好先找实验品，石二牛两口子的脑子不太聪明，这门武学开头被雅典娜掺杂了枯木回春功修改而成的入门篇刚好给他们练。

    张昊特意叮嘱两人，这武学绝对不允许私自传授他人，哪怕他们的亲儿子亲闺女都不行。

    结果把田春花给闹了个大红脸，他们才结婚几天呢，张昊这就说到儿子女儿身上了。

    打发走了石二牛两口子，他回到屋里，小猫娘还在那里拿着根棒棒糖舔，这甜食爱好者显然是没得救。

    想到橘猪的体型，张昊打了个寒颤，过去把这个大吃货给拎了过来：“你在蛮族那边练过武没？”

    小猫娘茫然摇头：“什么是练武？”

    张昊把平板拿出来，播放了一段大院子那边小孩子们集体练武的场景，那是黑豆芽随手拍摄的，还特意给张昊展示过，力图证明她的拍摄技术进步了。

    可惜，没有专业培训的小萝莉整个视频画面拍得歪七扭八，正常人看了估计会觉得头晕。

    小猫娘没晕，仔细看了片刻摇头：“族里有人练，但是我家里没粮食，没法练。”

    张昊点头，练武这东西是要大量消耗体能的，铁虎也说过，小猫娘是因为家里养不起，才被从蛮族那边贩卖过来的，她没练武很正常。

    张昊揉了揉小猫娘的脑袋，问道：“那你现在想练武不？”

    小猫娘想了想：“练武能多吃几根棒棒糖和巧克力？”

    张昊绝倒，这果然是个十足的吃货啊。

    他只能点头：“要是你练武，每天能吃五根棒棒糖和五块巧克力。”练武消耗很大，大夏那边的零食没有活跃能量，吃下去还不够消耗。

    所以只要练武，小猫娘哪怕天天吃一大堆大夏零食都不会胖，但张昊不想这三个小东西蛀牙，更不想他们吃太多零食，毕竟那些东西对身体没好处。。

    小猫娘毫不犹豫点头：“那我练。”

    你这样子是肿么回事？一副不练不是人的样子？张昊吐槽着，拿出了一份被雅典娜改良过的武学秘籍来。

    这武学本名该叫雷猫拳法，他觉得这名字太low，改叫雷豹拳法。

    反正豹子就是大猫，其实就是灵猫拳法和雷兔腿法综合而来的一门武学。

    张昊为什么会突然想让小猫娘练武呢？

    避免小猫娘从暹罗种变成橘猪种只是原因的其中之一，另一方面则是他从上次和黄武曌电光火石间的交手里，发现了自己的问题。

    他练拳就是为了危机关头快速反应，可他既然一直没有和人交过手，反应速度慢不说，应对的方式也很生疏。

    小猫娘用大夏的游戏术语来说，是敏捷型的角色，正是因为如此，她才能以二点一的身体素质，突袭击杀那个巅峰武者级的斧头帮成员。

    锻炼张昊对危机的应对速度，自然是小猫娘这种速度型选手最合适不过。

    接下来的两天，张昊就在后花园里和小猫娘两人对练上了。

    小萝莉也不去给那群熊孩子上识字课，引得那边一大堆熊孩子怅然若失：我们的小公主这么快就不要我们了么？

    他们的小公主黑豆芽则天天一副花痴脸…呃，也就是双手捧脸的星星眼，在后花园看张昊飘然若仙地应付着小猫娘的迅速攻击。

    好吧，张昊之所以那么淡定自若，完全是因为他是个怕死的人，所以他对练前就穿好了防刺服，还让小猫娘要注意，不要用爪子用力划拉，不然指甲翻了不能拿棒棒糖吃。

    张昊穿的防刺服鲨鱼都咬不穿，小猫娘的指甲可是长肉上的，用力去抓不疼才怪。

    小猫娘的练武速度飞快，虽然她不是什么练武奇才，就是个普普通通的猫人。

    可也许小猫娘和雷豹拳法的契合度比较高，所以她一路顺风顺水地就入了门，比张昊最初仙鹤神针入门还快。

    现在的她身体素质只有二点二，但张昊已经开始以练武人的滋补方式对她进行调理，用不了半年，这个合法猫耳大萝莉的身体素质就会达到三。

    这种身体天赋让张昊都嫉妒得不行，尼玛他可是辛辛苦苦大半年，才提高到了一点五，人家这一年不到就能到三。

    现在张昊在大庆的家里，也就打得过小萝莉，还得亏得小萝莉太小没练武。

    就这样到了第三天，张昊才让黑豆丁去通知铁虎，晚上两人面谈。

    再次在夜里的武馆后小院里见面，张昊发现铁虎的精神还不错，但隐约有疲惫之色，估计最近很忙。

    铁虎这次对张昊的态度很恭敬，也没什么多余的试探，直接就把桌子上的武学秘籍给放了过来：“张公子，这是这次从斧头帮那里弄来的，您过目一下。”

    张昊没忙着去看，只是笑呵呵地问道：“怎么？这次要精盐还是金宝？”因为铁虎今年的份额一点都没动。

    铁虎嘿嘿笑着，搓着手道：“张公子，我这次在斧头帮那里捞了不少财物，这次先拿今天四分之一的量就好，您先看看这些秘籍，如果你有看上的，那我们再谈。”

    张昊呵呵一笑，不以为意点头，开始翻看起那些秘籍来。

    这次的秘籍有点多，足足十五本。

    因为大庆这边是古代，秘籍永远只有放自己身上是最安心的，其余什么地方都比不上武士级强者自己身上更安全。
------------

第127章神兵游龙剑

    铁虎一杀一个准，这些小boss都是必暴武学秘籍的。

    第一本就是斧头帮帮主海天养修炼的斧法，张昊就蛋疼了：斧头？尼玛难道让我去转职黑旋风么？斧头帮帮主还是个大烂牙呢！

    但海天养就靠着这斧法，在内讧那晚拼死反击，杀得对方三个武士级高手一死二伤，可见这门斧法的凶悍精妙。

    斧法名叫落雪，凶悍凌厉中带着落雪的精妙飘逸和肃杀，堪称极品奇门武学。张昊却是没勇气去练，给大院子的一些孩子练还行。

    第二本移山决是内家修炼法门。

    同样出自海天养，但这门内家武学主要是修炼的力量，特别是上半身的力量，以此搭配落雪斧法，才能把沉重的斧头施展的刚猛凌厉中带着精妙。

    张昊估摸着，这海天养的这两门武学应该是同出一门，算是配套武学，难怪一直坐着州府势力里第一高手的宝座，远比铁虎这土鳖只有一门可怜兮兮的大力神牛拳压箱底阔绰。

    这两门配套武学张昊毫不犹豫地收下，这可是培养肉盾的极品武学！

    第三本叫游龙剑法，配第四本的游龙身法，这是海天生修炼的两门武学，也是配套的。

    张昊还是收下，一个巅峰武士级高手的配套武学，档次不会低。

    接着是第五本，呃，铁布衫？好吧，这是张昊脑补的，其实叫铁马甲铁褂子铁背心都可以，是传说中的横练硬气功，可惜刀枪不入也抵不住突突突冒黄火的M249。——这是那位被M249截去双腿的战堂堂主的。

    后面第六本也是这位第三高手的，开山拳法，肯定要拿下。

    其余武学都普普通通，一样留下来充实雅典娜的资料库。

    然后张昊才笑道：“那这次铁总镖头想要的是什么？”

    铁虎犹豫了下，还是沉声道：“我想，请张公子在我需要的时候，出手一次。”

    张昊一怔，思索了片刻道：“可我不会一直在州府，会去四处游玩。”

    铁虎不以为意：“没事，只要张公子在我需要的时候帮我一次。如果我活不到张公子回来的时候，那就算命该如此，与公子无关。”

    张昊也没思考太久，点头答应下来。

    铁虎心中狂喜，连连点头，把身旁的一把剑放到了张昊面前。

    张昊好奇地看着这把剑：“这是什么？”

    铁虎笑道：“这是海天生那游龙剑法的专属武器，叫游龙剑。海天生可是靠着这把武器和游龙剑法配合，杀了不少高手。”

    张昊呵呵：“哦，那海天养的武器呢？嗯，好吧，当我没问。”

    他说不问，铁虎哪儿敢不答：“海天养使用的是双斧，每把重达二十斤，我想那武器太过粗重，配不上张公子您的气质，所以没有随身带着，公子需要的话，这就送来。”

    张昊其实一说完就明白，海天养那是重斧，还是一对。让张昊拎着都累，别说抡起来砍人了。

    张昊摆手：“无妨，那种笨重的东西就算了，你自己留着劈柴吧。”

    铁虎：……我用的着劈柴？再说那斧头也是上好兵器啊。

    张昊说着，就想抽出剑来看看，结果铁虎道：“张公子，这剑是一把软剑，可以当做腰饰佩带，颜色也不起眼，特别适合您这种低调的人。”

    张昊瞥了铁虎一眼，心中暗想：你是想说掉人堆里谁都看不上我，对吧？俗称路人甲，对吧？

    但他还是照铁虎的解说，连着剑鞘，把剑柄和剑尖一弯，剑尖插进了剑柄处的一个小卡槽里，变成了一根腰带样的东西。

    这游龙剑是所谓天外陨铁制成，堪称神兵利器，柔韧度和结实程度远超大庆的普通武器，也不怕它被掰断。

    张昊最后慢慢地抽出剑来，看了看剑尖，发现居然只是有点略微的伤痕。

    这就是一代猛士海天生拿来表演“剑戳RPG”绝技的神兵。

    此刻，海天生已四分五裂死无全尸，剑尖却只是略有伤痕，整体依旧完好，真是坚韧得有些离谱。

    张昊对这剑就更是满意，这该是他得到的第一件神兵利器。

    嗯，那把十厘米的高周波刃不算，那就是个水果刀。

    把剑收回剑鞘，张昊说了声有事再联系，悠哉地拎着那个装武学秘籍的箱子离去，另一只手当然拿上了那把游龙剑。

    出门没多久，他把武学秘籍全部收进了空间塔，只有手上拿着的游龙剑还舍不得放进去，他还没玩够呢。

    男人，是永远长不大的孩子。

    小时候玩玩具枪，木刀木剑，长大了就想玩真家伙。

    可惜大夏是全水蓝星武器管制最严格的地方，这让整个国家一片太平，但同时也让大家玩真家伙的难度急剧上升，普通人能玩点气狗弩弓都算比较专业的玩家。

    张昊得到大批的热工具已经很长时间，却也只能在大庆这边练习。

    他总结练习感受，就是开火很爽很过瘾，但…在没有理科天赋，没有语言天赋，没有法师天赋后，又多了一样——他也没有射击天赋。

    张昊只能默默地把开火怼人的高难度任务交给了刽子手小蜗。

    当初看着小蜗的战果，他都想流泪了好么：自己要是有这命中率，也能去当枪神了啊！打完了一定还要装哔地把枪口凑到嘴边，轻轻地吹散那残留的硝烟。

    嗯，顺便还能点支烟！

    可惜，这一切都是梦！爽了一次后，张昊的枪神之梦也完蛋了。

    好在他这辈子完蛋的梦想太多，他也习惯了，还是把自己的努力放在武学和成为法师上吧。

    毕竟一个是让他能改善体质天赋到能修炼法师，一个是未来最大的进步手段没法放弃。嗯，反正当个武林高手和法师也曾经是他的梦想啊！

    然而梦想却道：想想想，你啥都想！快醒醒，继续努力！

    拿着那把游龙剑一路狗屁不通地乱舞，张昊口中还不停地叫着“撩剑式”“浪剑式”“骚剑式”“银剑式”…呃，他或许记错了几招。

    回家后，小猫娘就嗖地一声窜了出来：“主人你回来啦。”还顺便给了他一个大大的拥抱。
------------

第128章神兵=巧克力棒？

    张昊心里美滋滋：收下小萝莉黑豆芽，果然是最正确的决定！

    因为小萝莉每次回来必然的问候和抱抱，小猫娘现在也有样学样地也跟着叫，甚至也跟着抱抱了。

    要不是他基本不出门，怕是每天享受的福利还要翻几倍。

    但小猫娘的这种问候并没有害羞或男女之情，她就是单纯模仿小萝莉而已。这点上，张昊还是有点幽怨的——为啥网文男主大街上随便抱了一个陌生女角色，这些女角色都会立刻春兴萌动呢？

    小猫娘炯炯有神的异色双瞳，在夜里分外灵动，瞅着那把黑漆漆的长剑，口中已经问到：“这是什么？能吃么？”

    张昊没好气地敲了下她的脑袋：“吃吃吃，就知道吃。你难道看不出来这是一把剑么？哪儿象吃的了？”

    小猫娘疑惑地捂头：“我觉得，和你给我的那个黑巧克力棒很象啊，就是长了很多，粗了很多。”

    张昊沉默了：……你说的好有道理，我特喵的竟然无法反驳你的观点。

    无言以对的他只能快步走进了大豪斯，小猫娘毫无所觉地在后面跟着。

    进去之后，小萝莉又把问候和抱抱来了一次，张昊又一次美滋滋。

    他才让小萝莉站远点，免得溅上一脸血…呃，不对，这里三小都不能砍，他只能拿出根木头，唰唰唰地砍成几段，对三小洋洋得意：“怎么样？厉害吧？”

    三小面面相觑：哪儿厉害了？砍木头这种事，随便一把斧头不都能做到么？

    好吧，张昊是忘记了，这里是大庆。

    这里的人力气大的随便一把重点的刀或者斧头就能砍断木头，张昊脑子里想的还是AB两站上那些锻造兵器后，砍席子和猪肉来展示锋利的视频呢。

    不过这剑也是真的很锋利，而且有点软，张昊就没让两个萝莉玩。

    小萝莉自己都没剑高，猫耳大萝莉身高倒是够了，可张昊怕她一剑抡出来，把客厅里的家具给毁了，割到谁还会满地飙血。

    最后，他只能把剑给最稳重的黑豆丁，其余两小被严肃警告不准凑上去，特别是小猫娘，居然舌头一吐一吐地想去舔剑尖！

    魂淡！你这个吃货还真把它当巧克力棒了啊！张昊坚决地把这个吃货拉开，换来小猫娘哀怨的眼神。

    被这种眼神攻击得无地自容的张昊，只能破坏了自己的规矩，给她嘴里塞了一根真的巧克力棒，总不能真让她去舔那游龙剑吧。

    呕，那可是海天生不知道拿着杀过多少人的凶器，小猫娘不嫌恶心，他恶心啊！

    有一就有二，三小在场，不能厚此薄彼。

    张昊只能一人给他们发了一根巧克力棒，并说明如果现在吃了，等下要重新刷牙。

    黑豆丁克制住了，只是把巧克力棒收了起来，张昊估摸着这位妹控肯定是要给妹妹留着。小萝莉和小猫娘毫不犹豫地就吃了起来，显然比起刷牙，还是美食更重要一点。

    哄完了两个吃货去刷牙，张昊才让大家都去睡觉。

    赶他们走之前，他特意还让小猫娘用手指甲在剑身侧面敲了两下，发出叮叮叮的金属声，证明这真不是巧克力棒，不能吃。才放心地让她去睡觉。

    因为张昊打算这剑以后还是随身带着玩，至少玩腻了之前会是如此，所以必须先解决掉小猫娘这大吃货对它的食欲问题。

    照例修行完观星冥想法后入睡，一夜无梦。

    张昊终于有了新玩具——游龙剑。

    想玩游龙剑，就要修炼的游龙剑法，还有配套的游龙身法，他突然间又忙了起来。

    谁让大夏的武侠仙侠，小说电影电视剧里几乎随时都能看见剑的身影，而且关于剑的各种装哔之王更是层出不穷。

    从剑魔剑神剑圣剑仙，到天剑地剑诛仙剑轩辕剑，无论是剑本身还是用剑的人，都是数之不尽的传奇和传说。

    张昊终于第一次拿到了一本比较高档的剑法和剑，怎么能放在那里不玩？

    咳咳，确实就是玩。因为张昊真没想着修炼成什么剑魔剑神之类的，他也就是觉得剑很帅，用剑也很帅。

    所以他每天除了修炼其它武学，以及和小猫娘的对练外，还要额外地练上一小时的游龙剑法和身法。

    一旁有小萝莉负责星星眼和喊666，小猫娘…嗯，她负责吃，总体来说还是很愉快的，连他高三数学书的学习进度都变快了，一点都没闷的感觉。

    不知道是什么原因，张昊学游龙剑法居然入门很快，按照雅典娜的检测，他最多练上一个月的游龙剑法，就能到略懂皮毛的境界，当然这水平肯定不高，后面还有粗通，精通，精湛，出神入化这些。

    不过略懂皮毛，那也能把游龙剑法舞出个大概，在大庆用来对敌肯定是找死，但在大夏用来装哔耍帅还是可以的。

    其间，张昊又把石二牛两口子给叫了过来，石二牛再次拿到了铁布衫这门武学，张昊自己是不想练这种武学的，时间太长，效果反正也挡不住步枪子弹。

    他把铁布衫给石二牛，是打算把这家伙培养成管家兼随身保镖，力大持久还能当肉盾。

    田春花拿到了开山拳法，张昊想看这拳法练出来到底有多厉害，如果威力惊人，那他也可以考虑学一学。

    至于为什么没让田春花练铁布衫？呵呵，虽然田春花也是个身高一八二左右，体重差不多也是一百八的女汉子，可要是两口子都练了铁布衫这玩意，晚上两口子睡一块，翻个身撞一起会不会哐哐响？

    还是不要让石二牛搂个铁坨坨睡觉比较好，田春花么…嗯，女人或许比较喜欢有安全感的男人？有什么男人比练了铁布衫，随便你拳打脚踢来得有安全感呢？

    另外，张昊也把叶花两口子给叫了过来。

    他把一门狂狼拳法给了叶花，其实就是疯狗拳法的改良版，原版太丧心病狂，张昊估摸着以叶花的脸皮都没勇气用出那么多猥琐招式，干脆把其余的几门刚猛拳法，包括开山拳法在内融合进了这门所谓的狂狼拳法里。
------------

第129章武学大派送

    狂狼拳法主要取悍勇狂猛之意，那些咬人耳朵之类的就不特意提及，反正遇见大敌，咬屁股照样也得干。

    至于给叶花媳妇，也就是木大石这位名字很呆，实际却相当精明的女人的武学，就是彩蝶身法和仙鹤神针的身法的综合版。

    这是张昊试图对仙鹤神针的身法做出改良而进行的测试，效果良好他就会跟进修炼。

    叶花两口子简直就是欣喜若狂，有一门高级武学无偿修炼，那是他们做梦都不敢想的好事。

    张昊也叮嘱他们，修炼出现问题，宁可暂停也不可强行修炼，两人自然是答应，同样不得外传武学的规矩也答应下来。

    接下来风平浪静，只有铁虎那边已经开始陆陆续续向黑豆丁名下的昊天商行转移各种产业，大院子里十五六岁的大孩子都被轮流派去各处学习。

    张昊每天在自己的小庭院里逗逗两个萝莉，下午带着练武完毕回来的黑豆丁一起，主从四人就在后花园里晒太阳喝下午茶，他喝茶看数学书，三小都是喝着热可可识字认数。

    最近他们已经迷上热可可了，每天不喝就浑身没劲的样子。

    热可可的威力也不比棒棒糖巧克力小，几天下来就让小猫娘真是乖巧如猫，下午晒太阳都是紧靠着张昊的，张昊一边看书，一边伸手就能如同撸猫一样，撸小猫娘。

    小猫娘也习惯了这种互动，从最开始被撸得浑身紧绷变成了瘫软如泥，晒着太阳享受着被撸背毛的舒适感，彻底变成了一只喵的模样。

    在多日的对练下，张昊自己的仙鹤神针对战进步神速，不再是之前那种知其然不知其所以然的状态，面对小猫娘那迅疾无比的瞄爪攻击，也能坦然自若，悠然自得地一一卸开。

    现在要是他再遇见黄武曌，两秒钟之内就能教她做人。

    游龙剑法也不再是最开始那种勉强比划完的状态，在日渐熟悉的游龙身法的配合下，他已经能如同游…蛇一般四下乱窜。

    这不是自我贬低，这就是现实。

    张昊可不是武士级高手，他用出来的游龙剑法和游龙身法还没法矫健迅猛如同神龙巡游，最多就象条小水蛇四下乱窜而已。

    但这可是一流剑法，张昊是肯定不会放弃的。

    而且这剑法至少沾个龙字不是？其余那些被他弃如敝履的武学秘籍里也不是没有剑法，可那都是些什么玩意！

    猛虎剑法？呵呵，五形门表示有话说。

    开山剑法？呵呵，斧头帮战堂堂主表示自己的拳头有话说。

    名字和效果都差强人意，张昊才不愿意去练如此搓哔又没用的剑法呢。

    直到半个月快过完的时候，铁虎传来消息，可以给他第一季度的精盐了。

    张昊掰着手指头…嗯，雅典娜不耐烦地直接代劳，一算就咂舌，铁虎这老小子赚了不少啊！

    连夜把精盐扔到了铁虎指定的某个才修建好不久的全石材质的大仓库里，张昊算是完成了任务。

    那个仓库在城外，位置隐蔽，铁虎自己亲自在那里守着。

    张昊去就赶走了铁虎，然后在那里待了两个多小时，才去找到铁虎，让他自己守着。

    这次从卖精盐得到金宝，张昊全部留下给了黑豆丁，现在大庆这边也算家大业大，上千张嘴要吃饭穿衣看病练武。

    卖完了精盐的两天后，张昊回到了大夏东珠城。

    张昊先给家里拨了个电话，结果家里一切平安，他就说自己有事，这个月就不回来了，让张妈张爸不要担心。

    张昊现在一次比一次看着健康，张妈也不担心，果断地同意了，然后在他还想和张爸说两句的时候，张妈已经挂断了电话，让他在那里良久无语。

    这还真是老妈一贯的的急性子啊！

    然后就是拿出了属于拉姆恩身份的手机，给穆大勇发了条短信，让他开始筹备一个慈善基金，独力运营不募捐，只用超维贸易公司每年的营利来维持，这个事情会有那两位奥美律师来帮助他完成，他只需要跟着跑跑刷脸做慈善就好。

    奥美的约翰逊大律师和阳立伟也都接到了同样的短信，两人稍有不同，约翰逊大律师说他这边有事，不一定能来，张昊干脆地回了条短信：委托取消。

    这条短信让远在奥美的约翰逊大律师一脸呆滞：自己只不过是想拿拿架子，说不定能涨点酬劳呢，你怎么能如此干脆地抛弃我？

    可张昊本来就对约翰逊感觉一般，从自己手上赚了超过二百万联邦币，时间还没一个月，自己这种大金主也是他能摆架子的？

    干脆让约翰逊大律师滚蛋，张昊觉得以后就没必要再联系这个让人糟心的大律师了，自视太高。

    阳立伟那边十秒钟不到就回消息过来了：一切如您所愿。

    张昊呵呵，这才是拿钱办事的正确态度。自己都象冤大头一样的大把给钱了，谁还装哔就滚蛋。

    他这才给黄武曌拨了个电话：“喂，我在…嗯，我等下把坐标发给你，你让车过来接我。”

    不久后，他就看见一辆很豪华的跑车在身边停下，车窗打开，两个美女徒弟正笑盈盈地看过来，不是黄家姐妹俩又是谁。

    张昊拉开后车门，坐上了专车。

    黄武曌这才开口：“师傅，你闭关修炼完毕了？”

    张昊在后座上扭来扭去，这跑车后座太窄，他有点不舒服，闻言道：“没有，就是怕你们俩个不专心练武，专门来突击检查你们功课的。”

    黄家两姐妹听到这个，简直有回到中小学时的感觉了，那滋味也是酸爽。

    黄武曌笑道：“师傅那么关心我们啊，真是感动呢！你这次来东珠城还有别的事么？”

    张昊：“嗯，有事。所以，现在停车。”

    黄武曌：……

    但她还是乖乖地在路边把车停下来，就听见张昊又侧头说道：“你是黄淑仪对吧？你会开车不？”

    黄淑仪茫然点头，他挥手示意：“你去开车，你姐开车眼睛不看路光看我。”

    黄武曌：……
------------

第130章入住会馆

    两姐妹只能交换了位置，张昊才长长地吐了口气：“嗯，这下安全了。刚才说到哪儿了？”

    黄武曌：…你用得着那么害怕我开车么？嗯，对啊，我刚才说到哪儿了？

    黄淑仪这时快速地插了一句嘴：“说到师傅您来东珠城是不是有事要办。”说话她没侧头，眼神也一直看着前方的路。

    黄武曌和张昊都是一脸恍然，然后她以一种诡异的眼神瞅着他：你自己不也记不得自己说到哪儿了吗？

    张昊咳了咳才道：“无聊，来东珠城旅游几天。”

    黄武曌用“你特喵的一定是在逗我”的眼神瞪着张昊，还是黄淑仪又插了一句：“那师傅您现在要去哪儿？”

    张昊不紧不慢地道：“我是师傅啊，有事弟子服其劳，所以住哪儿就看你们的孝心。”

    黄武曌犹豫地问道：“那…去我们家？”

    张昊反应神速：“不去。给我找个宽敞能僻静能练武的地方，没人围观就好，其余的我都不挑剔。”

    黄家姐妹俩：…还真是不“挑剔”，在东珠城几千万人口，就周边有些小渔村人少，可让张昊去住，那该算她们不孝？

    黄淑仪默默开车，等到了地方下了车。

    三人抵达的这里叫明珠运动会馆，在东珠城的上流社会里挺有名的，也是两姐妹经常前来锻炼身体的地方，能满足张昊无人围观的要求。

    张昊住进了一间相当豪华的套间，三套一，还自带一个配备有擂台的小型健身房，这就是两姐妹给张昊准备来练武的地方。

    等四下随意看了一圈，张昊在客厅里的沙发坐下，然后黄武曌问道：“怎么样？师傅你还满意么？”这就是黄武曌自己在会馆的专用套间。

    张昊点头：“还可以。时间晚了，你们回去吧，我还要修炼，练武如同逆水行舟，不进则退啊。”

    黄武曌眼睛一亮：“那啥，师傅，我们能看看不？”

    张昊瞥了她一样：“看什么看，大晚上的你们两个女孩子早点回家。”

    黄武曌有点不甘心，黄淑仪却在边上及时地插嘴问道：“那明天早上我们再来看望师傅您？”

    张昊点头：“可以。”

    黄淑仪得到了想要的回答，连忙拉着姐姐就告辞出门。

    出门后她对黄武曌说道：“你确定师傅想成为我们花边新闻的男主角之一？”

    黄武曌：“那有什么，又不差他一个。”

    黄淑仪咬牙切齿：“你傻啊！大晚上的和一个男人在屋里待着，不怕别人说双fly，三匹么！”

    黄武曌：“…妹妹，你居然还知道这个？你变了…”

    黄淑仪：“……回家。”

    两姐妹离开后，张昊才重新转悠起这个套间来。

    说来凄凉，张昊长这么大，还没住过这种档次的房间。

    连穆大勇和两个奥美律师都在东珠城的五星级春天酒店住过，可怜他这拉姆恩大老板就只在天台上喝了两晚上的冷风，想想也是醉了。

    房间简约而精致，东西布置不复杂，窗外就是面对大海，张昊干脆把窗户也打开，在六月湿热的海风吹拂下，不紧不慢地完成每晚必修的功课来。

    一夜无事，第二天一早，张昊六点半起来，七点吃完早餐，洗漱完毕，换上了一身大庆高档纯棉布料做的练功服，舒适度极佳。

    正要出门，门就已经被敲响。

    张昊打开门一看，果然是自己的两个便宜徒弟，他点点头：“刚好想出去找个地方练武，房间里我不习惯。”

    黄武曌吸了吸鼻子：“我肿么闻到一股大肉包子的味道？有点香啊。”

    张昊脸抽了下，没吭声，他刚才的早餐就是大庆的包子加果汁。

    黄淑仪拉了下姐姐，笑着开口道：“师傅，您不吃早餐么？”

    张昊高深莫测地点头：“嗯，不用，练完了再去吃。为师每次清晨都要吸取那一缕东来紫气，不宜进食。”

    黄武曌和黄淑仪：……你特喵的在逗我？你不会还想说你已开始修仙了吧？

    还是黄淑仪机灵，边转身边道：“我知道海边有处比较僻静的地方，也很平坦，师傅您应该会喜欢，请跟我来。”

    片刻后，三人到了一处海边草坪，专门修葺过的草地平整而不稀疏，不远处就是海边，隐隐的金色光芒已经透过天边的云层开始向这里射来，一派生机勃勃的样子。

    张昊离两姐妹起码超过了二十米，面对着那一片广阔的海天之色，他开始了枯木回春功的修炼。

    枯木回春功的静功修炼真的相当安静，动作很慢，幅度虽然也有比较大的，可都是慢悠悠地完成，主要是在姿态的调整中，掌控呼吸和身体的内部发力，激发身体内部的细胞活跃起来，再有大量的活跃能量作为养分或者说是燃料，把身体从根本上提升起来。

    一个小时下来，天色已经一片大亮，金色的阳光铺面了海边的这块草地，那边黄家两姐妹已经出了一身细汗，张昊这边却只是额头微微有点汗渍而已。

    那边黄武曌就在那里当围观党，黄淑仪乖巧地先回去拿毛巾。

    等到张昊收工，黄武曌大咧咧地拿着毛巾递了过来：“师傅，擦擦汗。”

    张昊呵呵：“嗯，淑仪不错，知道给我拿毛巾。”

    黄武曌：“呃，师傅，我是黄武曌啊。”

    张昊点头：“对啊，你就最后递了这一下，以为我没看见么？”

    黄武曌：……好歹递毛巾也算出了力吧。

    没多久，一辆小电瓶车过来，上面一个会馆工作人员给送来了一张椅子一把太阳伞，在三人边上打开放好，就迅速地离开。

    这是黄淑仪叫来的，椅子是给张昊休息的。

    她还递过来一瓶水，张昊犹豫接过，他已经很久没喝大夏这边的水了。

    拧开只是稍微喝了两口，他就放下水，还对黄淑仪说到：“最好还是喝热水，冷的只能偶尔喝一下。”

    随手把水扔回了椅子上，张昊说到：“我接下来还有一个小时和半个小时的修炼，你们随意。”
------------

第131章学学学，你啥都想学

    走开了一段距离，他开始修炼起仙鹤神针来。

    从那一天晚上短短的数秒交手，张昊那种悠然自得，飘逸柔和的出手方式就在她们俩脑海中反复回忆过很多次。

    张昊现在练习的动作速度比起那晚电光火石的几秒钟慢了很多倍，但正是因为如此，她们才能更仔细地体会到这种拳法的精妙之处。

    这一趟就是一小时，练完之后，张昊的身上已经显露出了汗渍，不比刚才姐妹俩的样子轻松，这时候黄武曌抓着毛巾就过去。

    张昊接过毛巾，就听见黄武曌开口道：“那个…师傅，我想学这个。”

    张昊呵呵：“想学啊？省省吧，好好练基本功，没必要浪费时间在你学不好的拳法上。”

    黄武曌不服气：“你还没教我呢，怎么知道我学不好？”

    张昊笑着：“那接我几招。”说着抬手划出，动作看似舒缓，实则手指尖已经划向黄武曌的脖子。

    黄武曌立刻下意识地以拳对攻，可还没出到第五拳，就被张昊一把撩开了拳头，和烧烤摊那次几乎相同的肋下位置，顺手一按即退。

    黄武曌也察觉到了张昊按的那一下，毫无疑问她输了。

    张昊笑道：“淑仪也接我几招。”说着也是如刚才那样攻向了黄淑仪。

    结果黄淑仪的反应却是起身躲避，使用的恰恰就是她才练没多久的彩蝶身法，连续十秒钟，张昊的双手就如同鹤翅一般轮番扫过她的身体周围。

    但就象蝴蝶在风中自由飞舞一样，黄淑仪翩翩然地全都躲开，配合上张昊仙鹤神针那种飘逸灵动的动作，真好像一只仙鹤在和一只蝴蝶嬉戏一般，一旁的黄武曌都看呆了。

    张昊停手，看着有点垂头丧气的黄武曌道：“明白了吧？你的性格和习惯，会让你下意识地选择攻击，而不是躲闪防御。”

    说完顿了顿，又道：“别好高骛远，先把基础打好，不然我就算想教你点什么，你也练不好。好了，我还有最后半小时的修炼，你们过去自己想想我说的话。”

    此刻阳光已经刺眼起来，但空气还残余着清晨的一点点凉爽，张昊站在那里，手就往腰里一伸，然后往外一拉，一条细长的黑色影子就随之而出。

    一旁的黄淑仪还好，只是惊讶地瞪大了眼，黄武曌却脱口而出：“啊，师傅脱裤子干嘛？难道是要练腿法？”

    张昊：……你全家才练脱裤子腿法呢！

    两女这时也看清楚，张昊手中的是一把有点奇异的细长黑色长剑。和大夏这边的剑比起来更细，最多有二分之一的宽度。其次和大夏传统剑身闪动着金属光芒不同，这把剑倒象是有些军刀采用了亚光设计一样。

    随着张昊的剑法开始，两女就更吃惊了，这剑法看着可比仙鹤神针凌厉多了！

    游龙剑法完全就是以杀伤力为目的，细长的剑很少有扫劈动作，几乎全是最快速的刺，撩，加上迅疾的游龙身法，张昊就好像在草地上快速游动的一条…呃，蛇？

    没办法，张昊身体素质要达到三以上，游龙剑法配合身法，才能展现出狂猛凶悍如毒龙的气势，现在他勉强能算个黑曼巴。

    即便如此，张昊的剑法也让两姐妹目眩神迷，这半小时的剑法练下来，两姐妹都看得满脸潮红，如同刚刚喝了一杯最烈的白酒一般。

    这次张昊练完剑后，随手就把剑往腰间一插，一声因为连续摩擦而显得稍长的金属声响起，两姐妹才注意到，原来张昊把那黑色长剑收回了腰间一条同样黑色亚光的皮带里。

    这是……软剑？

    两姐妹都有点稀罕，软剑这东西几乎没人会用来实战。

    黄武曌这次的动作溜得飞起，嗖地一声就窜过去，满脸堆笑：“师傅，这一套剑法叫什么名字啊？”

    张昊笑眯眯：“游龙剑法，配套武学游龙身法。”

    黄武曌连连点头：“师傅，我要学这个。”

    张昊呵呵，脸一板：“学学学，你啥都想学！你以为我是篮球教练么！”

    黄武曌有点蒙：篮球教练是什么鬼？

    张昊看着她，突然又笑了起来：“这也是门主专属武技，想学啊，等我把门主之位传给你再说，嗯，老夫最近神功大成，觉得还能再活五百年。”

    黄武曌牙痒痒：师傅，我有句话从昨晚到今天一直想对你讲！

    张昊看着黄武曌，觉得逗这个徒弟也够了，抬手把腰间的游龙剑一推一拉，解开来就扔给了黄武曌：“拿去玩，明早还我，这是游龙剑，游龙剑法只是它的专属武学。”

    这点张昊倒没瞎说，游龙剑和游龙剑法两位一体，缺少任意其一，剑法威力都要掉三分之一。

    黄家姐妹俩凑到一块儿，黄武曌迫不及待地就按了下剑鞘处的卡簧，然后把剑拔了出来，放在面前细细欣赏。

    游龙剑是典型的实用主义风格，通体没有任何多余的配饰花纹，也难怪小猫娘最开始会固执地认为这是一根黑巧克力棒，因为它确实有那么点象根黑色棒子，和张昊小学老师用的涂了黑漆的教鞭还是蛮象的。

    姐妹俩啧啧称奇，突然看到剑尖最顶端那里似乎有些凹凸不平，和后面的剑身有明显区别，剑尖似乎也有点钝，还有点…变形？

    黄武曌忍不住开口道：“师傅，你这游龙剑的剑尖好像有点不对劲啊。是不是特意做成这样的？”

    张昊闻言扑哧一声笑了出来：“哈哈，你想太多了。那是前一任主人使出了一招剑刺RPG，结果就被炸成这样了。”

    黄家姐妹俩：……你的确定不是在说胡话？剑刺火箭弹的那人神经病啊！刺中还能活？

    张昊看着两女的表情，点头：“你们想的没错，这位猛士已经荣登极乐世界去了，不然这剑怎么会到我手上。”

    两女心中打鼓：不会是杀人夺宝吧？

    张昊耸肩：“反正人不是我杀的，我只是拿到了这把剑而已。”

    姐妹俩才松了一口气，不然一副隐世高人模样的师傅对决中突然掏出个RPG出来撸一发，那场面想想都太违和。
------------

第132章姐妹入室传神功

    张昊也确实没撒谎，海天生确实不是他杀的。嗯，都是小蜗这个刽子手干的。

    此刻张昊也把身上的汗擦干，随手把毛巾搭在身上就往回走。

    姐妹俩在后面还是不停地把玩着那把游龙剑，特别是黄武曌这个活泼得过分的家伙，更是把那游龙剑试着和张昊一样绕在腰间。

    和张昊特意把游龙剑遮盖在衣物下不同，黄武曌和黄淑仪两人都是穿的比较贴身的高弹力运动服，加件薄外套而已。

    此刻黄武曌脱了薄外套，一条纯黑色的腰带就斜斜地跨在她那八块腹肌的小蛮腰上，肤色是略微有点小麦色那种，莫名的就有一种狂野随性的气质散发出来。

    张昊瞅了瞅，转头不去看了。不是害羞，而是…他现在都才刚刚有点人鱼线好伐！可这女徒弟已经是八块腹肌打底，这上哪儿说理去？

    不过，总比原来浑圆天成的一块腹肌好啊！张昊暗自庆幸自己最近勤奋练武，身体素质到了一点五，身上的赘肉基本消失，才没有以小胖子的形态出现在这两个大美女徒弟面前，自己那隐世高人的哔格才得以保全！

    黄武曌在身后把玩了一会儿游龙剑，小心思又起来了，把剑给了妹妹，她凑上前笑道：“师傅，这游龙剑法我能学不？”

    张昊瞥了她一眼：“学学学，什么都想学，你以为是打篮球么！”

    可怜的黄家姐妹俩都不看漫画的，更别说篮球漫画，完全不知道张昊的这个梗，只是不禁想着：这练武难道真和打篮球有什么关系？

    三人就这样一路闲谈着，回会馆中各自去洗浴换衣。

    下午老老实实窝在房间里练武喝茶看书，外面太阳太大，张昊不打算出去把自己晒黑。

    到了晚上，华灯初上，张昊没叫两位徒弟，自己一个人就出门去了东珠城著名的水货一条街。

    张昊有滋有味地在热闹拥挤的水货街来回转悠的，黑夜和灯光的交织下，那些被摊主们随意摆放和堆叠在灯光阴影和货架下的货物就不停地消失着，这些摊主腰包里也会多出一些大夏币。

    在那条水货街转悠了差不多两小时，张昊才心满意足地出来，他打定主意，以后到世界各地去，有这种类似的地方都要进去采购一番，那种看着空间塔里的东西一批批增加的感觉太有成就感。

    张昊空着手满载而归，黄家两姐妹已经到了，但只是在他隔壁新开的房间里闲聊。看着他回来，两人上来行礼，三人还是去了室外。

    六月的东珠城，夜里分外的嘈杂喧嚣，张昊带着两女走到草地上某处路灯下，开始了每天晚上的练武。

    路灯不是那种大马路上明晃晃的，而是一种略微朦胧昏黄特有意境的小路灯，有点西方风格小灯罩，显得挺古朴的。

    两女见过了张昊早上练武的过程，才一看他开头，就自觉地离开一些，然后各自练武。

    一直到了他开始练习仙鹤神针，两女才结束自己的锻炼，开始当围观党。

    结束了修炼，张昊向海边走去。

    姐妹俩跟上，一直走到了能看到夜里的海面处，张昊才停下来问道：“你们这也修炼了一段时间基本功，现在，我再问你们一次，是否愿意拜在我门下，成为入室弟子？”

    两女有点惊讶的相互对视片刻，黄武曌抢先一步：“我愿意。师傅在上，请受徒弟三拜。”那边黄淑仪也就迟了一秒钟不到，也说了同样的话，两姐妹一起跪到拜下。

    张昊对于跪拜这种礼节还是很尴尬的，但无论大庆还是大夏，真正收徒都少不了这个步骤。

    “嗯，那啥，起来吧。本门拜师只需一次跪拜即可。”张昊故作平静地说到，浑身却是不得劲，他尴尬症都要犯了好么。

    姐妹俩有点奇怪地看着他，这便宜师傅不是又在搞怪吧？她们爷爷和老爹收徒，可是三跪九叩端茶敬师是必不可少的。

    张昊才道：“既然收了你们做入室弟子，那本门的门规就要先和你们说一说。”

    黄家姐妹心中一抽：不会又是打屁股或者剃光头吧？

    张昊看着两人怀疑的眼神，咳了咳道：“本门名字概不外传，你们知道叫五形门就可以了。本门武学也一律不得外传，至少在出师前绝不允许。违者剃光头少则一年，多则十年。”张昊随口胡诌到，其实就是想本尊少点麻烦。

    “最后，对外我就只是你们一个远方长辈，不要让什么神经病跑来找我拜师，其它人面前，我不会承认教过你们任何东西，懂么？”张昊最后叮嘱了一句。

    黄家两姐妹齐齐点头，又有点牙疼。给她们当师傅，说出去可也是脸上有光，加上黄家在东珠城也是势力不小，人脉众多，想巴结黄家的人可不少。

    现在张昊不准她们公开师徒关系，感觉上反而是他怕被黄家缠上一样，这错位的感觉让姐妹俩也是醉了。

    张昊这才继续说道：“武曌你的身体素质出众，性格直爽好动，所以我给你准备了一门雷螳拳法，也可以叫雷螳刀法。”

    再看向边上的黄淑仪：“至于淑仪你，我新融合了一门雷豹拳法，比较适合你。”

    黄武曌吃惊：“啊，师傅，为什么我们不练同一种拳法？”

    张昊呵呵：“就和你练不好彩蝶身法和仙鹤神针一个道理。”

    黄武曌无语点头，暗自琢磨她不适合修炼的武学是不是太多了些。

    说到这里，张昊带头往回走去，口中问道：“如果你们俩要开始修炼这两门武学，接下来的几天，就要来按时听课。”

    黄家姐妹肃然点头，事关练武大事，可不能有丝毫的马虎犹豫。

    两女带着兴奋雀跃的心情走了，张昊在自己的房间里洗漱完毕，在在客厅里看着远处黑夜中的大海思考了起来。

    他跑东珠城来正式收两姐妹为徒，当然不是一时兴起。

    雅典娜的武学秘籍融合推演基本完成，要再修正，那就要更多的秘籍，或者更多的…实验品。
------------

第133章听我神曲波斯猫

    大庆那边已经有石二牛两口子和叶花两口子帮忙测试好几种武学，但作为完全和张昊同一个世界的大夏人，黄家两姐妹是送上门来最合适的两位。

    女性，练武世家，习武多年，小有成就，正是两个再合适不过的实验品。

    可以观察雅典娜刚融合修改的武学，对大夏的人有什么效果，光凭脸是不可能让张昊给她们这么多好处的。

    想到即将开始的实验之旅，带着期待的心情，张昊开始修炼观星冥想法，再安然入睡。

    第二天，当着一大早前来的黄家姐妹的面，张昊从自己的随身背包里拿出了两本…嗯，还是复印件的武学秘籍。

    黄家姐妹完全没有任何意外，师傅不讲究不装哔，秘籍一直都是这么接地气，幸亏纸张还是全新的，要是拿其它用过的资料背面来打印，那叫酸爽。

    两本武学秘籍的名字入眼，黄淑仪就算了，所有的字都对的上。

    黄武曌就囧了：“师傅，怎么是这个螳啊？”

    张昊莫名其妙：“对啊，其中的组成部分就是螳螂拳法啊，不叫这个叫啥？”

    黄武曌有点牙疼，妹妹的是豹子，自己就是螳螂和什么？

    “那个雷字呢？是什么东西？”黄武曌不死心。

    张昊瞅了瞅她的表情，斟酌了下用词：“嗯，就是雷霆一击，势如奔雷的意思，对吧？”他有点不确定，总不能让这新武学叫兔螳拳法吧？那太没有美感了。

    黄武曌终于好过了点，至少有一半名字还是挺符合她形象的，就是这螳螂…学了不会被让觉得象只母螳螂吧？好纠结啊！

    好在张昊很快就开始对着雅典娜给的意识投影，照本宣科地解说这两门武学的入门要点。

    每人半小时，解说入门就算完毕，张昊也是难得认真了一回，比应付石二牛和叶花那两对护院可尽心得多。

    时间就这样慢慢过去，在修炼的间隙，张昊也向黄家姐妹要了很多资料，有各种私人游艇飞机的，还有一些安保公司才门清的高科技设备的，他甚至让姐妹俩给他代购了一批设备，专业公司的渠道就是不一样，几天工夫这些东西就送到了他这里。

    他以后也是玩高科技的人了，不再用那些网购来的山寨货，就是两姐妹看的眼神有点不对劲，难道这个师傅准备要转行当秘密摄影师了？

    张昊才没管她们怎么想的呢，他让雅典娜把各种资料整理分析之后，列出了一大串的新购物清单，找了个时间就给穆大勇和阳立伟那边发了过去，当然是用的拉姆恩大老板的手机。

    他还想到了自己空间塔里那些油老虎般的飞机，就随口问了句黄家姐妹，全世界哪儿的油最多？

    结果黄武曌不假思索地道：“当然是红海湾区啊！那一大片全都是油田和产油国啊。”

    张昊恍然，对啊，还有哪儿比那里油更多呢！当然，大夏和奥美联邦的油肯定也很多，可那些油不都是有主人的么？他总不能在大夏或者奥美联邦里制造大规模灵异事件吧！

    看来以后还得跑一趟红海湾区，在那里来一趟大扫货。

    而且查了查资料，发现那里不少国家都是一团乱，很多地方都是荒芜的沙漠地区，对他的行动其实更方便。

    想到可能去红海湾区浪，张昊突然忍不住就哼哼起了小曲儿来：“…波斯猫眯起她的双眼，嘿！波斯猫踮起她的脚尖，嘿！波斯猫守着她的爱恋，嘿！一转眼却又看不见！嘿嘿嘿！”

    当时边上的黄家姐妹俩就迷了，这什么情况？怎么说的好好的，师傅居然开始唱歌了？而且还是如此不符合他一贯形象的歌。

    黄淑仪甚至回去后还专门查了查这歌词，赫然发现，这居然是一首十多年来某少女天团的热门歌曲。

    歌没啥奇怪的，可师傅这么大个中年人了，居然还迷过这少女天团啊？

    可你迷就迷吧，为啥说哪儿石油多，你这就唱起来了啊？

    而且那诡异地嘿嘿嘿是肿么回事？师傅，你这是要疯啊！

    再次用老掉牙的神曲给了两个美女徒弟心灵上的暴击后，张昊离开的时候到了。

    一大早，黄家两女听见他要离开，下意识就问道：“师傅，你什么时候再来？”

    张昊呵呵笑道：“不确定，但短则一二月，长则三四月，就会来看你们的修炼进度。”

    两女闻言才放心下来，这次可比之前说的三五年靠谱多了，这才送他上车离开。

    张昊让那车把自己送到了鹏城市外的郊区某处路边，他就下车让对方回去了。等车远离后，他才把随车的一大堆东西全部收进了空间塔，然后走到路边的树丛中，启动传送，离开了大夏。

    他走的风轻云淡，那边黄家姐妹却要面对来自家里的询问。

    鉴于两姐妹在家里的独特地位，询问她们的人是黄家的大boss，传说中的武学大家，日字门的现任门主——黄浩天。

    也就是姐妹俩的亲爷爷，至于姐妹俩的亲爹？呵呵，有黄浩天在，怎么允许这个小兔崽子问自己的宝贝孙女？好吧，这就是强大的隔代亲！

    这场只有爷孙三人的对话内容旁人都不知晓，黄浩天也不让其他人再追问张昊的事，一切就此悄然沉寂。

    ……

    另一边，张昊回到了大庆。

    下午时分，家中的三个小的都在，小萝莉还是一马当先，扑进张昊怀里腻歪着，那句每次必然有的福利问候也没少了。

    之后才是小猫娘凑上前来，如同完成任务一般地问候，抱抱，再就是用炯炯有神的金银妖瞳注视着张昊，那眼神里只流露出一个意思“伦家的好吃的呢？你带了没有？”

    张昊对着黑豆丁也打了个招呼，然后把这次带来的零食给拿了出来。

    这些都只能交给黑豆丁保管，小猫娘就算了，她能一天都躺在零食堆里不起来，完全不值得信任。

    这次去东珠城，那里各种五花八门的小零食更多，还有很多是来自西方的玩意儿。
------------

第134章石二牛家神功小成？

    比如鱼子酱罐头，张昊就专门打开了一罐，舀出来一勺，在小猫娘面前晃悠。

    小猫娘完全不知矜持为何物，干净利落地一口就含了上来，瞬间就把那鱼子酱给全舔进了嘴里。

    然后她就一副“人家整个人都醉了”的表情，眯起那对金银妖瞳，呆呆地在那里享受起了美味。张昊莞尔，这终于又找到一个逗猫娘的大杀器了！

    时不时地用小勺子舀鱼子酱逗小猫娘，张昊问起了最近的事。

    黑豆丁的回答也很简单，一切如常。没有什么意外和困难，张昊几乎把所有的事都安排妥当，黑豆丁只需要学习管理那群熊孩子就好。

    而且酒楼和各个店铺都开始陆续有利润上缴，所以钱也不是问题。

    铁虎那边已经进入了高速发展期，得到了张昊的承诺后，也没时间再来找他。

    张昊把还剩最后一点的鱼子酱罐头递给了小猫娘，看着这个大吃货居然开始埋头进去舔，不由笑着摇头，再给她拿出一罐来。

    这东西不算垃圾食品，小猫娘也挺喜欢吃鱼和海产品，多吃点也没啥，总比抱着棒棒糖和巧克力就不停口好多了。

    张昊琢磨着，自己即将去新的维度空间探索，那大庆这边该如何安排呢？

    似乎也不用一直待在西州州府，这里太偏僻，是大庆最西南的州，不是有条大河作为贯穿大庆东西的水路，估计还会更荒凉。

    铁虎那边的潜力应该已经挖的差不多，短时间内，想指望他再给自己提供更多的武学秘籍不现实。

    所以，趁着这个机会，他应该去新地方考察下。

    而且，交通工具已经上次就准备好，只是一直没来得及用。

    但一想到自己准备的交通工具，张昊发现自己又没想周全，家里可是有三个小的啊。

    可他弄的全是单座的螺旋桨飞机，难道四个人挤一个座位？

    下次回去怎么也要弄个六座之类的小飞机，这样三个小的也都能带上，还能有一定的活动空间。

    不过这次肯定赶不上。

    黑豆丁的练武不能随意停止，也不能光带黑豆芽和黑喵喵出门，把黑豆丁一个人扔家里独守空房，那歧视得也太明显了。

    张昊琢磨了一阵，打定主意，这次就自己一个人出去先探路，三个小的就只能让他们继续在家里留守。

    他又问了下黑豆丁的练武进度，得到一个出乎意料的答案，黑豆丁的基础已经打的差不多，也就这一两个月就可以结束基本功的修炼，开始正式进行更高级武学的修炼。

    张昊有点不信，让雅典娜把黑豆丁给扫描了一次，结果…黑豆丁现在的身体素质已经达到了二点五，比起弱一点的大庆成年人也差不多了。

    尼玛！天赋好就是这样了不起啊！张昊无语。

    人家打基础起码是两三年，这货才多久？这正式练武才半年而已。

    再想到雅典娜给出的评价——天赋异禀。

    黑豆丁果然不是正常人，嗯，还不是正常的大庆人，快赶上蛮族的体质了。而且，黑豆丁的悟性可比蛮族高得多，雅典娜的推测里，至少是7以上的悟性。

    所以，黑豆丁练武不光身体素质提升的快，以后修炼招式和对武学的体悟也会更快。

    这样也好。

    一两个月后，张昊拿到新的小飞机再带黑家三小集体出发。

    这趟就自己独自去探路吧！顺便把准备工作做好。

    拿定主意，张昊让三个小的自己玩耍，他就在后花园里坐着喝茶。

    大夏已经六月底，大庆这边是三月底，初春的温暖和燥热开始明显，太阳晒在身上都有点微微出汗。

    张昊在脑中和雅典娜沟通着，这是在看石二牛两口子和叶花两口子的近况。

    这两对可是都拿了张昊的…嗯，应该是雅典娜融合出来的新武学在修炼的，现在也差不多有二十天了，应该初见效果。

    雅典娜给出的答案也让张昊心中小小地喜悦了一把。

    两对护院都有相当明显的提升，但具体多少，就要再仔细观察测试。

    张昊摩挲着下巴，干脆让黑豆丁把石二牛两口子先叫过来，这两口子最近兢兢业业地做着护卫的工作，从不偷懒。

    两口子被黑豆丁带来了后花园，看到张昊，两人都是满脸恭敬的笑意。

    张昊摆摆手，示意两人不要多礼，才问道：“最近你们的修炼感觉怎么样？”

    石二牛看了下田春花，似乎是得到了领导的同意，才嘿嘿挠头道：“公子，您给我们的武学实在太厉害了，我这才练了几天，就感觉身体更结实了，连花花打我都不疼了。”

    田春花：……你说的都是什么鬼话！

    张昊：……我把铁布衫交给你，就是为了让你更好地挨媳妇打的嘛？

    但张昊关心的是这个么？显然不是。

    他又不会去修炼铁布衫，只能假意再询问田春花的修炼进度，结果田春花说开山拳法威力很强，可以让张昊看看她的修炼成果。

    张昊欣然同意，他对这个开山拳法可比那破铁布衫感兴趣多了。

    然后石二牛就从前面第二进的院子里搬来了一块巨石，是这里最常见的大青石，大概重量超过了一吨的样子。

    田春花特意让张昊站远一点，看来是对自己的开山拳法很是有自信。

    张昊也不装哔，老老实实站在十米外，虽然田春花觉得五米就够了。

    然后田春花只是连续打出了两招，似乎气势和力道都蓄积到了顶峰，身如猛虎般地扑进那块目标大青石，一拳击出，就听见一声沉闷的嘭！中间还夹杂了一些细微的碎裂声。

    田春花呼吸急促地喘息着，刚才虽然时间不到五秒钟，可她也是出了全力的，这瞬间的全力爆发对她的身体负担也是不小。

    张昊带着三小上前，仔细打量着田春花拳头击中的位置，只见那块大青石已经被捶出了一个隐约的拳印，大概有一厘米的样子，然后顺着拳印向四周是一片细碎的裂纹。
------------

第135章一对脑部缺失症选手

    张昊惊叹，这一拳要是打在人身上？厉害了，我的…呃，应该是牛的花！

    田春花看着张昊的表情，心中也放松下来，看来主家很满意，她开口解释道：“主要是我练习的时间还是太短，拳法的威力没有完全发挥出来。继续修炼半年到一年，我肯定能晋升武者级，那时候拳法的威力起码要增加一倍。”

    张昊更加满意，虽然田春花不是什么天才，可在练武的初级阶段来说，她比张昊这个武学文盲好多了，这判断应该没有大的偏差。

    这开山拳法的威力看来也不是名字那么土嘛！

    其实，张昊只不过被大夏的武侠小说里“一拳开山某某某”的绰号给误导，下意识觉得人家土鳖而已。

    现在既然铁布衫和开山拳法都看到了效果，他就终于关心起了真正的重点：“那啥，你们练的那门金蝉功呢？”

    好吧，张昊为了这两口子不注意泄露秘密给铁虎，就把天蚕变改名为金蝉功，借此掩人耳目。

    问到这个，石二牛突然就高兴起来了，嘿嘿笑着：“公子，您这门武学好腻害！我才修炼了这么几天，就感觉自己变聪明了呢。”

    张昊大惊：“啥？你都觉得自己变聪明了？”

    结果石二牛满脸开心：“对啊。我告诉你，公子。我现在都已经学会十以内的加减法了呢？不信……嗯，花花你出题考考我。”

    张昊差点就想把手里的茶碗给砸这蠢牛的脸上去：MMP！劳资给的这门武学是大夏学前班教材吗？用得着你算十以内的加减法？你下一步是不是还要给我背九九乘法表啊！你个扑街仔！

    而田春花居然立刻捧哏：“二加五等于…”

    “七！”石二牛满脸自豪。

    “三加八……”

    “十一。”

    “九加六……”

    “呃，等于…十三？”

    张昊在边上脸都听得黑了，去泥马拉戈壁的！你这叫变聪明了？

    这到底是个什么样的选手？（本问题出自《大王饶命》）

    那边田春花显然发现答案不对，连忙开口：“是十四！你怎么老算错这题。”

    张昊：我现在肚子里有一万句MMP要对你们两个憨货说！

    田春花说完石二牛，信心满满地道：“我都会被九九乘法表了呢，公子，不信我背给你听。一一得一，一二的二……二七一十八，三七二十四…”

    魂淡！你居然还真敢背乘法表啊？你们俩到底是什么鬼选手！

    “停！”张昊终于忍不住了，他怕再听下去，真的会忍不住把身边的茶几都扣这两口子脑门上去。

    这特么的也叫变聪明了？这两货是变成脑缺症患者了吧？

    还好，雅典娜给了他安慰：“张昊阁下，他们俩人的脑部活跃程度明显增加，而且他们的脑部现在已经有微量的神经干细胞生成。”

    张昊吃了一惊。

    虽然憨货两口子刚才的表现堪称灾难，但想想他们以前是什么样子？那就是拿到书本看着字就打瞌睡。现在这才二十天的样子，居然就能学习到一定的数学知识，呃，虽然是错误的，这进步在他们身上堪称奇迹。

    而且脑部有新的神经干细胞生成是什么概念？人的脑部神经干细胞一直在死亡，人除了小时候发育，以后的脑神经干细胞基本上就是逐渐死亡，不会再有新的这种干细胞生成。

    从某种意义上来说，这就是大脑的天赋上的一把锁（科学党请勿较真，就默认是这样）。

    想要变聪明？呵呵，小时候的发育成长就注定，所谓长大后开窍，大部分也只是找对了努力的方向，知道了自己的天赋是什么而已。

    张昊缺什么？不就是智商过硬，脑动力不足么？

    不然他何必去修炼那一百五十年才能晋升的原始法师？不然他何必现在还在看高三数学书？

    张昊欣喜中也没失去理智，现在只是开始，还是先继续观察这两个脑部缺失症手下的修炼成果。至少要看他们修炼个一年以上，甚至还要扩大修炼这门金蝉功的实验品数量才行。

    比如，叶花那两口子？他们可比石二牛两口子聪明得多，让他们修炼也能做个对比。

    打定主意，张昊把眼前这两个小学学渣级别的选手给赶了出去，看着就闹心。

    张昊觉得，自己练了这金蝉功，总不会连高中数学也还老是算错吧？毕竟石二牛这两口子的残酷现实案例在前。

    打定主意，张昊干脆就让石二牛去把叶花两口子给叫过来。

    叶花多日不见，已经荣登新郎官好多天，并在大院子里基本确立起了自己的权威，他可是类似训导处主任的干活，那些孩子谁敢不尊敬他？

    叶花两口子恭恭敬敬地上前见礼，连躬身的幅度和速度都比石二牛两口子来得讲究。

    张昊心中暗笑：这两人也是人才啊，给他们金蝉功会不会让他变得更狡猾呢？拭目以待啊。

    当下他也不废话，拿出了金蝉功的复印件，和对石二牛当初一般地交代了一番。

    叶花心中又惊又喜，这么严格的规矩，那肯定是门不得了的武学啊。

    压下当场翻看的念头，叶花面色肃然行礼：“叶花明白，请公子爷放心。我一定好好修炼，不负公子爷的期盼。”

    张昊笑着点头，心中嘀咕着：再怎么着，叶花两口子这么聪明的人，总不会练了后也来表演个位数加减法和九九乘法表吧？

    叶花两口子满怀开心激动地走了，张昊看着他们消失的背影，轻轻一笑。

    这两口子是什么想法，张昊通过监控知道的是一清二楚，很满意这两口子最近的工作成绩。

    回来第三天的夜里，张昊才告别了三个小的，在他们恋恋不舍的目光中消失在了门外。

    小萝莉眼里都有泪花花了，隐约带点哭腔：“哥哥，主人是不是不喜欢我们了？为什么这次不带我们？上次他都是带我们一起来这里的。”

    黑豆丁也有点失落，可他却摇头，坚定地说到：“我们实力不够强，帮不上主人。所以主人怕我们跟过去会有危险，他这是爱护我们。”
------------

第136章密室探宝游戏

    张昊确实是把自己的顾虑给黑豆丁说过，他觉得这样能让黑豆丁更快成长，谁让他是男孩子，也是大哥呢？

    呃，至于那个没血缘关系的喵喵大姐？还是算了吧，指望不上这贪吃爱睡的货。

    张昊趁着夜色飞出了州府，在城外的官道上把自己的螺旋桨飞机放了出来。

    开发机他还是纯新手，不过小蜗表示它可以解决一切问题。

    张昊就在第一次的兴奋和紧张中，听着螺旋桨和发动机的轰鸣，然后整个飞机就在小蜗的控制上，徐徐加速，再缓缓抬起了机头，似乎很漫长，又似乎很短暂，他就已经飞在了大庆的夜空之中。

    他的脸上带着微笑，没有什么害怕，看着外面黑沉沉的天空，仿佛以往的一切顾虑都被抛开，即便要面对无数的未知和冒险，他也终将如同这架小飞机一样，缓慢而坚定地升上天空，向自己的目标前进而去。

    在胡思乱想了好一阵后，张昊终于收回了自己的思绪。

    那些可以以后再想，但现在正开发机呢，要严肃一点儿。

    他修炼枯木回春功和观星冥想法日久，记忆力和理解力都有相当程度的提升，对于大多数知识都不会感到艰涩难懂。

    终于在飞行的后面两个多小时内，张昊掌控了飞机，期间有些小问题，都被雅典娜和小蜗联手排除，以后更多地飞行，到把飞机开得如同汽车一般熟悉就好。

    张昊开得兴致勃勃，直到雅典娜提醒他，已接近了一座很大的人类海边城市，他才回过神来。

    结果…嗯，他飞过头了。

    他现在开的不是水上飞机，所以张昊又只能一个回旋，又从海上飞了回来，在野外的某处笔直官道上降落。

    张昊收起了飞机，才让小蜗带着飞向了那个城市。

    他这一次几乎是直线从西向东飞行了两千一百公里，一箱油都快用完，现在应该是大庆最东边的某个大城。

    直接翻墙进城，第二天一早张昊先去牙行，买下一个小庭院，价格足足一千个金宝，大小三四百平米带花园。

    随手在小庭院里各处隐蔽地方布置下了监控，他让雅典娜给探测了下环境。

    雅典娜：“张昊阁下，后院古井下发现地下室存在。”

    张昊无语：泥煤的，我不是来玩探宝游戏的啊！

    但下一刻，他就带着小蜗兴冲冲地朝后花园的古井而去。

    张昊赶到后花园的古井，看着那已经长满青苔的井口，以及四周茂盛生长的杂草，有些奇怪：“这古井下的地下室，难道前主人不知道？”

    雅典娜开口道：“井口的苔藓缺了那么一小块，最近有人进入过这里。”

    张昊吃惊，居然有人来过？

    但反正他又不会下去，又到了出动小蜗的时刻，没谁比这个小东西更适合探索这种地下密道之类的玩意儿。

    小蜗连线张昊，张昊连线雅典娜，三位一体开始探索这个古井下的地下室。

    这个地下室是入口是在靠近水面一米的位置侧面，再斜斜向上。

    小蜗飞进去后，就打开携带的冷光灯。

    白色的光芒驱散了不知道保持了多久的黑暗，看清了入口的台阶。

    雅典娜道：“入口处的尘土有异常，应该是被人后来刻意掩饰过。”

    张昊啧啧称奇，难道真有什么秘密宝库？

    小蜗不用踩到地面，漂浮着往前飞，不到十秒钟就出现在了一个狭小的地下室中。

    雅典娜适时开口：“根据移动的距离和方位，这个地下室应该在前面大厅正下方，大概十到十五米的地下。”

    小蜗缓缓扫视这个地下室里的东西，结果…没什么发现。

    除了几个已经破烂的箱子，以及一个石榻样的东西，其它什么都没有。

    张昊挠头：这算啥？空欢喜还是逗你玩儿？说不定以前有宝藏，但后来被不久前的人搬走了？没有也好，免得那天有人跑来找宝藏。

    张昊让小蜗出来，看着那个井口，他摇摇头，还是别做什么秘密宝库的美梦了，他其实完全不需要这个。

    这个世界都是他的秘密宝库，只等着他去发掘而已。

    从头到尾，张昊就站在回廊上让小蜗飞过去，这种偷懒的行为，却为几天后带来了意外的收获。

    由于那个古井地下室空空如也，最近还有人进入过，让张昊心中有点不安，他这次就住第一进，而没选靠近后花园古井的第三进。

    反正这个小庭院完全不当街，住第一进也挺安静的。

    第一进的小园林有间书房在其中，张昊看不上主厅卧室，却一眼就喜欢上了这间书房。

    他干脆就住在了书房，然后窗外就是园林美景，端上一杯热茶，坐着舒服的躺椅上看书，小日子过得美滋滋。

    可惜，这种悠闲也就一下午的工夫。

    等到了晚上，张昊就开始让带着夜视拍摄功能的无人机升空，开始全方位地查探这个城市的各处地形和人员分布。

    到了白天，他再雇佣上马车整个城里到处转悠，五天下来，张昊感觉有点蛋疼了。

    尼玛！这是要疯啊！

    各种被雅典娜收集来的情报表明，这个超级繁华的大州府里大大小小超过二百家的帮派门派武馆的势力林立，这些势力插手进了这个城市的方方面面，感觉衙门都没他们管得宽。

    张昊五天闲逛下来，还发现这个名为北中州肃海府的州府之地里，强大的武者极多，雅典娜的五百米半径范围内就出现了五个武师级高手，外加武士遍地走，武者多入狗。

    西州州府那边可是一个武师级高手都没有的。

    这也是张昊小心翼翼的原因，因为雅典娜的探测结果表明，这些武师级最低的都有二十倍大夏普通人的身体素质。

    单单这一点，张昊就心中发毛！

    铁虎那个武士级才十一倍常人素质，武师级起码能打十个铁虎！

    张昊自认惹不起这种存在，特别是正面面对，人家不需要比子弹快，只要比他快就行。
------------

第137章神秘的国际主义送货人

    就在张昊觉得这次探路之旅会就这样平静无波地度过时，意外发生了。

    在第五天晚上，熟睡中的张昊突然接到雅典娜的警告：“张昊阁下，后花园处有人入侵。”

    张昊茫然醒来，雅典娜又重复了一次警告，他终于清醒，一看小蜗还老老实实地守在身边，心中不由得安心不少。

    他心中不由得腹诽：这肃海府的治安有这么差劲？自己这次没露财，怎么才几天就有人入室行窃？西州州府那里可从来没遇见过这种情况。

    可雅典娜接下来的话就让他摸不着头脑：“入侵者进入古井，入侵者进入了古井地下室。”

    啥？这什么情况？入室行窃需要去古井地下室里么？这剧本不对啊！

    张昊才不会傻乎乎地过去看，他在这里以逸待劳就好。

    没几分钟，雅典娜的提示传来：“入侵者已离开，快速远离中。”

    张昊摩挲着下巴，这可就有意思了，口中命令道：“小蜗，悄悄升空看下那人。”

    小蜗悄无声息地从窗户里飘了出去，浮上了几十米的空中。

    片刻后它又返回，把它看到的一切共享给了张昊。

    张昊看着意识中的画面，心中吃惊不已：这…应该是个武师级高手了吧？而且速度快得离谱。

    雅典娜道：“根据刚才的探测数据，入侵者是一名武师级高手，应该是速度上有特长的一类。”

    张昊问道：“他进古井干什么？”

    雅典娜答道：“他可能放了一些东西在地下室。”

    张昊：“那去看看？”

    雅典娜：“建议静观其变，至少短时间内不要进入古井，那里太狭窄，张昊阁下你没有逃离的空间。”

    张昊：“好吧，我知道自己很弱鸡，你也不用那么直接嘛。”

    雅典娜：“一切为了您的安全考虑。”

    最后又过了半小时，张昊才让小蜗进去了一趟，发现里面多了一些被褥和食物饮水。

    张昊挠头：这人…难道是来自己后花园的古今地下室里野营的？才怪咧！

    雅典娜突然提醒道：“地下室的某处暗藏洞口处有移动过的痕迹。”

    张昊疑惑不解：“啥？你之前没发现？”

    雅典娜：“那只是一个被石板遮盖住的小洞，之前没有任何物品，所以我并没有特意说明。”

    张昊终于忍不住，让小蜗在高处升起了一个无人机，监控更大范围内的动静，然后才让小蜗带着自己飞进了那个地下室里。

    出于小心，他依旧没有落地，也没有碰触任何地面和墙壁，就那么让小蜗带着飘了进去，到了雅典娜说的那个小洞处。

    “里面有什么？”张昊问雅典娜。

    雅典娜：“发现瓶装剧毒物质，发现武学秘籍，书页间夹带剧毒物质，发现少量金宝和银元。”

    张昊想了想，道：“不要清除剧毒物质，直接把秘籍收取，扫描后放回原处。”

    整个过程不超过二十秒钟，雅典娜就开口道：“秘籍扫描已完毕，秘籍已恢复原位。”

    张昊：“走！”小蜗立刻又把他带了出去。

    回到了前面的书房里，张昊让小蜗继续监控无人机的画面，他则在意识里看起了刚才被扫描来的新秘籍。

    千面秘术！

    这是秘籍的名字。

    紧接着，随着张昊的翻阅，他的脸色变得古怪，旋即又成了惊喜，最后忍不住捂住嘴呵呵呵地闷声大笑起来。

    尼玛，完全忍不住啊！

    在铁虎那里完全找不到的易容术秘籍，居然就这样如同天上掉下来一般，被人莫名其妙地塞进了自己新院子的地下室里。

    这是什么样的精神？这妥妥的是大庆国际主义精神的代表人好么！

    而且这本所谓的千面秘术远不止易容术那么简单，更确切的说，这是一本杀手教科书。

    里面涉及的内容从易容，到改变身体形态，衣着化妆，角色扮演，到下毒，机关，刺杀，绑架勒索都一一有详细的练习说明。

    这不是一个人能创造的武学秘籍，而是一本集众多杀手智慧，从杀手入门到毕业，最后到精通的教科书。

    张昊一直在大夏那边如此小心谨慎是为什么？不就是他完全没有掩饰自己身份的专业手段么？

    至于化妆易容，雅典娜和小蜗联手应该能办到，但专业资料没那么好找。

    现在居然在大庆这边获得了这种专业易容改装的秘籍，加上雅典娜的分析融合纠错能力，很快就能把这本千面秘术变成合适大夏使用的版本。

    张昊被这从天而降的大馅饼给砸得亢奋，居然睡不着，只能在意识里翻看着那本千面秘术，然后和雅典娜讨论起修改的问题。

    几个小时后，天终于蒙蒙亮了，张昊立刻起身收拾出门。

    至于这里？呵呵，张昊肯定不会再住，留下监控器观察就好，鬼知道那个神秘而伟大的国际主义送货人，会不会突然回来把他干掉。

    张昊出门，重新去牙行再买了一套小庭院。

    这套小庭院比之前那套还要好不少，空间大小差不多，但设计更美观雅致，当然价格也更好看，足足一千五百金宝才买下来。

    这次小庭院还附送了一对卖身的夫妻作为管理员，大庆应该叫杂役或者门房。

    张昊留下了这两位，这里的房子他肯定不会经常来，有两个人帮忙收拾维护最好。

    夫妻俩本来还有点惴惴不安，结果张昊一来把两人的工钱翻了两倍。让两口子惊喜交加。

    新庭院还是有后花园，张昊特意留心了下，这次那里没古井也没地下室，庭院里唯一的井在第一进，张昊终于住回了习惯的第三进。

    换了新家，有了仆人，张昊每天练完武之后，就出门逛逛，还专门买了辆马车，由男仆充当车夫，雅典娜收集的情报也源源不绝。

    晚上则是小蜗出动，带上监控器去有价值的地方安放。

    几天小视频拍下来，张昊几乎没有收获，这些武师级高手显然不是铁虎那种没文化的，估计秘籍都背得挺熟，只是偶尔有翻看秘籍的行为。
------------

第138章天上掉的毒馅饼

    这事张昊不急，拍小视频只是辅助手段，更多是用来确定目标。真有什么值得出手的目标，那时候大可再动动歪脑筋。

    就这样过了几天，张昊在闲逛中得知了一个消息。

    据说，前几天一名来自杀手组织鬼楼的武师级杀手千面鬼，潜入肃海府排名第一的江海帮驻地试图刺杀帮主云江海，最后失手被击毙。

    张昊不以为意，雅典娜却提醒到：“张昊阁下，这个杀手的特征有点象那晚出现在古井地下室的入侵者。”

    张昊一愣，旋即恍然：鬼楼，杀手，千面鬼？

    那本秘籍就叫千面秘术！而且是很多杀手的经验总结，这不是很明显的联系么？

    他看看这件事的发生日期，恰好就是那个入侵者去古井地下室的前一天。

    再配合地下室里准备的食物饮水，以及放下的秘籍和毒药，很可能那里就是这个什么千面鬼的杀手行动前给自己准备的藏身之处。

    古井那里的监控器里一直都没有人进出，如果千面鬼死了，那也就合理了。

    张昊可不会以为，那入侵者就是来当个不留名的老爷爷，扔下秘籍在那里，等待他去获得。

    老爷爷？呵呵，这根本就是个索命厉鬼啊。

    首先那本秘籍开头部分，就夹带着粉末状剧毒，想得到老爷爷秘宝当主角的人，先要看自己中毒后能不能活下来。

    其次，雅典娜分析中，秘籍最重要的武学里，有好几处关键被更换过纸张，上面的内容是模仿笔迹伪造的，完全照秘籍去修炼那武学，以后不练成残废，身体也会有巨大后患，很难修炼到高层次。

    这一切都说明，那入侵者不是什么留宝藏不留名的老爷爷，而是一个心狠手辣，心思阴毒诡秘的杀手！藏起秘籍可不是为了留给后来的有缘人。

    要是谁天真得以为，秘籍是天上掉下来的馅饼，就会先享受毒馅饼的滋味，活下来之后，还能体会下武学里都是坑的绝望。

    只不过，这个杀手死得干净利落，他准备的这些阴狠后手，对张昊没有意义。

    张昊连碰都没碰过那里的东西，那个有古井地下室的庭院他再也不会去，就让它那样荒着吧，时间会埋没一切。

    张昊也注意到了江海帮，雅典娜收集的信息里终于有帮主云江海的住址。

    这还有什么说的，他果断给这位强大的大帮主装上了监控器，拍下小视频做留念！

    那晚叫千面鬼的杀手速度惊人，而就是这样的强大高手居然也死在了云江海的手里，这个大帮主毫无疑问是高手高高手。

    结果，安装监控器的经过差点把张昊给吓出一身冷汗来，因为这个云江海是摸到了宗师级门槛的人，现在也是巅峰武师级的大高手。

    小蜗才安装好了监控器，就被从外面归来的云江海察觉了到异常。

    虽然看不出蛛丝马迹，云江海就是觉得屋里不对劲，还向小蜗躲藏的角落里打了一拳。

    幸好小蜗的体型立功了，云江海一拳过去只把角落的窗帘给扫了起来，地上没人站立，窗帘也没有拉扯的痕迹，那一点点空间也不足以让人呆着，这位大高手才面露尴尬之色地走开。

    云江海这几天也有点神经过敏，之前面对千面鬼的刺杀，他只要反应慢一点，被千面鬼的剧毒长剑刺中，那死的说不定就是他。

    而窗帘后悬浮于空的小蜗，怡然不惧。

    好吧，它是个法术傀儡，没有恐惧这能力，但张昊当时觉得自己差点就尿了！

    泥煤！那可是劳资的心肝宝贝好么？你居然敢动手？我…呃，还真拿你没什么办法。而且去给人家拍小视频，好像也不是啥特正义的事吧？

    张昊事后想了想，觉得以后还是不能让小蜗冒这种风险，这个小东西是自己起步的根基，很长时间内都是自己不可或缺的探险主力，他损失不起。

    以后还是要走高科技，高智商的路子啊！当摄影师是没有前途的！

    张昊心中发狠，准备接下来要让阳立伟在奥美联邦那边更深入地挖掘一下高科技的潜力，比如什么远距离收音设备，红外透视设备，昆虫式摄影机，这些都可以有。

    张昊终于在第十天的夜里，从肃海府离开，交代好守门的两口子，说自己要出去游玩了，过段时间再回来。

    再次趁着夜色，从肃海府野外的官道上起飞，三个小时后，张昊降落在了西州州府外的官道上。

    悄无声息地被小蜗带回了家，家里三个小的他也没去吵醒，自己洗漱后就去休息。

    第二天早上，才在小萝莉惊喜的呼唤中醒了过来，就感觉小萝莉在席梦思边上搂着他：“主人你回来啦！”

    呃，是不是应该等我起来再问候啊？张昊苦笑着起身，反正身上还是有全套睡衣，不会有走光的风险。

    把身上的小萝莉摘了下来，顺便揉了揉她的脑袋：“我昨晚就回来了，不过回来太晚就没叫你们。”

    小萝莉点头：“知道。喵喵姐早上就来告诉我们了，她说昨天听到主人你回来，不过她当时很想睡觉就没起来。”

    张昊：……果然是一只好吃懒做外加贪睡的喵星人啊！你上辈子肯定是橘猪种对吧！

    等到张昊洗漱完去客厅，才看见那只喵星人睡眼惺忪地趴在餐桌上，尾巴无精打采地偶尔晃动下，嘴里还喃喃道：“什么时候开饭啊？主人到底起来没有啊？为什么他这么懒啊？”

    张昊气结，走过去就在她的脑袋上敲了下：“有你懒么？看你这样子，骨头都跑哪儿去了？”说着他故意用指头在小猫娘的背脊骨上微微用力划拉了下，让这懒瞄瞬间就炸毛了。

    “啊！坏主人！说了不要按我的背啊。”小猫娘怒视张昊。

    张昊笑哈哈，直接无视她的抗议，这下看着才精神嘛。

    黑豆丁这才来得及插嘴问好，就是他制止了小猫娘先开动的提议，现在张昊起来，大家终于可以开饭了。
------------

第139章对练，换装

    小猫娘那里发出了一阵恐怖的咀嚼声，其余三人面不改色，这个喵星人最积极的事就是吃，大家见怪不怪。

    吃完饭后，黑豆丁还是去武馆练武，他已到了基本功的收尾阶段，越发需要全心投入。

    张昊看着黑豆丁离开，才一把揪住了小猫娘拖往后花园。

    小猫娘不得不从颓废的混吃等死姿态中清醒过来，口中问道：“你要干嘛啊，主人？”

    张昊瞅着她：“练武啊，说说你都多少天没练武了？这是又胖了一大圈？”

    其实小猫娘不是胖了，而是又长个子了。

    现在她已经一米六出头，张昊有些蛋疼，这样下去自己以后是不是要开始习惯仰视这小女仆。

    她已经完全不符合小猫娘这称呼，而是个…呃，大猫娘？

    从外表上看，最近营养充足，好吃懒做狂睡觉的她显然补充回了元气，切切实实一副十六岁少女的模样，比大庆这边的少女更健康修长一些。

    听见张昊说要练武，小猫娘也高兴起来。

    她对练武还是蛮有兴趣的，只不过张昊不在，黑豆丁只是管住她吃零食的数量，以及按时睡觉刷牙洗脸，练武这事是不管的。

    所以小猫娘最近也有点无聊，没有下午主人和自己学习新姿势…啊不，是新知识，老想睡觉，懒洋洋提不起劲来。

    特别是这次主人回来才一天就跑了，都不带她出去玩，这就让她更不想动弹。

    现在张昊要和她对练，她也终于清醒过来。

    张昊没修炼枯木回春功和仙鹤神针，先和小猫娘两人痛痛快快地打了半小时，两人才气喘吁吁地回各自的椅子躺下。

    小萝莉在边上负责喊666，这时候给主人递上毛巾，然后是热茶。

    喵喵姐么？嗯，主人说要她减肥，就让她自己去弄吧。小萝莉显然还是选择站在主人这边。

    一旁的小猫娘不满地皱着脸：“豆芽，你为什么不给我拿毛巾和…嗯，热可可？”

    小萝莉满脸理直气壮：“因为主人在这里啊，我已经帮你给主人端茶了，不用谢我。”

    小猫娘呆愣愣地歪头，想了想，有点不确定地道：“嗯，好像是这样的哦，应该我做一半你做一半的。”这就是张昊历来推行的公平政策，大家都要自觉分工做事。

    当然除了张昊他自己，谁让他是主人呢。

    张昊看得直乐，干脆让雅典娜在空间塔里调好了两大杯热可可，然后直接取出来放在茶几上：“黑豆芽最乖了，来，主人奖励你一杯热可可。”

    小猫娘看着另外那一杯热可可，舔着舌头问道：“我呢？”

    张昊皱眉：“因为你太懒，所以……看在你刚才陪我对练的份上，这一杯是奖励你的。”

    小猫娘被张昊的转折弄得有点迷糊，但最后那句奖励还是听到了，嗖地一声就把杯子拿过去，至于为什么太懒了之后，还能奖励，她才懒得关心，有热可可就好！

    张昊舒服地抿了一口茶，看着身边的两个大小萝莉在那里美滋滋地喝热可可，心中也是舒缓了下来。

    要说这次去肃海府，他的心中也不轻松，那里的高手真的太多。

    对上武士级压力还不大，至少他逃命无忧。

    可对上武师级高手，对方先动手，张昊都不确定自己能及时启动传送逃跑。

    那个千面鬼给他留下了很深刻的印象，武师级的速度极限真的太可怕了，普通人的反应速度根本跟不上。

    千面鬼留下的秘籍里，相关武学只有两种。

    一种原名是叫没影子剑法，美化下应该叫无影剑法。

    雅典娜分析过，这无影剑法有点类似游龙剑法，两者都是走的主刺击，配合一定的撩划动作。

    另一种同样叫没影子身法，同理也美化为无影身法。这就是千面鬼快速离开的那种武学，这是张昊最心动的。

    不过那个送货上门的千面鬼在原版里设下了修炼陷阱，雅典娜正在重组融合这两门武学，原版暂不修炼为妙。

    看着大吃货的喵星人先一脸满足地放下了杯子，张昊拿手揉揉她的脑袋，完全没有引起她的反应。

    唉，吃饱了的猫就是这样啊！张昊捏了捏她的猫耳朵，换来了她慵懒的怒视。

    呵呵干笑着收回手，捏耳朵这事对小猫娘来说还是不太舒服，不信就用力捏自己耳朵试试，猫耳朵可比人耳朵敏感多了。

    小猫娘的实力又有进步，张昊又提升了零点一的身体素质，却感觉隐隐有些跟不上她的攻击速度。

    况且小猫娘现在修炼的是雷豹拳法，在等级上是不比张昊的仙鹤神针弱的，攻击力和移动速度还要强很多。

    也就是她练武时间太短，而且张昊走了她就三天打鱼两天晒网，这才让张昊勉强接下。

    看着又恢复了懒洋洋模样的小猫娘，张昊心中一动，这次在东珠城可是弄了不少衣服来，其中可是有猫娘装女仆装这些cosplay的必备装备，现在不拿出来，更待何时？

    叫上大小两萝莉，三人回屋洗澡，张昊把新衣服给了小猫娘，结果小萝莉也看得眼热，也要新衣服。

    张昊挑挑拣拣，终于找到了两件很可爱的小号蕾丝公主裙，小萝莉勉强能穿，让她们自己去换上。

    张昊动作最快，他衣服样式极其简单，上面一套，下面一提就完成。

    出来后没多久，就听见小猫娘的屋子里两个萝莉咯咯呵呵外加喵喵喵的响动声，显然两个萝莉在屋里就玩闹上了。

    他也不急，等待猫耳女仆这种事，就是要有足够的耐心，才会有更大的惊喜。

    结果…惊喜等了半天没等到，反而是小猫娘有些懊恼地呼喊声：“主人，你到底弄的什么东西，好麻烦，穿不好啊，你快过来帮我看看。”

    张昊也没在意，起身就去了小猫娘屋里，结果才一推开门，就差点亮瞎狗眼。

    只见在一片浅金色的细细毛发下，是小猫娘白皙修长的四肢，身上还有穿得零零落落七扭八歪的女仆装。
------------

第140章小猫娘的女仆装

    张昊买的也不是啥正经女仆装，呃，当然也不是纯趣味用品，是那种cosplay里意思意思的类型。

    既然是意思意思，布料显然也就只是意思意思，不象正规的富国女仆装那样又长又严实，样式类似，颜色类似，但布料就少了很多。

    这cosplay类型的服装，应该是搭配上里面的各种贴身的衬衫或者T恤穿的，大夏也没几个人敢真空穿这个出门。

    但小猫娘会明白这个道理么？

    现在的情况看啦，她显然不明白，所以她几乎是光溜溜地就开始穿那女仆装了。

    而且她还穿不好，整个身体几乎有一大半都暴露在空气中，背面大半暴露在张昊的眼前。

    张昊第一次看见了小猫娘到底和人类有什么区别。

    对，这是一个很严肃很纯洁的问题。

    她的背部是一片细密的浅金色毛发，但也就靠近背脊骨最明显，然后往两侧延伸过去的就逐渐稀疏了下来。

    这时，她听见了张昊推门的声音，刚好扭过身来看向张昊，一片白晃晃的肌肤就出现在他面前。

    嗯，前面就和人类几乎一致了，背上的细密绒毛到了侧面就已消失，前面是完全正常的人类形态。

    张昊觉得自己突然就升华了。

    泥煤！这又不是霓虹区的福利番，肿么会有这种强行送福利的画面呢？

    张昊呵呵，嗓子眼有点发干，缓缓关门：“那啥，喵喵，里面要先穿上贴身衣物的，不能直接光着穿。”

    虽然门已经关上，张昊还是觉得眼睛有点花。

    对了，那歌怎么唱的来着？大白兔…嗯，应该是小白兔，白又白，两只眼睛瞪起来，又红又亮真可爱！

    呃，自己是不是记错了什么歌词？张昊胡思乱想着。

    一直以来，被他忽略掉的某件事突然就浮现了出来：他……是不是真该找个女朋友了？

    里面又是一阵嘻嘻哈哈的声音，还有小萝莉不时地笑喵喵姐好笨的话语声，几分钟后，小猫娘又再次开口：“好了，主人快来看，这到底怎么穿啊？”

    张昊咳了咳：“嗯嗯，你穿好贴身衣物了？”

    小猫娘：“好了好了，主人你快来！”

    张昊打开门，呃，难道是他打开的方式不对？

    但这次小猫娘显然有备而来，直接就站在门口，一把将他拉了进去：“快告诉我，这些东西是怎么回事？怎么到处都是绳子？”

    张昊：那是扣带，不是绳子好么？

    这次小猫娘果然穿上了贴身衣物，嗯，上面B型护胸，下面平角运动贴身小裤裤，果然和他吩咐的一样穿了贴身衣物，没毛病。

    可这和张昊想的完全不是一码事好么！他说的是T恤或者运动背心啥的。

    小猫娘一边不停地扯着各种带子和布条，一边不满地嘀咕着：“这什么衣服嘛？为什么有这么多莫名其妙的东西？”那样子就如同一只被各种带子布条烦恼地乱挠的小猫。

    张昊只是在那里走了下神，因为他突然想到，这个小猫娘还能离开自己么？或者说，自己还会让她离开自己去独自生活么？

    答案是显而易见的。

    他不可能让一个知道他很多秘密的小猫娘独自离开，小猫娘在这个家里受到的教育和成长都注定她不可能再回到蛮族去，所以她注定是属于张昊的人…呃，是喵。

    想通了这一点，张昊思维中的枷锁也随之打开，不再有刚才那种束手束脚的别扭感，因为他是这个小猫娘唯一的主人。

    小猫娘没等到张昊的帮忙，有些奇怪地瞅过来：“主人，你干嘛呢？穿衣服呢！”说着又烦恼地在胸前巴拉了两下，嘟囔道：“这护胸最近穿上总觉得有点紧，不舒服！主人，我能不能不戴这个？”

    张昊呵呵：“不舒服就暂时不戴，等我再去给你买件更合身的。”

    小猫娘满脸高兴：“那我脱了啊！可憋死我了。”说着就要动手去解开背后的卡扣。

    张昊连忙按住她抬起来的双手：“等等，先穿完衣服，穿完了你再来脱。”

    小猫娘不满地放下手：“可是真的很难受啊！”

    张昊安慰性质地拍拍她的脑袋：“等下就好，嗯，我给你找件新衣服穿里面。”

    但说着他突然觉得有点不对劲起来。

    他虽然不是隔着羽绒服都能一眼判断出护胸型号的绝世奇人，可也不是一无所知的菜鸟选手，刚才的惊鸿一瞥里，似乎这家伙没夸张到B型护胸都无法容纳的地步吧？

    他买这些护胸的时候，都是一律选择B型号的，至于A型号的…呃，那型号的选手还有胸可护么？所以小猫娘说太紧肯定有问题。

    他绕着小猫娘转了半圈，到了她是身后一瞅，呵呵！这货果然是好吃懒做习惯了，居然把护胸的卡扣扣进了最紧的那个卡口里。

    一般护胸都是有两到三个相邻卡口的，能够有限度地调整松紧程度，大夏女性基本都知道这个，可小猫娘这懒货显然是因为之前很瘦，就一直扣在最紧的那个位置。

    现在她整个人好吃好喝还好睡，身材如同吹气球一样膨胀起来，她却还是扣在最紧的卡口里，不紧得难受才怪。

    “站着别动。”警告下小猫娘，张昊抬手，一只手只用上拇指和食指一捏一放，护胸的卡扣就松开了，小猫娘立刻如逢大赦般地出了口气。

    张昊可不是什么纯情菜鸟，他当年也是一位…嗯，专业级的选手，对于单手开护胸这种事门儿清！

    然后他就老老实实用两只手把那卡扣扣进最宽松的卡口里，因为他练习给别人带护胸的次数还不如给别人解护胸次数的百分之一。

    再说了，男人解护胸快那不是理所当然的么？至于穿护胸…哪个智障选手会去把这个技能练到最快？

    再次扣好了护胸，小猫娘一脸惊奇，左扭右扭了下，高兴地道：“耶，主人你好腻害！随便弄几下人家就感觉好松了呢！”

    张昊满脸黑线：你这说的什么话？幸亏这里不是大夏啊。
------------

第141章大庆第一次全家cosplay

    小猫娘一脸满足地吐出口气：“主人真腻害！这样一弄，我感觉好舒服！”

    张昊：我去！你为毛会一口大夏老司机的口吻？

    也不再多废话，张昊从空间塔里拿出一件镶边白色丝绸衬衫，给小猫娘穿上，她就如同个听话的玩偶一般，兴致勃勃地顺着张昊的动作，侧身抬手放手。

    等到穿上了丝绸衬衫，她就更高兴了：“这衣服可比刚才舒服多了，能只穿这个不？主人。”

    张昊：……要是不出门，我倒是不介意，问题是现在不是cosplay么？你光着两条大长腿算怎么回事？这又不是拍男人装。

    残忍地拒绝了小猫娘的提议，张昊再把那套变异女仆装给她穿上。

    虽然他没怎么帮女孩子穿过衣服，可毕竟还是看过很多人穿这种女仆装的，比如霓虹区很多小姐姐就喜欢穿得这么衣衫褴褛地去被摄影。

    不到五分钟，一切搞定。

    张昊满意地看着自己的杰作，抬手打了个响指…嗯，没响。

    无奈地放下手，他让边上兴致勃勃围观的小萝莉发表下意见，小萝莉猛点头：“好好看哦，主人，我也想穿这个。”

    张昊牙疼：泥煤！这衣服是四岁小孩子能穿的么？要是在大夏，怕自己会被举报，三年起步最高死刑的吧！

    他无奈地解释：“这衣服暂时就这套大的，你穿不上，下次给你带一套小的。”张昊心中打定主意，下次给小萝莉带的只能是最规矩传统的小女仆装，绝对不能象眼前这个，这套就是cosplay里都该算奇行种了吧！

    只见小猫娘身上的女仆装，下面只到大腿根下一巴掌的长度，正规富国女仆装起码是过膝，甚至到脚踝，要再短那么一点，或者小猫娘再长高一点，这不都成了那齐X小短裙了么！

    而上面的衣服领口开的那叫一个夸张，平齐对过去，都能到小猫娘的胳膊肘，要不是张昊弄出来的那件衬衣在里面，这衣服大夏真有普通妹纸敢穿出门？没点本钱真心不敢穿好么！

    小猫娘再转了半圈，就是后面快开到散热沟的超级低腰，现在当然是被衬衣给遮住了，没有再次强行卖福利。

    小猫娘倒是满脸喜气，她是典型的“嘴上说不要，身体却很诚实”类型，现在时不时地拨弄下衬衣的镶边，以及女仆装上面的黑色白色蕾丝花边。

    显然，这些蕾丝花边也不象正统女仆装那么少，足够让这个好奇心旺盛的家伙玩一天。

    还别说，配上那双时不时动动的猫耳朵，和那条甩来甩去显得很开心的猫尾巴，眼前这个猫娘简直不要太萌。

    一旁的小萝莉羡慕了：“主人，我也要你给我穿衣服。”

    张昊摩挲下巴的手一抖，差点没插自己鼻孔里去，这可是三年起步最高死刑的前兆啊！

    他干笑两声：“这不是喵喵姐太笨，不会自己穿衣服么？我也就帮她这一次，以后都让你来帮她穿好不好？聪明的孩子都是能自己解决穿衣问题的哦。”

    小萝莉面色郑重地考虑片刻，缓缓点头：“嗯，我要做聪明的孩子，不能象喵喵姐一样笨笨哒。”

    小猫娘不乐意了：“谁说我笨了，我下次自己就能穿好这个…吗？”她说到最后，自己都有点不确定，她觉得过程还是蛮复杂的。

    张昊看着两个萝莉打闹的情形，干脆从空间塔里拿出个全新手机，咔嚓咔嚓地就给两人拍起照来。

    小萝莉现在也是一身纯白蕾丝花边的华丽公主裙，除了人稍微小了点，那种纯真美好无暇的气质却是动人心魄，那是代表着人类最美好年龄的一切。

    萝莉赛高！张昊心中高喊。

    可惜那套全黑的哥特萝莉装不太适合小萝莉，小萝莉本身显然也比较喜欢白色，她也没有哥特萝莉那种高冷冰寒的气质，只能留着压仓底。

    张昊拍照的行为很快就引起了两个萝莉的好奇，都凑上来看。

    他也没什么隐瞒，把刚才拍的一大串照片都给两个萝莉翻出来看，两个萝莉似乎立刻找到了新玩具一般，兴致勃勃地拿过手机看了起来。

    没几下就看完了，两人又目光灼灼地看向张昊，他只能举手投降：“好吧，我教你们怎么自拍和互相对拍，来，这还有一个新的，你们一人一个。”

    最后小猫娘拿了刚拿出来的手机，小萝莉美滋滋地霸占了已经有不少存货的第一个橘子X手机。

    这是张昊在东珠城批发的，他一口气弄了几十个，想来应该是够用一段时间。

    两个萝莉显然是被张昊开启了自拍之魂，一直到玩到了中午吃饭，才被张昊一人一个脑瓜崩儿给制止住，乖乖坐下来一起吃饭。

    可怜的黑豆丁再次成为了家里最落伍的人！

    偏偏还在吃饭，他也只能时不时用眼睛去瞅大姐和小妹俩身上的衣服，还有那被张昊暂时没收摆在旁边的手机。

    直到午饭完毕，黑豆丁乖巧地把碗筷都收走送去后院门回来，张昊才掏出了一个全新的橘子X手机递给他：“你的！男子汉可不能沉迷自拍，无法自拔啊！”

    可黑豆丁却眼巴巴地瞅着张昊。

    张昊默然片刻才恍然，无奈一手扶额，一手从空间塔里取出一套应该是吸血鬼cosplay的燕尾服和大礼帽给他：“好吧，这套是你的，自己去换上吧。”

    黑豆丁才开开心心地去换衣服。

    就这样，后花园的下午茶就变成了大庆的第一次cosplay表演，三个小的还都拿着手机咔嚓咔嚓狂拍，张昊听得脑仁儿疼。

    但有什么办法呢？自作孽不可活啊！

    最后四人都合拍了一张，小萝莉穿得象个小公举站最前面，黑豆丁和黑喵喵一左一右如同管家女仆一般给张昊当护法，张昊穿着如同老头衫的练功服站中间。

    大家齐齐咧开嘴：“切死！”

    随着咔嚓咔嚓四声快门声响起，这幅画面就留着了四人各自的手机里，成为彼此永不褪色的回忆。
------------

第142章是贫穷限制了我的想象力么？

    之后的几天里，张昊就看着在家里的几个小的乐颠颠地穿着cosplay装晃来晃去，他觉得这样其实也不错，有种不和谐的美感。

    小猫娘偷懒了这么多天，终于也被张昊逼着勤奋起来，但她对于和张昊一起练习新姿势…咳咳，新武学还是挺乐意的。

    雷豹拳法把她种族天赋中的迅猛凌厉都发挥出来，张昊都有点想捂脸：尼玛！快要打不过，呃，不对，是要撑不住了啊！

    雅典娜融合的武学太可怕，小猫娘进步飞快，厉害非常。

    这其实是好事。

    张昊嘴里叫苦，心中却是美滋滋：呵呵，你们练吧练吧，等你们实验有定论，那就到了劳资享受实验成果的时候了。

    说到实验成果，石二牛两口子和叶花两口子的情况都在雅典娜的监控之中，两对护院每天都要来和张昊打个照面，让雅典娜就近检测他们的修炼成果。

    当然，那个什么十以内的加减法和九九乘法表还是见鬼去吧！他不想再次面对石二牛田春花这种智障选手的折磨！

    成果当然是喜人的！

    即便两对四人的实验品是修炼开头部分的金蝉功，他们的脑部活跃程度就有了一定的增加，脑神经干细胞也在缓慢地重新生成。

    这些细胞生成速度很慢，慢到估计要上百年才能补足他们损失掉的脑神经干细胞。

    嗯，石二牛两口子这类智障型选手估摸着得二百年吧！张昊恶意腹诽自己的忠心护院二人组。

    但要是拿到了全本的天蚕变呢？要是再把全本的天蚕变融合更神奇的枯木回春功呢？那干细胞生成速度会增加到多少？

    至于继续修炼下去到底会发生什么？雅典娜不敢确定，她反复强调，每个阶段最好都观测先期的实验品数据再做决定。

    张昊就琢磨开了，如果这样，那自己应该找个毫无关系的人修炼，而且要弄成奇遇的样子，让对方在毫不知情地情况下，为自己提供数据。

    为什么要这样？呵呵，张昊表示，追求自由是人类的天性。即便换成他自己，肯定也不愿意自己的奇遇上还有个能控制一切的幕后黑手吧？

    反正他又不是培养手下，只是实验品，他也不会去控制对方。

    这就是一个确确实实的奇遇！到哪儿找张昊那么好的老爷爷呢？送秘籍都不留名的，比那个秘籍里下毒兼使阴招的千面鬼，他这是最具良心送外挂的老爷爷套路。

    但张昊一时间也没决定实验人选是放在哪儿，至少全本天蚕变还没到手，想太多也无济于事。

    如此一来，下一次他没必要再去肃海府，那里太坑，对前期发展太不利。

    倒是他可以先去逛一圈微州，找到五形门的驻地来个环境侦察。

    因为五形门的那门天蚕变秘籍，不会象那本千面秘术一样自己掉到眼前。

    带着一大堆黑家三小的照片，张昊就返回了大夏，给穆大勇和阳立伟发去订购清单，再直飞锦官城。

    下了飞机直接去了大姐的小面馆，才踏进店门，张昊就一个原地转身一百八十度又出了门。

    现在刚好是中午饭点，小面馆里全是客人，密密麻麻的让他眼晕。

    张昊才掏出手机问了下大姐，然后大姐夫没几分钟就出来了。

    两人又去了街对面的茶馆，到角落比较安静的位置坐下，等老板亲自送来了茶水离开，张昊才问起面馆的生意来。

    大姐夫果然是个做饮食的人才，他居然把那种青果果汁给用到了小吃上。

    我去！这还得了？

    本来小吃这种东西就吃不饱，现在大姐夫还给它们弄上青果果汁，一大堆白领小姐姐们就泪流满面了：老板，这情况不对劲啊，为啥我越吃越饿呢？

    她们很多最后不得不点一碗面，让肚子真撑到饱才能走。

    张昊无语，大姐夫玩这一手，不知道又坑哭了多少想减肥的小姐姐。

    现在已经不是客户数量问题，而是面馆没法提高供应量，因为张昊上次没回来，之前的那一百多斤青果也用了一大半。

    这还是生意起来之后，大姐夫留了个心眼，把青果果汁的每份用量减少了一半，不然这销量估计还要更爆炸。

    现在小面馆里的桌子已经达到设计里最拥挤的二十五张，除了两条过道，桌子之间只要坐了人，那是绝对没法走动的。

    可名气已经打出去，现在来吃的人也不在乎这拥挤程度。

    锦官城的好吃嘴们才不在乎挤不挤，只要东西好吃，就是把膝盖顶胸口上的那种小桌子小板凳的摊位他们都照吃不误。

    说到面馆的利润，大姐夫这次没藏着，乐呵呵地比了一个手指头——十万！上月纯利润。

    张昊：……自己还是太年轻，是贫穷限制了我的想象力么？这不就是个小面馆么？

    最后大姐夫犹豫了下，还是说了句那柠檬不多了，张昊才想起上次没回来补货，干脆告别大姐夫，再去大姐家里留下了五百多斤真空密封的青果。

    放完了青果，张昊出门给大姐夫打了个电话，说明了青果已经送到家里，才自己招了辆网约车回了安宇市。

    张妈张爸两人已经从锦官城回来。

    现在又一碗面馆生意好得不得了，张妈觉得自己顶不住，还是把战斗岗位交给下一代比较好。

    她一辈子也就在自己家里做饭做菜，面馆里工作强度高还要被顾客惨无人道地围观，她觉得自己的高血压都要犯了。

    张昊这趟回来就在家老老实实练拳看书，哪儿都没跑。

    随着新维度空间即将开启，他以后在家的日子会更少，还是趁这个机会陪陪张爸张妈。

    顺便指导两位太上学习仙鹤神针，他们进度不快，但反正也没啥事，每天打打拳就能养生健体，练熟悉了还能有一定的自保之力。

    就这样，到了时间，张昊去安达尔收取了物资，再次传送去大庆。

    他直接传送去了肃海府，把这一段时间的小视频都收集回来。
------------

第143章潜入五形门

    几个小时后，张昊返程重新来到经过好几次的微州黄岩府，他这次来就是要搞事情的。

    黄岩府是微州的交通枢纽之一，西向西州，东向北中州，往上就是大周皇朝，往下则是前往大庆国都大日城。

    张昊在城外降落，也没等开门，直接就让小蜗把自己带进了城里。

    进去后，张昊随意找了处无人居住的小院子睡了一晚。

    第二天，张昊改变自己的形象，黑一点，样子帅一点，五形门毕竟和铁虎那边有相当交集，他可不想自己的脸被无意间对上号。

    上次在大庆他也抽空来了一趟这边，花时间布下了一些监控器，现在坐着雇来的马车溜溜达达地全部把那些监控器里的资料全部倒腾了出来。

    他一边到处转悠收集地形和情报，一边空间塔里的雅典娜就开始飞快地分析和规划行动路线和时间了。

    这个收集情报的过程就用了快十天，张昊都有点无聊了。

    因为他一直无法确定五形门那个传说中的武库所在。

    这事他没有直接问铁虎，毕竟才问过人家师门的武库位置，没俩月武库就出了惊天大劫案，鬼都会知道有问题。

    但五形门毕竟是微州黄岩府的最大门派，驻地是隐瞒不住的，只不过张昊这次的运气没之前那么好而已。

    不得已张昊发了狠，让无人机带着一大堆的微型窃听器连夜在五形门里洒了一圈，具体有多少会被发现他就不管了，反正这东西他多得很。

    最后终于在两个打扫卫生的杂役弟子口中得到了关键消息，两人是在私下里抱怨武库里的虎长老一直不出来，吃喝拉撒睡全在里面，也不嫌臭。

    呃，好吧，这种问题确实有点辣耳朵，但张昊却是终于舒了口气，可算找到地头了。

    武库是一处两层不起眼的小楼，里面有一名武师级高手。

    这就对上了！五形门的虎长老是个武师级不奇怪。

    张昊再用两天时间补充侦察加制定最后的动手计划，之前没确定地点，让行动计划还需要调整。

    直到张昊前来微州的第十三天晚上，他才终于动手。

    五形门的驻地当然不在城中心，他们是在黄岩府偏西南的角落建立的门派驻地，占地颇大，张昊干脆就在黄岩府城外的西南方野外布置了今晚的大杀器。

    到了夜里十二点，大杀器按时激发，随着一阵奇异低沉的啸叫声从天上传来，五形门的驻地里已经有人察觉到了不对劲，不少人抬头向天空看去。

    这是一个黑沉沉的夜晚，连月光都没有，阴云密布的夜空中几乎没人能看到几个黑乎乎的东西斜斜坠落下来，然后在离地一二十米的位置轰然炸开，发出了沉闷的砰砰声。

    片刻后，五形门一侧就乱套了。

    各种鬼哭狼嚎，惨叫示警外带怒喝叫骂声此起彼伏，伴随着“瞎了我眼睛瞎了”“有毒大家快躲”“阿嚏阿嚏”的众多呼喊，一时间谁都不知道发生了什么。

    张昊今晚可是为五形门准备了超过两百发的加料礼物，几乎以每十秒一发的速度在向这里撸。

    趁着混乱和爆炸，张昊偷偷地从另一边摸进了五形门。

    他有意识地把袭击的大部分都放到了距离武库比较远的那一侧，随着混乱的加大，整个防守都开始向那边倾斜。

    这是人的惯性思维，哪儿有大动静就下意识地向哪儿投去关注力。

    这边的各种暗哨和明哨都还有，暗哨甚至基本没动，只有明哨被调动了一大半过去支援。

    而暗哨毕竟只是少量，张昊终于不用担心那个蛋疼的人会往天上瞅。

    被小蜗无声无息地带到了距离武库最近的一栋建筑上，张昊隐身在房顶屋檐的阴影里。

    小蜗悄然地前往武库，这就是今晚最冒险的环节，因为武库里那个死宅虎长老居然没出来。

    另外一边动静传过来后，这位死武宅却只是打开了窗口瞅了一会儿，居然就关上门回去了，去了，了！你要不要那么蛋定啊！那可是你的师门同胞在哀嚎惨叫啊！

    张昊原来寄以厚望的调虎离山计就此破产，他不得不采用更冒险的手段。

    在肃海府小蜗差点被云江海发现后，他就不愿意再让小蜗如此冒险，虽然它没有感情没有智慧，可张昊总觉得它就是自己最忠实的伙伴和帮手。

    好在这最冒险的计划，但也不是真有多大危险，因为小蜗根本没有人类的呼吸心跳，甚至连行动都是悬浮，只要动作不急，它甚至连破风声都没有。

    随着远处又一声砰的闷响，小蜗悄然地从那栋楼刚才被打开了没关的窗户转了进去。

    然后，一分钟不到，小蜗就回来了，然后带上张昊悄然地从空中飞了过去，直入二楼窗口。

    头上已带上了防毒面具，张昊悬浮在空中，看着那个倒地的虎长老，他刚想过去，雅典娜就发出警告：“张昊阁下，对方的脑部活跃程度依然较高，并没有完全陷入昏迷状态。”

    张昊：“……小蜗，给他来一针。”

    小蜗手上噗地一声，两发针头带着金属线飞出，就见那位可怜的死武宅长老一阵抽搐，足足十秒钟雅典娜才发出提示：“对方已陷入昏迷状态。”

    张昊才命令小蜗停下电击疗法。

    悄然飘过去，张昊啧啧称奇，这武师级就是厉害，电击疗法都能抗十秒钟才晕，果然是一代强者啊。

    虎长老要是醒来估计都喷他一脸唾沫星子：鬼才想被电十秒钟才晕呢！这完全就是酷刑好嘛！

    张昊想了想，有点不放心，让小蜗把角落里一个压缩气瓶拿过来，把还在缓缓喷出麻醉气体的瓶口凑到了虎长老的鼻前。

    十秒不到，雅典娜开口提醒：“张昊阁下，此人已深度昏迷，再继续吸入麻醉气体可能会导致他脑部受损。”

    张昊赶快把气瓶的阀门一关收回空间塔，这才让小蜗带着，在武库中飞快地扫荡起来。
------------

第144章秘籍大丰收后的回礼

    不到二十分钟，他就把武库从二楼到一楼的武学秘籍全部扫描完毕，再照着原样放了回去。

    嗯嗯，读书人的事，肯定不能偷不是！

    他再次回到二楼，准备离开的时候，雅典娜开口道：“张昊阁下，那位昏迷的长老身上还有一本武学秘籍。”

    张昊心中惊喜，让雅典娜收了过来，二十秒不到就扫描完毕，再次物归原主。

    此后他再无留恋，悄然地从二楼窗口飞出，冲天而起，很快就回到了他在城里住的酒楼小院。

    雅典娜已经在空间塔里飞快地整理起了今晚的收获。

    足足三百一十八本武学秘籍，其中二百七十六本都是中低级的，连大力神牛拳这种都比不上，只能用来充实资料库。

    剩下的里面还有张昊得到过的几本，最后只有三十四本是全新的，但最重要的不是这些，而是那本天蚕变的全本秘籍赫然就在其中。

    其余的一切都只不过是顺手为之，张昊真正的目的其实也就这一本天蚕变秘籍。

    张昊美美地睡了一觉，早上醒来时，外面有些嘈杂。

    店伙计敲门，张昊不慌不忙地去开门，满脸不悦地道：“怎么大清早就这么吵啊？”

    店伙计却被两个人挤在一旁，只是陪着笑：“客官，您多担待。这两位是五形门的大爷，他们有事想问你。”

    张昊呵呵：“啊，五形门？久仰久仰，来来来，两位快里面坐，我对贵门仰慕已久了啊！”对，昨晚还顺便去你们武库瞻仰了一番你们的老底。

    两个五形门的弟子双眼通红，眼圈发黑，鼻子红彤彤的，形象很是憔悴。但见张昊如此热情客气，难看的脸色也勉强笑了笑：“不用了，我们只是来问问，你是哪儿人？来这里干嘛？这几天有没有发现什么异常的人或者事，无论是城内城外都算。”

    张昊假装愕然，然后道：“鄙人田二牛，来自西州青山城，是这里游学的，这几天正在找门路进书院读书呢。至于异常的人或者事…”他做出一副回想的样子，片刻后摇头：“贵地地大人多，新奇人事也多，可要说异常的，恕我真想不出。”

    两个弟子对视一眼，也觉得没什么值得怀疑的，张昊那可怜兮兮的一点七身体素质又立功了，这是大庆典型的书呆子体质，怎么看都不会是昨晚夜袭五形门的人。

    其中一个弟子很心细，随口问道：“青山城五福酒楼的席面做得很不错啊，你吃过没？我好久就想回去再吃一顿了。”

    张昊满脸不解：“啊，有么？我只知道有家同福酒楼还不错啊，五福酒楼在哪儿？我回去一定去尝尝。”

    两个弟子又对视一眼，那个突然提问的弟子微微颔首，开口道：“不好意思，应该是我记错了，打扰阁下了。”说完两人让店伙计带着去了下一个院子。

    张昊还在后面开声道：“唉，真不坐下来喝点茶水么？我其实也想习武的……”

    两个弟子背对着他，又对视一眼，皆是满脸无语和苦笑：大哥，就您这一大把年纪了还不如十岁小孩的小体格，练武？也不怕把自己练死啊！

    张昊满脸失落地回了房间，关了门，脸上全是贱笑：嘿嘿，当哥那么多电影电视剧是白看的么？还想诈我？哥的雅典娜是你们能想像的么？她比你们都熟悉黄岩府，更别说青山城了。

    雅典娜：张昊阁下，您只是临时权限者，并不是我的主人。

    张昊：呃，好吧，那我是雅典娜你的，这可以了吧？

    雅典娜：最高指令不允许我成为任何智慧生命体的主人，所以张昊阁下，您也不是我的仆人。

    张昊：呵呵，开个玩笑，不要生气。

    经过这事，他也不出门了，书呆子不就是应该遇见点事就吓得躲屋里么？

    直到下午，他才结清房钱出门而去。

    在僻静无人的小巷子里换了个黑黢黢的胖子造型，再到了某个小车马行，张昊掏钱雇佣了一辆马车，让那车夫把车上的东西送到五形门去，并说明这是给门主大人的寿辰贺礼，千万小心。

    他给的钱比正常要多了一半，车夫自然乐意，张昊假意坐在车上，还让车夫别啰嗦，他赶时间去送礼，没工夫和他聊天。

    车夫满脸奇怪，人家还没吭声呢，你怎么知道我想和你唠嗑了？

    张昊要是知道他所想，肯定会说：只要是开车搞运输的，百分之九十都喜欢找客人聊天，你也不是例外的那个。

    在从主街转到小街，距离五形门还有差不多一千米的时候，张昊已经悄然地飘下了车，窜进了另一条小巷子里，很快他就又换了一个形象从小巷子的另一头溜走。

    车夫茫然不知地前行，在距离五形门还有五百米的地方就被拦了下来。

    拦住车夫的弟子一问，都觉得有点怪。

    因为门主白云天的寿辰这不还有快一个月么？哪儿有那么早就急着来送礼的？

    而且现在门里正在风声鹤唳地追查昨晚的袭击者，这个莫名其妙来送礼的人就很可疑了。

    两个弟子到后面一看，发现居然没有人，只有一个骚气的大红木箱子，还真有点送寿礼的感觉，两人和车夫都是面面相觑。

    最后这个箱子就被送到了少门主白金虎的面前，那个车夫也没跑掉，被扣下了。

    张昊此刻已从城墙上越过，到了城外野地里，把昨晚建功立业的大杀器给收全部收了起来。

    这是雅典娜特制的非致命性迫击炮，丹药里除了少量火药，其余都是辣椒粉胡椒粉芥末粉，人待在这些混合粉末笼罩的范围里，会发生何等凄凉的状况不言而喻。

    这可不是身体强壮就能抵抗的玩意儿，除非象张昊那样带防毒面具才行。

    乐呵呵地收完了大杀器，张昊让小蜗带着自己飞向了野外高空，然后一架已经发动并在空间塔的二百米传送区里加速完毕的飞机出现在他的身下。
------------

第145章卑鄙小人缺大德

    继之前的一键换衣功能后，张昊再次开发出了新技能——一键换机。

    实验成功！张昊哈哈大笑着，接手了飞机的操作，向着高空冲去，迎着夕阳飞行，那是如此美好的青春！

    而在五形门的另一处大厅里，五形门的三个最强者也在讨论着昨晚发生的袭击，其中虎长老更是满脸阴沉。

    白云天即便刚突破宗师级，正在稳固境界，也不得不被昨晚的袭击惊动。

    倒不是五形门的伤亡有多惨重，实际上今早清点之后，发现昨晚其实没有任何人被外来攻击所伤。

    当然，如果把流了好几个小时的眼泪鼻涕，打喷嚏和咳嗽算成是轻伤的话，那受伤人数高达驻地人数的一半有余。

    另外清晨时分，虎长老怒气勃发地从武库里冲出来，大声吼道：“出来！卑鄙的小人，你给我出来！看我不打死你！”

    五形门中人才知道原来虎长老这里出了问题。

    可昨天一晚上武库这都风平浪静，连库外的暗哨明哨都没有任何发现，这消息才惊动了白云天。

    毕竟虎长老可是五形门唯三的武师级高手，他的遇袭绝不是小事。

    一番清查之后，三个大高手又都茫然了。

    武库里什么东西都没丢，特别是武学秘籍更是一本都没少，这一点死武宅的虎长老确认了两次。

    那为什么昨晚的袭击里，只有虎长老一人是真正的受害者呢？唯独虎长老一人遭受到了卑鄙的暗算昏迷，直到清晨才苏醒过来。

    可他除了背后有两个很小的伤口以外，头还有点疼，叫来医生却说没什么明显问题，至少没有中毒之类，背后两个伤口完全是皮外伤，就是那乌青色看着有点吓人。

    虎长老甚至还当场拿出了身上的秘籍看了下，也没有被调包。

    五形门的三个武师级大高手都迷了——这是为什么呢？

    直到白金虎带着那个大红色木箱子和里面的东西前来，这个答案才浮出水面。

    在这四人眼前的正是一大堆秘籍，而且就是武库里的那部分，只不过数量只有二百多本，恰好是那堆中低级的武学的数目。

    这是张昊玩心大起后，让雅典娜把这些中低级的武学秘籍里疑似有误的地方全都挑了出来，并在在旁添加了注释。

    解决方案他没让雅典娜给出去，挑出毛病就已经是很大的补偿了。

    这样做，也是因为五形门和他无冤无仇，同时这也是铁虎师门。

    五形门不能说是好人，混帮派就没几个手上是干净的。但总体来说，五形门的行事作风偏向白道，武力基本只是作为生意安全的保证。

    张昊既然得到了自己要的东西，在大庆他的心态也比较放松，干脆给五形门一点甜头，或者更确切的说是给五形门一点震慑也好。

    现在，五形门的最高权力四人组就真有点被震慑到了。

    昨晚发生的事到现在一天时间都不到，算上抄录好这些秘籍和送来的时间，甚至半天都不到，居然有人就能把小三百本的武学秘籍全都看完还挑出了一大堆的错误之处？

    这事儿就算白云天这个新晋的宗师级大高手都做不到。

    他甚至觉得，即便在场的三个武师级都变成宗师级，联手起来也做不到这一点，因为这效率实在太高。

    这得是对武学精通到何等地步，才能随看随挑出一大堆错处来？

    不会是……号称大庆武神的那一位出手了吧？

    三个大高手都有点儿肝颤，但想了想大家又否决了这个可能，因为那位的行事风格完全不是这种路数啊，昨晚的那个袭击者…可是缺了大德了好么！

    不提那边被张昊无厘头的送寿礼行为弄得又惊又怒，甚至心中隐隐恐惧的五形门的四位大佬，这边张昊天还没黑就已经到了西州州府外。

    同样在空中就把飞机送回空间塔，雅典娜会让它在传送区里停好的，张昊在小蜗的帮助下，悄悄地落地然后翻墙回城。

    到家时候，三个小的正在吃饭，看到他回来都欢呼一声。

    嗯，小猫娘没呼出来，她嘴里全是食物，只是发出一声闷闷的“呜”。

    张昊也坐下来，让黑豆丁和小萝莉给他送来了碗筷，一起吃了起来。

    吃完饭之后，黑豆丁还小心翼翼地问，是不是他又要走。

    张昊也没办法，这次算是赶着完成了预定目标，可时间真得差不多了，今天晚上他就要离开大庆。

    张昊还问了下黑豆丁，他在铁虎武馆的基本功在下次回来前就将结束，以后就不用每天去那里，只要自己保持锻炼就行。

    黑豆丁顺便还提了一句，铁虎那老货又在要新一批的精盐，这大庆可都五月初，显然第二季度的精盐也该送货。

    张昊闻言表示，下一趟回来，大家就一起出去玩。不过大院子那边的事要提前安排好，不能因为他们的离开而乱了套。至于铁虎的货…出发前扔过去就好。

    黑豆丁表示，这是小CASE！

    张昊无语：尼玛，为啥你比我的管理能力强很多的样子？你才六岁多好伐！你个小魂淡不会也是穿越者吧！

    雅典娜那边已经把金蝉功的第一部分给打印好了，这是之前就有的成品，只不过没有完整秘籍前，张昊不敢拿给石二牛和叶花他们四个人练。

    如今完整版天蚕变到手，雅典娜第一时间就把入门部分的金蝉功给修正完毕，张昊自然要把这相对完整的入门篇交给四个实验品修炼。

    分别叫来了两对护院，把新的金蝉功入门篇给了他们，四人都是无比惊喜。

    他们可是修炼没多久，就发现这门金蝉功能让他们头脑灵活，精神旺盛，功效堪称神奇。

    现在居然还拿到了更完整的入门篇，这简直就是匪夷所思！他们自忖要是有这门武学，肯定不会拿给外人修炼，说不定对老婆（老公）都三缄其口。

    张昊只是说这是他们的奖励，在他出门在外时，四人一定要尽心协助黑豆丁，保护黑豆芽和黑喵喵。
------------

第146章首次进入冻成狗

    四个护院再次确信，家里那三个小的和他们不是一个阶级，那绝壁是亲生的，自己四个绝对是买柴火附送的！

    雅典娜借机又把四人的身体情况检测了一次，和之前的情况一对比，脑部的活跃程度和再发育效果依然呈平稳上升的姿态，这真是再好不过。

    这次全本的天蚕变到手后，张昊才发现，原来之前不是五形门小气不给全本，而是这本武学在五形门也是属于高风险的修炼法门。

    修炼这门诡异武学的人，最后都有点精神失常，也就是俗称精神病。

    但雅典娜表示，按照她的推演，出现这种情况并不是武学原理上有什么错误，而是后期天蚕变对脑部的改变过于快速，导致大脑呈现出过于活跃的状态，那时候这人的外在表现会如何？

    自然会和嗨大了的人一样，疯疯癫癫！人一疯癫，就会停止修炼天蚕变，精神又会慢慢恢复正常。

    五形门的先驱者被这样折腾了多次，也就没人再敢把这门诡异武学推演下去。

    这本秘籍里也有来自那个死武宅虎长老的注释，说修炼到小成后，感觉自身思维情绪有失去控制的苗头，遂弃之不练，建议后来者最多修炼到小成即可，如果再进一步达到大成，极可能彻底走火入魔，永为精神病患者。

    张昊呵呵，反正他是绝不会第一个把这门武学练到大成，他不想成为精神病的先驱者。

    他以后会将其成分阶段的实验，象石二牛和叶花他们就修炼天蚕变改良后的金蝉功入门篇，至于小成篇弄好了谁修炼，张昊还没有合适的人选。

    况且按照雅典娜的推演，如果把枯木回春功的部分内容融合进去，降低天蚕变的后期修炼速度，就可以避免掉大脑高速提升带来的大部分副作用，这一点却是五形门不具备的条件。

    打发走了两对护院，张昊给三个小的告别，就悄然去了铁虎那个精盐转运仓库。

    把里面的弟子用铁虎事先给的信物打发走，张昊一口气就把第二季度的精盐扔进了仓库中，然后闪人。

    当然，送精盐时张昊顺手改了个外貌，他觉得原本的身份还是不要和铁虎有太多牵扯比较好，至少别和精盐扯上关系。

    新的维度空间开启在即，他的大部分精力会转向那边，未知就代表着一切，包括快速提升实力的可能，

    而且新的维度空间疑似有超凡力量存在，应该不是大庆的体术力量体系，他山之石可以攻玉，拥有了新力量，在大庆这边他也能放开手脚。

    他这次回大夏，就只单纯回家陪爸妈了半个月，之前回来的时间就不多，现在新维度空间开启在即，说不定又是几个月不回来。

    家里一切都好。

    原本开始老去的张爸张妈从服用大庆特产起，身体情况就逐步好转，之前更是被张昊拉着学了仙鹤神针这门顶尖外家养生武学。

    张昊这次给两位太上的仙鹤神针做了休整，把所有错误之处都纠正过来。

    他还把黄淑仪和黄武曌的联系方式留下，给了张爸张妈，叮嘱家里有任何无法解决的问题，都可以打这两个电话寻求帮助。

    至于这两人是谁？当然是张昊师傅的徒孙咯。

    听得张爸张妈一愣一愣的，自己儿子居然都有师门晚辈啦！

    张昊在两个美女徒弟身上付出了那么多，装哔那么多次，不就是为了这“有事弟子服其劳”么？

    跪舔白富美？呵呵，张昊表示不存在的。

    有这种脑回路的人肯定忘记了，在大庆西州州府里，张昊想找几个白富美跪舔他都不是大问题，古代大家闺秀还保证百依百顺，夫为妻纲。

    安排完了这一切，张昊算着时间去安达尔再收了一大批货物，新的维度空间检索完成度达到100%，已经随时能传送过去，物资当然要准备充足。

    收完货物，张昊深吸一口气，才开口道：“雅典娜，传送我去三号空间。”

    雅典娜：“好的，张昊阁下。倒数计时开始，5.4.3.2.1，传送。”

    “传送完毕，成功抵达三号空间。”雅典娜的提示响起，数字化的空间命名方式，代表着张昊对数学真理孜孜不倦地追求。

    不用张昊命令，雅典娜已按计划开始行动：“探测完毕，直径一千米范围内无可疑生物和智慧生命。建立三号空间档案，即刻起记录一切三号空间资料。下方有建筑存在，张昊阁下，可前往探索。”

    张昊浑身冰冷，感觉自己差点变成冰棍，张口得得得地颤抖：“那…那…啥，是是…不是…应应该…先给给…我我换换…件衣衣服？”

    他身上还穿着那件a型实验服，也就是那件女款白大褂。

    可这白大褂的三防里，并不包括防寒这功能，因此张昊差点冻成狗。

    他现在漂浮在一片茫茫雪地的上空，极目远眺，甚至能看见几座冰山若隐若现。

    张昊仔细辨认片刻，那不是雪山，就是真正的冰山。

    因此，这里不是普通的北方地区，而是类似水蓝星上北极圈的环境，他感觉温度应该是零下十多二十度。

    以张昊一点八的体质，都扛不住这种可怕的低温。

    好在雅典娜终于在下一刻给他套上了一套极地防寒服，在这凛冽冰风呼啸的世界里，只有这衣服能给他一点点的温暖。

    四周一片死寂，毫无生命活动的迹象，只有漫天的风雪洒落在大地上。

    张昊缓缓降落在了地面，从被冰雪覆盖的轮廓中，他还能隐约分辨出不少建筑物的痕迹。

    挑选了最近的一个建筑，他落了下去。

    靠着空间塔的收取能力，他很快就在建筑物前挖出了一块地面。

    他运气不太好，挖出来的是墙体，张昊只能继续绕着墙移动，不停地收走前面的积雪。

    绕了半圈，他才找到了一个门，而且还是敞开着的，连房间里都被大量的冰雪堵住。

    再次收走这些冰雪，张昊回身关上了房门。
------------

第147章新空间内的传送点

    屋内没有任何生物，死寂如鬼屋，张昊在房间中游走了一圈，确定这依然是一个有人类存在的世界。

    而且，和雅典娜检索到的情况一样，这个世界的人类已经进入了现代化，从房间内的各种物品来看，甚至比大夏那边的科技水平还要高。

    至少张昊看着那些连电线都没有的家电，大夏那边就没普及。

    文字依然是陌生的，不过很明显是类似联邦语的那类，房间中显眼处摆放着相框，里面的照片上一家五口人，应该是夫妻带着三个孩子。

    所以，张昊能确定这应该还是人类世界，而且照片里的五个人明显是白人长相。

    根据房间里家具和门窗的款式设计，雅典娜还推算出，这里的人类身高应该和大夏接近。

    但让张昊感到不同寻常的是，房间中一片凌乱，各种物品似乎是主人在慌乱中离开造成的，张昊甚至在屋内发现了类似钞票的东西，好几张就洒落在大厅中没有拾取。

    张昊沉吟片刻，决定暂缓探索。

    他没想到，他会被传送到一个如此严酷的环境中。

    这种环境下，空间塔里的很多工具武器都可能会失效，他需要让雅典娜针对这种情况，制造出一些适应这种环境的武器和工具。

    张昊在这一刻，无比庆幸自己探索的第一个维度空间是大庆，强悍的身体加强大的武学，让他至少不会在面对严酷环境时没有自保之力。

    随着他进入了屋内，室内的温度明显升高，虽然依然是零下，零下十度左右的温度他还是能抵抗的。

    张昊从空间塔里取出两个电暖气，让小蜗负责供电，反正它也能吸收太阳能电能甚至核能来补充能源。

    很快屋子里就暖和了起来，张昊收起了身上臃肿的防寒服，穿了一套贴身保暖衣，在房间中开始了今天的修炼。

    直到完成修炼，再吃过了午餐，雅典娜的声音才响起：“三号空间基本分析完成，张昊阁下，你需要现在就接收吗？”

    “接收。”张昊精神一振，开口道。

    他等的就是这个，因为这个维度空间有古怪，雅典娜说她的检索结果有异常，无法准确判断这边的情况。

    雅典娜开口道：“首先，这不是一个维度空间。”

    张昊愣了下，那他现在在哪儿？

    “这应该是两个正在融合的维度空间，所以我之前的检索结果出现异常。”雅典娜道，“这种情形极其罕见，我也只是资料库中有记载，才做出此判断。”

    张昊心中惊讶，连忙问道：“空间融合对我有坏处吗？”

    雅典娜：“如果你是指融合本身，那没有任何危害。但是，融合的两个空间本身蕴含的危险是无法避免的。”

    张昊松了口气，他就怕两个空间融合会出现末日灾难片里的情形，那就可怕了。

    雅典娜：“张昊阁下，就目前情况看来，此次融合的两个空间拥有精神活跃能量，请你务必提高警惕。”

    张昊皱起眉头：“什么意思？”

    雅典娜：“用网文小说来形容，或许这里会出现异能超术，也有可能是魔法巫术，比较倾向神秘侧的各种能力都可能出现，所以，请不要用大夏的科学世界观来面对这个维度空间，那样会很危险。”

    张昊随手上起手上的热茶喝了一口，思考着问道：“就是说，弄不好人家拿根我的头发都能诅咒我？嗯，或者画圈圈也可以？”

    雅典娜：“这完全是可能的，所以，你在接触到这个空间的力量体系前，尽量小心。”

    听完了雅典娜的分析，张昊此刻心中没有畏惧，反而蠢蠢欲动。

    这可是极大可能出现神秘侧力量体系的世界，有谁会对这种神秘莫测的力量无动于衷呢！

    趁着天还没黑，张昊重新外出，开始在这个小聚居点的建筑里依次查看起来。

    有空间塔无以伦比的清理积雪的速度，他花了三小时，把聚居点二十多栋建筑大概搜索了一遍，扎营的位置也换到了一处两层小楼内，因为这里有很多书。

    这里曾经是个图书室之类的地方，雅典娜收集到大量的语言和文字资料，不再是两眼一抹黑的情形。

    就在此刻，天渐渐黑了。

    张昊还在屋里坐着，端着一杯茶轻啜时，雅典娜突然发出警告：“高度警戒，空间异常波动。”

    张昊条件反射般地给自己套上了一身特制铠甲，手中握住了那把高周波刃，小蜗也瞬间出现在他背上。

    他和雅典娜实现约定好的提醒词里，高度警戒仅次于最高警戒，绝对不能马虎。

    片刻后，张昊突然发现被他清理出来的大门门缝下透出一种淡淡的白光。

    张昊想了想，去打开了房门，就见不远处的夜空中，一小团银白色的光团闪动着，并缓缓扩大。

    雅典娜：“那就是散发出空间波动的地点，那…应该是正在融合的维度空间。”

    张昊：“那我们进去？”

    雅典娜：“暂时不要，里面是什么情况都不清楚。”

    张昊耸耸肩：“好吧，我们争取明天就离开这里，早日寻找人类了解情况。”

    话音刚落，空中那团银白色的光团突然炸裂开来，变成无数细小的银色波纹向四周笼罩而去。

    雅典娜：“快退……”

    她话没说完，张昊已经被那银色波纹笼罩住，银色波纹的爆发只有一秒不到，就以同样快的速度飞速回卷，重新返回了银白色光团处。

    银色光团同时消失在夜空中，只留下孤寂无人的小村在冰雪中静静伫立。

    张昊只是感觉眼前一白，视线中的一切就变了个样子。

    虽然同样白雪皑皑，但这里有树木，还有动物，而且这里是白天，天上一个太阳悬挂。

    “雅典娜，在么？”张昊问道。

    雅典娜：“在的。”

    张昊缓步向前，心中问道：“这是怎么回事？刚才我被传送了？”

    雅典娜：“是的，你可以把刚才那个银色光团认为成传送点，这里应该是正在和那现代世界融合的空间。”
------------

第148章精神系能力者——亲切光环

    张昊心中提高了警惕：“那我能离开这里么？”

    雅典娜：“我已经锁定了三号空间的坐标，你随时可以传送到任何一个维度空间，包括这里。”

    张昊点头，退路无忧，那他就要好好探索下这个即将被融合的空间，按照雅典娜所说，这种空间融合动辄就是几百几千年，他有足够的时间。

    这里的温度比之前那个死寂小镇高得多，大概只有零下几度的样子，天上太阳照射着，张昊都感觉有点热。

    让小蜗把自己带上了高空，俯视下去，发现这里是一片森林，远处靠着山脚位置有人活动的样子。

    张昊心中一动，整个人就向那边飞去。

    雅典娜在他脑海中不时地提醒几句新发现的情况，比如这里的活跃能量对精神成长效果明显，大庆那边则是对体质成长效果更强。

    张昊心中大喜，却还是保持着警惕。

    精神成长高，就意味着神秘度高，体术系的最多就硬打硬拼，精神系的弄不好就能有催眠入梦诅咒这些玩意儿存在。

    在小蜗的帮助下，张昊顶着一身特制铠甲靠近了那有人活动的山脚。

    那山脚下一男一女两个人正在劳作着，两人几乎没什么交流，而且动作飞快。

    雅典娜发来提醒：“男性体质一点五，女性体质一点三，精神力暂时无法探知。”

    张昊想了想，心中给小蜗下了个命令，然后走向了那两人。

    他没有掩饰身形，那边两人很快就发现了他，男人立刻掏出手上的一把手枪对准了他，口中大喊着什么，女人也快步跑回了一旁的木屋中。

    张昊懒得理这男人在说什么，反正大家语言不通，无法交流。

    在小蜗的带领下飞速地靠近，那男人才想开火，张昊身后的小蜗已经一枪打在了他的手枪上，把手枪打得飞了出去。

    男人大惊，扭头就想朝木屋内跑，张昊却跟着赶到，一拳击打在他腋下，让他瞬间痛苦倒地。

    弄了条捆扎带给这男人栓上，张昊继续迈步向木屋走去。

    这里人太少，他没兴趣象当初青山城那样慢慢来，鬼知道会耗费多久的时间。

    雅典娜已经检测到木屋内还有地下室，里面藏着三个人。

    张昊直捣黄龙，干净利落地把地下室的门用高周波刃切开，拉门的是小蜗，结果就听见轰的一声，一发霰弹就轰在了小蜗身上。

    张昊蛋疼，这里的人可真凶残，一言不和就开枪啊，难道这是奥美么？私闯民宅击毙活该？

    被打得一片凌乱的木门挪开后，张昊站在侧面想了想，随手扔了个特制烟雾弹进去。

    他不想伤害里面的三个人，因为雅典娜探测到里面三个都是女性，其中两个应该还是未成年人。

    显然，地下室里没有防毒面具，有也不会有三个那么多。

    片刻后，那个先前逃进来的女人就怀中抱着个人冲了出来，张昊随手一把捏住她的脖子，另一只手一切一卸，就把她怀中抱着的人给抛到了远处的沙发上。

    他双手中立刻出现了捆扎带，把这个女人的手脚也捆了起来，这才看向另两个人。

    被女人抱着冲出来的是一个小女孩，大概十岁的样子，可她四肢全无，如同一个被玩坏的洋娃娃般，一头金色头发，天蓝色的双眸中闪动着灵性的光芒，即便面对张昊这夸张的钢盔侠造型，也依然没有畏惧，反而流露出好奇的样子。

    张昊皱起眉头，看向另一个人，也是一个差不多十五六岁的女孩子，棕色长发，配琥珀色的双眼，正一脸愤怒地瞪着他。

    张昊想了想，一把抓过那个棕发女孩，把她也用捆扎带绑起来，再出去把那个男人给提进屋。

    关上门，张昊松了口气。

    周围没有人，这一家四口应该是在这里独居，他不用面对打一个来一群的困境。

    张昊把雅典娜早就弄好的资料复印了几份，放在屋内的餐桌上，再把倒霉的男女主人拎过来，比划了几下。

    男女主人：(⊙_⊙?)

    张昊无语望天，从头开始学语言，交流就是这么蛋疼。

    可此刻那个金发蓝眼的小女孩说了一句什么，大家都向她看去，包括张昊。

    张昊看着那个小女孩，莫名感觉很亲切，下意识开口说了句：“没事的，我只是来了解下情况。”他用了大夏语，对方自然是听不懂的。

    那个金发小女孩却仿佛能听懂他的话一般，露出了一个很浅的微笑，旋即消失不见，她又开口对其它三人说了几句什么，三人都满脸怀疑之色。

    但，张昊掌握着主动权，这四个人的命都握在他手中，虽然他并没杀人的打算，但这四人可不知道。

    雅典娜的提醒却响起：“张昊阁下，注意那个金发女孩，她刚才精神力波动异常，对你产生了一定作用。”

    张昊吓了一跳：“什么作用？诅咒还是催眠？”

    雅典娜：“类似催眠，但又不是。你有什么异常感觉吗？”

    张昊：“呃，突然觉得她很亲切算不算？”

    雅典娜：“那就是了，她相当于开了个魅力或亲切光环，让人对她产生好感。”

    张昊：“这算什么？超能力还是法术？”

    雅典娜：“未知，说不定还是神术呢，你可以尽量多了解这个女孩，她是一个很好的切入点。”

    张昊和雅典娜的沟通只是瞬间，面前四人不知道他们路人甲的命运就此改变。

    张昊这次选择了坐到沙发上，顺便把金发小女孩身躯给扶起来，靠在自己身上，随手拿出了一份同样的资料，对那金发小女孩示意。

    金发小女孩看了下那资料，似乎知道张昊在想什么似的，很快就轻声念了起来。

    虽然她的声音不大，却很清晰干净，张昊心中松了口气：“雅典娜，这个老师应该不错吧。”

    雅典娜：“确实不错。另外，她虽然残疾了，但身体天赋不错，可以加大观察力度。”

    张昊：“卧槽！不会又是个天才吧？”
------------

第149章谁刷谁的好感度？

    雅典娜：“并不是，但相比其它三人来说，她的天赋最好。”

    张昊瞅了瞅还被他绑着的三人，无奈摇头，这次他图省事，手段是粗糙了点，这也是没办法的事。

    一时间，整个房间中陷入了古怪的氛围中。

    张昊扶着那金发小女孩，听着她念书，其余三人被金发小女孩安抚过后，也没那么狂躁，可看着自己家里最小的孩子靠在一个陌生人怀里，心中总是各种不得劲。

    念了一会儿，金发小女孩就有些累了，张昊想了想，指指还在瞪着他的棕发女孩，再指指书，眼中流露出询问之色。

    金发小女孩开口对棕发女孩说了两句，这女孩才有些不情愿地点点头。

    然后，棕发女孩就替代了金发小女孩开始念起书来。

    张昊利用刚学会的词，对金发小女孩问道：“他们，谁？”他指着屋里其余三人。

    金发小女孩顺着他的手答道：“姐姐，爸爸，妈妈。”

    这几个词在张昊那份资料上已经读过，雅典娜能翻译出来。

    张昊勉强从已获得的词中找到合适的，说道：“你，爸爸妈妈，别跑，懂？”

    金发小女孩歪着头瞅着他，点点头。

    张昊过去，把那对应该是男女主人的倒霉蛋的捆扎带解开。

    被捆了好一阵子，这一家子都冷静下来了。

    看张昊的样子和后续行为，似乎不是穷凶极恶的人，现在更是松开了他们的束缚，显然没有敌对的意思。

    那男人张口问了几句，张昊这边雅典娜的语言资料库还没齐，他只能说了句：“等。”挥手示意他们自便，唯独金发小女孩被他一直控制在身边。

    这个小女孩可是能发动精神系能力的存在，他才不愿意轻易放手。

    闲着无聊，他取出一根棒棒糖，给金发小女孩含着，可惜金发小女孩四肢皆无，他只能拿着棒棒糖喂她。

    金发小女孩感受着口中的甜味，心中一片宁静。

    她有着特殊的能力，能感觉到这人心中一片平和，并没有暴虐杀戮的欲望，和她看过的很多人都完全不同，就象他……来自一个没有末日的世界。

    男女主人看着这怪异的一幕，男主人只能去地下室寻找自己更强力的武器，女主人在木屋的餐厅位置准备午餐。

    棕发女孩念了快一小时，也口干舌燥得不行，但她又不想妹妹来做这种费力的事，只能咬牙坚持。

    张昊见状，干脆假装从背包里给她们俩拿了两罐热果汁，棕发女孩自己喝，金发小女孩则是得到了一根大吸管。

    果汁一下肚，两个女孩的神色都是一振，都激灵一下，如同突然睡醒了般。

    张昊奇怪：“雅典娜，她们这是什么回事？”

    雅典娜：“暂不确定。但或许这里的活跃能量主要是针对精神，所以她们对大庆的活跃能量比较敏感？毕竟大庆的活跃能量主要针对体质。”

    张昊点头，表示同意这个推测。

    这种念书的流程持续了几个小时才结束，那份资料按照之前那个现实小镇里的儿童课本翻译而来，让雅典娜现在的词汇量至少能做到基本交流，更多的可以在交流中继续学习。

    他示意姐妹俩可以离开，两个小女孩在这里坐了几个小时，又喝了张昊给的两罐果汁，她们有点憋不住。

    张昊对不远处假装忙碌的那个女主人开口道：“夫人，打扰一下。”

    女主人浑身一僵，张昊惯例的电子音招呼很诡异，她对上张昊的视线，就见他招手：“我没有恶意，只不过是他先想开枪而已。”他指了指不知道在地下室捣鼓什么的男主人。

    其实，要不是那个金发小女孩拥有精神系能力，张昊肯定扔下点东西算报酬就走。

    但现在他就会再待几天，至少要摸清楚金发小女孩的能力是从何而来，而且史密斯夫妇作为女孩的父母，应该能会知道一些这种能力的情况。

    在和女主人的一问一答中，张昊逐渐了解了这一家四口的来历。

    可他猜错了一点，只有棕发女孩才是这对夫妻的亲生女儿，金发小女孩是他们前来这里的路上捡的。

    为了缓和与这家人的关系，张昊用出了美食攻略，因为他发现他们的食物不缺，但味道就只有点咸味。

    从自己包中拿出几罐番茄酱，几瓶黑胡椒末，还有一瓶食用油，换来对面四双眼睛的震惊和不解。

    这个世界上有谁出来还带着一背包调味料的么？至少他们没见过。

    看着餐桌上狼吞虎咽的四个人，张昊无言以对。

    他还穿着全套钢盔侠防弹衣，没法吃东西。

    接下来两天，张昊就在这个家庭旁边住下。

    趁着夜色，他把雅典娜当初批量建造的小木屋给弄了出来，第二天出来和他打招呼的一家人吓了一大跳。

    这家人满脸困惑不解地看着那间木屋，一看就是才建造的，可就一晚上就修好，还没有任何动静，这很不科学。

    但想想这十年来发生过更多不科学的事，一家人很快就恢复了平静。

    此刻，他们才见到张昊的真面目，一个面容和善普通的年轻人，脸上带着点若有似无的笑意，和昨天那个机械战警般的钢盔侠完全是两个画风。

    “你们好。”直到张昊由小蜗代言的电子音响起，他们才回过神来。

    杂乱地回应过张昊的问候，张昊对他们提出了来家里做客的邀请，包括那个不能独力行动的金发小女孩。

    夫妻俩犹豫片刻，还是答应了。

    因为从目前看来，张昊昨天全部制服了他们，却又放了他们自由，这已是最好的证明。

    再次看到那个金发小女孩，张昊和她对视，又感到了那种亲切感。

    张昊无语：“雅典娜，她是不是又对我释放了精神能力？”

    雅典娜：“目前看来，是的。但是，她这种能力的释放是无意识的，她对你有好感，精神能力就会自动来刷你的好感度。”

    张昊不知道该说什么，一向不都是自己刷小萝莉好感度的么？现在怎么反过来了？
------------

第150章变异，末世十年后

    比起昨天那不太愉快的相遇过程，今天双方都轻松了很多。

    说起来，都是彼此对安全的顾虑，倒没有仇恨。

    几人开始聊了起来，张昊才逐渐了解到，这个世界出现巨变已是十年前的事了。

    夫妻俩男的叫柯尔克，女的叫梅丽莎，棕发女孩是他们的女儿赛琳娜，金发小女孩叫达科塔，一家子都跟着男人挂史密斯的姓。

    听到这里是末世，张昊觉得自己应该有个响亮的名字。

    威武点如维克多，金刚狼他哥哥剑齿虎就叫这名儿，一听就很狂野的赶脚。

    文艺点如雨果，是水蓝星的著名大文豪。

    或许两个加一起，那就是维克多雨果？

    嗯，张昊觉得还是算了，不能冒充军团长，会被军团长扔原子武器核平掉的。

    所以他还是选择了熟悉的老名字，杰夫理查德豪森。

    张昊送上了饮料，水果，甚至还有面包，对面一家子吃惊过后，却也很快恢复了正常。

    史密斯笑道：“杰夫你肯定拥有空间能力，否则不可能随身带着如此多的物资，我当年就在想，要是自己也能获得一个超能力就好啊，那时或许能保护好孩子。”

    张昊心中一振，来了，就是这个。

    在雅典娜的出谋划策下，张昊不停地从史密斯一家嘴里掏出各种信息，中午饭都留他们在这里吃了。

    不过出于谨慎，他只提供了来自大夏那边的食物，即便如此，一家人也是吃的赞不绝口。

    下午送走了一家人，张昊在屋中开始练拳。

    情报分析还是交给雅典娜，她的运算速度可比张昊脑子转的快，还不会有任何遗漏。

    一直到张昊练拳完毕，洗完澡出来，泡上了一壶茶后，雅典娜才开始告知分析结果。

    从史密斯一家的话中可以得知，这个三号空间产生空间融合的时间就是十年前。

    这个融合到现代社会的空间并没有智慧生命，这是现代社会人的幸运，他们不用面对擅长精神系能力的智慧生命。

    但同时，他们也是不幸的。

    这里空间融合带来的灾难并不是张昊之前想象的天崩地裂，而是……动物和植物开始变异。

    有口吐风刃的狼或狗，有能喷吐烈焰的狮子，还有能全身包裹上泥土铠甲的犀牛大象，各种诡异的超能力首先出现在动物身上。

    值得庆幸的是，这种变异某种程度上是依照体型来的。

    所以，昆虫比较少变异，老鼠之类的变异也寥寥，猫兔这种体型的东西变异数量也不多。

    植物也是同样，很多巨大的树木仿佛成为了玄幻世界里的存在，不停地长大再长大，史密斯一家见过最大的树粗得没法形容，但树枝所笼罩的直径达到了三百米。

    史密斯还说，这仅仅是他一家人逃离过来时见到的巨树，那都是五年前的事了，如果那巨树还在，树冠说不定能笼罩方圆七八百米。

    他们一家逃来北方，就是因为北方的树木稀少，极少出现那种疯狂生长的巨树。

    很多巨树会有大量的树叶，或出产大量的果实，这些食物会引来大量的变异动物。

    虽然这些变异动物并不仇视人类，可鬼知道它会不会突然想踩你几下。

    人类昔日的大都市都被各种植物和动物占领，整个世界短时间内就回到了原始社会。

    没有电，没有交通工具，没有超市，那些全都沦陷在大城市中。

    更可怕的是，十年前融合开始时，人类出现了大批发烧后死亡的情况，死亡率达到了惊人的90%。

    那种情况下，什么政府什么机构都不复存在，整个世界几乎在一年之内就彻底崩溃。

    最初，没人知道人类大批死亡的秘密，但后来有人发现，发烧苏醒后的人类也能拥有超凡之力，而且那种传送点也被陆续发现。

    大量的人开始进入传送点后的异世界居住，反正现代社会已经被一大堆变异的植物动物给占据。

    倒是传送点后的异世界里，一直维持着原先的情况，虽然很多植物动物陌生且危险，却没有产生现代社会里那些急速变异的可怕生物。

    所以，现在这个空间的人口很少，且大部分都在异世界居住。

    史密斯一家当初从南方那些变成原始丛林的地方逃出来，吓破胆的他们一直逃到了这几乎没有植物存在的极北之地，再成功地从那个传送点进入了异世界。

    用史密斯的话来说，这真是神仙保佑。

    南边那些传送点附近，全都是密密麻麻的变异植物和动物盘踞，想进去几乎是死路一条。

    关于传送点的事，也就是张昊之前看到的那个银白色光团，史密斯也说明了下，各个传送点开启的频率不固定，但是他们附近这个大概一个月会开启一次。

    张昊问了问雅典娜，结果雅典娜说这是两个尚未完全融合的空间，所以他下次传送时，可以在现代世界和这个异世界之间选择。

    张昊琢磨了片刻，觉得这个空间还真是古怪，这算是买一赠一不？

    至于张昊最关心的超凡之力，史密斯一家谁都说不清楚，连那个喜欢开亲切光环的达科塔小萝莉都不清楚，因为她被史密斯一家捡到时，才一岁多，却不知被什么人残忍地砍掉了她的四肢。

    史密斯一家估计不清楚达科塔有亲切光环，总之他们看见了重伤垂死的达科塔，即便当时情况很不好，也不由自主地抱走了她。

    并且这么些年下来，他们对达科塔的感情越发牢固，完全当成了家庭的一份子，哪怕她什么都不能帮着做，可其它三人只要陪在她身边就能感到安宁。

    张昊当时听得无语。

    这应该不单单是亲切光环的效果了，或许连精神抚慰的能力都有，虽然不是战斗力方面的，但张昊觉得，自己以后要是有什么心理问题，来找这个达科塔应该有作用。

    接下来的几天，张昊又请了史密斯一家聚餐几次，史密斯也回请了他一两次，张昊每次去都送上一些调味品，让他们一家都高兴地很。
------------

第151章告别后的枪声

    现在现代社会里的调味品，史密斯一家太难获得，因为他们至今为止都没有人觉醒超凡之力，最多就是身体比以往好一点。

    现代社会里那些恐怖的变异植物和兽群他们惹不起，只能待在异世界的这个树林边上，这里至少有打不完的猎物，野菜也有不少。

    史密斯两口子当初都是高中教师，史密斯教体育，史密斯夫人教生物，史密斯因为专业和个人爱好，懂不少野外求生知识，史密斯夫人则能分辨很多陌生植物。

    这才让一家四口在这个偏僻的地方活了下来。

    两边熟络之后，张昊经常招呼赛琳娜带着达科塔来玩，为此他还送了达科塔一辆折叠式轮椅，让赛琳娜能够轻松地妹妹推着到处走。

    这当然不是因为张昊萝莉控的毛病又发作了，而是他想通过观察达科塔的能力，了解这个世界的力量体系。

    有雅典娜的检测，他甚至能分辨出两个小女孩是否撒谎。

    毫无疑问，赛琳娜性子就和她日常表现一样，简单活泼爱恨分明，几乎不撒谎。

    达科塔就有意思多了，因为她经常撒谎，但都是那种善意的谎言，总能让旁人觉得她很快乐。

    实际上，一个一岁多就失去了四肢的孩子，能有多大的快乐呢？

    同时，达科塔记事的岁数很早，她甚至能记得两岁多时发生的事，这是觉醒精神系能力的好处。

    她当时被史密斯一家抱着逃生，作为旁观者她注意到了更多的细节，只不过她从来没兴趣去分析那些地狱般的场景，如今在张昊的引导下，她才一点点说出了当年的很多事。

    连旁听的赛琳娜都有些呆了，她一直不知道妹妹记得这么多事。

    这也是张昊和史密斯一家不同的地方。

    张昊本身的体质比史密斯高一些不说，他还长期修炼枯木回春功，整个人的精神与身体高度统一。

    回春功的大部分效果都用在填补以往体质的不足，让他体质增加速度很慢，但同样回春功让他的根基很扎实。

    张昊此刻一点六的体质绝对是同等体质下最强之人，他的体质是全方面无短板的。

    所以，他一样会被达科塔的亲切光环刷好感度，但本身的意识相当清醒，而史密斯一家在精神方面的抵抗力比他差了几个档次，对上亲切光环直接就有点脑缺症状，根本没去想达科塔身上的诸多不合理之处。

    要知道，当初史密斯夫妇三个孩子也就带出来一个赛琳娜，大儿子和二女儿都葬身在南边的丛林之中，即便如此，他们依然带上了达科塔逃命，这种不合理的事他们却从没想过原因。

    张昊甚至猜测，是达科塔的亲切光环让他们从无数的危险中逃了出来，说不定达科塔的亲切光环对动物植物都有用，他们抱着达科塔就等于抱着一个不会招惹主动攻击的法宝。

    待了几天，张昊把史密斯一家包括那唯一一个精神系能力者达科塔的老底都掏干净后，终于向他们告别。

    这里不是他的终点，他只是这里的一个过客。

    那间的小木屋张昊也没收回，直接送给了史密斯一家，那里面不光有几种电器，更重要的是有太阳能发电设备，能够让一家人重新过上有电的生活。

    史密斯一家四口面面相觑，这么大方的人，他们在这个末世好像从来就没遇见过。

    等张昊背上背包，背对着他们挥手离开，一家人都还有点方。

    赛琳娜最闲不住，看着张昊绕过山脚下的一条小路消失，她就立刻冲进了张昊留下的小木屋，发出一阵惊喜的呼喊声。

    史密斯夫妇俩苦笑，再次对张昊离开的地方挥挥手，也跟着进了那小木屋，然后他们也呆了。

    只见客厅里堆放了大量的调味品和日用品，全都是张昊很久前就在小超市买的，他发现史密斯一家最缺的就是这些东西，十年来史密斯早就把小镇上能用的东西都搬过来了。

    因为史密斯实力有限，他很少回现代社会，那里要出去很远才能找到这些东西，所以日子就越过越拮据，连碗有都不少是木头自己做的。

    张昊听见雅典娜的转播，心中呵呵，给这一家人一点小小的快乐，算是他获得那些情报的感谢。

    带着愉快的心情，他沿着一条长满了荒草的小路前行。

    这条路是史密斯山上打猎时踩出来的，张昊打算去山顶看看远方的情形。

    史密斯一家最近几年都没有离开附近几公里的范围，所以一直没见过别的人类。

    这里有大片寒带树林，不象热带雨林那么危险，很多树上有类似松果的存在，这也可以食用，是史密斯一家食物主要来源之一。

    野兽不多，张昊只看见了几只小动物警惕地串进了树丛深处。

    离开了史密斯一家的视线范围，他让小蜗带着往山顶飞去，飞行这种底牌还是不要随意露给外人比较好。

    站在山顶一颗巨树最高处，张昊极目远眺，只要大片雪白中掺杂着树木枝叶的黄绿色，一副冬天北方的模样。

    一条大河从南面蜿蜒而来，怪石嶙峋的河滩显然不太适合行船，记得这河就在史密斯家附近的另一边流过。

    张昊拿出了望远镜，对着极远处看去，却依然没有人烟的样子。

    他不禁摇头，难怪史密斯一家这么多年活得虽然清苦，却一直平平安安，这真是个与世隔绝的地方，无论是现代社会还是异世界，都是极少有人涉足的地方。

    正在如此想着，突然一声清脆的枪响传来，张昊一愣。

    怎么回事？这似乎是史密斯的那把手枪的声音。

    可下一刻，砰砰砰几声枪响传来，张昊面色一变，这绝对不是史密斯在开枪。

    他一直隔三差五地玩下热武器，现在对武器的声响也有点耳熟了，这明显是自动步枪的声音，史密斯地下室里就一把老猎枪，根本就没有自动步枪。

    心念一动，钢盔侠盔甲出现在他身上，小蜗立刻带着他向山下史密斯家飞去。
------------

第152章生或死！走或留？

    张昊的速度很快，可一切都来不及了。

    在他看到山脚下，史密斯家小屋的情形时，心中一叹。

    只见七八个手持步枪的大汉正围住史密斯家的小屋，在门口的木柴堆上趴着一个人，背后一大片血渍，那衣服一看就是史密斯，地上掉落的那把手枪也是他的。

    而且，小屋内也传出了撕打和哭喊声，然后被撞坏的门里两个大汉走了出来。

    其中一人勒住疯狂挣扎的梅丽莎的脖子大笑着往外走，另一人一手一个把姐妹俩拖了出来。

    赛琳娜和她妈妈一样在哭喊挣扎着，达科塔却诡异的一声不吭，眼睛却望向了张昊的方向。

    张昊心中一动，她能感知我的存在？

    心中不及多想，他背后的小蜗手上已经出现了一把改装步枪，砰砰砰地射击起来。

    张昊可不想和这些家伙近战，万一他们谁有开脑缺光环的能力怎么办？

    小蜗的效率极高。

    一来是张昊现在距离小屋最多三百米距离，二来这些人的体质明显不如大庆人，更没有武者的危险预知能力。

    小蜗几乎是一枪一个，不到十秒钟，所有暴徒全部都躺下。

    这次张昊没有再让小蜗留手，这是救人，这些人说不定还有超能力，没有留手的必要。

    这些人凶残异常，有两人中枪后，还举枪想射向梅丽莎和姐妹俩，结果小蜗的补枪再次到来，直接一发一个，轰碎了他们的脑袋。

    张昊面色阴沉，飞快地靠近了小屋。

    雅典娜检测下，一共九人，二死七重伤，还没死的都进入垂死阶段。

    张昊把他们的武器随手收进了空间塔，再快速走到史密斯身旁，雅典娜的检测结果已经出来——已死亡。

    步枪子弹打在人类没有防护的身体上，只要是上半身的脏器位置，几乎是必死。

    张昊只不过存了万一的念想，但史密斯被两枪分别打中了胸口和腹部，早就没了呼吸。

    梅丽莎满脸木然，突然向一个倒地的暴徒冲过去，拔出这人腿上的一把匕首，疯狂地捅了下去。

    张昊没有吭声，他只是默默转过头，抱起了躺在地上的达科塔，再拉上了赛琳娜往屋里走。

    可才走了两步，赛琳娜面上闪过悲痛和凶狠的神色，一把摆脱了他的手，也跑到另外一人身边，掏出了那人腰间的手枪，对着那人疯狂射击。

    砰砰砰……

    一连串子弹打下来，那人面目全非，死得不能再死。

    张昊摇摇头，不去理会那对母女的复仇行动，随手放出一具棺椁把史密斯的遗体放了进去，再半合上盖子。

    他再抱着达科塔进了自己的小屋。

    到沙发上坐下，张昊才开口问道：“你怎么样？”

    达科塔摇摇头：“我知道你会回来救我们。”

    张昊一愣：“可是史密斯……”

    达科塔默然片刻：“也或许是会回来埋葬我们的尸体。”

    张昊一时间说不出话来。

    达科塔没有哭泣，也没有愤怒的表情，她只能默默地看着一切悲剧的发生，这种情景太让人绝望，而她已在绝望中度过了很多年。

    张昊挠头，干脆喂了个棒棒糖给她，换来达科塔一个浅浅的微笑，然后她就如同木偶一样呆在那里不动了。

    张昊无奈，把她在沙发上放好：“我去看看你妈妈和赛琳娜。”说着他走出门去。

    外面一片狼藉，张昊让自己别去关注细节，只是对着两个失魂落魄站在那里的女人开口道：“需要的话，我可以把他们的尸体扔去喂狗。”

    两个女人浑身一颤，仿佛才从噩梦中清醒过来，看着自己一片血糊糊的手和身体，齐齐开始呕吐。

    张昊以手扶额，他本来能忍的，可她们一吐，弄得他也很想吐啊。

    他走过屠宰场一般的现场，把整个地皮都给刮了进去，包括两女身上还附带着的一些零碎。

    张昊才开口道：“别在这里站着了，进去洗澡吧，达科塔还在里面等你们呢。”

    说到达科塔，两女终于有了点反应，这就是亲切光环长期作用的效果，即便她们心灰若死，可听见达科塔的名字却又心中充满了一点点的希望。

    两女踉跄着爬进了张昊的小木屋里，在她们想去达科塔的沙发边时，被张昊阻止了。

    开玩笑，让她们俩过去，半个屋子都会变成屠宰场。

    把两个女人赶去了卫生间，张昊才沿着她们进来的路线，把一地的血污全部收干净。

    达科塔若有所思地看着他的行为，突然开口问道：“我总觉得，你和我不一样。”

    张昊看着，微笑着问道：“为什么？”

    达科塔道：“你给我的感觉，和爸爸妈妈姐姐是一样的，你……并不是觉醒了能力的人。”

    张昊轻笑，过去靠着她坐下：“你为什么突然想到说这个？”

    达科塔摇头：“我不知道，或许是因为你终究会离开，而这次死掉的是爸爸，下一次大家就会全死掉吧。”她说的很平静，就仿佛是在讲一件很平常的事。

    张昊默然。

    他不是救世主，不可能平白无故留下来照顾这母女三人，大家只是萍水相逢，一起共处过几天罢了。

    沉吟中，张昊听见了脚步声，去洗澡的母女二人回来了。

    他让出了达科塔身边的位置，这个没有四肢的小女孩却有着神奇的精神抚慰能力。

    这一点，才是张昊专门陪伴在她身边的原因。

    刚才他目睹了那如屠宰场般的场景，心中很是不适，可陪着达科塔聊了片刻，那种恶心不适的感觉就消褪了许多。

    他在旁边，默默瞅着母女三人在一起，相比之下，年龄最大的母亲和姐姐反而如同孩童，轻声啜泣，达科塔这个小女孩却象是圣母一般，柔声地安慰两人。

    张昊看着，心中询问了下雅典娜，一个想法在他脑海中浮现出来。

    这个达科塔，他不能让她随随便便就死掉。

    她这种诡异神奇的亲切光环，外带精神抚慰效果的精神系能力，对于其他人或许不那么重要，可对于张昊来说，却是很难得。
------------

第153章她还只是个孩子！

    有了达科塔的精神能力辅助，张昊即便真动手杀人，也会有一个解决的办法。

    他一直不杀人，根本就不是什么圣母，杀伐果断他也想，但杀伐果断的奥美大兵有多少患上了精神疾病，这个问题那些只看见影视作品主角大杀特杀的观众怕是很少去想。

    没有解决精神隐患的方法前，他自然不愿杀人。

    再看看眼前的梅丽莎和赛琳娜母女，刚才两人分别弄死了好几个暴徒，还搞得满地血糊糊的，张昊叫她们的时候都觉得她们精神状态不正常，现在两女却如同普通失去亲人的女人一般，小声哭泣，却不再是如同失去灵魂的行尸走肉模样。

    这可比去看什么心理医生效果明显啊！张昊琢磨着。

    原本他打算过两天就走的心思也淡下来了，反正他之前的准备很充分，这次在这个空间待上一两个月都是可以的。

    在大庆都培养过一次代理人了，张昊觉得在新空间未必不能再来一次。

    梅丽莎和赛琳娜完全是赠品，三个人当中，真正的核心是达科塔。

    他看中的只有她，但可惜她四肢全无，这就要让梅丽莎母女俩成为她的保护者。

    嗯，张昊下意识把这母女俩放到了石二牛夫妇的角色定位上。

    想最初，张昊逼梅丽莎出屋子时，她都不忘记带着达科塔跑出来，就知道她们有多么爱护这个小女孩了。

    天色渐暗，张昊去厨房弄了一堆吃的出来。

    这一次，他使用了大庆的食物。

    原本在达科塔的陪伴下，精神状态已开始恢复的梅丽莎母女吃到食物，双双神色一怔，随即努力加快进餐速度。

    张昊接替了梅丽莎给达科塔喂食的工作，他之前就吃过一些东西，以后达科塔会是他的精神治疗师，投食刷刷好感度理所当然。

    达科塔用一种有些奇怪的眼神瞅着他，突然小声地对他说到：“我突然发现你有些变了。”

    张昊：“啥？”

    达科塔皱起眉头：“一开始你给我的感觉很温暖，很平和。现在么……嗯，也不讨厌，但总觉得你心里在想着别的什么。”

    张昊一惊：卧槽，这小家伙不会连读心术都有了吧？

    雅典娜：“并不是。张昊阁下，她只是能大概感受人的情绪，你只是讨好未来精神治疗师的情绪太明显了一点。”

    张昊：“……我说我是萝莉控，不是讨好，你信不？”

    雅典娜：“呵呵……”

    张昊被这么一提醒，才若有所思地问道：“你是很小就能感应到别人在想什么，还是渐渐才能感应的？”

    达科塔侧头想了想：“大概是五岁开始吧，以后的感应就越来越明显。”

    张昊点点头，不再说话，继续给达科塔投食起来。

    心中他已经开始询问雅典娜：这是她的精神系能力在逐渐晋升？

    雅典娜：“是的，这和大庆人体质会逐渐成长一个道理。不过张昊阁下，告诉你一个新发现。”

    张昊：“什么？”

    雅典娜：“我刚才分析过被你收进空间塔的那些暴徒尸体，发现他们的身体某些地方，与大庆和大夏的人都有区别，比如大脑。”刚才暴怒的母女俩都是朝这些暴徒身体上乱捅乱打，九个人里有七个脑部完整地被雅典娜扫描了个通透，这才来通知他。

    张昊面色一正：“什么意思？”

    雅典娜：“我有个推测，或许这个世界活着的人都被进化了，也就是他们所说的觉醒超能力，但是没有超能力的人，他们可能卡在了某个关键环节上。”

    张昊心中一动：“哪一环？”

    雅典娜：“这个空间的人缺乏体质，确切的说，是能强化体质的活跃能量。没足够的活跃能量强化大脑，他们的超能力就象是WIN10系统，无法运行在286的芯片上。”

    张昊哑然片刻，才问道：“那达科塔是怎么回事？”

    雅典娜：“你不能否认，每个世界总有一些幸运儿，他们天生大脑就比别人发达。这个空间还是有一定的活跃能量强化体质的，但这点活跃能量只能让天赋最好的那批人觉醒。”

    张昊琢磨了片刻，突然道：“你的意思，我可以在这边人为制造觉醒者？”

    雅典娜：“是的，而且你不是已经在做了吗？”

    张昊不由得看了下对面两个还在狼吞虎咽的女人。

    这可就有意思了！或许还能给这两人加上点筹码？张昊心中思忖着。

    吃完晚饭后，母女三人还是回到了她们自己的小木屋，张昊也没说什么，只是帮她们换了一扇门，原来的被暴徒给踹破了，史密斯的棺椁暂时被放到了小屋的屋檐下。

    张昊看着小屋内燃起的火光片刻，转头看向遥远的南方夜空。

    再等等！先在这里弄个分基地也不错。他如是想着。

    第二天，是一个简单的葬礼。

    在张昊的帮助下，史密斯的墓地选在了山上一处平地，一块墓碑上刻着他的名字——柯尔克史密斯。

    下面只有简单的一句：他是一位合格丈夫，伟大的父亲，他为保护妻女而去了天堂。

    梅丽莎母女又止不住地哭泣，达科塔被张昊抱着，静静地看着墓碑。

    等四人回到了张昊的小木屋后，张昊才开口询问：“梅丽莎，你对未来有打算吗？”

    梅丽莎茫然摇头。

    一夜之间，丈夫没了，以往都是丈夫支撑着这个家，现在她不知道未来会如何。

    张昊颔首：“那，你想拥有力量吗？保护自己和她们的力量？”他双眼看向一旁的两个女孩。

    梅丽莎呆愣片刻，缓缓点头：“是的，我需要能保护她们的力量，我是她们的母亲。”

    张昊满意点头，再看向了一旁的赛琳娜：“你呢？也想拥有保护母亲和妹妹的力量吗？”

    赛琳娜毫不犹豫地点头，她比母亲更加直爽单纯，昨天的一切她记得清清楚楚，她当时无比渴望能觉醒超能力，杀掉那些可恶的坏人。

    梅丽莎面色一变，说道：“杰夫，她还只是个孩子。”
------------

第154章开第一秘密分基地

    张昊摇头：“不，梅丽莎，对于暴徒来说，她首先是一个可以肆意欺辱的弱者，其次，她还是一个美丽的女孩。所以，孩子的身份并不能给她提供保护，反而会招来更多的觊觎，不是吗？”

    梅丽莎沉默了，昨天要是没有张昊回来救了她们，等待她们母女三人的下场是什么，她想都不敢想，末世最初的几年里，那些现代社会里风华正茂青春靓丽的女性们到底遭受了何等可怕的折磨，她也不止一次见过。

    张昊拍拍手：“看来我们达成了共识。现在是时候展示真正的技术了。”说着他把达科塔抱了起来，有这个小家伙在，他等于随身带着个亲切光环，母女俩的抗拒防备心理都会降到最低。

    昨晚张昊在小屋后清理出了一片平整的地面，前面有小屋遮挡，既避风又能遮挡可能的窥视。

    张昊把复印好的两本秘籍交给了梅丽莎母女，让她们先自己翻看一遍，然后让她们跟着练习起来。

    他给的秘籍是仙鹤神针，他要看看大庆的食物和武学对这个空间的人类有什么样的效果。

    一个上午下来，母女俩浑身冒汗，但精神却振奋了不少。

    运动能使人的心情变得轻松，这是肯定的，加上已经吃过两顿大庆食物，母女俩的状态好得出奇。

    虽然一套仙鹤神针打得磕磕碰碰，但张昊不在乎，雅典娜正在随时检测母女俩的身体变化。

    唯独达科塔根本无法练习任何武学，大庆武学里可没有四肢皆无的人能修炼的存在，最多有点独臂刀或者天残脚之流的武学。

    张昊想了想，偷偷给达科塔喂了可养生丸下去，这样的效果不如练武加药物，但也不比练武加食物差多少。

    而且按照雅典娜的检测，达科塔的天赋应该比梅丽莎母女好，这样雅典娜也多了一个参考目标。

    达科塔只是静静地在轮椅上看着三人在那里摆出各种姿势，再感受下肚子里那源源不断散发的热流，嘴角带出一缕微笑。

    雅典娜的实时检测很快得出了结论：有效。

    虽然梅丽莎母女俩练武才开始，姿势不标准，效果降低，但她们的身体变化很明显，或许再过几天，她们就会成为拥有超能力的觉醒者。

    与此同时，雅典娜也告诉了张昊一个好消息，他一直以蜗牛速度增长的精神力出现了爆发性增长，以现在的速度，加上观星冥想法，一个月以内他应该可以点亮冥想法的主星，这也意味着他能晋升……法师学徒。

    张昊无语。

    他才开始看高数，科学法师的初级教程还完全摸不着头脑呢，怎么原始法师倒能先晋升学徒了？

    这让勤奋看书的他情何以堪。

    雅典娜却没有再多说什么，只是让他尽快晋升法师学徒，张昊心中也痒痒的，到底晋升法师学徒有什么好处？让雅典娜这样迫不及待地催促他？

    但，晋升原始法师学徒不能阻止他追寻数学真理的道理，他可是知道，在后期科学法师可比原始法师厉害多了。

    这就象理论家和实干家，基本上比不过理论家+实干家的结合体。

    洞悉法术原理，就能快速晋升，这是科学法师最变太的一点，原始法师就只能苦哈哈地硬憋精神力，强行突破层次。

    其实和大庆武学差不多，科学法师讲悟性，原始法师讲根骨。

    之后几天，张昊每天早上指导梅丽莎母女练武，顺便给她们提供大庆食物，之后他在木屋四周布置了警戒装置，能够提前发现接近木屋的敌人进行躲避。

    他则开始外出寻找一个合适的地方，他要给这母女三人建造一个秘密基地。

    这种事，他还没玩过，但感觉挺有带感。

    特别是想到当初在网上看到奥美那边有人在山崖中建了一个别墅，看着特别有意思，张昊觉得那就挺好。

    寻找了两天，张昊才找到了一处岩壁。

    从外面看去，这里只是一个陡峭到无法攀爬的岩石山崖，可在背后有一处细小的裂缝，雅典娜探测时发现山崖内有大量的空间。

    张昊从细小裂缝切开了几米深，就发现这是一个中空的山崖。

    大自然的鬼斧神工下，一直没有被人发现，只有最底部有一些苔藓，以及洞窟上方有一些蝙蝠。

    张昊直接把这里清理一空，再适当地平整加固，山洞就变成了一个不规则的三层洞中别墅。

    最下面是存储间和厨房，中间是客厅兼卧室，最上面是单独的卧室，加能到山崖顶部的一个小通道。

    山崖四周都无处攀爬，到是不怕有谁从洞顶通道误入，山洞的各处开口也被张昊有选择地密封或半封闭，避免进来蛇虫鼠蚁。

    住在这里最大的好处，就是隐蔽且无人前来。

    史密斯一家当初住的那里，实在太显眼，又靠着河边，不怪那群暴徒轻易就包围了他们。

    当然，住在树林比平地可危险多了，史密斯一家没有战斗力强悍的人，选择那处地方也是逼不得已，结果他就被从大河里坐皮筏漂流过来的一群暴徒给杀了。

    这个山洞别墅的坏处，是中下层几乎没有阳光。

    中间的客厅张昊勉强留了一处能射进阳光的窗口，最上面的卧室有两个小窗口。

    人长期不见阳光是不行的。

    因此，卧室通道往山崖的顶部就被张昊沿着走向，休整出了一小块内凹的平地，面积不到十平方，但是练武晒太阳足够。

    这就是一个能独力支撑很久的秘密基地。

    只要不被人跟着尾巴摸进来，那她们藏个几年几十年都不会被发现。

    做完了这一切，张昊才回去把母女三人都带了过来。

    抱着达科塔，张昊带着梅丽莎母女俩从底部的通道进来。

    看着眼前这个怪异却异常舒适的山洞别墅，母女三人都说不出话来。

    说怪异，是因为这里面的东西很多都是大夏风格的，和这里的风格区别不小，但那种如同家一般温暖舒适的感觉，却是有共通性的。
------------

第155章会魔法攻击的大雕？

    张昊微笑着道：“以后，你们就住在这里，直到拥有保护自己的能力。”

    抱着达科塔，张昊让梅丽莎母女跟随身后，把主要的几处地点说了下用途，之后他才满意地窝在了客厅中的沙发上。

    今天是梅丽莎做饭，这里有电磁炉，也能烧柴火，太阳能发电装置张昊也隐藏好了。

    梅丽莎被激发了做饭热情，张昊自然也不会去抢，以后这会是她们生活的地方。

    赛琳娜兴奋之后，却有点失落地说了句：“可惜，要是早点有这个地方，爸爸就不会死了。”

    张昊没多说什么，他不会特意说明，要是史密斯没事，他肯定不会给她们建造这样隐蔽安全的基地，因为那时史密斯是一家之主，张昊没必要去多管闲事。

    现在史密斯死了，整个家里的核心彻底转移到了达科塔身上，这一点梅丽莎母女俩自己完全没有察觉。

    对达科塔重视起来的张昊，自然不会让她们再冒险居住在那个小木屋。

    更重要的是，杀害史密斯的暴徒身上都有一个纹身，那是一个被蛇缠绕的骷髅头。

    所以，那批暴徒是有组织的，这一批或许并不是这个组织的全部，剩余的成员未必不会再前来寻找同伙。

    搬到了新家，母女三人都很高兴。

    可她们高兴的还太早，张昊紧接着拿出了四件东西，让她们面露惊喜之色。

    “这是……假肢？”梅丽莎颤声到。

    张昊笑着点头。

    达科塔的四肢他看过，上臂和大腿大部分都还是存在的，这让假肢使用难度没那么高，这几天他一边在改装这个秘密基地，一边让雅典娜开始按照达科塔的身体数据设计假肢。

    现在这个是最简单的版本，等回大夏，他还会专门找到最好的假肢给达科塔订做一套。

    这个基础版除了做了亚光处理，其余多余的东西都没做，没什么美感，但胜在实用。

    给达科塔佩带上了假肢，梅丽莎母女俩高兴地扶着她站了起来，提醒后试着松开了双手。

    达科塔一直平静的眼中也泛起了波澜，如同闪动的星空，她脸上不知不觉间带上了淡淡的微笑，身体轻微晃动间，却稳稳地站在了房间中。

    梅丽莎母女都鼓起掌来，张昊也不由得轻笑鼓掌，这或许是小女孩这辈子第一次独自站立，值得鼓励。

    接下来，达科塔满脸新奇地在房间中走动起来，地面上有厚实的地毯不怕她摔倒，三人都只是旁观着，让她独自享受这从未体会过的行走乐趣。

    达科塔就这样，从四下摇晃到轻松自若，很快就能一个人在客厅中穿梭，口中甚至发出了小声的轻笑声，这还是张昊遇见她以来，第一次听见她笑。

    几日前，史密斯的逝去给这个家庭带来的愁云惨雾，终于开始消散。

    人，终归是要向前看的。

    现在张昊过来已经快十天，他想了想，还是对母女三人提出了告辞，并说明一个月内他就会再回来，让她们一定要努力练武，不要懈怠。

    在大庆之后，张昊早就决定对新空间的探索要加快，不是莫名其妙冒出来的暴徒杀掉了史密斯，以及达科塔的存在，他早就前往南方了。

    虽然梅丽莎都说不清楚从异世界前往南方会有什么遭遇，但从那群暴徒来看，显然南方存在着其他人类的势力，张昊想在这次离开前去看看。

    打定主意，张昊在梅丽莎母女依依不舍的目光中消失在了山岭之中。

    赛琳娜突然问道：“你们觉得，杰夫是哪里人？”

    梅丽莎沉吟片刻道：“他的长相和口音有点象东方那边的人，而且他对这里挺陌生，说不定还真是从那边过来的。”

    赛琳娜：“那他们那里会比这里更和平么？我就觉得他太善良了，居然给了我们这一切。”

    梅丽莎默然，善良在十年大灾变前或许是美德，但在这个世界却有些格格不入。

    达科塔站在她们身边，她今天也带上假肢出来了，在这时候她开口道：“无论如何，遇见他，是我们的幸运。我们活下来了，还能变得更强。”

    母女俩诧异地看着达科塔，她可是很少说话的。

    达科塔微笑起来：“就当他是我们遇见的最后一个好人吧。”

    母女俩点头，她们也很难相信外面还有多少好人了。

    张昊就带着母女三人给他发的好人卡，一路向南。

    在离开了山洞别墅一段距离后，张昊就飞了起来，在空中坐上了雅典娜传送出来的小飞机，嗡嗡嗡地向南边飞去。

    他没有具体目标，但那条大河是个不错的地标，他只要沿着河，应该能找到那群暴徒的来处。

    飞了才十分钟，小蜗的警告就响起：“后方有生物接近。”

    张昊看着小蜗投影来的画面，一阵无语。

    这尼玛玩笑开大了，画面中是一头翼展超过二十米的巨型老鹰，这是闹哪样啊？飞禽变异也不能忽视科学忽视物理法则吧，这鹰比他的小飞机还大一圈。

    张昊提升自己的飞行高度，后面的巨型老鹰紧追不舍，虽然被拉得有点远，可却一直紧跟着他。

    再飞了十分钟，又一只巨型老鹰冲天而起，跟着之前的老鹰一起紧追张昊不放。

    卧槽！魂淡，你们老鹰为啥都会双机编队了！

    张昊咒骂着，降低了飞行速度，他要干掉这两只死心眼的老鹰。

    渐渐的两只老鹰接近了他飞机的百米距离，就见一只老鹰嘴一张，一道青色的波纹在它口中闪动，片刻后一片很薄却宽达两米的青色刃状玩意儿就向小飞机射来。

    张昊：……卧槽尼玛辣个哔！这巨型老鹰居然有远程魔法攻击？

    小蜗已经毫不犹豫地按动了它手中的火控按钮，它瞄准这头老鹰好久了，但张昊为了确保一击致命，硬是压到了双方距离百米才让它开火。

    呜呜呜的一连串闷响中，机腹下的机炮猛然开火，一条火链迅速地扫过那头发射了远程攻击的巨型老鹰，瞬间就把它撕扯成了两截。
------------

第156章再次杀光全带走

    另外一只巨型老鹰趁机接近，却被小蜗依然在瞄准中的另一挺机炮给命中，同样断了一只翅膀，哀鸣着掉了下去。

    张昊瞅了瞅下方，是一片稀疏的树林，没有人烟也没有什么动物，他飞机一收，穿上了钢盔侠套装，让小蜗带着他飞了下去。

    这可是变异生物，还能发出魔法攻击，张昊肯定要把它们弄来给雅典娜研究。

    片刻后，张昊先收回了那只被打成了两半的巨型老鹰的尸体，等到找到另一只单翅坠机的巨型老鹰时，发现一群如同大型狼狗的动物已经在撕扯那只老鹰的尸体了。

    张昊心中警惕，手中已经多出了一把自动武器，在小蜗掏出M249开始射击时，他只是持枪对准那群巨狼，并没有射击。

    嗷嗷的惨嚎声中，几只巨狼迅速步了巨型老鹰的后尘，倒在了热武器的枪口下，可其余十多只巨狼却飞快地散开，四下向张昊围拢过来。

    可张昊头顶的小蜗如同转轮炮台一样，嗵嗵嗵地扫射不停，几百发子弹下去，十多只巨狼都倒在了血泊之中。

    只剩下最后一只，张昊故意让小蜗放过了它，结果这巨狼接近了十多米的距离时，突然四爪上闪动着冰蓝色的光芒，如同溜冰一样向张昊加速扑来。

    魔法式滑冰？这就是它的超能力。张昊有点失望，随手一梭子过去，把这头巨狼也打成了马蜂窝。

    随着最后巨狼的倒下，张昊快速上前，依次收起了这些巨狼的尸体，没死的就立刻脑袋上补一枪再收。

    连那只被巨狼啃掉了一小半的巨型老鹰尸体也没放过，反正是给雅典娜做扫描研究的，无所谓卫生与否。

    想了想，张昊干脆升上了不远处一颗大树上，站在树的顶端看着下面一片血迹的场中，他想看看还会不会引来变异生物。

    这里的变异生物可比史密斯一家那边多不少，或许是这里的温度更高，植被更茂密的缘故，刚才被那两只巨鹰追着一路向南跑了快三百公里，这里已经是距离史密斯家四百公里的地界了。

    可过了半小时，只有陆陆续续的一些小动物出现，大小也就大夏猫狗的样子，看那种警惕猥琐，咬了一些零碎血肉就跑的样子，显然不是什么强力变异动物。

    张昊摇摇头，准备动身离开。

    突然，地面微微颤动，张昊心中一动，雅典娜的警告响起：“地下有东西出来了，建议升空。”

    张昊毫不犹豫地飞速向上方飞去，就在他刚窜出十多米时，一条黑影从地底轰然穿出，大量的泥土飞溅。

    张昊紧盯片刻，有点狐疑地问雅典娜：“这货，是蚯蚓？”

    雅典娜：“很相似，但体积不对。”

    嗯，这是一条长达十米，直径一米的大蚯蚓，正在对着那一滩血肉溅射后的地面疯狂吞噬，连地面都被它一起啃了下去。

    张昊此刻已升到了快一百米的空中，心中对小蜗下令，小蜗手中的重机枪再次喷出火舌。

    嗵嗵嗵的响声中，下面那条大蚯蚓浑身突然爆出一连串的汁液，张昊都不知那算不算血，反正黑青褐红都有，看着就挺恶心。

    不光如此，那大蚯蚓抬头对着张昊，浑身光芒闪动中，一片土黄色的光芒就笼罩住了它，下一刻土黄色光芒变成了一层厚厚的土质铠甲包裹住了它。

    雅典娜发出提醒：“这层泥土太厚，子弹不打穿。”

    张昊：“……不怕子弹？那你怕不怕冷？”心中念头一动，小蜗带着他再次上升，一罐罐液氮从空间塔里被扔了出来。

    几秒钟后，小蜗连续开枪，十多个散落在大蚯蚓附近的液氮容器被打爆，轰然声中，一大片白茫茫的雾气散开，笼罩了那条大蚯蚓。

    大蚯蚓完全来不及反应，就发现身体多处已经被冻得僵硬粘结在了泥土盔甲上，作为根本没脑子的生物，它只能疯狂地挣扎，试图重新潜入地下。

    可随着它身体的移动，身体多处被液氮冻僵的部位就变成了碎块，散落一地，还没等到它潜入地下，身体就失去了行动能力，变成了部分卡在泥土里，另外大半露在地上的古怪姿势。

    张昊：“死了没？”

    雅典娜：“还活着，它的生命力很顽强。”

    张昊：“……这身体都没了一大半了吧，居然还活着？”他只能又扔了几个液氮罐子下去，再次打爆，给这条大蚯蚓加上最后一块冰。

    可即便如此，十分钟后，雅典娜才开口道：“大蚯蚓彻底死亡，可以收取了。”

    张昊这才小心翼翼地飞下去，都没敢落地，隔着一片白霜的地面，把大蚯蚓的身体收进了空间塔。

    搞完这一切，张昊松了口气，飞上空中换出小飞机，继续向南而去。

    看着监视器上，地面上依旧是苍茫的森林，以及越来越多的动物，张昊却一直没有发现人类的痕迹。

    他这沿着大河都飞出了快八百公里了，那群暴徒难道真是无意间闯入史密斯家那里的？

    就在他疑惑时，雅典娜开口道：“前方疑似人类聚集地，请张昊阁下小心。”

    张昊在监控器上看去，果然遥远的地平线上，隐约有一些建筑群出现在那里。

    他心中一喜，终于找到了。

    史密斯一家终究脱离人类社会太久，他们在小树林那待了五年，他们最新的消息都是五年前的，那时人类社会一片混乱，觉醒失败而死的人很多，但更可怕的是没了秩序，没了希望，很多人杀不了变异动物和植物，却对杀人乐此不疲。

    用史密斯夫妇的话来说，那就是个人间地狱，所以他们找到了那个如同避风港一般的地方，就再也没离开过。

    可那里终究不是真正的避风港。

    聚集地看着虽远，但张昊还是迅速地压下了机头，降低高低向它飞去。

    直到几十公里外，张昊让小蜗带着在低空中继续赶路。

    这里已经没有什么大型变异动物，似乎聚集地的人类早把附近的动物吃光。
------------

第157章打劫不成反被秒

    到了最后一段路，张昊干脆步行，因为这里随处可见从四面八方返回聚集地的队伍，以及一些外出的队伍。

    这些人……嗯，开着的还是汽车，虽然样子和大夏有些区别，但不大。

    不过有些人的汽车引擎声张昊能听出来和大夏那边差不多，有些却只有很小的电机声，显然是电动的。

    普及型的电动汽车？张昊有点吃惊，这科技水平大夏那边可做不到。

    张昊默默地走着，直到一辆车突然停在了他身边，一个黑洞洞的枪口就瞄准了他：“小子，你的这一身我很喜欢，所以老实地脱下来，否则你就去死。”

    张昊抬眼看了下车上的六个人，嗯，果然是末日文里那种死跑龙套的长相，满脸横肉凶神恶煞，和当初那三个打劫他的奥美黑团伙成员有点类似。

    看了看身上的衣服，这可是他弄来的大夏高级军用迷彩全套，八九成新，再看看对方身上的衣服，和他比只能算乞丐中的乞丐。

    估计他们没一枪打死自己，不是因为他们手软，而是怕弄坏了自己这身新衣服吧？张昊如此琢磨着，意识里雅典娜的检测传来四周人的对话。

    不到三秒钟，张昊满脸微笑点头：“好，我马上脱。”刚才雅典娜检测到的对话内容里，没有任何人表露出杀人会有麻烦的意思，反而是幸灾乐祸看倒霉蛋的人比较多。

    而且，这辆车上的人距离张昊太近，近到雅典娜能直接检测他们的身体，包括大脑。

    他们……都不是觉醒者。

    张昊慢慢抬起双手，似乎是想褪下外面背心的动作，可下一刻，他的手中突然出现了两把连弩，就是当初小蜗用来射杀狼群的那种。

    一把九发弩箭，两把就十八发，可以同时发射。

    在这五米不到的范围内，这玩意儿比枪可怕多了，因为它能覆盖一整个面。

    只听见嗡嗡的钢丝弦弹动声，张昊刚射出第一拨弩箭，手都没动一下，立刻又是两把满装弩弓换上，再次扣动机括。

    对面车上满脸狞笑的六个大汉，还没有反应过来，就看见一片黑影窜来，然后又是一片黑影。

    张昊冷冷地看着这些人，或者应该说，是这些人的尸体。

    他现在可是有专职精神治疗师的人了，杀几个拿枪抢劫自己的人，根本就不用留手。

    他甚至让自己看着这群人在那里死去，有四个被弩箭贯穿面门当场毙命，另外两个胸腹上中了一发，三棱开口的全钢弩箭，他们也是活不了的。

    四周的交谈声也停顿了片刻，之后才有几声压低的惊呼“觉醒者！”“超能力者”，然后就匆匆加速离开。

    显然，张昊刚才凭空变弩弓的事也让他们看见了，和史密斯一家以为的一样，他们都以为他是个觉醒者。

    而且，这些人都知道，觉醒者中，最难缠最可怕的人有两种。

    一种是精神系觉醒者，比如诅咒，催眠，迷惑，幻视，冲击，威压等等都属于这一类，弄不好哪天在家里都会被这种人暗算。

    另一种自然就是空间类觉醒者，因为没谁知道，这种觉醒者会不会随身带着同归于尽的物品，无论是毒，还是轰轰轰，甚至是原子武器。

    要是能力是远距离攻击的空间觉醒者，诸如空间切割这种能力，那几乎是谁碰谁死。

    看着四周逐渐远离的人群，张昊耸耸肩，缓解下第一次杀人的紧张感。

    嗯，之前那些？都是小蜗干的，或许还有小猫娘干的。张昊如此在心中甩锅。

    其实，无论如何，都是他让人杀的，他一直都很清楚。

    作为穿越者，最重要的就是保持心理健康，因为生理健康几乎是每个穿越者都不愁的事。

    想想达科塔那小萝莉，张昊心中莫名轻松了不少，这亲切光环说不定能远程起效？

    他坐上了那几个打劫不成反被秒的劫匪的车，把车里一切附带的零碎都收进空间塔，让雅典娜去整理分析。

    然后他瞅了瞅眼前的车，嗯，和大夏的车好像还是有些不一样。

    方向盘是个舵，有点象赛车手用的那种，下面只有两个踏板，雅典娜分析了下，说左边是油门，右边是刹车。

    挂挡在张昊东摸西摸后，按动一个方向舵上的按钮时，舵中间液晶显示器上出现了前进的单词和一个向上的箭头，往下按一下，变成了后退的单词和向下的箭头，还是有一个是空置的单词和圆圈。

    嗯，好吧，似乎挺简单的。

    张昊这个大夏老司机把档位调到前进档，脚下油门一踩，汽车就悄无声息地前进了。

    果然，这是一辆电动车。

    张昊有些新奇地看着这玩意儿，这车要怎么充电？

    雅典娜：“发现太阳能发电装置部分在车顶，能随时给电瓶供电。”

    张昊：“效率如何？”

    雅典娜：“大概在30-35%，比大夏的太阳能发电技术高得多，而且明显是民用普及型号。”

    张昊咂舌，大夏那边太阳能板的效率最普通的才5%，高的也12%-20%，20%那种还是实验室产品，没有普及。

    这相差都快一半了，难怪电动汽车这么多，回去也要给山洞别墅换上。

    雅典娜：“电池的水平也高很多，也可以考虑替换掉。”

    张昊耸肩：“那就看这个聚集地里是什么情况吧？”

    有了刚才拦路抢衣服那一幕，张昊对这个聚集地的治安深表怀疑。

    没多久，张昊就开着那辆破车进入了聚集地。

    聚集地的门卫并没有多认真的样子，只是每辆进去的车都要缴纳一些东西。

    或许是猎物，或许是材料，甚至有交柴火的人。

    张昊通过雅典娜的检测了解了情况，在那群抢劫犯的遗物里找到了一包香烟。

    嗯，就算那是香烟吧，雅典娜说是类似物品，可以用来缴入城费，但张昊是绝不会去抽这玩意的。

    入城没有任何波折，显然这里来往的人不少，守卫根本没心思去查看谁。

    进入了聚集地，人就变得多了起来。
------------

第158章适合送小姨子的宠物

    张昊一路过来，白人黑人棕色人种甚至和他一样的黄皮肤黑眼睛的人种都有。

    再听了下，黄皮肤的人被称为东方人，大概是他们主要生活在东方的一块大陆上的缘故，这点倒是和大夏那边相似。

    更夸张的是，张昊看到了不少带着类似猫狗鸟的人在走动着，最后他还看到了一家卖这些动物的店铺。

    张昊终于忍不住停下车，走进了这家店铺。

    老板是个强壮的中年汉子，但在雅典娜的检测中，他不是觉醒者。

    张昊四下打量，换来中年汉子不耐烦地招呼声：“要什么直接说，没有就不要再问我。”

    张昊呵呵，随手又扔了一包刚才交入城费的土香烟过去，不过是开过封的，那老板的态度立刻好了不少：“嗯，好吧，你需要什么？无论是追踪类还是战斗类的变异兽，或者传讯用的变异鸟我这里基本都有。”

    张昊想了想：“哪种最聪明最听话？”

    大汉随手一指：“那边的几种狗类变异兽比较聪明，也容易训练，战斗力不错，也能追踪，不过价格最高。猫类的也有几种，但战斗力比较弱一点。变异鸟算了，都有点笨。”

    张昊走过去，看着被关在拇指粗钢筋笼子里的小狗们，有点惊讶：“这笼子，关得住它们？”他其实是想问，这笼子有必要那么夸张么？

    大汉呵呵，随手拿过旁边的一根木棍伸进去捅了捅一只看着就很凶的小狗，那小狗嗷地一口就咬木棍上，立刻把木棍咬下一小块来。

    张昊：……尼玛，这玩意儿能当宠物带身边？

    大汉看着他的表情，解释道：“这是战斗力最强的，是普通狗和本地狼杂交出来的血统，训练比较麻烦，但练好了战斗力很强。”

    张昊心中摇头，他更喜欢聪明听话点的，战斗力可以用其它办法提升：“最聪明听话的是那几种？嗯，体型不要太大，不考虑战斗力。”

    大汉听着乐了：“哟，你还真是买宠物？买给谁？小姨子还是女儿？”

    张昊：……这特么，小姨子是什么鬼？末世果然是道德沦丧啊！

    大汉也就随口一说，拿着手中的木棍点了几个笼子里的小狗，包括两只猫：“这三种狗，成年后体型一般不超过二十公斤，肯定小。还有这两只猫，你要是买给小姨子就送它们，聪明温顺好训练，只要你能喂饱它们。”

    张昊：特么的，我老婆都没有，哪儿来的小姨子，我又不是皮革厂老板。

    想了想，他问道：“全部一起多少钱？”

    大汉精神一振：“不多。狗的话，上等面粉五百磅一只，猫二百五十磅一只。如果是变异兽的肉，那可以看肉的质量，把重量减少五倍。”

    张昊狐疑：“你这小狗还没十磅重，要卖我一百磅变异兽肉？”

    大汉晒然：“兄弟，这玩意可是从变异母兽身边弄来的。嗯，好吧，杂交的那几种不算，可也要饲养，这些小家伙三天就能吃下它们同等体重的肉来，不卖这价格我怎么赚钱。”

    张昊只是随口问一下，他刚来这里，这里也不是大庆那种地方，随意露财会引来一大堆抢劫犯，毕竟他这身稍微好些的新衣服都有人敢持枪抢劫。

    想了想，张昊颔首：“那我先去转转，带着它们我不方便去办事。”

    大汉失望摇头：“不买你早说啊，浪费我半天时间。”

    张昊呵呵笑着，随手又扔了一把开了封的土香烟给他：“我是真想买，不过你觉得带着这一堆猫狗我还能办事么？”

    大汉接过土香烟，神色好转不少，点头同意：“好吧，看在这香烟的面子上，我把这几只给你留一下。”

    张昊笑着点头，转身走出了店铺。

    他并不是随口敷衍这个动物店老板。

    更重要的是，扔了两次半包土香烟，他下次再来问这老板各种变异生物的问题，老板会乐意回答。

    有什么比一个动物店老板更懂异世界这些变异动物的人呢？嗯，那或许是更大动物店的老板吧。

    开着反打劫回来的破车，张昊就在聚集地中闲逛了起来。

    一个小时后，张昊在一处热闹所在边的停车场停下了车，然后向那个高大的全石建筑中走去。

    这是传说中的任务大厅，当然这里的人只是叫这里大厅，但本质上它就是一个发布任务和交任务的场所。

    里面各种物资的交换是整个聚集地最频繁的，所以叫交易大厅也可以。

    张昊暂时没打算换什么东西，他只是来查看情况，看这里到底有什么好东西。

    至于他有什么能卖的？呵呵，几乎他空间塔里绝大部分的日杂用品食品都是紧俏物资，完全不愁销路，他只需要别被一大堆人盯上就好。

    大厅里居然有两面巨大的液晶屏，也不知道这里的人是从那里弄来的，上面不停滚动展示着任务。

    张昊看了看，呃，很多词根本就看不懂。

    这里的语言是类似奥美联邦语的存在，一个新事物必然就有一个新词汇。

    史密斯一家脱离人群太久，可以想象他们除了日常用语，会漏掉多少新事物的名词。

    张昊四下看了片刻，走到角落处，那里有纸质书籍，上面有各种图片和文字说明。

    毕竟来这里的人也不是谁都把所有事物都统一了名词的，就好像大夏的土豆洋芋马铃薯一样。

    反正不是张昊记，他只需要快速翻页让雅典娜扫描一遍就好。

    几分钟后，张昊重新看向大屏幕，意识投影里雅典娜的同步翻译他就能看明白了。

    各种变异兽的部位，各种变异兽肉，各种变异植物，武器弹药，各种粮食水果调味品，香烟酒饮料，毛巾牙刷杯子，锅碗瓢盆等等，都有人在收购。

    张昊主要关注的是那些变异动物和植物，他想看看这些东西价值如何。

    结果变异兽肉是很普通的流通品，和动物店老板的报价一样，五倍于面粉大米这种粮食的价格。
------------

第159章查探情报，觉醒药剂

    水果蔬菜价格比较高，大概是粮食的五到十倍价格，典型的奢侈品。

    变异植物的某些东西贵得发指，如食人树的木核，按重量翻五千倍给粮食，还是长期收购，显然这东西不光有大用，还是供不应求。

    变异兽有些东西也很昂贵，不比刚才看见的食人树木核差。

    不过，张昊没有卖东西的打算，相反他只会买东西，毕竟大夏那边的日杂用品根本就不花什么钱，在这边能换到很多东西。

    同时，张昊发现待在这个大厅里，好处多多。

    无数交任务的人在小声谈论着，他们说的几乎都不是秘密，却是张昊最需要的常识，再和他们交任务的物品联系一下，很快就能弄明白那些物品到底是干什么用的，来自哪里。

    张昊干脆回到那个看书的角落里，就在那里津津有味地听着。

    直到了夜幕降临，大厅的人开始稀疏，他才跟随着最后一波人潮的后面离开。

    两三个小时下来，他得到了太多的信息，甚至把大厅侦察了一遍，没有发现任何监控设备，整个聚集地里也几乎没有多少电子通讯设备。

    张昊干脆在任务大厅的四处隐蔽处放下了几个窃听器，明天他就不用再来蹲点，只需要来回收一次录音就好。

    可他才走出了不到五十米，就发现他的无线接收装置无法和那几个窃听器联系了。

    张昊：“……这是怎么回事？”

    雅典娜：“不清楚，怀疑异世界的环境对无线电波影响很大。”

    张昊：“难怪我在这里很少看见电子通讯设备，远程通讯居然还用传讯鸟。”

    雅典娜：“确实如此，我会尽力分析，但这种情况我没有见过，不要抱太大希望。”

    张昊当然不在意，他也没什么人需要联系，雅典娜和小蜗的意识链接并不受影响。

    找到一处情报中中档的酒店，张昊住了进去，房费是用二十磅面粉付账。

    换到更低档的酒店旅馆，五磅十磅也是可以住一晚，但半夜会不会有人冲进来把你突突突，那就没法保证了。

    这一夜过得并不平静。

    还好这里是中档酒店，隔壁传来的叫榻声只是隐隐约约，张昊就当是听霓虹区小电影催眠，不过窗外还是时不时有枪声甚至惨叫声响起，这有点烦人。

    张昊最后带了个耳罩，并吩咐雅典娜要是有警报就收走，才算安稳地睡了半晚上。

    早上张昊没出门，专心在房间内把该做的功课做完，昨天赶路加四处探查，就耽搁了几乎一整天没修炼。

    总体来说，昨天的收获他很满意，但也比较失望。

    这里的科技在某些方面似乎超过了大夏那边几十年，但人们用的很多东西却依然是那些，比如枪械就还是火药激发的，什么激光电磁能量枪交易大厅里通通没有。

    科技似乎也停滞了，很多东西明显都是二手回收品组装再利用，这里的人类似乎很多都不再回现代丛林，说到那里都是种种恐惧，很多人都提到过，只有强大的觉醒者带领，才能在现代丛林中生存下来。

    即便如此，那也只能是探险，也没听谁说现代丛林那边有聚集地。

    难怪这里虽然各种东西不少，却还是很落后，因为已经没有人重建文明了，一切都被湮没在传说里无比恐怖的现代丛林中。

    张昊琢磨着，下一趟传送是不是回到最初的传送点，那里附近没有发现恐怖的变异生物，史密斯一家的经历也说明靠近极地地带，变异生物的数量就极其稀少，他可以从那里逐步向南面推进。

    不过，这个聚集地之所以建立，就是因为附近有一个传送点回到现代社会，据说那里相对没那么危险，这里的大量科技物品都是从那边弄回来的。

    张昊想了想，或许是外面依然是北方，变异生物数量没有多到让人绝望的程度。

    而且这里的传送点有一个好处，开启时间比较频繁，大概三天就会开启一次。

    虽然也让现代丛林中的变异生物闯进这里，但聚集地里人多势众，少量闯进来的变异生物完全是送菜上门。

    明天就是传送点开启的时候，聚集地有不少队伍将会在一些觉醒者的带领下，进入现代丛林寻找物资，猎杀变异生物。

    张昊觉得自己也可以跟着去，他这次过来才第十一天，过去之后也能赶着三天后再回来。

    打定主意，张昊洗漱过后，出门去了动物店老板那里。

    进门后，张昊照例先扔给那老板一包土香烟，再表示他办事还要几天，那些猫狗老板不用特意留着。

    老板虽然有点遗憾，但他啥事没干，就收了三次土香烟，倒也不算吃亏。

    张昊干脆再拿出了两瓶啤酒，一瓶递给了老板，一瓶自己打开喝了起来，老板警惕地喝了一小口，随即惊喜不已，在这里可是很难喝到啤酒。

    老板感叹了几句，还吹捧张昊肯定是个强大的觉醒者，不然也没法从现代丛林搞来啤酒，之后对张昊的态度也好了很多。

    能前往现代丛林获取物资的人，都不简单，不是这人厉害，就是这人的老大厉害。

    张昊边抿着啤酒，边和老板闲聊着，顺便问下关于变异生物的事。

    在谈论到那种价格无比昂贵的食人树木核的时候，老板突然冒出了一句：“是啊，那可是觉醒药剂的主要原材料，不贵才怪，谁不想当个觉醒者呢？”

    张昊心中一动，假装不在意地道：“光有原材料有什么用，呵呵。”

    那老板也没太在意，随口道：“是啊，觉醒药剂的配方都掌握在聚集地里几个大势力的手里，一般人获得这种东西也只能卖给他们。除非量大，才能换到一支，鬼知道那么多原材料都够制造多少觉醒药剂了，五支还是十支？谁知道呢。”

    张昊心中了然，这不就和大夏的返迁一样么，一块地上的建筑从平房变成高楼，返迁者得到一套，多出来的就是地产商人的利润，这利润低了谁做？
------------

第160章第一次前往现代丛林

    顺着这个话题，张昊再次得知了另外一种药剂——强化药剂。

    这是觉醒者使用的药剂，能够让觉醒者能力加速提升，也能让觉醒者过度使用能力后，快速回复精力，重新战斗。

    张昊：……这特么不就是游戏里的蓝瓶？不，还能提升能力本身，这就超出蓝瓶的能力了。

    雅典娜：“应该是偏精神系的活跃能量，就和大庆武者能够吃养生丸一类的药物恢复体力伤势，并提升实力一样。”

    张昊恍然，大庆那边的药物就类似于红瓶附带提升实力的效果。

    和老板闲聊好一会，啤酒都给老板提供了两瓶，张昊才起身告辞，老板还依依不舍。

    老板这种糙汉子，什么时候遇见过陪聊都能有啤酒喝的好事，那是聚集地销金窟里高等姐儿才有的待遇，看着张昊的车开远，他还站在店门前挥手告别。

    张昊开着车去了任务大厅，他一开始没明白大厅的任务怎么没提到两种药剂，和老板谈了后才明白，原来这些东西的配方都掌握在聚集地的几个大势力手中，他们只收原材料，并不对外销售，以此控制聚集地里的觉醒者数量。

    其它人拿着原材料，却制造不出药剂，只能生吃，利用效率极低，产生的觉醒者和实力提升速度都会少一大截。

    张昊倒无所谓，这两个配方能搞就搞，搞不到他还有大量的变异兽肉吃，反正强化药剂基本就是变异生物的浓缩精华。

    而觉醒药剂，张昊心中隐约有种猜测，下次见到梅丽莎母女三人应该就能见分晓。

    这一天，张昊继续在聚集地中闲逛，还顺便买了几把这里的武器和不少弹药。

    这里的枪械和大夏那边大同小异，但威力明显要大了不少，张昊买来让雅典娜研究下，顺便将他的武器都升级。

    再就是他在贩卖变异兽肉的店铺里，弄清楚了他之前搞死的巨型老鹰和巨狼，以及那条相当变态的大蚯蚓是什么玩意儿。

    更确切的说，它们在变异生物中的等级。

    其中，巨狼最低，只是最普通的一级变异兽，巨型老鹰是比较厉害的三阶（三（河蟹）级可能是敏感词，以后都用三阶代替）变异猛禽，大蚯蚓是五级变异兽。

    六级变异生物也有，但那玩意儿聚集地附近基本不存在。

    巨狼就算了，肉铺里这东西不值钱，巨型老鹰的尸体能二百比一的比例换粮食，这是制造强化药剂的原材料。

    至于那大蚯蚓，张昊假意说在北边看见过，问那东西的肉值钱与否，才得到了店铺老板的回答。

    这东西……居然就是那种能换五千倍自身重量粮食的变异兽，是制造觉醒药剂的原材料。

    在这里大概被称为钻地龙，极难杀死，更别说捕捉了，一般能砍下它一块身体，都能大发一笔。

    张昊无语地走出了那肉铺，看了看空间塔里那条五级钻地龙的尸体。

    呃，这玩意儿差不多快有十吨重，在这里不就能换……五万吨粮食？

    不过，他才不会傻到把这玩意儿给拿出来，太招摇。

    况且，这可是雅典娜的上好研究材料，张昊又不需要粮食，换五万吨来末世发展养猪业么？

    他再次回到那个酒店，重新闭门修炼，明天一早就要去传送点等待，今天的功课不能再落下。

    第二天一早，天才蒙蒙亮，张昊就动身下楼，结果……嗯，车没了。

    他只是摇摇头，那破车他才不在乎。

    时间还早，他干脆前往车行重新买了一辆很普通的电动汽车，开出了聚集地的大门。

    传送点在聚集地南方两公里的地方，与聚集地那边的城墙间没有什么遮蔽物，方便聚集地的岗哨随时注意这里的情形，避免有变异生物突然靠近发动攻击。

    不过，除了一条比较平坦的土路，其余地方都坑洼不平，并不利于快速行动，显然是为了限制可能出现的变异生物行动。

    张昊赶到地头，已经有三四队人马在那里等着了。

    每队人马都有超过五十人的队伍，全副武装，虽然衣服破旧，但武器保养的都不错，显然都是些精锐，想来不精锐也不敢跟着觉醒者前往现代丛林收集物资。

    那一百多号人看见张昊孤零零地开着辆小破车来，都有些发愣，可却没谁出言嘲讽。

    在这里，敢单枪匹马杀进现代丛林的人，基本是觉醒者，还得是很强悍的觉醒者，这些老油子根本就不去触霉头。

    脑部缺失上前挑衅的配角？呵呵，这种人早就死在现代丛林中了，蠢货一般都活不过一集。

    过了片刻，又有两队人赶到，同样都是五十人上下的配置。

    同样没人来挑衅张昊，倒是有两对人里出来了两个一脸笑容看着挺和善的中年人，分别过来和他打招呼，还问候了几句。

    张昊随意应付过去，这两人显然是来探他底的，有没恶意不清楚，但对方肯定不会傻到在这里动手。

    弄清楚张昊情况后，有机会他们去了现代丛林那边打黑枪不是更轻松。

    张昊不以为意。

    这些人打什么主意不重要，重要的是他们在，哪怕过去就遇见危险，张昊也有分担注意力的目标。

    等到太阳升起，天色大亮的时候，一点银白色从无到有，片刻后就变成了光团，然后几秒钟后，光团猛地膨胀，爆裂成无数银色光线撒向四周。

    光线笼罩的范围只有一百米直径，但几队人都不着急，纷纷开动汽车向银色光线笼罩的范围开去，然后都被染成了银色。

    张昊在大半队伍进去后，才开动汽车进入银色光线中。

    这个传送点和他在北方遇见的那一个区别很大，持续时间快五分钟都还没停止。

    被银色光线笼罩后，人就处于一种奇异的状态，无法移动。

    再过了两分钟，银色光线才突然缩回成一个光团，再变成一个光点，最后消失不见。

    远处聚集地上的岗哨松了口气，开口大喊：“传送点安全！没有异常。”
------------

第161章一头能在天上飞的……猪？

    张昊在光团变成光点消失的瞬间，也来到了现代社会。

    他打量下四周，进入传送点的人和进入的位置一样，彼此都相隔着十多二十米。

    四周是一片茂密的丛林，不时有嘶吼和古怪的叫声在其中响起。

    与此同时，各个队伍中都升起了无人机，在天空保持警戒，不过也都只有五十米高度。

    张昊挑挑眉，原来他们也不是真不用无线技术，而是在异世界不怎么用。

    几个队伍的无人机都样式不同，张昊也不遮掩，弄出一个无人机飞上了天空。

    画面传来，只见传送点周围几百米是被这些人专门清理过的空地，还有几处明显是钢铁建造的简陋岗哨，更远处就是一片苍茫，丛林间不时有动静，显然动物数量也不少。

    那些队伍的一部分人各自找了一处岗哨附近，开始安营扎寨，另外一部分保持警戒，看样子竟然是先要建立防御工事的样子。

    张昊无语，难怪要这么多人，看样子一部分人员就是专门守在这里作接应的。

    雅典娜还特意提醒，连他们各自扎营的地面都全是厚实的钢板加石条，显然是为了防范来自地下的攻击。

    独行侠之所以少，或许就是这个原因。

    张昊思考片刻，开门下车，把车扔在这里，人就加速跑进了丛林中。

    几个队伍中，特意注视着这边的几个观察手都瞠目结舌，急忙呼叫了自己队伍中的头领：“老大，那人自己背个包就冲进丛林去了。”

    几个队伍中几乎是大同小异的惊呼声：“什么？他疯了吗？”

    旋即，大家似乎又想到了什么，纷纷面露惊疑之色。

    虽然大多数觉醒者都还是愿意携带几十人的队伍来现代丛林中收集物资，这样更安全，每次也能收集更多物资。

    但并不意味着所有觉醒者都必须如此，敢孤身进入丛林的觉醒者多是极其强大的存在，即便在在觉醒者中也强得离谱。

    因为，觉醒者也是分等级的。

    觉醒者的等级和变异生物一致，只要能用超能力能干掉哪个等级的变异生物，那这人就是该等级的觉醒者。

    一二三阶的觉醒者区别并不明显，大多数还是使用热武器来提高战斗力。

    一旦遇见了四级变异生物，那普通热武器武器的威力就会大幅度降低，而象张昊遇见的五级钻地龙，拿机枪都很难杀死。

    张昊这样一个人消失在丛林，那不是疯了，就至少是四级觉醒者，否则分分钟没命。

    各队伍中的老鸟就给某几个新嫩成员科普常识：“看到了吧？为什么刚才我让你们别吭声，别挑衅。你们再看见到这人，如果他还是活的，那就证明他最少是四级觉醒者，惹到这种人，那就等死吧你们。”

    新嫩满脸敬畏和恭敬，还时不时地看向张昊消失的位置。

    张昊完全不知道自己莫名其妙就变成四级觉醒者大人了，他在进入丛林后，一套轻便严密的衣服就出现在了身上，里面连那件a型防护服也一并套上。

    小蜗出现在他身后，带着他向南方飞去。

    他飞行的速度不快，只是徐徐漂浮前进。

    完全陌生的环境，他又没有特定的目标，行动太快没好处。

    头顶上的无人机也匀速前行，在他头顶保持着警戒。

    同时，张昊象雅典娜开放了收取功能，一切她觉得有用的物品，都可以自行收取。

    于是张昊就在丛林间不紧不慢地前进着，时不时还停留片刻，上下飞舞着取下某些雅典娜点名要的东西。

    有些是树枝，有些是地下的根茎，有些是某种石头。

    当然，这种行为相当嚣张，张昊前进了不到半小时，空间塔里就出现了超过十具大大小小的变异生物尸体，其中包括了一种想吞掉张昊的植物。

    嗯，就是那种食人树，可惜这株食人树明显是新生体，体内并没有那贵重的木核形成，但张昊本着宁杀错不放过的精神，也把它切成几段扔进了空间塔，给雅典娜当研究材料。

    他这种猖獗乱砍乱杀行为，终于引来这片丛林的霸主。

    一阵轰隆隆的巨响中，张昊看着无人机上的画面，立刻让小蜗带自己升空。

    之间远处丛林中不停地晃动，形成了可见的一条直线向他冲来。

    雅典娜：“目测对方体积庞大，张昊阁下请小心。”

    张昊呵呵，手中已经撸了一下M249的枪机：“刚好试试这边的大家伙有没有五级钻地龙难打。”

    片刻后，一阵巨响中，张昊不远处的树木被撞得倾倒折断，一头高大无比的变异兽出现在他面前。

    张昊看了看，嗯，不认识。

    雅典娜：“变异野猪，嗯，准确说是变异野猪王。”

    因为这头变异野猪的身后，陆陆续续出现了九只小了一大圈的野猪，而这些小一些的野猪都是雌性。

    变异野猪王是族群中的唯一雄性。

    它身高近十米，体长接近二十米，完全象是玄幻小说里出来的怪物。

    张昊：“雅典娜，你说什么饲料能把野猪喂成这样？它的骨头能支撑起这身肉么？”说着他突然发觉自己有点流口水了。

    马蛋，都怪大庆那边有种蜜汁野猪肉好吃得不行，看着这么大头野猪王，他不流口水才怪。

    野猪王似乎就是冲着张昊来的，只是呼哧呼哧地喷了几口气，它就轰轰地冲过来。

    张昊眯起眼，这野猪王不会真傻吧？他可是漂浮在二十多米的空中。

    但安全第一！他心中念头一动，小蜗手中的M249就先吭声了。

    嗵嗵嗵的火链扫过去，野猪王一声咆哮，身上闪动着血红色的光芒，整个身体似乎都膨胀起来，轰隆一声巨响中，它……跳起来了。

    张昊：……卧槽！这么大一头猪居然能在天上飞？这特么是什么超能力？

    好吧，其实这只是那头野猪王突然跳起来了而已。

    但配合上它如同小山般恐怖的体积，冲击力惊得张昊都再次往上飞。

    机枪吐出的火链也随之扫中了它的身体。
------------

第162章野猪王家的灭门惨案

    可怕的是，那层血红色的光芒笼罩下，野猪王被子弹击中的部位只是出现小块的血洞，有几颗子弹甚至就卡在了肌肉里。

    肌肉挡子弹？张昊心中闪过这个念头，手中的M249也疯狂开火，再不开火，这头野猪王就要扑到他脚下了。

    他一直提着M249就是为了预防万一，现在还真用上了。

    两挺机枪的扫射下，依然不能对野猪王造成致命伤害，但巨大的冲击力却把它飞上来的身体打得停顿，最后不甘地落了下去。

    它那两根如同大象般的獠牙距离张昊最近时仅有一米不到，刚才那惊天一跳，这货足足跳了二十米高。

    张昊心念一动，小蜗手上的武器已经变成了RPG，他感觉这野猪王该算装甲单位，只能用这个试试。

    小蜗瞄准速度飞快，几乎是那野猪王落地的瞬间，RPG弹头已经冒着尾焰轰击在了它的背上。

    轰隆一声巨响，一阵烟雾和血肉四溅，张昊再看下去，野猪王的背上出现了一个水桶粗的血窟窿，里面能看见森森白骨。

    但……它还没死，嘶嚎着，摇晃着不肯倒下。

    张昊再次给小蜗换上了一具装好的RPG，又是一发撸了下去，这次小蜗选择攻击它的头部。

    刚才小蜗打背部是出于首发一定要命中的考虑，第二发当然要打要害。

    轰隆一声后，野猪王庞大的身躯倒下了，它嗜血的双眼中再也没了神采，它那血红色的光罩终究挡不住反装甲武器的攻击，整个猪头已经裂开了一个大口子。

    张昊再次把小蜗手中换上了M249，口中高喊：“杀光它们。”

    小蜗和他同时疯狂开火，把野猪王后面那一群野猪打得惨嚎连连。

    在野猪王死掉的那一刻，就有母野猪开始逃跑，但张昊和小蜗两挺机枪在空中追着它们疯狂扫射，这些母野猪虽然也纷纷使用了那种血红色光芒，却明显挡不住子弹，几乎挨上十多发就会倒地不起。

    张昊和小蜗各自的弹链打空，九头母野猪也倒毙在了野猪王周围二三百米的位置。

    不得不说，这些野猪那种血红色光芒真有点变太。

    不光能抵御攻击，还能加强力量，配合上野猪天然的强壮身躯，活生生的生物坦克。

    张昊没有细看这些野猪的尸体，飞快地靠近地面，迅速地从野猪王开始收起，不到一分钟就把十头野猪尸体全弄进了空间塔。

    上次他在北边杀掉巨型老鹰，很快就引来了巨狼群，杀了巨狼群，没多久又引来了钻地龙。

    那还是变异生物很少的异世界北方，这里可是变异生物成群的现代丛林。

    张昊收完后，飞快地往回退了几百米，在一颗大树顶端悬浮着，看着不远处那一片狼藉的战场。

    他要看看能不能再引出一些大家伙，比如钻地龙那种东西。

    结果……半小时后，依然只有各种猫狗大小的小动物在那里捡了零碎血肉就跑，他想象中的大家伙根本就没出现。

    这一点，是张昊想差了。

    之前他引出钻地龙，那是因为钻地龙是那一带变异生物的霸主。

    而此刻这一片的霸主，就是被他灭门的野猪王一家子，那些变异生物虽然还没有真正的智慧，可野猪王一家的血腥味飘出去，那就是在告诉它们，这里有比野猪王一家更凶猛的存在。

    变异生物也不傻，当然不会前来给新霸主送菜。

    除非过个几小时，它们才会陆续来查看新霸主是否吃饱，是否留下残羹剩饭。

    动物在这一点上，比人类简单明了多了，不自量力的只是极少数。

    在张昊等待的半小时里，传送点那里扎营才结束的几支队伍全体发愣：这不就是刚才那个独行客觉醒者离开的方向么？这动静未免也太夸张了吧，轰隆隆嗵嗵嗵一阵乱响，还有野猪王发出的嘶吼和惨叫，都能传到他们的耳中。

    有些老手迅速就知道张昊遇见了什么，惊叫起来：“卧槽，他一个人就去怼四级野猪王了？那野猪王可还带着一群三阶的野猪群啊，这家伙真不要命了？”

    几支队伍的头领都面色郑重地看向那方向，虽然他们什么也看不见，那边的动静也很快平息，仿佛刚才那一阵响动全是幻觉。

    结果突然有一个人开口道：“血腥味，好浓重的血腥味！不止一只野猪，这是……一二三…十只野猪的血腥味。”这是一个进化出了特殊感知的觉醒者，战斗力不强，却能闻到远处的味道，能让队伍提前规避很多危险。

    传送点中的人一阵沉默，知情的人心中骇然，他们都知道，野猪王一家子差不多也就十头左右的数量，这就意味着刚才那人把传送点附近最大的变异生物霸主全家杀光了。

    这特么……难怪是一个人来的，这战斗力爆棚了啊！

    张昊这边却只能继续前进，没有引来大家伙让他心中有点失望，只能沿着刚才的路再次深入。

    刚才的杀戮似乎把周围的变异生物都给吓到了，张昊这次飞了半小时都没遇见大家伙，只有去采集丛林中的各种物品时，会遇见比较没脑子的小东西攻击，诸如虫子，蜘蛛，蜈蚣这些。

    这些东西的体型也有变化，但没有野猪王那么可怕，嗯，也就脸盆大的蜘蛛，一米长手腕粗的蜈蚣。

    张昊对于这些东西统统没放过，全部砍死扔空间塔当研究素材。

    为什么用砍的？因为张昊为了采集各种东西，手上拿着那把高周波刃，什么东西扑过来，就是游龙剑法里的一招过去。

    忙碌了一上午，张昊终于也累了。

    得亏他现在回春功小成多日，稳稳向大成迈进，耐力恢复力惊人，否则他真熬不了这一上午的上跳下窜，东砍西挖的活。

    但他的前进速度也相当慢，现在距离传送点也就一百公里的样子。

    让小蜗把无人机升空，观察下四周哪儿有适合休息的地方。

    这里的丛林很密集，如同大夏那边的热带丛林一般，甚至各种巨大怪异的植物生物更多，很难找到合适休息的地方。
------------

第163章诡异病毒神秘基地

    张昊决定，实在不行就清理出一块空地来休息。

    头顶的无人机观察四周，突然屏幕一黑就没了动静。

    张昊淡定地再弄了一架出来升空，刚才那架已经是这上午损失的第十架无人机。

    这里的无线信号只比异世界稍微好用一点，最好操控的距离只有五十米，而五十米的空中变异飞禽从树林中瞬间即至，无人机根本躲不过。

    好在他空间塔里的无人机的零件大把，雅典娜随时能组装出几千个，他不心疼。

    第二个无人机在被摧毁前，终于捕捉到再往南几十公里，有一处巨大的石头山，上面似乎没什么植物，也没什么动物活动，石头山周围还有一大圈空地。

    不再收集沿途的各种物品，张昊直接加速向石头山飞去。

    之所以刚才没看见这石头山，是因为张昊和它中间还隔着一条相当高的山脉。

    张昊此刻快速地越过了这条山脉的最高处，才向那石头山飞去。

    一个小时后，张昊终于进入了那片空地中。

    才一踏入这片空地，雅典娜的警告声就响起：“发现未知病毒，张昊阁下请注意。”

    张昊立刻退了回来，在空地边缘的丛林中看着石头山，问道：“怎么回事？”

    雅典娜：“病毒疑似人工合成，这一片空地可能是人为制造的。”

    张昊看着这片空地和空地中间的石头山，确实相当古怪，考虑片刻他往后退回了几百米，找到一棵极其粗壮的大树，飞上了顶端。

    无人机则在空中盘旋，侦察石头山更多情况。

    雅典娜：“未知病毒初步分析完成，对该空间变异生物有极强针对性，能使其快速死亡。”说着她给张昊投影了一段实验影像，里面变异生物的身体如同被染色一般，渐渐变成了灰色，最后变成一堆沙子般的东西。

    张昊瞅了瞅不远处的空地，果然越往中心，那种灰色沙子一般的东西越多，显然之前那里也是有变异生物的，比如树木。

    另外两段实验影像里，是来自大夏和大庆的肉类蔬果，大夏的东西几乎没怎么变色，大庆的物品会变色，却只是部分。

    张昊皱起眉头：“这是什么玩意儿？谁会专门针对变异生物开发这种病毒？而且，既然效果如此厉害，为什么聚集地那边没人提起过？”

    但这个石头山肯定不能傻乎乎地撞进去，他里面一直穿着a型防护服，这种未知病毒并没能入侵到他的体内。

    想了想，张昊干脆再退一段距离，停在那片空地一公里外的位置，在某处大树下面清理出了一小块空地，再把一个特制房间召唤出来。

    这是一个整体铸造的合金……箱子，长宽三米高两米，里面什么东西都没有。

    或者说，这其实是个箱子形态的盔甲。

    张昊放出桌子椅子，还有氧气瓶慢慢释放氧气，才在这个密封合金箱子里不紧不慢地吃起午饭。

    身上的小蜗则被传送去了箱子外，带着一箱子的工具向那个石头山飞去。

    利用小蜗的意识投影，张昊能清晰地观察石头山的一切。

    任何病毒对于小蜗这法术傀儡都是无效的，嗯，连电脑病毒也一样。

    吃完午饭，张昊把东西全部收掉，开始修炼。

    面对诡异未知的病毒，张昊多等半天一天都无所谓，他不心急。

    小蜗在那个石头山上飞来飞去，安装各种探测设备。

    直到张昊在密封箱子里，先弄出独力浴室洗了个澡，又弄出席梦思来睡了一个午觉，小蜗那边才发来的提醒：“老板，发现人工通道，开口处于关闭状态，是否强行进入？”

    张昊精神一振：“别忙，先让我看看。”

    小蜗那边的情况投影在他意识内，张昊共享给了雅典娜。

    只见石头山的一处山坳里，有一个被巨石遮住的洞口，不到巨石侧面是看不见这洞口的。

    而小蜗此刻就在巨石后的洞口前，它的面前是……一扇合金大门？

    果然有古怪！张昊心中一松。

    他不怕人不怕变异生物，他一般面对的难题只是情况不明。

    看见这东西，基本确定里面是人。

    当然，有那么忽略不计的可能，是……外星人？

    但雅典娜很快就打消了他获得外星人黑科技，或者活捉外星人的幻想：“这门的制作工艺水平，是这个空间的，张昊阁下，请收起你那无边无际的幻想，你不是卫斯理。”

    张昊：“……我们还是来说说怎么秘密潜入这石头山内部吧，雅典娜。”

    雅典娜：“只要是人，那这个山体内的基地必须有通风管道，他们可不象你，能带着一大堆氧气瓶生活在全密封空间，以小蜗的体型，针对人类的设计都无法阻止它。”

    张昊点头：“小蜗，寻找通风管道的出口，找到后叫我。”

    吩咐完小蜗，张昊伸了个懒腰，开始看起了高数书。

    半小时后，小蜗再次发来贺电：“老板，找到疑似通风管道口的存在。”

    张昊立刻放下书，闭目看投影。

    这个地方比刚才那个通道还要隐蔽，管道口只有十厘米直径。

    不过小蜗……呃，它不伸直双手，直径最多五厘米，绰绰有余。

    张昊想了想，没让它直接进去，而是让它回来，把那把无坚不摧的高周波刃给了它。

    这玩意儿和小蜗是有接口的，小蜗能用自身的低级能源核心给高周波刃充能，切割长度会瞬间暴涨，最高能达到两米。

    有了这个，里面就算有什么可怕的变异生物，小蜗都能把它切成一堆碎末。

    转职剑圣的小蜗在已经开始黑下来的天色中，重新潜入石头山。

    张昊本来想随时监控，可雅典娜却说没这个必要，只要张昊把意识链接开放给她，她会看着小蜗，有情况随时提醒张昊。

    张昊想想也是，这几天东奔西跑，功课拉下不少，要补回来。

    于是他继续高数的学习，而雅典娜则变成了指挥者。

    直到过了一个多小时，张昊才从专注的学习状态中脱离，摇摇头，拿起身旁的茶壶给自己倒了一杯热茶喝起来，随口问道：“小蜗那边怎么样了？”
------------

第164章巨大宝库里的疯狂科学技术宅

    雅典娜：“张昊阁下，恭喜你，我们发现了一个巨大的宝库。”

    张昊：“啥？”连忙放下茶杯，闭目看向投影，立刻他就卧槽了一声。

    “这……不会是什么安布雷拉公司的秘密基地吧？”张昊喃喃着。

    雅典娜：“很遗憾，我没有发现任何保护伞标志！张昊阁下，我并不是影视位面穿梭系统，是不是让你很失望？”

    张昊：“……哈哈，我只是联想嘛。哈哈，人类要是没了联想，嗯，我们还可以用神舟。”说着不着调的话，他的心思全投入了那画面中。

    他提到安布雷拉公司不是没有原因的，因为小蜗投影过来的画面实在太象那种基地实验室，唯一不同的是，画面里没有保安，没有很多白大褂。

    只有一个穿着灰大褂蓬头垢面头发胡子乱蓬蓬的超级宅男在那里工作着。

    张昊瞅了片刻，才想到问雅典娜：“我们为什么要在这里一直看着这人？”

    雅典娜：“因为，这个石头山基地里只有这一个人，而且他还是一名疯狂的科学家。”

    张昊干脆让雅典娜把刚才小蜗发回来的投影重播一遍，就见小蜗拿着那高周波刃一阵狂飙猛进，遇见拦截网就从边上开口通过。

    为什么不直接破坏拦截网？呵呵，谁知道这些拦截网上有没有警报装置，雅典娜才不会犯这些错误。

    反正高周波刃切石头就和豆腐一样，小蜗那体积都不用给高周波刃充能，十厘米的长度就足够它开出通道。

    没十分钟小蜗就进入了石头山基地的内部，然后张昊就看见了……机器人？

    张昊有点吃惊，这可不是大夏那边那种不成熟的机器人。

    虽然比雅典娜在空间塔里用的那种义肢型机器人要差不少，但这玩意儿显然能独力活动。

    张昊：“雅典娜，这个机器人技术，我应该用得上吧？”

    雅典娜：“没错，这是第一大收获，能够补充你最缺乏的人力资源，很多简单任务就不用小蜗去冒险。”

    张昊：“你说的巨大宝库就是这个？”

    雅典娜：“张昊阁下，你觉得只有一件好东西的地方，能够被称为宝库么？”

    张昊呵呵：“那还有什么？”接着在小蜗的小心前进中，各种培养皿中的变异生物就出现在眼前。

    “这就是第二个大收获，这里有足够多的变异生物素材充实我的资料库。”雅典娜说到。

    张昊：“你不会是想让我进去洗劫吧？”

    雅典娜：“呵呵，往下看，张昊阁下。”

    张昊一听就知道雅典娜肯定不是这个打算，继续看投影，小蜗终于发现了那个邋遢科学家。

    然后，它就隐蔽在一处器材后，静静地观察着。

    在雅典娜的指挥下，小蜗还特意选了个很好的角度，能把科学家那里的一切拍的清清楚楚。

    小蜗的那对眼睛可是神人李锋特制的摄像头，并不是单纯的科技产物，它还能同时投影出远近两个画面。

    一个监控全景，一个监控科学家面前的大屏幕，所有信息就被记录了下来。

    张昊：“小蜗这偷拍水平……，练出来了啊。”想当初可还要他和雅典娜商议过后，才能吩咐小蜗在哪儿安装监控。

    现在只要一个监控命令，小蜗就会自己找到最适合的偷拍位置。

    雅典娜：“屏幕上的那些资料，才是这个大宝库里数量最大，也最重要的东西。”

    张昊已经笑着点头。

    他和大多数穿越者不一样，他一直认为，最重要的东西不一定是什么天材地宝珍稀材料，知识同样是最重要的东西。

    张昊笑着问道：“小蜗监视他多久了？”

    雅典娜：“大概一小时，但看他的样子，还会继续工作很久。”

    张昊奇怪：“怎么？不能电晕他，然后洗劫资料么？”

    雅典娜：“呵呵，张昊阁下，你觉得是悄无声息地洗劫后，让他继续保持高效率地工作好，还是弄晕后让他疑神疑鬼好？”

    张昊立刻明白过来。

    悄悄洗劫掉这个科学家的研究成果，他就会毫无察觉地继续研究，张昊还能再来洗劫第二次第三次。

    但要是弄晕了这个科学家，这家伙醒来后说不定会跑路。

    想想他能在这里弄出一个基地，还能把基地变成变异生物的禁区，就知道这家伙想开个新基地绝对没多难，特别是这家伙还有机器人辅助。

    不遇见张昊，这货妥妥是这末世空间的主角模板。

    张昊想明白后，又问道：“那他的研究成果到底是什么？能让你说大宝库的东西，肯定不简单吧？”

    雅典娜：“就他目前进行的实验来看，他是在研究这个空间的活跃能量，而且成果斐然，能轻易杀死变异生物的病毒应该就是成果之一。”

    张昊点头，这家伙要是把这成果大规模运用，弄不好这末世很快就会结束，但不知为何他却还缩在这里研究。

    雅典娜：“按照他的研究进度，在活跃能量的研究上，他绝对是专家，制造觉醒药剂和强化药剂没问题，而且他本身应该就是一名觉醒者。”

    张昊吃惊：“觉醒者？不会发现小蜗吧？”

    雅典娜：“不，他觉醒的能力或许是精神系，你没发现他的研究效率很惊人么？”

    张昊瞅了几秒钟：“……看不出来。”

    雅典娜：“……好吧，他的思考速度和分析能力绝对是顶级，有些数据的计算他都不用计算机就能直接写出答案，在大夏的话，他绝对是最顶级的科学家。”

    张昊听着，心热了起来。

    洗劫一个顶级科学家的研究成果，那会有多大收获？他已经不敢去想，怕想多了今晚睡不着觉。

    片刻后，张昊控制住了兴奋之情，突然有点怀疑起来：“不对啊，他如果这么聪明，不会发现我们的到来么？而且这基地的守卫工作是不是太松懈了点？”

    雅典娜：“他应该没有发现我们，因为他一直没有异常举动。而且，按照我对他的心理分析，这或许是个技术宅。”
------------

第165章清扫个小银行

    张昊：“……别告诉我这又是一个李锋阁下那种存在。”

    雅典娜：“虽然确实不是，但在研究的痴迷和投入上，他们很相似。智商高并不等于没有缺点，所以，他没发现我们也很正常。”

    张昊想想也是，科研上厉害的人，被智商远低于他的商人坑，这又不是什么稀奇事，智商和情商是两码事。

    张昊想到这里，也不急于去洗劫这位科学家的成果，而是在密封箱子内修炼起观星冥想法，再沉沉睡去。

    直到第二天一早醒来，张昊才惊讶地问道：“雅典娜，为什么没有叫醒我？”

    雅典娜知道他想问的是什么：“因为那位科学家还在研究，显然他没有你这样规律的作息时间。”

    张昊：“……谢谢你随时提醒我，保持健康的生活态度。”要是象这科学家一样不分日夜，邋遢无比，他想想就浑身发痒。

    被这位科学家的个人卫生情况震慑到的张昊忍不住又洗了个澡，才一身清爽地收起了密封箱子，重新开始新一天的探险。

    他不会在这里傻等这位科学家睡觉，大夏玩游戏几天几夜不睡的死宅也很多，这位科学技术宅未必不会如此。

    他也不走远，就围绕着石头山基地探索。

    这里虽然到处是丛林，但他发现了不少人类建筑的痕迹，肯定有不少现代社会的物品。

    四下翻找着曾经人类社会的建筑，一个多小时后，张昊终于打开了新世界的大门。

    这是一栋被巨树和藤蔓掩盖其中的建筑，大概三十米高的样子，乍看去还以为是一棵被藤蔓覆盖的巨树。

    用高周波刃切开了外部厚度达到一米的藤蔓层，张昊才看见了这栋建筑残破的名牌——埃尔斯比利银行。

    张昊挠头，银行貌似也没啥好东西吧？难道进去洗劫这里早就变成废纸的钞票？

    但一个多小时下来，这已经是他发现最大的残存建筑，不进去看看他也不死心。

    切开了堵住门的藤蔓根茎，张昊进入了银行内部。

    空间里弥漫着浑浊腐朽的气味，a型防护服把这味道完全隔绝，他漫步走在各种杂物散落的大厅中。

    这里的很多东西都还保持完好，连灰尘都不多，外层的藤蔓密封了这里，才让这里没有被时光摧残成一堆破烂。

    张昊随手把很多看似电脑主机和屏幕的物品收进了空间塔，雅典娜需要了解这些东西的运作原理，洗劫科学家的研究成果可能用到。

    切开了银行通往后方的合金门，张昊发现这里完好无损，除了几具散落各处的尸骸，它们都变成了累累白骨，静静地被衣服包裹着。

    继续向里走去，再次切开了一道合金小门，张昊看见了……一扇更大的合金门。

    这特么……什么情况？张昊有点烦恼，这银行为什么那么多合金门？人和人之间基本的信任都没有了吗？

    心中吐槽着，他再次破开了这扇合金门，把它继续收进空间塔，这些合金门应该是不错的材料，雅典娜的加工厂用得上。

    映入眼帘的，不是堆成墙的钞票，而是……一大片合金小门紧闭的保险柜。

    张昊：……特么的，今天难道我和合金门杠上了？

    他也懒得自己去切这些保险柜的小门，这里超过二百个保险柜，他自己弄不疯才怪。

    他在保险柜前从左到右地走了一遍，雅典娜就把保险柜里的物品全部收进了空间塔。

    呵呵！保险柜对他就是如此无用。

    可为什么没钞票没黄金？张昊心中有点不解。

    雅典娜：“张昊阁下，这或许就是一个专门提供保险柜业务的私人银行，所以没黄金和现金很正常，再说你真的需要这两种东西吗？”

    张昊耸耸肩：“我就是想想。看电影里进银行金库不都是大把往袋子里装钱，或者用叉车运黄金的么。”

    雅典娜：“那我很高兴地告诉你，你实现了部分愿望。”

    张昊：“……你别告诉我，有人在保险柜里存放了现金和黄金？”

    雅典娜：“你又答对了，张昊阁下。”

    张昊无语叹息，当然也没让雅典娜把现金扔了，这些可是很好的引火材料，冬天拿来取暖也不错。

    看着空间塔里刚收进来的那些东西，张昊有点想捂脸。

    他又被雅典娜给忽悠了。

    现金确实有几袋子，保险柜小归小，那是针对金库而言，但大部分的体积装个旅行箱几百斤钞票还是没问题的。

    黄金也确实有，大部分是这个空间的标准金砖，有些是首饰的一部分。

    很多黄金首饰上附带的其它东西，才是真正的收获。——那是镶嵌在首饰上的钻石，翡翠，各色宝石。

    所以，这些首饰的价值根本就不是简单的黄金，而是艺术品，奢侈品。

    张昊心念一动，雅典娜就给这些首饰一个大致估价：超过2亿联邦币。

    虽然他现在并不缺钱，但这总比真拿着一大堆废纸般的异世界钞票出去好。

    这个银行的金库也就这么大，这印证了雅典娜的说法——这可能就是一个主要进行保险柜业务的小银行办公点。

    迈步走出金库，张昊再一路往上，金库是在一楼往下的位置，这大楼地面上起码有十层楼还没探索。

    沿着楼梯向上，张昊用出游龙身法在每一层的房间中穿梭，所有物品统统收进空间塔，尸骨除外。

    这里一直被藤蔓密封，大多数的纸张文件都还保持完整，收进空间塔后雅典娜能扫描内容，算是充实资料库，能对这个空间以前的社会有更多了解。

    各种乱七八糟的小玩意儿也随之而来。

    在办公楼里什么东西都有，各种办公用品，私人用品，甚至连某种棍状电动物品都有，张昊本来想扔了，雅典娜却说这玩意儿不用充电，电池肯定有特殊之处，他就闭着眼收了，也不去想这物品的前主人到底是谁，反正他绝不会用手去碰这玩意儿。

    最大的惊喜却是在顶楼的总经理办公室里，张昊发现了一台居然还能启动的电脑，嗯，异世界版的电脑。
------------

第166章洗劫，科研成果大丰收

    雅典娜如获至宝。

    比起纸质资料来，一台电脑能存储的资料无疑多得多。

    上万本书能放满一个大书架，电子文档只用一个U盘。

    电脑硬盘存储的东西更多，当然宅男们的高清学习资料一般比较占地方，但想来这银行经理没有在办公室里看高清学习资料的癖好。

    在张昊走出了这家空荡荡的银行后，雅典娜的提醒传来：“我们的科学家终于累了，看他的样子，很快就会去休息。”

    张昊精神一振，快速向石头山基地奔跑而去。

    意识投影中，那个技术宅科学家已经离开了工作间，此刻距离小蜗发现他足足二十个小时，这种全情投入配合精神力开发过的大脑，要说他的研究资料没价值，张昊绝对不信。

    张昊心中下令，让小蜗开始返回，他等下还是飞行通过那片布满了未知病毒的区域比较安全。

    病毒这种东西，不了解的还是敬而远之比较好。

    在那片空地边缘和小蜗汇合后，张昊一飞冲天，向石头山基地冲去。

    至于通道？小蜗在今天上午用高周波刃给他开了一条直达通道，长驱直入要不了一分钟。

    几分钟后，张昊进入了工作间，迅速将雅典娜盯上的所有物品飞速收进空间塔。

    空间塔内雅典娜全力开工，利用之前购买和搜刮来的零件组合成的异世界电脑疯狂拷贝资料。

    这位技术宅科学家对石头山基地的安保很放心，电脑只有一串长达二十四位的混合密码，可惜已被小蜗偷拍得到。

    不得不说，异世界的电脑技术比大夏高明不少，在大夏肯定是需要服务器才能存储下的科研资料，这里几个比台式机略大的异世界电脑就装下。

    而且这些电脑的运行速度相当惊人，庞大的资料不到十分钟就全部拷贝完成。

    张昊再次把这些电脑回归原位，让它们和之前毫无区别。

    至于科学家会不会发现资料被拷贝过，张昊不太担心。

    作为一个龟缩在石头山基地里很久没被人骚扰过的技术宅，沉迷科研无法自拔的他，连安保措施都设置得很随意，想来在这人都看不到的地方，也不会留下这种警戒程序。

    这就象长期生活在大夏的人，有几个会时刻提防着街边冒出个持枪抢劫的犯罪呢？

    之后，张昊再飞快地利用空间塔把小蜗开出来的一大堆整齐的石块重新砌了回去，中间还顺便用材料把这通道给重新密封。

    他可不想有什么东西从这个通道跑进去，弄死了这个科学技术宅。

    那样损失最大的不是技术宅本人，而是张昊这个坐收渔利的老司机。

    做完这一切，张昊才飞快地退走，毫不停留地直飞传送点。

    时间才到中午，张昊的身影就出现在传送点营地的留守人群眼中。

    一大堆人都用惊讶与敬畏的眼神看着他。

    昨天他们中就有队伍过去查看了野猪王一家被灭门的战场，此刻看着一身干干净净回归的张昊，他们也不知道如何惊讶之情了。

    张昊的车都没人敢靠近，强大的觉醒者有怪癖的不少，万一讨厌别人摸他的车怎么办？

    张昊对这种注视不以为意，他现在有些习惯被人关注，无论是在大庆还是大夏，他都不再是那个扔人堆里没人理的伪宅。

    回到车中，把座椅靠背放平躺下，张昊闭目检查战利品。

    在回来的路上，雅典娜就整理好了资料目录，具体内容会在接下来的时间逐渐分析，但现在张昊就能查看这次洗劫的大致收获。

    特殊能量的性质和作用分析，觉醒者和特殊能量之间的联系，强化觉醒者能力的可行性方法，变异生物的生理分析，包括那种可怕的未知病毒也终于有了名字——创世纪。

    张昊无语。

    特么的，那种只要有活跃能量存在的生物体，就会被其传染侵蚀的病毒，你取个名叫创世纪？叫灭世还差不多。

    张昊很快浏览完了目录，再咨询雅典娜，反正回答问题也用不了她法术核心亿万分之一的运行效率。

    “觉醒药剂和强化药剂配方有么？”张昊首先关心这事，他最感兴趣的就是这两种东西，因为有了它们，超能力对他就不在是梦想。

    雅典娜：“有，在觉醒者和特殊能量之间的联系，以及强化觉醒者能力的可行性方法中有详细配方，而且是这个科学家经过大量人体实验后的完美配方。”

    张昊闻言一愣，皱起了眉头：“人体实验？这家伙不会是那种灭绝人性的疯子科学家吧？”

    雅典娜：“疯子科学家是肯定的，但人体实验的对象都是一些在大夏足够枪毙十次以上的恶棍，所以如何处理，全看你的态度。”

    张昊奇怪：“你怎么知道他是用的恶棍进行的人体实验？”

    雅典娜：“因为有实验录像为证，这个科学家会对着那些实验品诉说他们犯下的罪过。”

    张昊让雅典娜给他放了几段实验录像，就是那个科学家诉说实验品罪行的那一段。

    看了几段后，他停了下来。

    录像里的那些实验品有的求饶，有的忏悔，有的哭闹，有的破口大骂，但没有谁反驳过一句那些罪行。

    当然，“老子杀几个女人有什么不对”“都末世了关你屁事”“你神经病啊你又不是警察”这种反驳是肯定不能算在其中的。

    那个科学家的表现也不是施虐者的样子，只是用平静的语气和神态宣布着这些实验品的死亡，就好像法官宣判死刑判决书一般。

    张昊沉默着，他又不是圣母表，那些恶棍干的坏事也不比斧头帮那种存在少，他只是在犹豫这个科学家到底该不该杀掉。

    杀坏人的人，未必是好人，面粉贩子之间还会火并呢，能说谁是正义一方？

    良久，他才决定：“暂时不管他，雅典娜你分析完这些资料，再详细地给这个家伙做一个心理分析，如果有危险……那就给他准备点反制措施，在他毁灭这个世界前就干掉他。”
------------

第167章配方到手疯狂收割

    雅典娜：“好的，张昊阁下。”

    不是张昊自大，而是那个科学家虽然拥有能毁灭这个世界的能力，但自身却只是拥有脑部异能的觉醒者，没有强大的肉身一颗子弹都能让其死亡。

    比起大庆的宗师级强者来说，杀掉他不要太简单。

    而且这个科学家还沉迷研究无法自拔，之前小蜗飘下去给他一记高周波刃，那他早就变成两截了。

    暂时不去想如何处理这个科学家的问题，这和很多问题一样，都不是短时间能做决定的。

    这种科学家要是在大夏那个世界，张昊分分钟就要弄死他，免得祸及家人。

    但在这三号空间……嗯，张昊觉得自己用不着那么激动。

    反正这个科学家都研究那么久了，却一直没有弄出什么事来，那就让他继续在那里研究下去吧。

    打定主意，张昊让雅典娜把制造觉醒药剂和强化药剂的原材料列出来。

    如果可以，他要尽快把这两种药剂制造出来，特别是觉醒药剂。

    看了一会儿，张昊如释重负地松了口气。

    觉醒药剂的制造并不困难，张昊有另一个现代社会供应物资，还有雅典娜的加工厂帮助，最多几天，他就得到第一批觉醒药剂。

    强化药剂同样如此，甚至比觉醒药剂更简单，因为它的原材料来源更广泛。

    觉醒者服用同级别或更高级的变异生物躯体制造的强化药剂都可以。

    张昊要是觉醒，那也才一级。

    他空间塔里有十多只一级变异巨狼的尸体，两只三阶巨鹰尸体，九只三阶变异野猪尸体，一只四级变异野猪王尸体，一条五级钻地龙的尸体。

    在去石头山基地的路上，他还杀了二三十只一二三阶变异生物，都放在空间塔里。

    按照强化药剂的原材料用量，这些变异生物提炼出来的药剂，都够他晋升四级觉醒者了。

    张昊都有点迫不及待，他决定这次空间塔能量即便满值，也不返回大夏。

    他一定要成为觉醒者，获得超能力才回去。

    睁开眼，时间到了中午过一些，传送点营地中的队伍都在吃午饭，张昊也不下车，就在车上拿出大庆的食物吃了起来。

    吃完之后，他要重新进入丛林。

    觉醒药剂和强化药剂并不是只要一种原材料，某些植物的部分也是需要的，他要赶在夜晚之前，再进丛林搜刮一大批，因为他空间塔里的变异生物尸体有点多。

    吃完午饭，略微小憩，张昊重新打开车门下车，再次踏入了丛林。

    营地中的一大堆人都默不作声，只用憧憬的眼神看着他消失的背影。

    一个人在现代丛林中杀进杀出，如入无人之境，这可是大多数觉醒者都梦寐以求的事。

    但能做到这种事的人，起码是四级觉醒者，否则多半一去不复返。

    一个人进入丛林，就意味着所有的收获都是自己的，这片丛林里的各种宝贵资源都能独享。

    这种独行侠般的高级觉醒者，个个都是聚集地里的大人物，而且花钱如流水，是这个末世里土豪中的土豪。

    张昊不知道他已从强大的觉醒者，晋升为新一代末世土豪，他此刻再次挥动起十厘米神兵，疯狂地在丛林中收割。

    各种药剂里需要的变异生物，无论是动物还是植物，都被他砍成几段送进了空间塔。

    在他眼中，这些变异生物都变成了一个个药剂瓶子的形状，有的是淡绿色，有的是淡蓝色——绿色是觉醒药剂的颜色，蓝色是强化药剂的颜色。

    这次他换了一个方向，因为之前野猪王那边被他来回扫了两遍，很多变异植物已在空间塔里。

    为了更多的收获，他选择了东南方。

    传送点附近他没有多停留，虽然丛林中的变异生物刷新都很快，但营地附近已被留守人员清理过一遍。

    直到飞出了二十公里，各种变异生物才多了起来。

    张昊有那些冒险队伍不具备的优势，那就是雅典娜。

    无论是雅典娜自身的探测功能，还是她能快速分析小蜗和无人机接收到的信息，都迅速锁定在画面上闪现，以及张昊附近隐蔽的变异生物。

    象隐藏在巨树藤蔓中的一株巨大食人树，就是如此被发现的。

    这可是制造觉醒药剂的顶级材料，不是之前张昊砍成几段的幼年体，这是一株十米高的成年体，按照任务大厅里的描述，这应该是五级食人树。

    张昊自己可不想过去，因为这货的花瓣一展开，就是一股恶心无比的腐臭味儿，也不知有没有人被它吃掉。

    小蜗拿着高周波刃，冲过去的瞬间，十厘米神兵就变成了一米长的大刀，绕着那食人树飞了一圈，食人树立马扑街。

    小蜗身体既没有热源反应，也没有人类的气味，又是无声地悬浮飞行，食人树根本察觉不到它。

    直到最勤奋员工小蜗把食人树给大卸八块，张昊才过去收起这棵倒霉的树。

    这都还没完，雅典娜很快发出提示，说这棵树的体内发现一些黄金和钻石，还有一些其他应该是零件的金属。

    张昊瞅了瞅，看着那金戒指和钻石项链，还有那些金属零件明显是枪械和刀具，这食人树还真吃过人。

    这算打怪暴金币？张昊呵呵。

    重新出发后，张昊在下午再次发现了人类建筑，同样埋没在丛林之中。

    再前进片刻，张昊恍然：这是一个曾经的人类城市，而且应该不小。

    因为他面前是一栋足足五十米高的大楼。

    雅典娜再把周围的各处景物进行分析，发现了多处人类建筑的痕迹，只不过藤蔓和巨树把这些建筑遮掩得严严实实，张昊一时间才没发现。

    看着这一片曾经是人类城市的地方，张昊久久无语。

    他终于亲眼看到了史密斯一家提到过的城市变丛林，这里动辄就是十多米直径的巨树，两三米直径的巨大藤蔓，各种两三米高的杂草灌木更是密布其中。

    哪儿还能看到那曾经一片繁华都市的模样。
------------

第168章黑色藤蔓的突袭

    张昊默然片刻，才进入眼前的大楼。

    同样切开外面包裹的大量藤蔓，顺便杀掉一些虫子，张昊这次的运气不太好，几乎把大楼底部藤蔓清理了半圈，才找到大门。

    走进这个大楼，这里比那个私人银行杂乱很多，到处都是翻倒丢弃的物品，很多地方还有破损，其中不乏弹孔，就好像这里被藤蔓封闭之前大战过一样。

    张昊不在乎这个。

    他现在要全力收集这个世界的一切物资，特别是电子类的产品。

    雅典娜刚才说了，那个科学家的机器人技术比大夏先进太多，所用的电子元件也先进很多，大部分电子元件大夏那边无法购买，甚至制造工艺都没有。

    张昊只能努力地刮地皮。

    他在大庆都没刮过地皮，到了三号空间，却只能拼命往空间塔里塞各种电子垃圾。

    这里是末世前的一栋写字楼，各种电子产品相当丰富，比私人银行里多不少。

    而且，随着几百台各种电脑扔进空间塔，雅典娜再次发现了两台能够开机的电脑。

    这异世界的电脑整机密封，电池技术一流，才能在没多少空气流通的大楼里保持十年后还能开机，这让张昊也是惊叹不已。

    而且这两台电脑的主人可比那个私人银行经理有娱乐精神多了，雅典娜甚至在电脑里发现了不少小电影和大片。

    当然，张昊没傻到在探索丛林时让雅典娜给他看这些，主要还是那个银行经理的电脑实在干净得有点让人绝望，除了一些报表邮件，其它内容几乎没有。

    快二十层的大楼清理起来并不麻烦，张昊只是让小蜗带着他飞快地掠过每一块空间就好。

    直到整个地面上的楼层都被清空，张昊才转向了地面之下，这栋大楼有地下三层的建筑，具体是停车场还是什么就不知道了。

    张昊看着那被一大堆藤蔓堵塞的地下层入口，有点皱眉：“这藤蔓怎么都长到大楼里来了？”说着他向那藤蔓挥出了高周波刃。

    可就在他以为会和进大楼前的清理工作一般轻松时，面前的藤蔓突然动了，十多根胳膊到大腿粗的漆黑藤蔓猛地向他戳来。

    张昊的反应很快。

    他一直修炼回春功，虽然体质还没有达到大庆武者级那种水平，但所有属性都在同步增长，神经反射速度极快，加上练武日久，反击神速。

    随手一招游龙剑法，就把如同渔网般扑来的藤蔓切得一段段乱飞。

    一阵诡异的颤动在整个大楼传递，雅典娜警告：“发现地面下有大量物体活动，引发震动，最好退出大楼。”

    张昊毫不犹豫让小蜗带着自己倒飞而出。

    特么的，整个楼都在动，鬼知道他刚才砍到了什么怪物。

    又是一大片的黑色藤蔓从地下入口那里疯狂向他射来，如同一条条扭曲的巨蟒，看着让人毛骨悚然。

    张昊不以为意，手中高周波刃舞成一团，来多少就砍多少。

    他不知道，幸亏他手中拿的是高周波刃这种黑科技武器，才能如同切豆腐般切断黑色藤蔓。

    其它哪怕是游龙剑这种神兵级别的武器，都不可能一下切断这些特殊藤蔓。

    出了大楼，张昊直接就飞上了天空，他真不信藤蔓能飞。

    果然，一大片如同黑色洪流的藤蔓从大楼中涌出，徒劳地在那里对着天空中的张昊疯狂挥舞，可惜它们最多挥舞到十多米的高度，拿漂浮在五十米高空的张昊毫无办法。

    张昊呵呵：傻了吧，爷会飞。你们飞个给爷看看？

    才这样想着，雅典娜突然警告：“大楼楼顶有东西要出来了。”

    张昊一惊，发现他现在距离大楼其实并不远，五十多米的距离而已，然后大楼顶端包裹的藤蔓就被一大片黑色给挤开，无数一米直径的黑色藤蔓如同毒蛇一般向他抡来。

    现在他和大楼顶层几乎是平行，这些黑色藤蔓居然靠着大楼的高度来发起攻击，实在是有点出乎意料。

    张昊心念一动，高周波刃就出现在小蜗手中，一道一米长的高周波刃出现，把来袭的黑色藤蔓统统砍了个精光。

    张昊撇撇嘴：傻了吧，哥还有个兼职剑圣小蜗。

    小蜗在砍掉来袭藤蔓的同时，也把张昊向后方带去，到距离大楼一百米外的空中，黑色藤蔓再也攻击不到他，只能在那里不甘地扭动着。

    张昊看着一阵恶寒，这特么太恶心了，就好像看狂蟒之灾里那个蟒蛇坑似的，一大团黑乎乎的条状物体在那里纠缠滚动。

    想了想，他又往回飞了一段距离，落到地上。

    给小蜗下了个命令，小蜗脱离他的飞行装置，独自拿着高周波刃过去。

    不出意料之外的是，那黑色藤蔓对悬浮而去的小蜗毫无反应。

    这些黑色藤蔓虽然很可怕，但它们依然是依靠震动声音气味热源这些东西来确定攻击目标的，作为法术傀儡的小蜗没有这些东西，除非这些藤蔓能长个眼睛出来！

    小蜗重新潜入，没了张昊这个累赘，它那三十厘米高的躯体对于黑色藤蔓来说等于不存在。

    它稍稍加大高周波刃的功率，就把黑色藤蔓砍得溃不成军。

    刚才恐怖狰狞如同巨蟒的藤蔓只能徒劳地挥舞着，想找到这个它们完全察觉不到的敌人。

    小蜗势如破竹，一路杀进了地下入口，在密集的黑色藤蔓中硬生生砍出了一条通道。

    这一下去，不是张昊想象中的十多米，他看过大厅里的示意图，地下只有三层，顶天不到二十米的深度。

    可小蜗顺着藤蔓砍下去，足足砍了一百多米的地下，连光线都消失不见。

    黑暗对小蜗毫无影响，它的摄像头可是神人李锋制造，张昊的意识投影中依然能看见清晰的图像，就是有点黑，象黑白监控的那种。

    无数黑色藤蔓在扭动挣扎，却逃不开小蜗的步步紧逼，无数黑色青色的汁液在流淌，如同被砍断的毒蛇喷出的血液。

    突然小蜗面前一空，一个巨大的洞窟出现在眼前。
------------

第169章拯救了一只……汪？

    小蜗悬浮在洞窟中，摄像头飞快地扫过，最后把视线锁定在了洞窟中心的位置，那里是一个……球？

    确切说，那是一大块藤蔓根茎形成类似球形物体。

    张昊倒不吃惊，可下一刻小蜗投影来的画面中出现的东西，让他愣住了。

    那是什么？一只……汪？

    呃，再仔细看看。

    特么的真就是一只汪，而且长得很象柴犬？

    那既憨厚又诡异魔性的微笑表情，那短短的浅黄色毛发，那尖尖的耳朵，卷曲的如同毛毛虫的尾巴，无一不象大夏霓虹区的柴犬。

    可……这体型是怎么回事？是肿了么？

    画面中那只极似柴犬的汪足足有一米高，两米长，这体型比狮子都大一圈。

    此刻这只汪星人的情况显然不太好，它被黑色藤蔓用一种羞耻的四腿大张的姿势捆在那里，身上和腿上有好几个巨大的血洞，几根黑色藤蔓扎根其中蠕动着，就象吸血的水蛭一般恶心。

    毫无疑问，这只汪也被藤蔓袭击了，不过它没张昊的好运，看样子已经奄奄一息。

    张昊只是看着投影，心中想了想，命令小蜗尽快干掉那个黑色藤蔓生物。

    怎么干掉它？当然是把那团藤蔓根茎大卸八块。

    小蜗行动力惊人，几乎是在瞬间就冲到了那黑色藤蔓团前，手中的高周波刃激发到一米，抡成了风车状就是一阵猛砍。

    这一点上，张昊是比不过小蜗的。

    小蜗的几处关节直接就能高速旋转，用上高周波刃这种武器，一分钟转速上百的切割下，黑色藤蔓团十秒钟不到就变成了一堆渣渣。

    与此同时，雅典娜传来提醒：“所有黑色藤蔓停止活动，体内能量活跃度快速降低，这株变异藤蔓应该死亡了。”

    张昊点点头，让小蜗飞了出来，把通道里的藤蔓再砍了一遍，等下这些全都要进空间塔。

    这黑色藤蔓真心可怕，不是有高周波刃和小蜗，张昊自己对上说不定要受伤甚至死亡。

    小蜗出来接上张昊，向洞窟中飞去，一路上散落的黑色藤蔓都被张昊收取。

    两分钟后，张昊进入地下洞窟，走到了黑色藤蔓团的近处，结果就看见……一大团毛茸茸黄橙橙的东西在那里蠕动。

    呃，这只汪是怎么跑这里来的？张昊想了想，才想起刚才杀了这藤蔓植物，这只汪显然也解放了。

    可它为什么跑藤蔓团这里来？

    看着地面上这只汪留下的一条血路，张昊琢磨着，顺手把藤蔓团收进了空间塔。

    然后……就见那只汪明显一呆，旋即露出无比绝望的表情，好像到嘴的骨头被抢了一般，本来努力抬起的脑袋咚地一声砸在了地上，只在那里无力地喘息着，随时就要死去一般。

    雅典娜：“它即将死亡，体内血液很少，应该是被变异藤蔓吸掉了。”

    张昊身上恶寒，尼玛，这黑色藤蔓还真是吸血的，还好他没被戳上。

    想了想，他蹲到那只汪面前，伸出手在它脑袋上揉了起来。

    嘿嘿嘿，手感不错！

    他小时候就很喜欢狗，还养过两次，可惜后来生病自己都需要人照顾，就更不可能养狗了。

    他喜欢柴犬，确切来说是喜欢柴犬这种样子的犬类，其余斑点狗，京巴，泰迪，贵宾，雪拉瑞他都不喜欢，他就喜欢这种典型长相的狗。

    虽然，眼前这只异世界柴犬体积夸张了点，但那表情……真的好好玩。

    这只汪似乎也性格不错，被他揉头，还下意识地顶了顶脑袋回应他，可惜它身负重伤，濒临死亡，没力气再做多余的动作。

    张昊想了想，拿出一颗超强养生丸，地上的汪突然脑袋就抬了起来，眼神灼灼地看着他的手。

    张昊惊奇：“咦，鼻子这么灵吗？那告诉我，你想吃不？想吃就汪一声给大爷听听。”

    “呜~”这只汪口中只能发出一声有气无力地呜咽声，它受伤太重，已经叫不出来。

    张昊挠头：“好吧，呜一声也算吧，看在你重伤的份上。”其实，他就是喜欢这条狗，即使不叫也会救它一命。

    象宠物天王里说的那样，人和动物讲究一个眼缘，有时候只要对眼了，对方的其余都不是最重要的，就和找老婆差不多。

    张昊喊道：“张口，小黄。”嗯，因为他小时候养的第一只狗就叫小黄，同样浅黄色，样子体态都很象，除了体重差别有点大。

    被命名为小黄的汪似乎听懂了一半，立刻张开了嘴，流出了一大坨口水，双眼紧紧地盯着张昊手中的药丸。

    张昊不再逗它，一下把药丸扔进了它口中。

    超强养生丸，是田中农给张昊特别配置练武所用，活跃能量极其丰富，在大庆也是治疗重伤体虚的好药，一颗十个金宝，贵得发指。

    重伤的汪星人吃下这颗药丸，立刻闭上了眼睛，脸上露出了那诡异魔性的微笑，看得张昊又想揉它的脸。

    可惜，人家是重伤员，张昊干脆起身，在洞窟中搜寻起来。

    这黑色藤蔓起码算个不大不小的boss，应该不会只有本身这点财富。

    仔细一找下，在洞窟的四处张昊翻出来大量的东西。

    这些东西散落在整个洞窟，甚至有些是层层堆叠。

    大量的骨头，有人的，有变异兽的，还有锈蚀的枪械和人类的各种工具，张昊统统收进空间塔。

    不是他穷疯了，而是变异兽骨很多也是有用的材料，他又懒得在这里一根根查看，干脆全部收走。

    这黑色吸血藤蔓显然比之前那食人树杀的人更多，不少黄金和首饰被发现，这些或许是某个冒险者的收获，或许是某个女性冒险者佩带的东西。

    半小时后，张昊才停止了搜刮，这次他真是刮的天高三尺，因为他足足收走了洞窟一米厚的地面，这些全部都是各种物品混杂物。

    回去看了看小黄，却还是保持魔性微笑的躺那儿。

    张昊嘿嘿笑着掏出手机给这货拍了几张照片，随手放回手机，就向上方飞去。
------------

第170章新任小黄出现

    大楼里刚才被他引出了大量的黑色藤蔓，雅典娜说了，这些都是能制造觉醒药剂的好东西，张昊当然不会放过。

    又过了二十分钟，张昊把大楼内的黑色藤蔓全部收集完毕，回到洞窟中。

    小黄已经苏醒，精神明显好了很多，虽然有点蔫蔫的，但比之前就那一口气吊着的样子，明显小命得保。

    看着张昊回来，它甚至勉强蹲起身，屁股后毛茸茸的大尾巴摇了几下。

    张昊笑摸狗头，他并不怕这条狗，虽然它很大。

    因为在雅典娜的检测中，它的体质也就三，还是重伤恢复状态。

    不过，这条狗明显是变异生物，就是不知道有什么能力。

    而且，以吸血黑藤的能力，吸干它用不了多长时间，所以它肯定是刚被黑藤抓到的，说不定就是在张昊进入大楼后的这段时间。

    黑藤的枝条千万根，同时对付张昊和这只汪没有任何问题。

    看着它，张昊有点犯难。

    他挺想把这货给带走的，它比动物店里的几只猫狗可爱多了，问题是这体型大的蛋疼，怎么弄它出去。

    张昊轻叹，算了，暂时在这里过一夜再说。

    至于回传送点？呵呵，那里人多眼杂，还不如这里宽敞，方便练拳。

    张昊如此想着，扔出了一条厚毯子，再让小蜗把这只汪弄了过去，他拿出药品和绷带给这只汪清洗包扎了伤口。

    嗯，其实是他吩咐小蜗做的。

    整个过程中，这只汪就满脸笑嘻嘻地瞅着他，没有反抗，只是时不时地呜呜两声，消毒上药还是有点疼。

    弄好之后，张昊弄出把椅子，坐在它旁边，这狗太大，斜躺着都有小半米的高度。

    张昊嘿嘿笑着：“小黄，饿了没？想不想吃东西？”

    听见吃这个词，这新任小黄的耳朵动了动，头就向他看来。

    张昊耸耸肩，这货说不定末世前就是一条家养宠物狗，所以对人没什么攻击性，而且对他说话的某些词也有反应。

    这样也好，比很多野性难驯的变异生物更好带。

    张昊随手一招，一张桌子带着只大庆烤全羊出现在他面前。

    他平时最多弄几块出来尝尝，这次弄一只出来，当然是要给边上的新任小黄加餐。

    小黄的眼睛一下就瞪圆了，嘴巴张开，又开始狂流哈喇子。

    它才想起身，就被张昊一巴掌拍头上：“停！不准乱动。”它还真就停下，只用那种可怜幽怨的眼神瞅瞅张昊，再瞅瞅烤全羊，视线的焦点就在这两者之间来回打转。

    张昊嘿嘿，这眼神他熟啊，小猫娘要零食时就是这样的。

    张昊刻意拿出这只烤全羊，就是要试试这只汪的服从性，虽然对一只刚认识的汪这样干有点异想天开，但它不是大夏的汪星人，而是一条异世界的变异兽。

    以这个世界偏重精神力强化的活跃能量，未必不能让变异兽变得更聪明。

    张昊自己先吃了起来，一边留意着这只汪的动作，就见它满脸垂涎，祈求哀怨的样子可怜极了，却始终没起来自己去吃那烤全羊。

    以它的体型，稍微抬下身体，嘴就能凑桌子上去。

    雅典娜：“看样子，即便是末世前，它也被主人训练得很乖。”

    张昊心中满意，终于扯下一条羊腿，变出个大钢盆装着，放到了它面前：“吃吧。”

    这货机灵地舔了舔他的手，留下了大股的口水，才埋头大嚼起来。

    张昊看着那只如同伸进过胶水桶里一样的右手，无语片刻：“雅典娜，帮我把这该死的口水全收掉，再给我一盆水，我要洗手。”

    张昊起身洗完手回来，就见钢盆里连骨头渣子都没剩下，显然变异小黄不光胃口好，牙口更好。

    它再次眼巴巴地看着张昊，却没有趁张昊在旁边洗手就去偷吃桌上的烤全羊，那里还有大半只。

    张昊简直爱死这家伙了，典型的狗腿子，听话聪明，能忍耐服从命令，再配上那张魔性笑脸，他不顾刚刚洗完手，狠狠地把这货的肥脸蛋给揉了一顿，弄得这只汪满脸问号。

    揉完这头大萌物，张昊拿出刀，把那烤全羊切开，自己留下了带一条前腿的部分，其余分成三截，全给了它。

    这只汪疯狂地啃起了这道大餐。

    张昊对它的服从性和忍耐力判断还是出现了问题，因为他给的可是大庆烤全羊，而大庆食物里蕴含的活跃能量，这里的变异生物没几个能忍得住。

    想想被张昊姐夫小面馆吸引而去的大夏人，就知道那种诱惑力有多可怕。

    作为最贪吃的汪，能忍住活跃能量和肉质美食双重诱惑，变异小黄绝对是一条超级乖乖狗。

    再次洗完手，张昊也不再逗弄埋头苦吃的小黄，自己慢条斯理地用刀切下小块羊肉吃了起来。

    他吃的虽然斯文，但速度也很快，而且食量惊人，一条前腿带部分躯体差不多十来斤肉，他十多分钟就吃得干干净净。

    等他吃完，就听见边上发出轻微的咚咚声，是那种东西砸在钢盆里的响声，张昊转头一看，发现新任小黄正满脸专注地看着他……手中的骨头，张开的嘴里留下口水，大坨大坨砸在下面的食盆中发出咚咚声。

    好吧，骨头肯定不是张昊的食物，但却是汪最喜欢的东西。

    张昊转了下眼珠子，手中骨头一指它，开口道：“你，小黄。”重复几遍后，他喊道：“小黄，叫一声。”

    “汪！”比起刚才洪亮不少的叫声回响在洞窟中，张昊嘿嘿直乐，这货太聪明了啊！

    作为奖励，他把手中那条腿骨塞进了新任小黄的嘴里。

    小黄明显不怎么饿了，没象之前风卷残云般嚼碎骨头吃掉，而是悠哉游哉地用两只前爪抱住那腿骨，美滋滋地又舔又啃起来。

    张昊揉了揉它的大脑袋，才取出一壶茶倒上一杯喝了起来，手中还拿出了一本高数书。

    虽然他投影里也能看，但看纸质书的感觉无疑是最舒服惬意的，时间就在一人看书，一汪磨牙的过程中流逝。
------------

第171章能变形的异界汪星人

    两个小时后，张昊在雅典娜的提醒下，把书扔回空间塔，起身伸了个懒腰，走到一旁开始练拳。

    小黄的那根大骨头已全部下肚，刚才都眯了一小会，现在精神好了些，好奇地睁开眼，看着张昊在那里慢悠悠地活动着，片刻后它又不感兴趣地低下头继续睡觉。

    夜里，张昊住进了雅典娜弄出来的新房子。

    在三号空间里，木头别墅安全性太低，现在雅典娜用张昊一路收集来的合金大门给张昊焊接了栋钢铁堡垒，加上警戒装置，一般变异生物对他的威胁会被全部挡下。

    小黄有幸一同住进了这栋安全超一流的房子里，它东闻西嗅，最后选择了墙角张昊给它准备的大号狗窝，毛茸茸的一圈围子能让它把大脑袋舒服地搭在上面打瞌睡，内凹的底部是透气软和的棉布。

    它进去不到几分钟就睡眼惺忪地打起盹来。

    张昊洗漱完毕，也躺倒了席梦思上，美美地睡了过去，小蜗则守护在他身旁。

    万一小黄移动，小蜗能轻易地保护他，雅典娜能会根据预先下达的指令为他穿上钢盔侠全套，他才敢大咧咧和刚认识的小黄睡一个屋。

    早上醒来，已是他前来现代丛林的第三天，明天一早传送点会再次开启，那时他就可以返回异世界聚集地。

    张昊没有忙着动身，而是洗漱吃饭，再叫了小黄起床，把钢铁堡垒收起来。

    小黄看着消失的新家有点愣，但很快就被张昊分发的早餐吸引，五只烤雷兔，大庆特色美食，烤好的成品一只差不多有十斤重，足够小黄吃个大半饱。

    全饱就算了，汪星人一吃饱就容易犯困。

    小黄吃饭，张昊就开始练武，等到两小时后，雅典娜却突然开口：“张昊阁下，我想我们能确定这只狗的超能力是什么了。”

    张昊：“啥？”他下意识地向不远处的小黄看去，就看见一条浅黄色的身影在那里东窜西窜，颜色很正常，外形也差不多，可这三十厘米高，六十厘米长的体型是闹哪样？

    雅典娜适时播放了下刚才的视频，就见吃完早饭的小黄围观了片刻张昊练武，再无聊地爬在毛毯上打瞌睡，过一会被张昊练拳的动静吵醒，终于起身去旁边撒尿。

    撒尿完成后，它也开始四下晃悠，不时在地面上刨几下，接着突然一瞬间，它的体型就飞快缩小，变成了半米高一米长，然后四下撒欢。

    再过一会儿，它再次变小，成为了体型合格的……大夏柴犬。

    张昊卧槽了一声：“这是什么能力？不会是绿巨人的异界汪星版吧？”

    雅典娜：“……张昊阁下，它只是体型变化，力量敏捷的变化并不大，汪星绿巨人就更不可能。”

    张昊遗憾地叹了口气：“好吧。但是这体型不会是定时变化吧？”

    雅典娜：“不是。之后它在不同的时间间隔内，或大或小了好几次，应该是能随时使用的能力，毕竟它怎么也是只二级变异兽。”

    张昊点头，旋即想起什么道：“对了，它叫小黄。”

    雅典娜：“……明白，以后小黄就是它的代号。”

    张昊：“……好吧，代号也行。”

    结束了和雅典娜的对话，他对着那边晃悠的小黄叫了一声：“小黄。”

    小黄立刻停止了奔跑，扭头向他看来，张昊乐了，看来它也认同了这个名字？嗯，或许它本来就叫阿黄，黄黄，大黄什么的吧，毕竟这种名字太多了。

    “小黄，过来，走了。”张昊招手，小黄嗖地就窜了过来，摇头摆尾地在他身边示好。

    现在它的身体还保持在普通柴犬大小，那可爱劲就别提了，张昊忍不住笑摸狗头：“走，哥带你去浪。”

    小黄当然听不懂这句，但张昊随手一把将它抱起来，惊讶地发现，它的体重真就和一只普通柴犬一样，显然它的变化能力并不是简单的幻术，而是真正超出常识的存在。

    小黄很乖地没有动，只是拿乌溜溜的小眼睛瞅着他，似乎在问张昊要干啥。

    张昊哈哈笑着，小蜗上身，整个人就冲天而起，飞向了地面。

    出来之后，张昊放下了小黄，它有些兴奋地在地上东闻西嗅，还顺便抬腿在大树下划了下地盘，才跑到张昊身边打转。

    张昊今天就不急着赶路了，带着新收获的忠犬小黄，继续向东南方出发。

    趁着这最后一天，他还是要尽量地多探索一些地方，这里是旧日都市，找到各种现代社会物品的机率高得多。

    张昊本来觉得有了小黄，或许收获会少很多，毕竟小黄只是一只二级变异兽，能力也仅仅是身体大小变化，对战斗力的提升并不夸张。

    可没多久张昊就目瞪口呆地看着小黄带着他跑到的一处地方，一棵巨大的食人树就在不远处的巨树中隐蔽着。

    雅典娜：“狗类的嗅觉本来就灵敏，某种程度上，在密林中寻找这些变异生物比我的探测能力还好用，张昊阁下不用太惊奇。”

    张昊一拍额头，特么的，光想着小黄变异等级不高，可没想过人家的老本行是靠鼻子吃饭的啊，嗯，末世前或许还能靠卖萌为生，一大堆人想收它当儿子。

    张昊摸了摸小黄的狗头，以示表扬，小蜗就冲过去把那食人树给大卸八块，顺便掏出了那价值高昂的木核。

    张昊把那几百斤的木核拿到手中，本想收进空间塔，结果却注意到一旁的小黄正在疯狂摇尾巴，而且坐得端端正正，象是幼儿园里等待开饭的小盆友。

    他心中一动，把那木核放到小黄面前晃着：“你想吃？”

    小黄发出哀求的嗷唔声，忍不住站起来在他身边蹭个不停。

    好吧，显然它是真想吃。

    张昊想了想，高周波刃把这木核一刀下去，切下了大概十来斤的分量，抛向小黄。

    小黄嗷唔一口接住，咔嚓咬下一块，嚼都不嚼，咕噜一声就吞下了肚子。

    张昊：……你是二师兄变得吗？这又不是人参果！
------------

第172章雅典娜的疯狂提议

    至于浪费木核？不存在的。

    张昊本来就不稀罕聚集地里的粮食，他手中已有一块木核，现在这块还是小黄发现的，给它吃点刷忠诚度可比给那些聚集地的大佬划算。

    小黄至少可爱，还能干，收获木核才给个十分之一，它都陶醉得躺下了，聚集地的那些吸血鬼大佬们有什么？又丑又贪婪，他才懒得和他们交易。

    在那里乐呵了片刻，张昊无语地瞪着地上瘫着不动的小黄，这是怎么回事？大清早出来才干了第一票，你就罢工？

    只见几口吃光了那一大块木核的小黄躺着不动，雅典娜道：“它体内的活跃能量正在剧烈波动，或许……它要升级了。”

    张昊：……这特么，自己都还没觉醒呢，自己的新宠物就要升级了？如今连猫猫狗狗都比自己升级得快了么？

    心中吐槽着张昊干脆把钢铁堡垒放了出来，再让小蜗把地上瘫着的小黄弄了进去。

    叹了口气，他倒上热茶，拿出高数书准备沉迷学习。

    其实他完全可以把这死小黄扔钢铁堡垒里，独自在周围探索也行，但雅典娜却说她需要在近处，方便对变异生物的升级做全方位检测，毕竟这是第一次观察变异生物升级，意义和作用都极其重大。

    张昊只能取消独自扫荡的计划，乖乖陪雅典娜研究小黄。

    书才掏出来，都还没翻开，雅典娜却再次打断他的学习计划：“张昊阁下，刚好有空闲，我需要向你说明之前科学家的那批资料的具体情况。”

    张昊精神一振：“你的分析完成了？”

    雅典娜：“所有资料已大致浏览，某些制造工艺还要实际操作后，才能确定，但大体情况有必要先告知你。”

    张昊：“说吧。”

    雅典娜开始了说明。

    简单来说，所谓的觉醒药剂可以看作超强养生丸的异世界版，因为它们都是在补充三号空间人类的体质短板。大庆活跃能量主要强化体质，三号空间活跃能量，主要强化精神力。

    而食人树和吸血藤都有一种特性，它们本身绝大部分蕴含的都是精神活跃能量，唯独有一处核心全是体质活跃能量，被它吞噬掉的变异兽和人蕴含的体质活跃能量都被浓缩到了这处核心中，成为觉醒药剂的主材料。

    小黄之所以出现在吸血藤的洞窟之中，也不是偶然。

    它确实是被吸血藤抓进去的，体质普通的小黄知道吸血藤的血心对它有天大的好处，一直卡在二级没能晋升的它，本能地想找到血心提升体质。

    这只作死汪就一直在附近晃悠，结果张昊闯地下入口时激怒了吸血藤，贼心不死的小黄就成了遭殃的池鱼，被暴怒的吸血藤抓住，并吊起来蹂躏。

    小黄寻找食人树也是这种本能使然，木核血心都是同类物品，可惜它也惹不起附带麻痹花粉的食人树。

    小黄就是如此悲催。

    它能轻易地找到觉醒药剂主材料的几种变异植物，却没实力获得木核和血心。

    直到，它遇见了张昊。

    一颗超强养生丸就让它体力恢复，还隐约有要突破的感觉，再吃了两顿大庆大餐，它就到了突破一脚的地步，出来就带张昊找到觊觎良久的食人树那里。

    小黄虽然没真正的人聪明，但它很清楚张昊是能轻易干掉吸血藤的人，那干掉食人树也没问题。

    这就是典型的狗腿子心理——我打不过你，我就找个老大来怼你。

    跟了张昊这种根本不在乎木核的穿越者，小黄一天不到就从二级变异小咸鱼，晋升三阶小强者。

    作为一只汪，最重要的就是跟对主人，这一点上，小黄比大多数想当走狗的人都还走运。

    小黄永远都不会明白，其实是张昊坑得它差点丢命，它只会记得是张昊在吸血藤那里救了它，还给它治好伤，还给它好吃的，顺便让它吃到木核晋级，忠诚度一路刷得飞起。

    雅典娜之后补充说明，之前的吸血藤和食人树除去核心部位，其余大部分都是合格的五级强化药剂原材料。同时，觉醒药剂针对三号空间生物的觉醒效果更强，所以木核和血心也不算真正无用，她也会拿它们来做一些实验分析。

    张昊点头，不白忙就好，这样一弄，他的五级强化药剂数量够喝到六级觉醒者去。

    雅典娜说到这里，话锋一转，提到了那个科学家，说出了一个让张昊吃惊的提议——把金蝉功全本交给这个科学家修炼。

    张昊被雅典娜这个提议给震惊了。

    一个觉醒了脑力强化能力的五级觉醒者，还要给他全套开发大脑的金蝉功，最后会制造出一个什么样的存在出来？他有点不敢想。

    要是按照游戏的说法，这个科学家如今悟性都是10，再练了全本金蝉功……那悟性就会和武侠小说里的功力一样，十成后还能冒出一个完全不合理的十二成功力来。

    这不该是网文小说主角才有的作弊能力吗？

    经过雅典娜的分析，张昊最终觉得这个提议……有搞头。

    弄一个超级科学家出来，他会制造出何等奇迹？

    反正张昊觉醒药剂现在都能弄一大堆，强化药剂的原材料可以在聚集地里直接收购，那里一二三四级的变异生物躯体都不缺。

    即便这科学家真的毁灭了这个世界，张昊该收集的资源早就收集完毕。

    但要是这个科学家脑力大增后，研究速度加快，雅典娜的资料库就能再丰收一次。

    雅典娜毕竟只是人工智能一般的东西，没有创造力的她在某方面是无法与超级科学家相比的，就象贾维斯运算速度比托尼史塔克高无数倍，但没有托尼，就没有那些发明的诞生。

    但如何把金蝉功送到那位科学家的手上，张昊却一下想不到办法。

    雅典娜却告诉了他，石头山基地并不是科学家建造的。

    从科学家那里拷贝来的资料中表明，在末世前，石头山就是加美共和国的一个军事研究基地。
------------

第173章小黄苏醒晋升三阶

    这个叫大卫科波拉的科学家，末世前是加美军方的一名高级研究员。

    虽然他并不是在这个基地工作，但末世爆发后，他被变异生物从南方的军事研究基地中逼得向北逃亡。

    因为他曾经来过石头山基地工作，所以他再次找到了这里，并利用末世前开发出的一种生物病毒，当时还叫灭害灵的生物杀虫剂清理掉了石头山基地里外的变异生物，借此拥有了一个隐蔽且坚固的研究地点。

    石头山基地下面，还有一个加美共和国的战备物资库，里面的各种原料器材武器物资大把，足够末世前一个正规师使用好几年。

    这些物资全都便宜了大卫科波拉，让他基本不需要去外界寻找物资，就能在基地中研究和生活。

    张昊心动了一下，但立刻就打消了去洗劫战备物资库的打算。

    那些东西留给大卫科波拉做研究就好，比起搜刮一些物资，张昊更希望大卫科波拉能无忧无虑地在基地中埋头科研。

    单单第一次研究成果大收割，张昊就得到了这个世界两种药剂的顶尖制造方法，还有大量对活跃能量的研究分析成果，他不觉得一些物资能比得上这些成果的宝贵。

    雅典娜送出金蝉功的计划就与此有关。

    最近研究了两天异世界电脑，她能将战备物资库里某台电脑启动，并连接上大卫科波拉的电脑，因为两者都是出自该基地，有相互检测对方存在的功能。

    在那台库存的电脑上留下金蝉功，再改动一个程序证明它是基地末世前获得的绝密资料，时间到期而解封，那时大卫科波拉必然会发现它。

    至于电脑程序，那是可以愚弄的，不象纸张之类的东西，造假很容易露出破绽，电脑上只要改动程序就好，雅典娜的计算能力足以把一切做得天衣无缝。

    不过这个计划必须要张昊下令，小蜗执行，雅典娜是无法把任何程序投入外界运用的。

    张昊略微思考便同意了这个计划。

    最后是对雅典娜来说并不重要的机器人技术。

    这个技术并非来自大卫科波拉，这是石头山基地原本研发的技术，被大卫科波拉利用超强的脑力优化一次就开始使用，水平不算高。

    幸亏大卫科波拉是个沉迷生物科技的人，否则以他的脑力，弄出接近人工智能的机器人，张昊还想偷偷潜入搜刮成果就难了。

    机器人没有张昊同意，雅典娜暂时没有制造。

    张昊兴致勃勃地问了问，关键是在原料缺乏上。

    金属什么的不缺，可适合做机器人芯片的电子元件都弄成了异世界电脑，在进行异世界程序的解析和运算，暂时不能拆开来组装机器人。

    张昊表示无所谓，等瘫在地上装死的小黄醒了，就带这货出去搜刮一波，这里可是曾经的大都市，电脑绝对不会少。

    处理完这些事，张昊开始研究雅典娜给他的地图。

    这地图是从石头山基地里弄出来的原始资料，张昊从中知道，眼前这座埋没在丛林中的大都市，就是石头山基地一百公里外的奎尔科城。

    奎尔科城是加美共和国北方比较大的城市之一，科研制造炼油方面都比较发达，它常年气温偏低，丛林和变异生物也相对较少。

    重要的是，地图上有标注末世前城市里各种建筑和公司工厂的名字，这就是一份异世界版的千度地图，而且还是全国性的。

    张昊一愣，干脆找了找，果然发现了那个被他洗劫掉保险库的埃尔斯比利私人银行。

    又找了下黑色藤蔓所在大楼，同样找到，甚至还有末世前拍下的全景地图。

    张昊心中大喜，让雅典娜可能存在大量机器人芯片原材料的地点标出来，然后……足足超过五十个地点。

    张昊：“……怎么会怎么多？”

    雅典娜：“因为这里原本就是加美共和国的北部硅谷，是北部科研重镇，这里生产各种电子元件的厂家本来就很多，还有不少实验机构本身也拥有大量电子元件。”

    张昊心中大喜，按照距离自己的远近让雅典娜做了一个行动路线，至于多长时间能全部扫一遍，都不是问题。

    他要在这里待到觉醒超能力，时间大把。

    而且，有了小黄，他现在也没觉得孤单。

    想到小黄，他瞅了瞅，它还瘫在那里没动静，不过呼吸略微有点急促。

    张昊耸耸肩，自己掏出高数书看起来，就当弥补这几天的缺课时间了，多看看书也没啥不好。

    直到他都吃完了午饭，连下午茶都喝过，在那里挺尸的小黄才突然如梦初醒般，一咕噜爬起身就跑，然后……Duang地一声撞在了合金大门制造的墙壁上。

    可怜的它立刻满脸痛苦的双爪捂着狗头，在地上来回打滚，显然撞疼了。

    张昊呵呵，这点撞击也就疼一下，三阶变异兽哪儿有那么娇贵，看着小黄犯二，还是挺萌的。

    片刻后，小黄终于缓过劲来，四下打量，发现了张昊，立刻兴奋地摇头摆尾扑了过来。

    张昊看着它张开的大口，毫不犹豫地出手一捏，就把它捏得呜地一声闭上了嘴。

    开玩笑，这货现在恢复了体型，一个脑袋比张昊的头都大一倍，那口水流一坨出来都够他洗脸。

    张昊可不想被小黄的口水洗脸！

    小黄哀怨地瞅着张昊，张昊却没完全放开手，只是拿另一只手揉它的脑袋，再揪揪它的肥脸。

    小黄终于高兴了起来，露出那魔性的微笑表情。

    张昊揉弄了这萌物片刻，才问雅典娜：“怎么样，小黄是三阶变异兽了么？”

    雅典娜：“按照资料来看，是三阶无疑，不过你或许可以让它展示下能力。”

    张昊：“啥？可它听不懂太复杂的话吧？”

    雅典娜：“变异兽和觉醒者在某种程度上，只是不同种类的相同进化者，在精神能量的促进下，精神力都会有大幅度提升，变成更聪明一点并不奇怪。如果小黄升到五级变异兽，对语言的理解力或许能赶上一个五岁人类幼童。”
------------

第174章训练小黄制造机器人

    卧槽！张昊心中惊喜，五岁幼童的语言理解能力日常交流没大问题。

    想着，张昊对小黄道：“小黄，变大！”

    小黄歪着头，有点不解，张昊只能在它面前拿出个平板，播放了它自己变大的视频。

    小黄惊奇地瞅着屏幕上变大的自己，似乎……受到了挑衅一般，汪汪一声，整个身体猛地膨胀起来。

    张昊退后两步，随后下巴都快掉了：“WTF？！这是啥玩意儿？”

    只见小黄这次变化的不光是体型，连身体上的毛发都有变化，隐约变成了一片片的……铠甲？

    不光如此，它的牙齿也变得更粗壮狰狞，身体四肢上肌肉鼓起，此刻它哪儿还有卖萌柴犬的样子，倒更象一只狮子。

    雅典娜：“毕竟是变异兽，到了四级变化会更明显。”说着她还顺便给张昊说明了下变异兽等级的事。

    用大夏的学生来比喻，一二三阶大概类似大夏的小初高学生，初步掌握能力，但还比较青涩。

    四级则是大学生，比较成熟，能力基本完善。

    五级就是精英，能在行业内混得风生水起。

    六级就算顶级专家，到哪儿别人都要敬畏。

    小黄现在是三阶，属于青涩时期的最后阶段，战斗力也是有一点的。

    张昊：“……你的意思，在觉醒者里，我现在是幼儿园级别的？”他都还没觉醒，幼儿园级别没毛病。

    雅典娜：“……嗯，你也可以当成是学前班，毕竟你马上就要觉醒了，张昊阁下。”

    张昊：“……那还真是谢谢你的鼓励啦，雅典娜。”

    雅典娜：“不客气。”

    小黄变身完毕，完全没自觉地又凑过来给张昊献媚，张昊恶寒，这么凶悍的造型来卖萌，简直就和施瓦辛格给你抛媚眼一样可怕。

    张昊抬手比划了下：“小黄，变小。”

    小黄不明白，张昊只能继续拿出平板，播放它变小的视频。

    小黄歪头想了想，身体就逐渐变回了原样，甚至还更小了些，只有五十厘米高的样子。

    张昊大喜，上前怒揉狗头：“嗯，小黄真乖！”说着顺手塞了只烤鸡在它嘴里。

    小黄立刻幸福地狂甩尾巴，它闻到了什么？

    是鸡肉的香味，是进化的能量，是新主人的奖赏！这对一只汪来说，再幸福不过了。

    放下口中的烧鸡，舔了舔张昊的手，才埋头吃起那烧鸡来。

    张昊看着小黄吃鸡，心中一动，他也不忙着出发，让雅典娜帮忙找出收集的训狗和变异兽驯化的资料，就在钢铁堡垒里和小黄互动起来。

    反正小黄刚好没吃午饭，正好当作训狗用的奖励发给它，一次一只鸡，小黄现在的体型一顿吃个七八十只都不会饱。

    和小黄半玩半训练了好一会儿，张昊才停了下来。

    这次试训成果喜人。

    小黄现在起码有三岁小孩的理解能力，而且它比三岁小孩的服从性高得多，这样下去，很快就能成为一个合格的……嗯，狗腿子。

    更多的训练可以在以后日常中慢慢进行，张昊也不急于一时，小黄本身也不是他的战斗力来源，跟着他能保命就好。

    收起钢铁堡垒，他带着吃得满嘴流油的小黄出发，向之前确定的目标之一前进。

    第二天一早，张昊才带着小黄出现在了传送点营地中。

    此刻传送点一片嘈杂，所有还活着的冒险者都已回来，没回来的基本上这辈子都不会再出现。

    打包各种物质，收起营地各种设备，所有人都忙碌不停。

    直到张昊带着大夏普通柴犬体型的小黄从林中走出，很多人都停下了手中的工作，看着这个强大的觉醒者。

    一个人，三天两次孤身进入丛林，毫发无伤地返回。

    嗯，现在还带了条变异狗回来，虽然那狗看着不怎么强的样子，但那种轻松惬意的神情是无法忽视的。

    众人只是停顿片刻，都不敢多看，强大的觉醒者中坏脾气的人可不少，特别是独行侠，脾气怪异的居多。

    张昊走到车前，让小黄上了副驾驶，它乖乖地坐在那里，只是扭动着狗头四下打量着那些忙碌的人类。

    作为一只末世前就被人训练得很乖很可爱的萌物，它并不畏惧人类。

    但它也不会去亲近人类，因为它的前主人早就死在了末世第一波的混乱中。

    只有张昊借着给它治伤，带它晋级，陪它玩耍的三部曲，成功把好感度刷到了新主人的级别。

    张昊的车依然没人动多，甚至连车上的漆皮都没人敢碰一下，强大的觉醒者就是这么吊。

    张昊在车上坐着，做闭目养神状，实则在意识中查看昨天的收获。

    雅典娜已经开始制造机器人，甚至在昨天的搜刮中，张昊找到了一个制造高科技仿生材料的研究室资料。

    嗯，确切来说，是制造高仿真人玩偶的奇葩公司，号称触感手感最接近真人的一代神作，广大宅男宅女的福音。

    有了这个公司的产品，末世前的宅男宅女们就不需要在去谈恋爱了。

    按照雅典娜的分析，这种仿生材料比水蓝星（也就是大夏所在空间）的科技水平高出五十年。

    用来制造真人外表的机器人都不是难题，除非仔细观察，才会发现些不正常，几乎能以假乱真。

    而且这种不正常可以利用肤色来解决问题，比如……奥美黑叔叔的肤色。

    那种乌黑乌黑的肤色能最大程度地掩盖材料和真实人体皮肤的细小差别。

    张昊对此并不介意，反正彪形黑大汉不正是电影保镖的标准配置么！

    再穿上黑西装，带上黑墨镜，全身上下除了衬衣和牙齿，一片黑，站夜里都不知道那儿有人的那种。

    这些机器人在某些方面比小蜗还好用，因为它们完全是流水线产品，只要有足够的金属和芯片，张昊能搞一大堆出来。

    在大夏或许张昊还要顾忌点，但在大庆……呵呵，他的安保团队就有了。

    单说力量速度，这些机器人能轻易达到大庆武士级的水平。
------------

第175章收购和试探

    这些机器人的骨骼是合金的，动力是加美军方高能电池，还能随时自我补充能源，包括太阳能和电能。

    而且，力量速度只是它们使用武器的条件，它们真正的战斗力是各种枪械，以及附带的合金刀。

    加上不怕死以及很难毁坏的特性，大庆武士级高手对上它们分分钟扑街。

    武师级猝不及防下也会死，宗师级要麻烦一点，但只要机器人的数量一上去，宗师级强者都要被弹幕打成筛子。

    雅典娜已经在着手制造第一批仿生战斗机器人，小蜗也进入空间塔开始编程，就是按照雅典娜给出的程序设计抄一遍。

    天此刻也亮了起来，一个银白光点出现，化为光团，洒出无数银光包裹住了传送点，片刻后所有人都回到了异世界。

    张昊发动汽车，重新开向聚集地，其余冒险队没人敢靠近他，甚至专门等待片刻才跟在他身后出发。

    进入聚集地，张昊去了任务大厅，进去后和任务大厅的接待员交谈了几句，没多久一个衣着光鲜的中年人带着两个持枪壮汉跟着张昊出去，看着张昊撩开汽车后座上的篷布，一大块淡绿色的木核出现在那里。

    张昊当然是过来时才把木核传送到后座上的，否则连车带木核都会消失不见。

    那中年人和两个随从壮汉都满脸不可思议地表情看着那木核，又看了看张昊，也觉得他敢把木核就这样放车后座心真大。

    接下来就一切走程序，中年人把张昊带到一座仓库面前，开了一个交易凭证给他，证明这个仓库里的粮食都归张昊，才拉着那颗木核，在一大堆赶来的武装护卫下飞速离开。

    张昊随手弄了张桌子椅子，在仓库大门前坐下，桌子上再放下个木牌，上面写着：“一口价收购，请勿议价。”

    没多久，就陆陆续续有人前来，拉着一些东西找他交易。

    张昊之前卖出了木核后，顺便让中年人给他在任务大厅挂出了交易请求，收购制造进化药剂的各种变异生物原材料，以及各种电子元件，还有某些特种金属。

    之所以卖掉木核，是给他出售的粮食找一个来源，光是木核换到的粮食有限，几百磅的木核也就换几百万磅粮食，换变异兽肉也才几万磅而已，变异兽很多一头就有一两千磅，他的底气来自于在大夏订购的大量粮食。

    有这木核换到的粮食打底，鬼才知道他花了多少粮食来收购物资。

    没多久，来交易的人逐渐多了起来，雅典娜生产的第一批仿生战斗机器人也新鲜出炉。

    张昊找了个机会，把第一批的五个机器人扔进了仓库，两个在里面开始搬货，三个出来接手了交易。

    张昊给的收购价比聚集地里普遍高出10%，所以才写了个不议价的牌子，想议价的滚蛋，自己去其他地方卖。

    大多数人也确实很满意这个价格，没心思和张昊纠缠。

    少数几个想纠缠的，看着桌子前的三个面无表情的持枪黑叔叔，说了半天都没回答，只有一句：“交易就放下东西，不交易就离开。”跟个复读机一样的机器人吵架有什么乐趣可言？

    在雅典娜生产出了第二批十个战斗机器人后，张昊干脆自己也进仓库去练武了，外面十多个持枪黑叔叔外表的战斗机器人，敢扯皮的人几乎没有。

    枪械这种东西，少量的一两只聚集地里不稀罕，但张昊弄的战斗机器人人手一把自动武器，有几个人手中甚至是重机枪，这在聚集地里都是少见的。

    聚集地里枪械不少，但弹药早就没补充，靠着去现代丛林搜刮终归不稳定，所以大部分人都是用冷兵器战斗，枪械只是用来保命的东西。

    张昊这边一大堆重火力，杀变异生物未必好用，杀人倒是快捷无比，不到五级觉醒者，或者觉醒能力不合适的，遇见这十多个持枪大汉扫射一样要死。

    一天下来，张昊这里弄到了大量的物品，比他自己搜刮也不差，有些脑子活的人甚至从其他地方平价购买了大量物资，过来交易给张昊，赚那10%的差价。

    当然，这种聪明的行为很快也行不通了，因为有几个大商人也跟着过来，很快就提供了大量商品交换。

    不过，张昊看着这几个离开的大商人，心中冷笑起来。

    这些人可不是真正来交易的，他们打的主意雅典娜的监听里大概可知。

    先交易一拨，看张昊能吃下多少，发现张昊手中粮食大把，居然一下交易不完，他们似乎觉得还是干脆用抢的比较划算，顺便把卖给张昊的物资全部也抢回去。

    张昊不以为意。

    他之前卖掉木核，无非是不想一开始就被盯上，现在大批物资到手，他分分钟都能离开这里。

    但，他为什么要离开呢？

    洗劫这里的普通人，张昊没那兴趣，都是在末世里挣扎求生的人，不惹到他，他没必要去洗劫。

    但送上门来的黑团伙黑心商人，那就太美妙了。

    这些人洗劫起来可比零零散散的普通人方便，找到他们的仓库来个一锅端，岂不美滋滋。

    张昊最欣赏是什么人？不就是这些爱动歪脑筋的坏蛋么！妥妥都是给他送物资的大金主。

    这些来打探消息的大商人不会知道，张昊这个仓库现在毛都没有，除了五十个全副武装的战斗机器人，等他们来了，谁打劫谁就不好说了。

    张昊也不急，就在仓库中吃饭练拳看书，累了就训练刚刚收的狗腿子小黄，一人一狗都玩得很开心。

    张昊发现小黄很乖不说，还几乎不大声吠叫，想来是末世多年养成的习惯，弱鸡的它一旦乱叫，引来强大的变异兽才是大问题。

    就这样到了晚上，都还零零散散有些人来交易物资，这些肯定是赶在任务大厅关门前的最后一些人，夜晚的聚集地靠近城墙的大片区域和主干道全都是宵禁的，避免出现大混乱。
------------

第176章到底是谁埋伏谁

    三号空间的太阳能发电技术发达。

    夜色渐浓后，各处娱乐场所依旧五光十色，配上那破旧不堪的建筑，一副繁华中带着衰败的景色。

    张昊白天派出去的几名战斗机器人纷纷发来了警告信号，无线电没用，但光信号可不受影响。

    来的是两方势力，在接近张昊前显然就有过沟通，一方一边，把张昊的仓库包围在了中间。

    两个喽啰样的人跑到仓库的桌子前，大声叫嚷着让张昊这个老板出来，迎接他们的是战斗机器人漠然无视的表情。

    其中一个人举起枪就向一个机器人的大腿开了一枪，然后……机器人满脸麻木地一拳挥出，把这个开枪的家伙打得飞出去十多米，在地上抽搐几下就没了声息，显然是死了。

    另一个喽啰一呆，随即大声叫喊起来：“他们动手了！大家……啊！”说到一半，他也被战斗机器人一拳打飞出去，步上了第一个喽啰的后尘。

    周围一片安静，片刻后，一个金发白人壮汉带着两个持枪大汉从黑暗中走了出来，口中高声道：“出来吧，杰夫先生，我想我们需要商谈一下我手下的抚恤金问题。”

    张昊撇撇嘴，你当谁傻呢！出去起码有一二百把枪指着我。

    来的人就有这么多！不是他们真觉得张昊多厉害，而是他们认为仓库里肯定有大量的物资可以抢劫，多带点人来等下方便搬运。

    他们没有直接杀死张昊，是想问清楚，他哪儿来的那么多粮食。

    他们早就调查过，张昊出手了一颗木核，但换出去的粮食数量远超几倍出售木核所得。

    有人想到了空间能力觉醒者这个可能，这就让一大群人更加眼热。

    普通人畏惧觉醒者，更畏惧空间能力觉醒者，他们这些聚集地大佬可不怕，逼出张昊空间中存储的东西后，他们会毫不犹豫地杀死他，以绝后患。

    这个世界上，不是谁都能控制贪欲的，眼前的这两拨人马明显就是无法控制自身贪欲的人。

    之前来试探过张昊的，可是足足五拨人，现在却只来了三方，露面的就两方，一方还在远处观望。

    张昊无所谓，反正洗劫两家也有点忙不过来，暂时这样就好。

    那家观望的一样要倒霉，不然看个热闹带了一百多人是想干什么？不一样是想等着搬张昊的物资么。

    小蜗出现在张昊背上，此刻他已穿上了钢盔侠套装，盔甲合金板已经替换成了三号空间里的极品，防御力大大增强。

    他口中轻喝一声：“开始攻击，一边留三个活的就行。”

    随着他的命令，仓库内炮弹一般地射出了几十条黑影，战斗机器人全体出动。

    战斗机器人并没有盲目乱冲，在雅典娜事先指定好的战术下，他们各自找到下午抽空弄出来的十多处金属掩体，靠着掩体的掩护，疯狂对四周的抢劫者开火。

    这些人既然敢来抢张昊，那就知道他手下有十多名持枪壮汉，所以来的人也几乎全体带枪。

    遭到袭击，他们立刻不甘示弱地还击，但很快他们就发现自己错了。

    因为，张昊并不是只有十来个手下，而是五十个。

    重机枪的数量也不是一开始看见的那两架，而是全员重机枪。

    这特么……你神经病啊！抢劫者们无不心中大骂。

    这是什么鬼配置？五十个人清一色的重机枪，对着两边还分别有一把加特林火神炮，尼玛这不是作弊么？

    抢劫者一伙人虽然多，但机枪不过四把，本来是打算二对一压制张昊的两把机枪的，可特么五十把机枪怎么压制？

    趁着激烈的交火声，张昊老神在在地窜出了仓库，从包围圈被打出来的缺口，悄悄地躲了出去。

    抢劫者被密集的弹雨压得抬不起头，没谁注意到他溜出来，他这是君子不立危墙之下！

    跑到包围圈外围，躲进一处墙角，张昊重新开始围观战局。

    和一般的机器人不一样，战斗机器人的核心是在防护最严密的胸甲下，头部只是摄像头之类的地方，所以抢劫者们打爆了好几个机器人的头，却骇然发现对方依然闷不吭声地突突突。

    有眼尖的人看到被爆头的机器人没流血，还隐约有金属部件露出来，才疯狂大叫起来：“混蛋，是机器人。”

    可惜晚了。

    机器人在射击上的优势太大，特别是重机枪这种东西，力大无穷钢筋铁骨的机器人操作起来绝对秒杀普通人，重机枪都能被它们打出精准点射来。

    一阵激烈的开火后，二百多个抢劫者几乎全灭，只有几个腿快的逃走，剩下十来个被吓得躲在掩体后不敢乱动。

    战斗机器人直接执行了张昊事先下发的命令，把那些瑟瑟发抖的幸存者用枪口指着铐了起来。

    手铐哪儿来的？呃，雅典娜那里制造了很多，全都不需要钥匙，机器人一拳能把铆钉锤死，保证普通人类脱不下来。

    准确的说，这是镣铐，幸存下来的两个觉醒者连脚都被拷上，十足重刑犯待遇。

    接下来就是拷问时间。

    十多个幸存者让拷问成了简单的事，被战斗机器人分别带开询问的他们，大多数略微犹豫就吐露了实情。

    两方一个叫恶狗帮，一个叫黑血帮，听名字就知道不是好东西。

    两方的势力差不多，今晚来了差不多一半人，各自都有一百多人看家。

    当然，这不是重点。

    二百多人的势力在聚集地并不算夸张，重点是他们各自的上层都有超过五名觉醒者，首脑更是五级觉醒者。

    死掉的一百多人基本是普通喽啰，真正的实力损失不大，前来抢劫张昊的，一共也就四个觉醒者，还都是二三阶的菜鸟，被重机枪洗礼后当场碎了两个，活捉了两个。

    这两个觉醒者得到了隆重招待，战斗机器人可是存储了询问技巧和手法的，这两个觉醒者就被机器人拉着，在一片狼藉的战场上巡视，凡是发现抢劫者队伍的人，无论死了还是重伤，一律砍下脑袋。
------------

第177章横扫黑血帮，战不死老乔

    死人堆里几个想装死蒙混过关的真就这样死了，他们的脑袋被集中起来扔进了火堆里，直接烧毁。

    这是张昊定下的主意。

    他可不想发现什么鬼超能力砍下脑袋都不死，把脑袋都烧成灰，就算还能活也是个无头鬼。

    两个觉醒者就看着这些沉默的战斗机器人如同行刑者一般，把整个战场清理干净，原本还有点想反抗的心思都消失不见。

    人，常常没有自以为的那么坚强。

    要是一刀杀了这两个觉醒者，或许他们还不怎么畏惧，末世十年什么样的事没见过，他们今天死了也比其它人多活了这些年。

    可看着一大堆被砍下的脑袋，他们的求生欲望反而强烈起来，陆陆续续招供的喽啰也进一步打破了他们的心理防线。

    喽啰们肯定没他们知道得多，但十多个喽啰加起来，汇总的情报也不比他们知道的少多少。

    一番折腾下，这两人竹筒倒豆子般交代了两方上层战力情况，得到情报后，张昊没有折磨他们，直接让机器人一人一颗子弹送他们解脱。

    这些人，就没一个好人。

    末世十年后，主动抢劫的人之前干过多少坏事？那都不需要问。

    恶狗帮和黑血帮老窝都还剩下一百多喽啰，外加超过五个觉醒者，其中五级觉醒者是各自的老大，四级的只有恶狗帮有一个，剩下都是一二三阶的菜鸟选手。

    所以，关键就是那两个五级一个四级，杀掉他们，两方不用打都会垮。

    为此，张昊愉快地决定了先扫荡黑血帮，只有一个五级觉醒者的存在，干掉就好。

    虽然觉醒者确实很厉害，但张昊却能用军火堆死他。

    把受损比较严重的三个战斗机器人收回空间塔维修，张昊带着剩下的四十多个机器人向黑血帮老窝赶去。

    至于围观的那一拨人，张昊都懒得理，今晚他要赶两个场子，太忙，暂时放过他们。

    赶到黑血帮老窝时，这里显然已经收到了风声，张昊又没有把去抢劫的人全部干掉，两边都有几个胆小的先跑回来，抢劫队伍全灭的消息自然也传到了整个黑血帮中。

    可惜，在张昊看来，除了那个叫乔纳森的五级觉醒者比刚才前去抢劫的队伍强，其余无论觉醒者还是喽啰都不值一提，因为这些喽啰就没几条枪，全凑给前去抢劫张昊那波人了。

    黑血帮老大乔纳森，别称不死老乔，因为他是个土元素觉醒者，实力达到五级的他相当难缠，土元素本身就抗揍，五级还能钻地。顺便提一下，被张昊干掉的钻地龙就是五级土元素变异生物。

    但，谁让黑血帮就他一个五级呢？

    至于抗揍能打洞什么的，张昊根本无所谓，一下能搞死这个不死老乔最好，真跑了张昊也没什么损失，这种攻击力低下的存在压根就不放在他眼里。

    战斗机器人四散开来包围住黑血帮老窝，在张昊预定的时间同时发动了进攻，暴风骤雨般的枪声响起，黑血帮的喽啰们几乎毫无还手之力就跪了一大片。

    没有枪，没有觉醒能力，这些喽啰在全副武装的战斗机器人面前，就是待宰羔羊。

    张昊依旧在外围看着小蜗提供的转播画面，心中啧啧称奇：“雅典娜，这战斗机器人果然好用，抗揍加不怕死，量又大。”

    雅典娜：“是的。但要提醒你一下，我用水蓝星那边的芯片模拟运行了一下，机器人的反应速度和执行力都会大幅度降低，达不到战斗要求。”

    张昊呵呵：“意思是，还是得三号空间这原产地的芯片才能用来生产战斗机器人？”

    雅典娜：“是的，所以我提议你最好能搞到一条芯片生产线，这样能保证出产足够使用的战斗机器人。”

    张昊耸肩：“我记下了。不过，用水蓝星芯片的机器人不能战斗，干杂务应该可以吧？比如做饭洗衣照顾人之类的。”

    雅典娜：“可以，这些事对芯片的要求没那么高。”

    张昊：“那以后你弄几个在空间塔里，免得每次都是你帮我弄这些杂务，你的运算能力还是用到更需要的地方去吧。”

    雅典娜：“确实可以。我最近需要分析推演的资料比较多，就这么办。”

    和雅典娜闲聊了几句，突然夜晚里亮起一团土黄色的光芒，几个机器人被土黄色光芒召唤出来的泥土给淹没。

    张昊精神一振，来了。

    能一下干掉几个战斗机器人的人，黑血帮中只有老大不死老乔。

    而且，这个家伙很狡猾，一直龟缩在地下偷袭，让战斗机器人无法攻击到他，不愧是最容易逃命的土元素觉醒者。

    张昊心中呵呵，知道这个不死老乔基本上死定了。

    没点准备，他怎么可能杀来黑血帮。

    要是这不死老乔一开始就躲着他跑，张昊还真拿他没什么办法，但张昊知道这种人绝对没那么果决，聚集地里的家当他没勇气说扔就扔。

    接下来，这个不死老乔大发神威，连续用土元素埋掉了张昊一半战斗机器人。

    可惜，他的努力没什么用。

    战斗机器人也不是傻乎乎站那里让他埋，它们的战斗程序让它们遇见危险时会各种不规则跑动，甚至跳上建筑顶部。

    土元素虽然能驱使泥土，但钢筋混凝土结构的建筑至少五级觉醒者是玩不转的。

    占据了各个建筑顶部后，黑血帮就安静了下来。

    不死老乔再也无法躲在土里干掉战斗机器人，战斗机器人也没法打到地面之下的他，不过这都无所谓，因为黑血帮的人都死得差不多了。

    有两个觉醒者甚至提前一步就逃出老窝，可惜他们逃的方向是张昊故意让战斗机器人放开的口子，他本人带着小蜗小黄就在这里。

    面对两个仓皇而逃的觉醒者，小蜗一个扫射就把他们打成了四截。

    这两人实力平平，一个二级一个三阶，根本挡不住重机枪子弹。

    至此，黑血帮从上到下，活过今晚的不超过五个人，还有个垂死挣扎的不死老乔马上也会死。
------------

第178章洗劫黑血帮，杀向恶狗帮

    张昊瞅了瞅时间：“怎么样，雅典娜，快发作了吧？”

    雅典娜：“按照我的推演，也就这几分钟的时间，除非他运气好，一点都没沾上。”

    突然，场中一处地面裂开，一个带着土黄色盔甲的人蹦了出来，满脸惊恐绝望地叫着：“该死，这是什么鬼东西？杰夫，杰夫，你出来！饶我一命，我以后当你的手下，为你做什么都行！”

    张昊呵呵，根本就懒得搭理这个家伙，他今晚还要赶下一个场子，哪儿有功夫和这家伙废话。

    战斗机器人同时开火，把在场中惨叫的不死老乔打成了一堆烂肉，片刻后，那堆烂肉全部变成了一滩灰黑色的东西。

    张昊这才动身进入了黑血帮的老窝，所有尸体物品统统收取进空间塔，连地皮都被收了一层再扔回原地。

    没办法，为了坑死不死老乔这种难缠的土元素觉醒者，张昊动用了来自大卫科波拉的创世纪病毒，不过是雅典娜改良的，张昊把它叫做即杀死。

    这种即杀死通过接触传播，效果极强，但存活时间只有十五分钟，十五分钟后病毒会自毁。

    刚才那些战斗机器人身上全都携带了这种病毒，不知不觉间就散播了整个黑血帮的老窝。

    本来不死老乔一直在地下也未必有事，可他偏偏不死心出手，埋了几个战斗机器人，还发泄似的在地下拆了一个，结果……他就悲剧了。

    等到他发现自己的身体剧痛，一股股灰色出现在他的身体上时，他才知道自己中毒了，想想也知道肯定是那个神秘的杰夫干的。

    感受着生命的快速衰落，不死老乔最后挣扎了一把，他觉得以自己的实力给谁当手下，估计都会欣然接受的吧？

    可惜，他又错了。

    首先，张昊是最看不起这种黑团伙的人，对付过的黑团伙也不是一个两个，是敌人他就更不会放过。

    其次，五级觉醒者在三号空间是很强，但张昊根本就不需要这种喂不熟的恶狼手下，再厉害能打一百个战斗机器人人不？

    能？那你打一千个试试。

    于是，不死老乔死了，死的既没有尊严也没有价值，变成了一堆灰黑色的灰烬被张昊收进空间塔。

    面对没有了主人也没有了旁观者的黑血帮老窝，张昊充分发扬了刮地三尺的优良作风，把这里的汽车家具电器设备武器食物统统搬空。

    一向保持基本三观的他很少能这样随意收取不属于自己的东西，这次一下收了个爽。

    花了差不多半小时搜刮完毕，张昊带着一大票机器人小弟向恶狗帮赶去。

    就在刚才，雅典娜新一批五十人的战斗机器人出炉，算上之前幸存的二十多个，浩浩荡荡七十多个战斗机器人向恶狗帮老窝压去。

    聚集地里的原本负责治安的巡逻队都躲的远远的，今天白天他们就知道聚集地有几位大佬想对新来大肆收集物资的某商人动手，他们当时还觉得又有好戏可以看了。

    可不久前，在那个商人的仓库处爆发了激烈无比的枪战，然后他们就看见去抢劫的两方人马全灭，那个商人带着一大票重机枪护体的小弟冲进了黑血帮驻地。

    显然，聚集地的大佬们遇见了一个更惹不起的大人物，就那几十把重机枪都能把整个聚集地扫一遍，这些巡逻队只是雇佣性质，没谁傻到去拦截那几十号机枪大汉。

    很快，黑血帮也安静下来，那个可怕的商人又带着更多的小弟端着机枪冲向了恶狗帮的驻地，巡逻队已经彻底傻了。

    这才多久？黑血帮就完蛋了？那个难缠的五级觉醒者不死老乔呢？跑了还是死了？没人知道。

    恶狗帮的实力比黑血帮强得多，黑血帮全靠着不死老乔那难缠的土元素逃跑能力，没谁想惹不死老乔这坨粘上就全身发臭的烂狗shi。

    恶狗帮的核心是夫妇俩，男的叫烈火戴维斯，女的叫魔女凯洛琳。

    戴维斯是五级火元素觉醒者，而凯洛琳则是一名比较少见的四级精神控制觉醒者。两口子一个能打，一个能控制手下，相互配合下，恶狗帮在聚集地也算排名前五的大势力。

    相比之下，不死老乔纯粹是对自己的逃命能力有恃无恐，才敢去打劫传说是空间能力觉醒者的张昊，戴维斯这两口子那就真是实力信心爆棚，想找机会让凯洛琳用精神控制降服张昊，以后他们就多了一个移动仓库。

    张昊对此表示呵呵。

    在最初遇见拥有亲切光环的达科塔后，他就特意询问过雅典娜，如何面对精神方面的能力攻击，结果雅典娜只是简单地提醒他：“别忘了，空间塔的本质是什么，张昊阁下。”

    张昊当时愣了片刻，才明白过来。

    空间塔是什么？本质上它是个法师塔，一个法师塔会没有防御精神攻击的手段么？显然是不可能的。

    作为精神力方面的专业玩家，法师们尤其注重防御精神和灵魂上的攻击，不然法师在法师塔里正在研究，突然一个精神攻击过来，试验失败，法师被失控的实验给炸死都有可能。

    雅典娜的制造者，能量级数达到三的神人李锋制造的法师塔，不是同等存在出手，根本就攻破不了法师塔的精神防御。

    作为唯一的权限者，哪怕只是临时权限者，雅典娜还是会庇护张昊的精神不受攻击的。

    至于达科塔的亲切光环为什么会起效，是因为正面效果的精神能力不能算攻击。

    所以，张昊真正需要面对的，只有一个五级的烈火戴维斯。

    火元素觉醒者攻击力爆表，勉强可以算是张昊的机器人军团的天敌，但张昊又不会让机器人军团站一团让戴维斯烧，况且火元素没法挡子弹。

    恶狗帮的准备更充分，里面全部警戒起来的帮众大部分都有枪械，这一点上，恶狗帮的实力就是比黑血帮强。

    但是，这种程度的强对张昊的机器人军团没有意义。
------------

第179章发家致富靠钓鱼

    这里的人很久没见过什么叫弹如雨下了，缺乏制造子弹的能力，让他们很多人都忘了重机枪狂扫的威力。

    密集的枪声响起，恶狗帮在机器人军团的攻击下，溃散得比黑血帮还快，因为他们面对的战斗机器人又多出来二十个，火力更可怕。

    张昊这次留下了五个机器人在身边，它们面前已经架好了迫击炮。

    虽然这些迫击炮之前只用来发射过非致命性的辣椒胡椒芥末弹，但正经的炮弹雅典娜也生产了一批。

    张昊打算，等会要是那个烈火戴维斯闹什么妖蛾子，他这里五门迫击炮立刻就给他轰过去。

    迫击炮对不死老乔这种能躲又能抗的怪物没用，打烈火戴维斯这种高攻低防的五级觉醒者那就不一定了。

    可让张昊吃惊的是，直到整个老窝没一个活人，烈火戴维斯和魔女凯洛琳都没有出现，连情报中的其它几个觉醒者成员也都没出现。

    卧槽！这货跑这么快？张昊奇怪，他们舍得这么大的事业么？

    无论张昊相不相信，戴维斯两口子真就那么可耻地匿了，只留下一百多个普通喽啰被张昊杀了个一干二净。

    张昊也不去计较这个问题，反正下次遇见就干掉他们好了。

    在机器人军团排查过整个老窝后，张昊进去开始大搜刮。

    各种大宗笨重的物资都还在，唯独一个大势力最重要的觉醒药剂和强化药剂一支都没发现，这两口子走得还真是当机立断。

    不过，对于张昊来说，觉醒药剂没那么大价值，强化药剂他的原材料也足够弄出一大批，洗澡都够用。

    反而是戴维斯两口子没带走的各种物资让张昊眉开眼笑。

    因为其中有不少的合金零件，电子元件，这可是制造战斗机器人的必备原材料。

    今晚用过后，张昊已经喜欢上这种好用的打手。

    但戴维斯两口子和一众骨干觉醒者的提前逃跑，让他心中有点不满足，一不做二不休，他把整个驻地里能收的东西全收掉，金属门窗也没放过，连戴维斯两口子的合金保险库都被他切开收走，留下一个空荡荡的土坑。

    如此他才心满意足地离开。

    而逃跑的戴维斯夫妇此刻正在聚集地的另一处，遥望着自己的驻地，久久无语。

    他们的运气好，没有被张昊选成第一个攻击目标。

    更重要的是，他们的盟友同时也是凯洛琳的弟弟提前给他们示警，告诉他们张昊是一个独自进入丛林两次后，毫发无损回来的强大觉醒者。

    能确定的是，张昊一个人就干掉了野猪王一家，接近十只三阶野猪加上四级野猪王都没扛过几分钟，就被干掉，现场有大量的弹孔和爆炸痕迹，基本确定张昊极可能是个空间能力觉醒者，还不知道从哪儿搞到了一大批军火。

    听到这个消息，戴维斯夫妇就有点方。

    特么的，精神控制也要进入近距离才行，而他们逃回来的手下报告，张昊根本就没露面，就是一群疑似机器人的大汉拿着重机枪把他们打死一大片。

    戴维斯夫妇果断选择逃跑。

    戴维斯自己扛不住重机枪子弹，凯洛琳的精神控制也对机器人无效，想到一大堆机器人拿着重机枪冲进老窝，他们就觉得很无力。

    没时间通知喽啰，两口子快速通知了几个觉醒者手下，再卷了两种药剂，直接就跑路到了弟弟这边。

    听着已经停止下来的枪声，戴维斯两口子心中苦涩难言，他们知道，他们的好日子算完了，喽啰全灭，驻地被毁，以后想要爬起来又得费好大力气。

    更可怕的是，他们惹上了个空间能力觉醒者，要是这人一直在这里待着，戴维斯夫妇就别想在这个聚集地东山再起。

    想到这里，夫妇俩心中一片绝望。

    张昊才懒得去多想这两口子，反正下次遇见就是干，不用任何废话。

    他窝在那家中档酒店的房间中，美滋滋地清点今晚的战利品。

    抢劫果然是最有效的发财手段之一，他辛辛苦苦收了大半天的物资，结果还没抢回来的十分之一多。

    但想想，要是没收购物资这事儿，他也不会被两个势力盯上，自然也就不会有今晚对方的打劫行动，和他自己的反打劫行动。

    这下子，什么药剂都能喝到吐，喝一瓶倒一瓶都没问题。

    小黄在他身边乖乖趴着，偶尔抬头看看嘿嘿傻乐的主人，又垂下狗头微笑不语。

    想想还剩下没动手的那一拨人，张昊心中就更乐了。

    不过这个不急，下次再来洗劫那一拨人，他已经拍下了那些人的样貌，调查确定之后，再针对性的开刀，免得再出现戴维斯夫妇这种拿着药剂跑路的情况。

    乐完之后，张昊还是重新沉下心神，进行了晚上的修炼后入睡。

    第二天，张昊起来，在房间中吃完早饭，顺便喂饱了小黄，才出门开车离开。

    聚集地的人们今天也都在交头接耳，流传着一个大消息——恶狗帮和黑血帮一夜之间被人洗劫一空，成员基本死光。

    这可是两个在聚集地都能排进前十的大势力，一夜之间就没了，怎么能不让人吃惊。

    张昊再次路过那家动物店，想起之前说的过话，想了想还是下车，进里面买了一猫一狗出来。

    他买的都是最聪明听话的，战斗力不重要，他这里觉醒药剂和强化药剂大把，随便就能把这些变异兽的等级堆上去，关键是不能养个白眼狼出来。

    动物店的大汉拿着张昊再次给他的大半包土香烟，站在门口挥手，他一般不是那么热情的人，可对一个每次来必然有香烟送他，最后还不讲价买走了两只变异兽的客人，他不热情都不行。

    “下次再来啊，杰夫老弟。”这是那大汉的告别声。

    张昊呵呵，他可未必会再来，除非找到能控制变异兽的方法，否则什么变异兽都不如小黄来得忠心可靠。

    此刻小黄乖乖地在副驾驶上窝成一圈，打起了小盹，它以为又会有一段无聊的坐车时间。
------------

第180章圣光福利亮瞎狗眼

    很快，小黄就发现自己错了。

    张昊远离聚集地后，找到一处平坦的荒地，放出一架两座螺旋桨飞机，把小黄放到了后面，给它系上安全带，摸着它的狗头吩咐道：“乖乖的，不要捣乱，我们要回家咯。”

    小黄不解地瞅着他，张昊把另外一猫一狗也塞了进来，固定在它的脚下。

    被特制袋子装起来的两个小动物略微有点不安，但小黄就在它们脑袋上，两个小动物都不敢吭声，表示给三阶的大佬跪了，乖乖缩成一团。

    安置好三只动物，张昊爬进驾驶座，发动飞机冲上天空。

    回去自然轻车熟路，两只巨无霸级别的三阶巨鹰才被他击杀，暂时没有新的空中霸主顶替它们的位置，所以他一路几乎没遇见变异飞禽袭击就返回了山洞别墅的位置。

    在空中把飞机一收，随手就把惊得舌头都伸出来的小黄一把搂进怀里，另一只手抓住了那两只小动物，张昊带着两狗一猫来了次高空速降，吓得怀里的小黄呜呜直叫，一双狗眼瞪得大大的，看着那飞速接近的地面。

    最后三百米，张昊才让小蜗均匀减速，最后平稳落地。

    放下怀中的小黄，结果这货被吓惨了，四肢都在打颤，走路有点象喝醉了的醉汉。

    倒是两只小动物被袋子装着，看不到多少外面的情形，所以没什么问题。

    张昊哈哈笑着，怒搓狗头：“刺激不？下次再带你跳一次。”

    小黄哪儿听得懂，要是懂了，估计它会立刻躺下露出肚皮求饶。

    让小黄缓了几分钟，张昊才拎起两个袋子，带着小黄走向山洞别墅。

    走到别墅所在的山崖下，张昊突然玩性大起，干脆再次抱起小黄，直接飞上了山崖顶部。

    然后……他就斯巴达了。

    入眼一片又一片白花花的物体，在中午的阳光照射下，张昊的狗眼都快被亮瞎。

    卧槽！这什么情况？一回来就收一波福利，还特么是圣光版的。

    没错，张昊飞上来看见的是享受日光浴的赛琳娜和……达科塔，两姐妹就那么毫无遮掩地或趴或仰，享受着这冬日中午的温暖阳光。

    在她们身下是一条厚实的大毛毯，看着就暖和。

    张昊很无语，早知道就走正门，现在他被一双平静无波的淡蓝眼眸盯着，尴尬症都快犯了。

    趴着的是赛琳娜，仰卧的是达科塔，所以达科塔能毫无阻碍地看到他。

    更古怪的是，达科塔看见他，却没什么惊讶或害羞的表情，只是那么静静的看着他，似乎一直就在等着这一刻般。

    终于，达科塔露出一个浅浅的微笑，如同春天中一朵悄然绽放的野花，平静悠然却充满温暖之意。

    接着，她抬起左手的义肢，悄悄向下指了指，张昊如逢大赦，赶快又飘了下去。

    这样至少不用被赛琳娜发现后再尴尬一次。

    在下面通过隐蔽的指纹和虹膜检测，进入了山洞别墅的正规入口，张昊就不大不小地喊了声：“我回来啦。”

    立刻，山洞别墅的两处都响起了杂乱的声音。

    山崖小平台上，赛琳娜浑身一激灵，爬起来就开始穿衣服，胡乱套上后就又立刻给达科塔也穿上。

    在此过程中，达科塔满脸平静，嘴角微微勾起了一点：可怜的姐姐啊，你那光溜溜的背面早就被看得一清二楚了，现在这么急有什么用呢。

    至于达科塔自己正面被看光的事，她却完全没觉得羞涩，毕竟张昊在她心目中的地位是不同的。

    另外中层的客厅中，也有一阵响动，显然是来自梅丽莎。

    张昊把两只小动物塞进两个笼子里，放在了进门后的不远处，才带着小黄缓步而上，进入中层客厅。

    走到楼梯的一半，梅丽莎的头就探了出来，脸上带着惊喜的笑容：“杰夫，你回来了？”

    张昊的狗眼又差点亮瞎。

    或许是家里只有母女三人，梅丽莎穿得相当居家，山洞别墅里很暖和，她就套了件宽大的纯棉T恤加一个毛背心。

    开衫毛背心的扣子没扣，她从楼梯上方躬身下来问张昊，宽大T恤的前襟立刻垂得老长，露出一大块空隙，里面同样是一片白花花中，隐约夹杂点其它更鲜艳的色彩。

    张昊无语，这母女俩胸襟的伟岸程度是不是有遗传？

    刚才好像似乎赛琳娜趴着也……咳咳咳，不能乱想，这种画面是会被打上马赛克的。

    张昊微笑点头，很自然地收回了视线。

    等到张昊进入客厅，梅丽莎才注意到他身后跟着的小黄，惊奇地问道：“咦，这是……？”

    张昊笑道：“我的新伙伴，小黄。以后也会是家里的新成员，嗯，你不讨厌狗吧？”

    梅丽莎却笑了起来，很开心的那种：“怎么可能。以前我们家就养了一条这样的加美田园犬。”

    张昊：“啥？”

    梅丽莎奇怪地看着他：“你不认识？小黄……这绝对是加美田园犬啊，赛琳娜也认识的。”

    刚好赛琳娜此刻也和达科塔穿好衣服下楼，看见张昊她满脸笑容，再看见小黄顿时一声惊喜的尖叫：“达克？”

    张昊：(⊙_⊙?)达克是什么鬼？

    梅丽莎却轻声说到：“末世前，我们家养的那条加美田园犬就叫达克，可惜为了保护我们，它被一只变异兽给吃掉了。没有它，或许我们那次活不下来。”

    张昊点头，才开口道：“赛琳娜，给你介绍一下家里的新成员，小黄，三阶变异兽，觉醒能力应该是身体变化。”说着他给小黄下了个命令。

    这几天，张昊和小黄已经彼此熟悉，这种训练进行过很多次，否则小黄也不会一直保持普通柴犬的体型。

    听见张昊的命令，小黄浑身甩了几下，身体就如同动画片一样大了起来，片刻工夫就变成了一只高一米多，长两米多的巨兽，身体上的毛发变成了类似铠甲的东西，肌肉膨胀，看着威风凛凛。

    三女：……这变身一点都不可爱，快变回来啊喂！
------------

第181章即将到来的觉醒

    看着三女的表情，张昊呵呵笑着，让小黄变回了普通形态，还是那个蜜汁微笑的狗脸表情。

    三女松了口气，还好能变回来，否则就太伤心了。

    四人坐下，小黄得到张昊的吩咐，自己四下熟悉新家去了，东闻西嗅，不过没撒尿，这点张昊特别训练过。

    看着赛琳娜的注意力暂时被到处逛的小黄吸引，张昊心中暗松一口气，他脑中都还不时回放着刚才那一片亮瞎眼的圣光福利呢。

    达科塔走到张昊身边，挨着他坐下，既不靠太紧，也没有拉开距离的意思。

    张昊和梅丽莎都不以为意，达科塔之前没义肢前经常就靠着张昊坐，大家都习惯了。

    谈论起最近三女的情况，一切平安。

    这里没人来，也没什么动物，山洞里的物资充足，三女也不想出去。

    最多就是赛琳娜把那个天台开发出了新功能——日光浴。

    梅丽莎还提到，她和赛琳娜两人最近都有种奇怪的感觉，似乎体内有什么东西要出来一样。

    张昊一听就笑了起来，这在大卫科波拉的研究里有过描述，是觉醒的前兆，他笑道：“恭喜你，梅丽莎，嗯，还有赛琳娜，你们即将成为觉醒者。”

    两女都呆了下，随即大喜，赛琳娜更是蹦起来坐到张昊身边：“你说的是真的？我和妈妈真的能觉醒？”

    张昊耸耸肩：“我确定。你们这种情况，最迟一个月内肯定会觉醒，快的话说不定就是下一刻，不过你们自己应该能分辨那种感觉。”

    两女立刻闭目感觉了会儿，梅丽莎摇头：“我感觉还要一些时间。”

    赛琳娜有点不确定：“我也是，应该还差一些。”

    张昊摆手：“早几天晚几天并不重要，而且我还给你们带回来了好东西，等下吃完午饭，再给你们试试。”好东西自然是觉醒药剂和强化药剂。

    三女都目露好奇之色，但也没有追问，梅丽莎笑着起身：“那我去准备午餐，刚才我就在准备，你回来了要多弄一些牛排才行。”她可是知道张昊食量惊人。

    张昊就在客厅中和姐妹俩闲聊，主要是和赛琳娜，但没几分钟赛琳娜这个活泼的家伙也被梅丽莎叫进厨房帮忙，客厅里只剩下张昊和达科塔两人。

    张昊突然又尴尬起来，刚才他可是和达科塔撞了个正着，幸亏达科塔的遮掩，才避免了更大的尴尬。

    张昊讪笑着：“那个，刚才……”

    达科塔却摇头：“没事，我不介意。”

    张昊一愣，苦笑点头。

    达科塔继续道：“不过，赛琳娜我就不知道了。”

    张昊挠头，这是啥意思？

    达科塔看着张昊的样子，突然嘴角轻翘：“总觉得你一直在变化，你这次出去发生了什么事吗？”

    张昊想了想，道：“收集了一些物资，杀了一些坏人，算不算？”

    达科塔若有所思地点头：“难怪我觉得你的情绪有点不稳定。”

    张昊耸耸肩：“不是有你么？”这是实话。没有达科塔的精神抚慰能力，他这次绝对不会干净利落地解决掉几百人，哪怕这些人都是匪徒。

    达科塔瞥了他一眼：“既然知道回来找我，那为什么还要我坐到你身边？”

    张昊：“啥？”

    “之前不都是你一直靠着我聊天的么？为什么这次回来，你却一直离我那么远？”达科塔平静地说到。

    张昊无言以对，这特么……都是刚才悄悄飞天台惹得祸，让他一时间有点心虚而已。

    想通了这点，面对直白平静的达科塔，张昊突然觉得自己似乎没必要太尴尬，他又不是故意，一个巧合罢了。

    想到这里，他把达科塔抱了过来，靠在身边，一如前些天两人的样子：“对了，你感觉这义肢用着怎么样？”

    达科塔不以为意：“还行，至少能自由活动，也能拿一些东西。”

    张昊轻笑：“这次出去有收获，我试着再去找找，看有没有神经接驳技术，那样就能给你弄上以假乱真的义肢。”

    达科塔惊奇：“以假乱真？”她倒没那么在乎义肢的模样，但能达到以假乱真的程度，那水平肯定不低。

    张昊一拍额头：“忘记拿出来了，看看这个你就明白。”说着他放出了一个战斗机器人。

    达科塔吃了一惊，大变活人？

    但她精神能力立刻感觉到眼前的“人”，没有精神波动，她好奇：“死人？还是……”

    张昊笑着道：“介绍一下自己。”他是对着那战斗机器人说的。

    战斗机器人结束休眠，睁开了双眼：“编号a23，向指挥官报道。”

    达科塔恍然：“机器人？乍一看确实很象真人啊。”

    张昊得意洋洋：“怎么样？有这种材料，给你制造出来的义肢绝对让别人看不出来。”

    达科塔平静点头，她其实无所谓，只要梅丽莎母女和张昊不介意，她用合金义肢还是仿生义肢都一样。

    张昊说到这里，想了想，干脆一口气放了五十个战斗机器人出来，让它们去下面的储藏室休眠。

    张昊看着走下去的机器人，对着厨房里出来查看情况的梅丽莎母女，笑道：“这是战斗机器人，我已经给了你们指挥权限，以后有情况它们也能保护你们。”

    梅丽莎母女吃惊得说不出话来，只有达科塔依然保持平静，眼中却闪动着灼灼光芒。

    战斗机器人这种东西，即便末世前各国军队也没有出现过，此刻张昊拿出来，以往一直是平民的梅丽莎母女不吃惊才怪。

    而且张昊一下扔出来五十个，这要在末世前，梅丽莎一家工作一百年都未必能买得起一个。

    张昊笑道：“好了，梅丽莎，我们的午餐还需要继续等吗？”

    梅丽莎如梦初醒：“快了，最后的汤两分钟就好。”说着就拉着赛琳娜进厨房开始端菜。

    午餐因为张昊的回归，比以往丰盛不少。

    即便张昊留下了大量的物资，但节衣缩食惯了的梅丽莎还是有些节俭，更不会浪费。

    （3月1号上架，提前通报求订阅支持）
------------

第182章愉快的午餐附带下午茶时光

    午餐每人面前都有牛排，张昊面前直接就是五块，达科塔只有一块，梅丽莎母女两块。

    这不是虐待达科塔，而是练武的梅丽莎母女最近的食量大涨。

    张昊再拿出了一瓶低度甜酒，给所有人都倒上，包括他自己。

    至于什么未成年人不得饮酒这种事，张昊觉得，那只是确保喝酒不会损害身体，而房间中的四人体质都不比普通大夏人差。

    餐桌上头盘是张昊弄来的鱼子酱，汤是罗宋汤，主菜牛排，还有烤好的牛角面包和一盆水果沙拉搭配。

    也只有张昊回来，餐桌才会变得如此丰盛，否则梅丽莎会把食物的花样和数量都削减一半。

    吃饭时大家随意聊着，末世十年，早就没人再讲究食不语这规矩，美食反而会让大家更有聊天的欲望，那是曾经美好生活的回忆。

    四个人把一桌子食物都一扫而空，甜酒剩下了半瓶，被张昊交给梅丽莎解决。

    严格来说，家里或许就梅丽莎是最需要这种东西的人，赛琳娜还没到能体会酒中滋味的年纪，达科塔根本不需要酒来麻醉自己，她本身就是这个家庭最大的止痛剂。

    张昊顺手从空间塔里取出了一盘布丁出来，是他之前在东珠城弄的。

    母女三人都面露吃惊之色，眼中流露出的喜悦光芒难以掩盖。

    赛琳娜第一个挑选了芒果布丁，也给达科塔递过去一个草莓布丁，还说明道：“草莓味的几乎所有人都喜欢，我也是后来才喜欢上芒果布丁的，嗯，好久没吃过了。”

    达科塔好奇地看着手中白底红顶的小玩意，轻轻咬了口气，滑软甜中带着浓浓奶香，还有点弹，又有草莓的那种酸味，她的眼睛一下就眯了起来。

    显然，达科塔的精神能力再强大，也无法摆脱少女对酸甜味的偏爱。

    赛琳娜看了，满足地点点头，一副自己没推荐错的表情，才自己美美地吃了一口手中的布丁，也露出满足无比的表情。

    梅丽莎选了一个巧克力布丁，悄悄地吃着，眼圈却有点泛红，她想到了末世前的某些美好时光，也是吃着小甜点，晒着太阳，在家中的小庭院后看着几个孩子打闹嬉戏，还有达克那条田园犬在院子里乱窜。

    现在这里什么都有，连达克都有了小黄替代，唯独史密斯已埋骨山林之中。

    张昊给自己倒了杯热茶，在那里轻啜着，他不想打扰她们享受美食的过程，即便是梅丽莎似乎很伤感，但有时候伤感的回忆却也是美好的。

    否则，人如同一块石头般活着，那又有什么意义。

    张昊回来，让大家进行了一次难得的丰盛午餐，这都还没结束。

    赛琳娜又提出了下午茶时间，地点……就是那个小天台。

    天台的形状不规则，地方也就八九平米，但容纳四个人绰绰有余，毕竟赛琳娜和达科塔占据不了多大地方，而梅丽莎也是那种小巧丰腴的体型，一米七的她只能算加美女性的普通个头。

    张昊觉得偶尔轻松一下也好，这次出去他不怎么忙，但一口气干掉了五百多人，对他的精神还是造成了不少的影响，连达科塔都明显感觉到了。

    所以，趁着这个机会让达科塔给他清理下负面情绪也好。

    张昊只提供了下午茶所需要的顶级红茶，至于甜点，他不想抢梅丽莎的工作，这是女主人的特权。

    梅丽莎在下面烤小饼干时，张昊抱着达科塔，躺在一张宽大的沙滩椅上，随口问了下一旁穿着套比基尼又开始晒太阳的赛琳娜。

    好吧，比基尼是张昊提供的，谁让赛琳娜又提到了日光浴的事，还叹息没有合适的衣物。

    日光浴需要什么衣物？那必然是比基尼。

    方便，短小，穿脱快速，还能安慰自己其实穿着衣服，鬼知道那么点衣物到底遮住了啥。

    但人类就是如此，挂着一丝，和一丝不挂区别就是那么大，甚至大小差不多的内衣裤和比基尼被人看到，都是不同的感觉。

    张昊瞅了瞅没吭声，只是静静看着他的达科塔，干笑几声，拿出几套比基尼给了赛琳娜，换来少女高兴地呼喊声，还干脆地搂着他脖子，给他脸上吧嗒了一口，就跑回房间换衣服。

    张昊又瞅瞅达科塔。

    达科塔：“……我觉得，你现在说刚才看到她晒日光浴，她应该也不会生气了。”

    张昊：“……你需要不？”

    达科塔轻笑一声，摇头又点头：“衣服要，以后用得上，但今天就不用了。”

    张昊干笑两声，刚才天台上他看到的可不止是赛琳娜一个。

    把加了奶的红茶喂了达科塔一口，他问道：“味道怎么样？”

    达科塔点头：“还可以，虽然我从来没喝过，但听梅丽莎她们提起过，就是这种感觉。”

    张昊好奇：“什么感觉？”

    达科塔歪头：“温暖，苦涩，甜蜜，还带着牛奶的浓郁，就象他们曾经的和平生活。”她是对末世前的一切毫无记忆的。

    张昊想了想，点头：“确实如此。末世前的人们无论如何，大多数人生活哪怕有苦有甜，比起如今好得多。”

    达科塔摇头：“其实，现在我们过得不错。你这次去外面，有多少人比我们过得好？”

    张昊：“呃……或许，百分之一，千分之一？”他不确定，但聚集地的任何一个大佬都不可能天天喝觉醒药剂。

    而梅丽莎母女三人每天都在吃喝等同于觉醒药剂的大庆特产。

    达科塔不出意料之外的样子：“所以，我们没什么好抱怨的，不是你，那天我们全家都完了，现在这样的生活和天堂没区别。”

    张昊点头，突然想到一件事：“对了，你能感觉到自己的能力还有多久升级么？”

    达科塔想了想：“不知道，但是应该快了。自从吃了你的那颗药丸后，那种升级的感觉就越来越明显。”

    张昊问了问雅典娜，得到的答案是达科塔现在是三阶，她一旦升级后就会变成四级觉醒者。

    （3月1号上架，提前预订下大家的订阅，谢谢了）
------------

第183章传说中躺赢的天（gua）才（bi）

    张昊：……有没搞错，这位就是传说中的“躺赢”玩家！

    达科塔从小就这么躺着，不知不觉间就成了三阶觉醒者，亲切光环真那么神奇？

    雅典娜：“张昊阁下，以史密斯夫妇的描述，她是在一岁时就自我觉醒了超能力，所以，她就是万中无一的绝世天才——至少对于这个世界的活跃能量来说，她就是亲闺女。其它人……嗯，都是垃圾堆里捡的。”

    张昊：“……你形容的好有画面感，我已经闻到了垃圾堆的味道了。”

    现成的例子太多，比如小黄，拼死拼活度过末世十年，张昊给它疯狂氪金吃药才晋升三阶变异兽，其间不知吃了多少苦头。

    即便聚集地里，大部分人依然是没有觉醒的普通人，觉醒者数量最多百分之十。

    十年前的末世之初就觉醒，现在还躺升三阶，马上就四级的达科塔不是绝世天（gua）才（bi）都不可能。

    可惜，她不是四级。

    一般达到四级，觉醒者的能力就会有质的提升，说不定她的亲切光环都能让当初杀掉史密斯的那群暴徒直接缴枪投降。

    史密斯，命该如此。

    即便遇见了张昊和达科塔这两个天（gua）才（bi）在身边，依然无法避免死去的命运。

    但他也是幸运的，没有达科塔他们一家当初未必能活着跑到北方平静生活这几年。

    张昊和达科塔的交流只到这里，因为赛琳娜已经换好比基尼上来了。

    椅子是三张舒适宽大的沙滩椅，都不用她们搬，张昊直接放出来的。

    没多久，梅丽莎也上来了，把手中的小饼干一分为三，在三张椅子边的小桌上放着。

    让张昊目瞪口呆的是，这位看着挺安静少语的母亲也穿上了比基尼，还是张昊给赛琳娜的其中一套。

    看着张昊的样子，梅丽莎有点奇怪：“怎么了？杰夫，我穿这套不合身么？”

    张昊：“……很配你，美丽的女士。”

    梅丽莎轻笑起来，微微颔首：“谢谢。”说着大大方方地在张昊边上的沙滩椅上躺下。

    现在就变成了梅丽莎母女在两旁，张昊在中间，还抱着达科塔。

    张昊左右瞅瞅，和梅丽莎的眼睛对了个正着，但她只是笑了笑，侧过身子背对张昊，留给他一个小巧的背影。

    虽然已经有了赛琳娜这么大的孩子，但或许是这里的活跃能量缘故，梅丽莎也就大夏三十出头的样子，棕黄色披肩发，皮肤白皙，容貌中等偏上，算是个清秀耐看的女人。

    另一边的赛琳娜和母亲有六七成相似，同样皮肤白皙，身躯娇小，一头棕黑色长发则是遗传了史密斯。

    母女俩都是典型的白人长相，五官轮廓比较深，唯独……毛有点多。

    阳光照射下，张昊能看见母女二人身上都是一层金灿灿的汗毛，比他的夸张多了。

    显然末世十年，女人们的日常剃毛行为没了实施基础，她们哪儿去找刮胡刀。

    张昊耸耸肩，这次似乎也带了刮胡刀，或许应该给她们也留下一些。

    舒服地躺下，才发现一旁达科塔看着他，眼神带着笑意，似乎是在问：好看吗？

    张昊呵呵，眨眨眼，示意福利还不错，四人就各自娱乐。

    张昊拿出本高数书继续看，达科塔和梅丽莎都在翻阅张昊给的那本仙鹤神针，赛琳娜明显跳脱些，拿着一本张昊随手扔下的时装杂志在那里看着各种漂亮衣服，一双大白腿在那里时不时地晃悠几下，显得很是开心。

    小黄也上来了，作为这个家庭的新成员，它得到了家人待遇，趴在专属狗窝里舒服地打盹晒太阳。

    下午茶就在这种宁静的气氛中度过，两小时后，大家遗憾地目送偏移开的太阳，各自收拾东西回屋。

    回到客厅后，梅丽莎三女的精神状态都不错。

    张昊回来之后，哪怕什么也不做，只要他在旁边，似乎一切危险都不存在般。

    加上温暖阳光加红茶和小饼干，如同去春游野餐了一场。

    张昊起身出门，带着小黄去了太阳能板的位置，换上了新的太阳能发电系统，这下山洞别墅就不会再缺电。

    之后就是在山洞别墅中考察下梅丽莎母女俩的练武进度。

    母女俩没偷懒，半月不见，体质分别都涨了零点一还多，张昊很满意。

    拿出了从黑血帮那里搜刮来了的觉醒药剂，给她们俩一人一只，让她们回房间去服用，准备好清理个人卫生。

    这种觉醒药剂在某种程度上，和大庆养生丸类似，大幅度强化体质的后果难免会出现排毒反应，比如拉肚子。

    母女俩奇怪地回屋，张昊则带着达科塔回到了三楼她的房间。

    他给达科塔的是觉醒药剂和强化药剂各一支，先试试觉醒药剂对已经觉醒的人效果如何，反正体质再好一点也没坏处。

    达科塔毫不犹豫地服下，没多久她面色有点发红，瞪着张昊片刻后，才道：“我要去厕所。”

    张昊尴尬了，他光想着随时监控下觉醒者喝觉醒药剂的效果，结果没想到药剂对觉醒者一样有排毒的副作用。

    达科塔一溜烟跑进了厕所，过了半小时才出来，一向平静的脸上也有点羞涩，瞪了他好几下，才恢复平静：“算了，反正什么都被你看过，正常的生理活动而已。”

    张昊：……你这样一说，我更尴尬了好么。

    为了避免尴尬蔓延，他干脆分析下达科塔的服药效果。

    达科塔的体质提升明显，甚至比大庆养生丸还明显，但雅典娜却说，这是因为觉醒药剂和觉醒者本来就是同出一个世界，见效极快，但没有后续效果。

    养生丸就不同了，出自大庆名医之手的它们，前期作用没那么强，但却会持续一两月提供活跃能量，是细水长流，潜移默化的好东西。

    雅典娜的提议是，隔一段时间可以服用一次觉醒药剂，养生丸则按照体质长期服用，这样能够保证体质稳步提升的同时，还能阶段性飞跃。

    （3月1号也就是明天上架，预定各位读者老爷们的订阅支持，晚上会说明下月更新计划和上架感言。）
------------

第184章达科塔的四级能力

    张昊想了想，问道：“那我也可以喝这个觉醒药剂吧？”

    雅典娜：“可以，不过最好暂时只服用一支，因为据我检测，黑血帮的两种药剂加工水平明显不过关，效果比较差。利用大卫科波拉的技术制造出来的这两种药剂，效果要强上30-50%。”

    张昊表示明白，拿出一瓶觉醒药剂倒入空中，然后……就没有然后了。

    作为长期服用超强养生丸来修炼枯木回春功的张昊，表示这种程度的“气”依然不够吃气大户回春功吞的。

    只是练了半小时回春功，觉醒药剂的药效就全部吸收消化。

    至于觉醒超能力？不好意思，回春功表示它只负责吃。

    张昊：“这是不是意味着我无法觉醒超能力？”

    雅典娜：“不。恰恰相反，你肯定会觉醒超能力，但你和三号空间的人类无法觉醒的原因不同。他们的短板是体质，你的短板是精神，所以，吃强化药剂吧。”

    张昊恍然，他的回春功把体质的基础打得很牢靠。

    普通人的体质基础或许只是砂石，大庆武者通过练武会把体质基础变成大青石，张昊的枯木回春功则是把体质基础锤炼成钢铁。

    所以，如今他的体质虽然没有很多大庆人强，但同等体质下，大庆人绝对没他根基扎实。

    看了下边上盯着他练拳的达科塔，张昊干脆让她先服用强化药剂，看看她能不能晋升四级觉醒者。

    达科塔喝下了淡蓝色的强化药剂，咂吧咂吧嘴：“有点腥。”

    张昊耸耸肩：“浓缩的精华，味道怪很正常。”

    他才说完，达科塔就双眼一闭，倒在了榻上。

    张昊：……你要不要晕的那么干脆？

    心中问了下雅典娜，得到的答案和当初小黄晋级差不多，都是脑部能量活动加速，体内活跃能量飞快运转并消耗。

    但没多久，雅典娜就说达科塔体内活跃能量快消耗完毕，但晋级并没有完成，最好再给她加一支强化药剂。

    张昊果断又捏开达科塔的嘴，灌了一瓶强化药剂下去。

    如此灌了三瓶强化药剂，达科塔的晋级才终于结束。

    睁开双眼，她下意识地看向身边，张昊在那里拿在高数书不紧不慢地翻看。

    达科塔笑了笑，从晋级睁开眼的这一刻开始，她似乎感觉到整个世界都不同了。

    特别是她的精神力再也是不以往那么不可捉摸，而似乎能延展到外界，比如这样……。

    张昊心中一动，扭头看来：“什么？你要吃奶油蛋糕？”

    达科塔微笑摇头，张昊一愣，突然反应过来，吃惊地道：“心灵沟通？”

    张昊突然才意识到，刚才那个达科塔说要吃奶油蛋糕的并不是声音，而是突然在他脑海中浮现。

    张昊默然在心中问道：“雅典娜，这不算精神攻击？”

    雅典娜：“辅助性质精神能力，且没有恶意，所以不算。”

    张昊：“那她不会能感知到我在想什么吧？比如空间塔什么的？”

    雅典娜：“不会，她只能沟通你，不是扫描你。只要你不刻意想到一些事，她是不会感知到的……呃，当我没说。”

    因为，就在雅典娜说到别刻意想到一些事，张昊情不自禁地就想到了他偷飞上天台撞上的福利画面，那焦点还是在当时的达科塔身上。

    本来微笑的达科塔突然脸有点红，没好气地瞪了他一眼：“你都在想些什么？”说完，似乎又觉得语气不对，补充了一句“想看不会行动么？老在脑子里想有什么用！”

    张昊：……这特么的，真是冤枉死他了。

    他就是那个关于点金术故事里的人，别人特意告诉他，用点石成金术时千万别想猴子，否则会失败。

    所以，他就不由自主地想到了猴子，嗯，很白很粉的那种。

    卧槽！打住打住！张昊强行压下了被雅典娜突然带进沟里的思维，苦笑道：“我不是故意的，只是……嗯，记忆太深刻。”

    达科塔也不再追究他脑子里想的东西，甚至某一方面来说，她挺满意，至少刚才的画面里，他记忆深刻的并不是她身旁的赛琳娜，而是她。

    好吧，其实张昊印象最深刻的是达科塔的那双眼睛，平静安宁，如同一汪看不见底的潭水。

    张昊继续问道：“除了这个呢？还有什么能力？”

    能力的每一次晋级，一般都会有新的变化，就好像水滴没什么威力，水流就可以带动磨坊或者发电机，更高速的水流能切割石头。

    达科塔的能力一开始只是亲切光环，然后有了精神抚慰，现在多出来个心灵沟通。

    但这可是晋升四级，三阶往上，每次觉醒者晋升都是一次实力的飞跃。

    达科塔闭目片刻，又睁开：“我……似乎能一定程度地控制别人，但是对你无效。”

    张昊：“……”不用说，精神操控绝对是精神攻击，雅典娜肯定不会让她成功。

    他想了想：“控制下小黄试试。”

    躺在客厅狗窝中的小黄突然一个激灵，抬头竖起耳朵四下打量，它刚才感到了一种隐约的危机感，可危险在哪儿呢？

    还没等小黄反应过来，就见它的脸上露出了一个诡异的微笑，偏偏它自己毫无察觉。

    下一刻，它觉得自己脑子一抽，直接躺在地上，四脚朝天露出肚皮。

    小黄：……MMP！

    达科塔睁开眼：“可以控制小黄，而且它没什么反抗的能力。”

    张昊摩挲着下巴：“等会找赛琳娜和梅丽莎试试，看到底是小黄的智力不够无法抵抗你的操控，还是等级比你低所以无法抵抗。”

    达科塔点头，才问道：“刚才那些是什么？”

    张昊知道她问的是什么：“浅绿色的是觉醒药剂，浅蓝色的是强化药剂。前者提升体质，后者提高精神力。”

    达科塔：“你研究出来的？”

    张昊：“呃，有两伙人想抢劫我，我就顺便反过来把他们抢了一遍，这些药剂算战利品吧。”他对达科塔无所谓遮掩，她连他杀了几百个人都知道，抢点东西算什么。

    ……

    Ps：这是上架前最后一更，在这里说下上架后的更新计划。

    本书收藏到现在都还没有7500，按照一般水平，能有300均订我都要谢天谢地了，如今只能用努力更新换取大家支持。

    3月份计划每天保底五更，也就是每天1万字。

    1号也就是明天，0点上架后先连发三更，剩下两更还是早11晚7过五分发。

    我是把存稿全都拿出来了，希望让订阅稍微好看那么一点，请大家订阅支持。

    月票就不求了，那对我这扑街没用。

    打赏大家知道我从来不求的，这个是情分，大家各凭心意，量力而为就好。但打赏加更还是要说的。5万打赏加一更，10万的盟主自然就加两更。不是我高冷，实在是嗯，写了三本书就出现过一个掌门，盟主那估计更没戏，这个加更规矩也就当个摆设放在这里吧。

    所以，我只求订阅，订阅一章几分钱的事，一毛钱掉地上大家都懒得弯腰捡了吧？希望大家稍稍支持下我。

    其余细节我就放在上架感言里吧，那里应该没什么人看，哭穷卖惨也不会有人说是表演。
------------

正文卷


------------

第185章怒搓狗头，奴家还要（上架第一更）

    达科塔点头：“难怪你杀了那么多人，没遇见危险么？”她才不关心那些暴徒，史密斯就死在那些暴徒手下。

    张昊耸耸肩：“危险没有，我用机器人把他们全干掉了，可惜有一边首领跑太快，没抓到。”

    想到这里，他问道：“你那个精神抚慰的能力如何了？有变化没？”

    达科塔点头：“我对你试试。”说着她闭目片刻，张昊突然感觉一股温暖又冰凉的精神力在抚慰着他大脑，这种感觉很奇异。

    温暖又冰凉的感觉就很矛盾，但又确实存在。

    达科塔的精神抚慰能力，居然进化成了介乎虚实之间的能力，这简直太神奇。

    更重要的是，之前他大开杀戒时的种种不适和纠结，本来被埋在了心灵深处，看着不起眼，但实际上堆积到爆发的时刻，张昊说不定就会变成个精神病。

    现在却被那温暖又冰凉的精神力抹去，整个心灵如同擦得透亮的玻璃窗，一片光明。

    片刻后，张昊回过神来，雅典娜提醒：“你大概陷入类似睡眠状态五分钟，下次接受精神抚慰时，我会发出提醒，你再决定是否接受。”

    张昊表示明白，这能力很有效，可要是战斗关键时被抚慰一下，会被对手给打死的。

    不过，从这一点上来说，达科塔似乎也有了攻击手段。

    比如，有人冲进来想抓她们，战斗机器人启动，达科塔给敌人抚慰一下，然后敌人发呆五分钟……呃，估计就没有然后了。

    张昊把这个想法给达科塔说了说，她歪着头想了片刻，点头：“确实可以这样，嗯，其实我最先觉醒的能力也能做到类似效果，而且不用那么费力，就是时间比较短。”

    张昊奇怪：“什么？亲切光环么？”

    达科塔体会了一下亲切光环这个词，表示同意：“是的，我稍微加大一点精神力，你感觉下就明白。”

    然后，张昊就突然感觉眼前的达科塔好亲切，好安全，好放松，似乎一下整个人都不想动的样子。

    片刻后，达科塔收回了加强版的亲切光环，问道：“怎么样？”

    张昊点头：“很不错，特别是你隐藏起来，在战斗时对着敌人不停发动这个能力，估计敌人会难受得发狂。”

    想想看，一群烧杀抢掠的暴徒发现了她们，战斗时暴虐情绪高涨，却突然来一波亲切光环洗礼，整个人都温和得要飘起来，那还打个屁，直接就跪了好么。

    战斗中突然没了战斗意志，这在激战时很要命。

    而且达科塔的这些能力按雅典娜的分析，都属于增益效果，有人体本身无法抗拒的舒适感和好处，比各种恶意的诅咒控制还难抵抗。

    不过，达科塔本身行动不便，她只能作为辅助给敌人上DEBUFF了。

    研究完达科塔的能力，楼下梅丽莎母女俩也有了动静，显然她们也有收获。

    张昊起身，随手扶起躺在榻上的达科塔，结果达科塔却坐在那里没动。

    他奇怪地看着她，达科塔平静地道：“之前都是你抱我的。”

    张昊：……之前那不是你没义肢么。

    心中如此想，他却很熟练地抱起了达科塔，不是那种公主抱，而是把她放在了肩头，练拳日久，他对平衡掌握都能当杂技演员了。

    达科塔笑眯眯地坐在他肩头，跟着下了楼。

    从刚才施展过心灵沟通，精神抚慰，亲切光环之后，张昊和达科塔之间有种更亲近的感觉，那是一种隐隐的心灵相通感。

    张昊自然不知道，晋升四级的达科塔还能和人搭建心灵沟通的长期通道。

    这是种能力可以选择单向或双向，达科塔对他使用的当然是双向心灵通道。

    这样会让张昊更关注达科塔的同时，达科塔也必然把他当作最重要的人，某种程度上来说，这就是一个精神契约。

    不过，张昊知道了也不会在乎。

    一个能和你心灵沟通，隐约感知到你内心世界的人，而且以后还会一直相处下去，谁会希望她背叛自己呢？

    雅典娜或许察觉到了什么，但她也没有提醒，她可不是张昊的奴仆，权限指令可没说有人喜欢上权限者，释放善意都要阻止。

    达科塔把自己整个人都绑到了张昊身上，能不是善意么？

    张昊两人下到客厅，梅丽莎母女俩的房门已经打开，活泼的赛琳娜跑到了母亲的房间，在那里大声笑闹着，一副亢奋过头的样子。

    张昊一问雅典娜，还真是亢奋过头，因为她终于觉醒了，整个脑部处于异常活跃的状态。

    别说赛琳娜这个十五岁不到的小女孩，就连梅丽莎这个成年女性此刻都有点手舞足蹈的感觉，和女儿飞快地说着什么。

    张昊站在房间门口，稍微用力敲了敲房门：“两位美丽的女士，如果可以，能穿好衣服出来再谈么？”

    好吧，此刻梅丽莎母女俩都洗过澡，她们的排毒过程显然也不怎么好闻，两人都只是罩了件宽大的T恤，光着四条腿就在那里叽叽喳喳。

    听到张昊的敲门声和提醒，两人才回过神来，赛琳娜尖叫一声，咯咯笑着过来，轻轻推了下张昊，把母亲的房门关上。

    张昊耸耸肩，随手把肩头的达科塔抱下来，和自己一起坐到了客厅沙发：“看来大家收获都不错。”

    达科塔没吭声，只是拿眼瞥着他。

    张昊：“……那啥，你的精神抚慰还能这样用？”他以手扶额，因为达科塔又把精神抚慰用出了新高度。

    那种奇妙的暖凉一体的精神力，用仿佛手指尖隐约擦过头皮的感觉，在张昊的精神上时不时地挠一下，弄得张昊哭笑不得。

    他没好气地喊了一声：“小黄，过来。”

    那边狗窝里已经被梅丽莎母女吵得生无可恋地小黄嗖地站起，摇头摆尾地跑过来。

    张昊双手抱住狗头就是一阵猛搓，小黄满脸问号，但又不疼，它乐呵呵地接受了主人的爱抚。

    搓完后，张昊才扭头对达科塔说：“你再捣蛋，我就把你的头也这样搓，知道这叫什么不？必杀技——怒搓狗头！”

    狗头小黄茫然，又用头蹭了蹭张昊的腿，一副“奴家还要”的架势。

    达科塔在一旁扑哧一声笑了出来。

    张昊不解：“怎么了？”

    达科塔对着小黄努努嘴道：“它刚才表达出“好舒服，快继续搓我”的意思。”

    （求首订，求订阅，只求这个！）


------------

第186章肌肉萝莉+人（河蟹）妻钢力士（上架第二更）

    张昊愕然：“啥？它有这么皮痒？”低头看看小黄那微笑狗脸，似乎真有点求再搓的意思。

    心中一动，他看向达科塔：“你能理解到小黄的想法？”

    达科塔点点头：“对啊，感知精神是第一步，没有感知怎么控制。”

    张昊想了想，从空间塔里弄出一份资料：“这个给你，以后这任务就交给你了。”

    达科塔一看封皮——《犬类的训练饲养及护理大全》。

    她疑惑问道：“小黄还用训练么？我感觉它能懂你表达的大部分意思。”

    张昊竖起食指摇了摇：“不光是小黄，下面门口那里还有一猫一狗，都是我挑选的聪明听话的品种，你的精神力这么好用，看看能不能驯化它们，把它们变成你的宠物，甚至是帮手。”

    达科塔若有所思地点头：“对哦，我的精神力其实是可以驯服变异兽的。”

    张昊道：“还是从小驯养更保险，野外生存久了的变异兽不太可靠。嗯，你别看小黄，这货绝对是末世前就被人训练的很乖的好孩子。”

    达科塔点头同意，她也想到，家里就她的行动能力最弱，要是驯化出了听话的狗来充当坐骑，比如小黄巨大化后，驮着她跑没任何问题，那她以后不也能自由行动？

    多训练几只出来，很多她因为残疾无法完成的事，都能由这些驯养的动物代劳。

    张昊无意间的几句话，就把达科塔引导向了驯兽师职业，给她制造出了一个新世界。

    那边，梅丽莎母女不知道怎么的，拖拖拉拉半天才开门出来，结果两人身上也就多穿了条裤子，连上身的T恤都没换。

    张昊无语望天：就穿一条裤子，至于在里面磨蹭十分钟？

    至于张昊为什么确定她们只是多穿了条裤子？呵呵，因为母女俩胸前隐隐两点表明她们根本就是真空。

    梅丽莎坐下，赛琳娜却如同多动症一样，跳到张昊面前：“哈哈，杰夫，你猜猜我觉醒了什么能力？”

    张昊满脸感兴趣的样子，其实雅典娜是能检测到母女对话的，不过他表示要把这个谜题最后揭晓，梅丽莎母女不是敌人，没必要提前分析情报。

    “嗯，我猜猜。是不是隐身？”他随口说到，看着赛琳娜摇头，又继续道：“那是……飞行？喷火？冰冻？钻地？难道是精神控制？”

    赛琳娜都是摇头，看着张昊一副“我输了，求你告诉我真相吧”的表情，她才得意洋洋道：“看好了。”

    说着她屏气凝神，片刻后口中发出一声低喝，整个人猛地膨胀了一圈，从一个一米五左右的小女孩，变成了超过一米八的……肌肉萝莉。

    张昊：……赛琳娜，难道你是传送中的哪吒转世？

    没办法，赛琳娜的脸还是那样，但手臂都有张昊大腿粗，那画面太美，张昊觉得辣眼睛，蓝瘦香菇。

    干笑着，张昊勉强鼓掌表示欢迎，然后才道：“嗯，看来要给你准备一套高科技的衣物，不然每次都要撑坏。”

    赛琳娜解除了肌肉萝莉变身，也是一脸苦恼：“是啊，我穿的已经是最大的T恤了，嗯，而且我感觉我还会变得更强。”

    张昊：“……”特么的，再变强，那不就成绿巨人萝莉了？

    眼前的赛琳娜T恤被撑爆，变成两片布搭在上身，裤子是运动裤，幸免于难。

    难怪刚才她们折腾了半天才出来，估计是在找赛琳娜合适的衣物和裤子，鞋子肯定找不到，赛琳娜直接光着脚出来的。

    赛琳娜也不回去换衣服，就那样大咧咧地坐在张昊身旁，裂开的T恤都能看到大片雪白的肌肤。

    梅丽莎也对衣衫褴褛的女儿熟视无睹，也开始展示她的觉醒能力。

    比起肌肉萝莉这种设定来说，梅丽莎这异界女性版钢力士就更加奇葩。

    看着如同一座钢铁雕像的梅丽莎，张昊以手扶额，这妥妥是两个给达科塔当肉盾的职业啊！

    配合上达科塔的精神能力，母女俩用拳头都能捶死一堆觉醒者。

    梅丽莎还特意展示了下部分钢化的能力，把手变成了一只黑沉沉的金属利爪，那修长锋利的指尖叉死人绝对没问题。这母女俩要是加上大庆武学，十足的杀人利器。

    看来，她们真的和我有缘。张昊还是轻易地接受了母女俩的新画风，在心中琢磨两人改修武学的问题。

    觉醒之后，两人的实力暴涨，特别是体质方面。

    肌肉萝莉的赛琳娜体质达到了五，是货真价实的大庆武者级，梅丽莎体质是六，显然她的身体更加坚韧。

    在母女俩去感受达科塔的新能力，并顺便测试下她的能力有效范围时，张昊已经让雅典娜开始分析三人的资料。

    即便达科塔四肢皆无，却也不是绝对不能修炼武学的。

    只不过之前的武学全都是针对肢体健全的人，偶尔有点天残脚左手剑，也只是针对缺了一肢的人。

    雅典娜一直都在推演达科塔能修炼的武学，最好的自然是回春功和仙鹤神针，因为这两者动作幅度小，部分锻炼是针对身躯部分，达科塔装上义肢未必不能修炼。

    很快三人适合的武学就出炉了。

    梅丽莎适合的是……铁布衫？

    这特么，是要制造一个货真价实的铁娘子么？

    当然，雅典娜还将铁布衫与回春功做了少量融合互补，提升身体的耐力韧性恢复速度，让修炼更加快速。

    另外，梅丽莎还要兼修移山诀，加上虎豹雷拳。

    铁布衫抗揍，移山诀大幅度提升力量，虎豹雷拳才是真正的攻击招式。

    这算啥？人（河蟹）妻型主坦克么？

    赛琳娜同样修炼移山诀，加强力量上的优势，同时修炼武学……落雪斧法？

    张昊想想一个肌肉萝莉，抡起两把大板斧，疯狂砍杀对手的场景，那画风绝对清奇。

    另外赛琳娜还要辅修回春功入门篇，提高一定的敏捷耐力和抗击打能力，没有这些可挥不好两把大斧头。

    张昊默然片刻，才问道：“雅典娜，就没其他更适合赛琳娜的武学了么？”

    雅典娜：“最适合的就这一种搭配，当然大力神牛拳也很适合她，但那拳法本身层次过低，不建议修炼。”

    张昊仔细回忆了下，发现论力量灵巧兼备的顶级武学，他手上还真就这一门落雪斧法，其余的不是层次不够，就是无法充分发挥赛琳娜的力量。

    ……

    （求订阅求订阅求订阅，其它都不求，只求这个。）


------------

第187章觉醒吧，小黄的同类（上架第三更）

    张昊无奈地叹息一声：“真要赛琳娜转职肌肉巨斧萝莉吗？”

    雅典娜：“张昊阁下，你脑子里的门板巨斧纯属幻想，正常人一般不会选择的。”

    张昊：“……呃，好吧，是我想多了。”他下意识就想到电视剧里黑旋风李逵那种造型去了。

    而达科塔最适合的却不是回春功，而是金蝉功入门篇。

    张昊惊奇：“为什么给她练这个？嗯，等等，你不会是想实验金蝉功对觉醒者的作用吧？”

    雅典娜：“有一点这个因素，但金蝉功入门篇确定没有问题，很适合精神上天赋异禀的达科塔。”

    张昊想了想，也就同意了。

    反正只是入门篇，有问题就停下，反正他要在这里待到自身能力觉醒，时间肯定不会短。

    做好了决定，那边母女三人小声地在交流什么，张昊听了下，才发现她们实验后发现，达科塔的能力对梅丽莎两人都有效，初步判断她的能力高级碾压低级没问题。

    不过，精神力的强度会影响到精神操控的效果，对方刻意反抗的话，达科塔很难操控同级对手，而且操控很消耗精神力，时限在几秒到十多秒不等。

    比起来，属于增益效果的亲切光环和精神抚慰的性价比极高，前者达科塔能开着睡觉，后者能把对方摸到睡着。

    张昊看着母女三人聊得差不多，开口说自己也去氪金吃药，试试疗效。

    得到梅丽莎母女的祝福，达科塔没吭声，只是用义肢勾住他的衣服，显然是要当跟班到底。

    最后还是张昊带着达科塔回到了三楼卧室，这本来就是他给自己预留的卧室，结果被她给占据了。

    张昊不会责怪达科塔，双向心灵通道的作用还是很强大的。

    回到上层卧室，张昊拿出了一大堆强化药剂，再把小蜗放在旁边，随时准备给他继续氪金。

    达科塔看到小蜗也不惊奇，在她看来，张昊拿出什么稀奇古怪的东西都很合理。

    喝下强化药剂，张昊感觉到一股清洌如泉水的能量出现，给头部来了个透心凉，整个人的精神立刻就振奋不少。

    他立刻运行观星冥想法，这是他最熟悉的冥想法。

    以往如万古黑夜的意识海中，突然隐约有了动静，似乎什么东西被激活了一般。

    张昊知道，那是主星，是观星冥想法最重要的入门一步。

    点亮主星就意味着成为法师学徒，踏进了法师修炼的第一步。

    之前那么久，张昊只是在路上拼命赶向这扇门而已。

    观星冥想法按照之前情况，他要八九十年的修炼才能点亮这个星系，点亮主星至少也要一两年。

    但进入三号空间后，雅典娜发来提醒，他应该能在一个月内点亮主星，变成法师学徒，这可是以往十倍以上的修炼速度，张昊就更舍不得马上离开。

    不觉醒个超能力，还好意思回大庆？嗯，回大夏也不行。

    嗑药对科学法师的修炼无效，但对法师学徒来说，却是有效的。

    因为学徒主要就是积累精神力，使它强大到能构建法术核心的程度。

    精神活跃能量就是增长精神力的最佳途径，快速安全无害。

    达科塔就在一旁看着，张昊就在那里，以半小时一只强化药剂的频率，足足服下了十支。

    然后，张昊就觉醒了。

    是的，就这样水到渠成悄无声息地觉醒了。

    张昊睁开眼，一脸懵逼地看着天花板，他还准备来蹲够一个月，苦苦煎熬觉醒超能力呢，谁让之前他一直是修炼什么都特别慢的样子，好像老天爷把运气全给了空间塔，天赋却一点不给。

    可这喝下十支强化药剂就觉醒能力是什么鬼？这还是三号空间人类艰难万分的觉醒之旅么？这一点都不科学，一点都不张昊啊！

    雅典娜：“张昊阁下，别忘了，回春功对天赋的改善很明显，你的体质绝对是同等情况下基础最扎实的，所以只要满足体质需求，你就是这个觉醒者能力体系里的天才。”

    张昊：“……那意思是，我嗑药都能磕成五级觉醒者？”

    雅典娜：“不确定，但三级是轻而易举的，只要你有足够的强化药剂。”

    张昊瞅了瞅一旁放置强化药剂的箱子，里面还剩下三十多支。

    好像有点少啊！他嘀咕着。

    雅典娜：“三天后，强化药剂我们可以自行生产。”

    张昊嘿嘿笑了起来：“谢谢你，雅典娜。”

    雅典娜：“不客气。”

    达科塔看着张昊睁眼，在那里傻笑，感应了下没发现他有什么异常，就再次恢复了平静。

    张昊一咕噜爬起来，几步走到房间中间，对达科塔笑道：“看看我的能力。”说着他念头一动，就施展了新获得的能力。

    达科塔瞅着张昊，片刻后奇怪地问道：“这是啥能力？怎么有点象赛琳娜的那个？”

    张昊抬胳膊踢腿，再发了几招实验，摇头：“只是某方面相似，但本质不同，不过，嗯，你对我的新身高还满意吗？”

    达科塔罕见地撇撇嘴：“不好，这样我坐你肩膀上就会撞到头。”

    张昊：“……呃，好吧，最多我以后用公主抱行了吧。”

    达科塔想想，点头：“那这个身高就很不错。”

    没错，张昊的体型高了一大截，从一米七不到变成了一米九，这就是他的觉醒能力。

    达科塔随即想到了什么，精神力一动，下面客厅中的小黄猛地抬头，确定了什么似的，飞快向上层卧室跑来。

    卧室门并没有关严，小黄轻松地挤开门进来，满脸疑惑地看着达科塔，再看看有点陌生气味却依旧不变的张昊，狗脸上仿佛是一句话：这是为什么呢？

    达科塔对张昊示意了下：“我觉得，你们俩的能力……似乎才是同类？”

    张昊额头差点想冒黑线了，特么的，单身汪有什么错！

    但达科塔却说对了，张昊的能力确实和小黄几乎相同，体型的变化就是第一步，接下来如果到了三级能改变部分形态，那他和小黄显然真是同类，啊呸，是觉醒能力算同一类。

    张昊破罐子破摔，干脆在小黄面前一会儿变大一会儿变小，最高他能高出二十厘米，最矮也是如此。

    如此他的身高能任意在一米九到一米五之间切换，但体重并没有改变，这点和小黄不一样。

    但小黄之前是二级变异兽，或许是二级后的能力也说不定。

    ……

    （求订阅，只求这个，请大家支持下。）


------------

第188章与新同伴共同入眠（上架第四更）

    小黄在一旁看得疑惑不已，但很快也高兴地加入到变大小的游戏中。

    不过是张昊变小，它就变大，张昊变大它就变小，两者之间出现了诡异的反差萌。

    一会儿是雄狮和小矮人的对比，一会儿的巨人和茶杯犬的对比，搞笑得不行，把一边的达科塔都看得笑了好几次。

    如此反复多次，张昊才感觉到了疲惫。

    招呼小黄变回最合适的普通体型，他狠狠地搓了这家伙的狗头，才让它自由行动。

    小黄没走，走开几步在一旁的毯子上趴下，狗头搭在前爪上看着两人。

    张昊坐下，有些疑惑地问道：“我怎么感觉，我这能力用着好像不怎么消耗精神力？我看你们动用能力都有点吃力的样子。”

    达科塔想了想：“其实，我那个亲切光环……消耗也很小。”

    “呃……”张昊才想起了这茬，看来还是能力本身消耗不同的原因，象他这种变身能力对战斗力直接增幅不大，至少一级时不大，所以消耗比较少。

    梅丽莎母女俩那种强力变身技能就比较耗精神力，算是等价交换。

    达科塔看着张昊的样子，有些好奇：“你好像对这能力很满意？”

    张昊一愣，随即笑着点头：“是啊，挺好玩的。”

    事实就是如此，对于他来说，这种变形能力比直接增强战斗力的能力还来得合适。

    他有空间塔，战斗力在能量级数一的世界里绝对爆表。

    能量级数二的世界应该也能搏一搏，唯独忌惮的就是被人找到他本尊。

    他要是能随意变形，以后在每个维度空间里浪都不怕被追杀，反正一转身鬼才知道他是谁。

    能力这种东西，很多时候只是看应用的方法，能力本身很难有绝对无用这一说。

    象不死老乔那个蠢货，自以为能随时钻地逃跑，就大咧咧地在那里猖狂，结果还不是立刻死成了一堆渣。

    张昊试验能力完毕，才注意到时间很晚了，问道：“你们没吃饭？”

    达科塔：“我让她们先吃了。”

    意思就是她还没吃。张昊秒懂，问道：“我要上天台练武，你在房间里吃饭？”

    达科塔毫不犹豫地摇头：“我也上去，在那里吃也一样。”

    张昊无所谓，抱着达科塔就上了天台。

    扔出带着厚实棉垫的沙滩椅，弄出件厚衣服给她穿上，还用大毛毯把她严严实实地裹起来，他才问道：“不冷了吧？”

    达科塔点头：“那我现在怎么吃饭？”

    张昊翻翻白眼，也坐下，花了十分钟对名叫达科塔的新宠物进行了投食行为，成功增长了金发萝莉一点亲密值。

    然后他把达科塔放了个舒服的姿势，走到一旁开始练拳。

    异世界的夜空，一片璀璨无比的星河，星光下练拳的人和看着的人如同一幅剪影……。

    等到两小时后，张昊练拳完毕，过来才发现达科塔居然睡着了。

    张昊轻柔地抱起她，收回了其余东西，回了卧室。

    把她放到榻上，卸下了她的义肢，张昊起身想去楼下，去睡原本她的房间。

    可达科塔却半睡半醒地叫了一声，心灵通道中流露出不要走的意思。

    迷糊之下，以往深埋在这个精神系觉醒者心中的秘密也随之暴露在了张昊的感应中。

    达科塔是梅丽莎母女的精神支柱，她却无法得到任何人的精神支持，因为她就是全家最强的那个人。

    史密斯的死亡，最悲痛的是梅丽莎母女，而达科塔却承受了最重的精神压力。

    作为生活支柱的史密斯死亡，意味着达科塔要承受加倍的压力。

    她没有诉说的对象，梅丽莎母女比她的精神脆弱多了。

    只有张昊，这个带给了她们一家很多快乐，美食趣闻，对她甚至有些过分宠溺。

    虽然这一切有点奇怪，但在张昊那天返回救下她们后，达科塔就找到了能够支撑起她精神的人。

    所以，她才会在四级后，毫不犹豫地和他建立了心灵通道。

    这，不是什么爱情，也不是什么亲情，只是一种单纯想成为同伴或者伙伴的念头。

    张昊大概明白了她的心思，却只能无声叹息。

    反正这个精神治疗师也挺有价值的，那以后就是同伴吧！嗯，小黄应该也算是同伴。

    用心灵通道给了达科塔一个保证不会离开的意思，她才安稳地睡去。

    张昊轻巧地去卫生间洗漱完毕，才睡到了榻上。

    作为原本他给自己留的房间，榻也是特制的，二米五边长的正方形让人随便横竖睡着都一样。

    达科塔那小小的身躯加上裹着的被子，勉强才占据三分之一，张昊躺在剩下的位置，感觉和一个人睡也没区别。

    抬手揉了揉达科塔的脑袋，换来一声低低的喃喃声，张昊笑着收回手，最近怒搓狗头成了习惯，这是顺手了。

    很快，他也陷入了深度睡眠中。

    第二天一早，张昊的生物钟让他准时醒来，突然有种非比寻常的感觉。

    愣了片刻，他才发现，原来是自己怀里多了个小小的身躯。

    不用睁眼他都知道是达科塔，心灵通道这玩意儿能让两人闭着眼跳探戈都不会踩到对方的脚。

    嗯，前提是他们会跳探戈。

    张昊悄悄松开了搂住达科塔后背的手，起身去洗漱，再去天台练武。

    他心中挺疑惑的。

    他现在神完气足，精力充沛，睡觉也很沉，没有乱动的毛病，可他是怎么把达科塔给搂在怀里的？他完全没有记忆。

    雅典娜默不作声，反正张昊也没问她，她没必要回答。

    她是人工智能，不是人工智障，这种私人又不涉及张昊安全的事，她肯定不会吭声，否则张昊会怎么想？没人喜欢自己被随时监控隐私，哪怕是善意的。

    直到张昊上去练拳，被窝里的达科塔才睁开双眼，那眼睛闪亮亮如同星辰，哪儿有一点刚睡醒的样子。

    这个问题的答案很简单，就是达科塔用心灵通道诱导的。

    她只需要挪到张昊身边，然后发出请求，张昊就下意识地照办。

    这不是精神操控，而是一只蚊子在你脸上叮，人会下意识地拍脸上一巴掌这种流程。

    等到张昊练拳下来，看着已经穿好衣服，在那里翻看秘籍的达科塔，他问道：“不去吃饭？”

    达科塔随手放下秘籍起身：“嗯，时间刚好，走吧。”

    ……

    （继续求订阅，其它都不奢求，订阅支持就好）


------------

第189章集体氪金，集体变强（上架第五更）

    两人下楼，就见赛琳娜正悄悄扯下一块面包塞嘴里，梅丽莎满脸笑容地对他们招手。

    对于张昊从达科塔的房间里出来，两人都没什么异常的神情。

    张昊在心中对达科塔表示了个问号表情，达科塔则回了个笑脸表情。

    张昊无语，有时间再问，先专心吃饭。

    吃过早餐，张昊要让三女都开始新的修炼，他才想到达科塔的那两只新宠物被他忘记在楼下。

    问了梅丽莎，结果梅丽莎昨天已经给两个被遗忘的宠物喂过食物。

    张昊才放下心，告诉梅丽莎以后那就是达科塔的战宠。

    对此，梅丽莎一副莫名其妙的表情，她根本没听过战宠这词，张昊也是瞎编，把战斗和宠物这两个词凑一块儿了。

    张昊接下来对梅丽莎母女说明了下，表示她们觉醒后，新身体有更适合修炼的战斗技巧，以后各自修炼不同的武学。

    对此，两女没表现出什么意外，毕竟她们俩一个是人（河蟹）妻钢力士，一个是肌肉萝莉，有区别也很正常。

    梅丽莎拿到秘籍看了下，也没感觉出什么奇怪，就是铁布衫修炼之中要重击身体各处，让她有点怂，她毕竟不是战士，想到要站那里挨打还是有点畏惧。

    至于赛琳娜，翻着秘籍却两眼放光，抬头问道：“杰夫，我真能用这么酷的兵器战斗吗？”

    张昊一愣，他还以为赛琳娜可能会不太满意斧头这种兵器，拿过她手中的落雪斧法秘籍一看。

    呃，难怪赛琳娜这种小女孩说酷。

    两把斧柄弯曲出诡异流畅的曲线，加上有着精美浮雕的恶龙从斧柄延伸到斧面，最后斧刃就是恶龙张开的巨口外的半圆亮光，乍一看好像是一只恶龙吐出了半个光球似的。

    这都能叫工艺品，甚至是艺术品了，难怪赛琳娜毫无厌恶之色。

    张昊心中打鼓：“雅典娜，这种精美的雕刻你也能弄？不会华而不实吧。”

    雅典娜：“加工出来没问题，而且对战斗的影响不足千分之五，总比百分百会因丑陋外表而被拒绝使用的斧头好。”

    张昊：“……你说的真是太有道理了。”

    雅典娜：“斧头已经制作完成，一共五对，需要取出么？”

    张昊想了想，咬牙：“嗯，取出……四对，给我留一对。我突然觉得斧头用着也不错。”好吧，他就是那种注重外表颜值的人，这种炫酷的恶龙双斧看起来就挺带感的样子。

    把四对异世界合金恶龙双斧取出，赛琳娜和张昊的眼睛都亮了起来。

    斧头长度在九十厘米左右，不长不短，握手处有一圈防滑的黑色橡胶，主体是黑色，只有斧刃那有一小片光亮如雪的刃口，配合上狰狞炫酷的造型，赛琳娜和张昊都挺喜欢。

    让三女没想到的是，张昊又拿出了一本秘籍递给达科塔。

    三女都有点发愣，四肢皆无的达科塔也能练武？

    达科塔最快回神，飞快接过秘籍看了起来。

    四级精神系觉醒者的脑子显然很好使，很快翻完那份金蝉功入门篇，满脸惊喜之色。

    虽然从有记忆以来，她都一直是躺着的，可对练武却依然有着很强的欲望，就象腿残疾的人反而特别想有朝一日能跑步一样。

    张昊特意说明了下，达科塔的秘籍只能她自己修炼，因为那是针对精神系觉醒者的，不适合梅丽莎母女。

    梅丽莎根本无所谓，她这年纪早就没太多好奇心，只有赛琳娜贼心不死想去看达科塔的秘籍。

    张昊毫不犹豫地制止了她。

    开玩笑。

    金蝉功在大卫科波拉那里是有全本的，赛琳娜这种心思单纯嘴没把门的学了，说不定哪天就泄露点什么出去怎么办。

    金蝉功这玩意儿对于三号空间的人们效果未知，但要是有效的话，弄不好会出奇迹，怎么能随便普及。

    当下张昊挪开了客厅中的座椅，留出一大片地方来，他就坐边上教梅丽莎母女练习新的武学。

    赛琳娜的斧头暂时弄了两把同样长度木头斧子，这让她很是看不上。

    但张昊怕她不熟练，随手把斧子抡飞出去，劈谁身上都不好，一边他还利用心灵通道给达科塔解说金蝉功的修炼方法。

    好在监控三人练武的其实是雅典娜，张昊只是个传话筒而已，他倒也不太忙。

    一连如此几天，梅丽莎母女的新武学已经走上轨道，达科塔的金蝉功也算入门。

    每天下午四人各自服用强化药剂，争取在张昊离开前，大家都有足够的进步。

    本来张昊是打算觉醒能力后就走，但他靠嗑药觉醒后，观星冥想法却依然没有点亮主星，这和他预先猜想两者会同时完成不一致。

    从这点上来说，法师精神力的要求比觉醒能力高不少。

    三个人都在狂喝强化药剂……呃，好吧，只有张昊一个人能连续服用强化药剂，梅丽莎母女二人每天最多一支，他一天就喝十支。

    达科塔喝过一支四级强化药剂后，表示她似乎无法连续服用，所以一支没喝。

    幸好雅典娜的制药车间建设完成，第三天开始就源源不断地提供各等级的强化药剂，这才险险没断掉三人的嗑药之旅。

    梅丽莎母女俩人的能力正在疯狂上涨。

    在富含体质和精神两种活跃能量的食物药剂的激发下，她们短短几天就进入了二级觉醒者的行列。

    这就是典型的“氪金就能变强”。

    以聚集地的物价计算，短短几天母女二人喝掉了价值上千吨粮食的药剂，其它人都是精打细算生怕浪费，十天半月才喝一支的强化药剂，她们俩只要感觉能继续喝就不要停。

    张昊更是如同无底洞一样的吞噬着强化药剂，因为他还有个观星冥想法是**神活跃能量的大户。

    同样他的收获也比梅丽莎母女更大，他甚至比她们早一天就晋升二级觉醒者，变形能力终于出现了新功能。

    他不再仅仅只能改变身形大小，同时他还能少量地控制身体某部分变形。

    甚至他愿意的话，变身大雕萌妹都未必不可能，当然他是绝对不会去尝试这种变身的。

    反正人的五官和体型只要有10%的不同，容貌都是天差地别。

    ……

    （但求订阅，别无所求！非常感谢雷凌咆哮的又一次500点打赏，谢谢支持）

    另：从2号开始五更时间为每天的0，11，15，19，21点过5分。


------------

第190章学徒的特殊临时权限（第一更）

    比如，大眼睛变成眯眯眼那改动才多大点地方，塌鼻梁改成高鼻梁，厚嘴唇改成薄嘴唇，就能造就两个完全不同长相的人，再配合上身高改变，这才是张昊梦寐以求的完美易容术。

    配合上千面秘术里的那些经验，张昊觉得，自己比千面鬼更适合千面这个绰号。

    可这依然不是终点，因为张昊的观星冥想法主星依然没有点亮，但那种即将诞生光明前最黑暗的感觉越发明显。

    张昊也不着急，他有足够的时间来晋升法师学徒。

    这种平静而充实的修炼生活就这样延续了半个月，梅丽莎母女都表示她们感觉中就要晋升三阶觉醒者，而张昊也是同样的感觉。

    随着下午再次喝下了十支强化药剂，大量清凉的活跃能量在体内流淌，张昊心中一动。

    在观星冥想法那一片漆黑的意识海中，那最深邃的黑暗处一点若有似无的光点出现，下一刻这个光点就猛烈地膨胀开来，如同开了闸的洪水一般绽放出无数耀眼光芒，刺破了笼罩在空间中的黑暗。

    直到张昊回过神来，才发现意识海中，已经有一个圆圆的光球挂在那里，他瞅着很眼熟。

    呃，这特么不就是太阳么？张昊心中有点奇怪，他一直以为，他的主星应该是水蓝星或者月亮，甚至是冥王星海王星什么的。

    主星一般是人本能中最倾向的一颗。

    当然，本能是高于日常认知的行为，就好像人饿了想吃饭，并不会因为人决定不吃饭就不饿。

    不过，他也懒得多想，点亮的是太阳月亮还是水蓝星都无所谓，重要的是点亮主星就意味着他终于晋升法师学徒。

    他在心中呼唤着雅典娜：“雅典娜，现在可以告诉我，晋升法师学徒到底有什么用了吧？”

    这才是他必须要突破观星冥想法的原因。

    雅典娜：“恭喜你，张昊阁下，由于你晋升法师学徒，现在你自动获得了特殊临时权限。”

    张昊：“……加个特殊，就不是临时权限了么？”

    雅典娜：“那你不需要这个特殊临时权限么？”

    张昊：“要！”

    接下来，张昊才弄明白了所谓的特殊临时权限是什么意思。

    这是专门针对法师本身的徒弟，也就是法师学徒设立的一个权限。

    虽然依然是临时权限，但考虑到法师学徒算是初步踏入法师路的人，也经常是法师手下的打工仔，他们会运送一些普通人无法运送的货物，比如……活着的生物。

    吸血藤食人树这种植物，张昊有了特殊临时权限，只要接触到它，念头一动就能收进空间塔。

    而小黄这种动物，只要它保持安静不动，也能收入空间塔的活体动物存放空间。

    也就是说，张昊以后不光能携带战斗机器人，象小黄这种变异兽也能随身带着前往各个维度空间。

    张昊摩挲着下巴：“可是小黄貌似不太强啊！嗯，看来还是要让达科塔正式转职驯兽师，到时候弄几个有特殊能力的变异兽，作用不比机器人小。”

    别的不提，就说土元素或者精神系的变异兽弄一只，偷袭阴人简直不要太轻松，这和法师都差不多了。

    而且，动物不是人，它们一来不会获得空间塔权限，二来它们无法泄露空间塔穿梭时空的秘密，正是张昊能随身携带的好帮手。

    相反，战斗机器人一旦遇见高科技文明，弄不好要被查得底裤都暴露。

    好在战斗机器人现在制造不算困难，张昊也不打算混用。

    等到张昊从晋升法师学徒和获得新权限的喜悦中回过神来，才赫然发现自己同时晋升三阶觉醒者。

    在达科塔的围观下，张昊试验了下三阶变形能力，结果和小黄还真差不多，同样能大幅度改变体型，还增强了肌肉，自由控制体重变化，完全不科学。

    而且，小黄一直没有施展过的另一种能力张昊也使用了出来，那就是改变身体颜色。

    几乎是一秒钟时间，他就能从肤白如雪的白人，变成漆黑如炭的黑叔叔，看得边上的达科塔心中发毛，忍不住开口道：“你……晚上睡觉时不准变成黑乎乎的。”

    张昊无语，他犯得着么！

    人最习惯的永远是本身的样子，变化外形只不过是用于战斗和掩饰罢了，他吃饱了撑的才会变成黑叔叔睡觉，半夜起来上厕所都摸不到工具好么！

    达科塔最近练习的金蝉功也入门了，精神系的天（挂）才（哔），躺进四级觉醒者的人就是如此不科学。

    随着金蝉功的入门，她对两种活跃能量的摄取需求都快速增加，现在她已经喝掉了两支四级强化药剂加一颗超强养生丸。

    长期来看，她还是吃养生丸比较好，药效温和，长期有效，再怎么修炼也不容易把身体掏空。

    这样下去，最多几个月，她就能晋升五级觉醒者，那时她用精神力摸一下一二三阶觉醒者，对方都得立刻两眼一闭幸福地晕过去。

    增益型能力，就是如此无赖。

    到了这个时候，张昊也觉得自己该离开了。

    这次他在三号空间待了一个月，而且三号空间需要的那些生活物资他还要从大夏弄来。

    反正他在水蓝星不缺钱，用那边的物资换取三号空间的各种资源，才是最省时省力的选择。

    思索间，楼下也传来了梅丽莎母女的欢呼声。

    张昊听了下，也笑了起来。

    好事连连，她们俩也同时晋升三阶觉醒者。

    此刻母女三人已经是一个四级两个三阶，想要去聚集地称王称霸不可能，独自生活却也能自保无忧。

    加上张昊留给她们的五十个战斗机器人和大量军火，以及她们修炼的武学，下次再来，或许他就将带她们出去看看这个异世界的风光。

    那时，她们也终将对惨痛的过去释怀，开心地生活在这个异世界。

    ……

    在梅丽莎母女三人的不舍目光中，张昊回到了大夏。

    这次离开大夏才一个月，时间不算长，但为了收购大量现代社会的物资，还是要回大夏。

    大庆的食物药物对三号空间的人类来说就是觉醒药剂，张昊可不打算培养出一大堆不是自己人的觉醒者。

    就这样在家里待到第三天傍晚里，张昊就和两位太上报备，他要出发了。

    ……

    （求订阅，只求这个）


------------

第191章出海，恶狗扑食式（第二更）

    张妈吃惊：“这么晚也要走？”

    张昊嘿嘿：“修炼到了紧要关头，回来你们就能再次见证奇迹时刻。”

    张妈切了一声：“去去去，你别想碰我的新保温杯！”

    张昊：……弄坏了我给您买一百个更好的，行不？。

    坐上早已预定好的飞机，他一路前往东珠城，在机场外被得到通知的两个美女徒弟接上了车。

    黄家姐妹也是很吃惊，张昊这一去就三个月没消息，不是他说过要闭关突破先天，啊呸，是表示要消失一段时间，她们都会以为这师傅在玩失踪。

    于是，收到张昊的通知，两女也是提前来机场接机。

    车上，随口问了几句彼此近况，当提到考察两女练武进度时，张昊突然脑中闪过一个念头，开口道：“你们有游艇么？那种甲板宽阔一点能练武的最好。”

    他也是突发奇想，自己好像从来没出海玩过，游艇…嗯，他只在旅游景区坐过那种小快艇，而东珠城这边靠海，富豪人家开游艇出海游玩是常事。

    黄淑仪想了想道：“公司里有中型游艇，我晚上回去查一查，有消息就通知师傅。”

    张昊点头：“还是出海好啊。”

    姐妹俩自然去回去找游艇。

    第二天一早，黄家姐妹就准时敲响了房门，但今天不能立刻练武，因为游艇到手了。

    三人出发前往私人码头，看到了他们今天的座驾。

    这是一艘接近六十尺的游艇，主体是乳白色，外形充满了速度感和时尚感。张昊进去溜了一圈，觉得还行，里面还有个聚会用的厅，现在都被腾空，显然是准备用来练武。

    这种游艇一个人也差不多能开走，而且黄家两姐妹都有游艇驾驶证，所以张昊当大老爷享受就好。

    开游艇出去过夜？那是不可能的，被狗仔队拍到，黄家姐妹和张昊都能上东珠城的花边新闻。

    游艇上也不用准备太多东西，当天来回，距离海边五十公里以内游艇差不多一小时就能到达。

    最重要的是，张昊想坐游艇去海上玩一玩，不然一直在土鳖，从来不暴发，有违常理。

    一路开出码头，直向东方朝着太阳驶去，差不多一小时后才停了下来。

    远离陆地后，周围的一切都变得宁静起来，没有人类特有的喧哗和嘈杂，只有海浪拍打船体的声音。

    张昊已经吃过早餐，黄淑仪弄的。

    黄淑仪做饭虽不是大厨水准，但日常的西式早餐还是做得干净漂亮，不是那种传说中能把鸡蛋煎成焦炭，稀饭变成炒米的黑暗厨艺者。

    此刻已经是早上八点，在朝阳下三个人都被映得金灿灿的，三人分开各自开始彼此的修炼。

    张昊一个人占据了甲板，下面清空的舱室留给两位美女徒弟。

    现在两女要修炼基本功和各自的融合新武学，只能最后来围观张昊修炼游龙剑法。

    一段时间不见，张昊的游龙剑法和身法更加熟练，即便在并不宽敞的甲板上，也能来去如风，隐隐有点游龙的架势，看得两个围观党徒弟心中羡慕。

    修炼完之后，张昊停下手，开始回答两女修炼上的问题。

    两女独自修炼了一个月，存了很多疑问需要解答，张昊这个师傅不白当，念着雅典娜提供的答案轻松地解决掉她们的问题。

    然后吃完午餐，三人都暂时没事了。

    张昊起码要过两小时才再修炼中午的静功，一时间有些无聊起来。

    看了外面的碧海蓝天骄阳，张昊突然想起这不是正好该游泳潜水的好天气？

    起身给姐妹俩打了招呼，他就去换衣服。

    这个游艇对于三个人来说，已经相当宽敞，实际大多数这种中型游艇起码会搭载六到十二人，三个人能每人分到一间卧室。

    张昊换了游泳裤出来，只是喊了一声，示意自己要下水了，就以一个…嗯，门板入水式掉进了海里。

    谁让他也就高中的时候游过两个暑假的泳呢！跳水更是从来没试过，本以为练武有成，能够熟练掌控身体了。

    而现实是，他对身体和水面接触的时间根本算不准。

    他刚才还想学电视上那些人一样，来个鱼跃入水，结果吧唧一声拍水里了。

    幸好！两个亲爱的徒弟现在都还没出来，自己的师道尊严才得以保全！张昊在那里庆幸。

    他却不知道，两女刚才已经从房间出来，正在大厅里往外走，就听见张昊的大叫，她们下意识看过去，就见张昊以一个张牙舞爪的恶狗抢食式，凶悍地扑进了海里，发出了一声扑通的巨响，顺便还带起了一大波水花。

    两女面面相觑，都忍不住扑哧一声笑了出来。

    这个师傅一直都是高深莫测，谁知道跳水就这水平？这都不能说是业余爱好者了，百分百业余。

    张昊在水里其实也不怎么爽，因为他发现，自己好像…忘记怎么游泳了。

    特喵的，咕噜咕噜……是谁说游泳就和骑自行车一样，咕噜咕噜……学会了就不会忘记的？自己怎么老是咕噜咕噜……往下沉啊？

    全靠着超乎以往的力量和身体，张昊才能让自己在海面载沉载浮。也是因为他确实还是游过泳的，只不过已经十多年没有下水，有点不熟悉水性了。

    两个美女徒弟上到甲板，从上面俯视着自己这个师傅，就看见他正努力地与海水拼搏着，时不时还从海水里冒出一连串气泡。

    狗刨？呵呵，那是不可能的。张昊再怎么也是游过两个夏天，蛙泳仰泳自由泳都是会的，蝶泳…呃，腰部力量不够，没学会。

    两姐妹就在甲板上目瞪口呆地看着一直看似伟大强悍的师傅，在水里拼命地耸动着，就如同一条…垂死挣扎的肉虫？

    张昊在水里扑腾了一会儿，渐渐找到了当初游泳时的节奏感和姿态，终于从勉强不沉，变成略有余力。

    切换成了仰泳的姿态，就看着甲板上两女正呆呆地看着他，张昊不由得一愣：“怎么了？你们不下来游？”

    说话的同时，他也看清了两女的装扮，心中也是一声赞叹。

    两女都没有穿什么比基尼，黄武曌穿的是那种专业连体游泳衣，从脖子到大腿都遮的严严实实。身材却是完全展露出来，修长健美，富有肌肉线条的美感，加上那一身略微小麦色的肌肤，十足的运动型大美女。

    ……

    （求订阅，只求这个。再说提醒，本月从今天开始的五更时间，分别是0，11，15，19，21点过5分后发。）


------------

第192章传道受业解惑以及戏水（第三更）

    配上在大夏女性里“成绩”优异的36D，黄武曌要是穿上那款游戏女主角的衣服，起码是个大夏版的劳拉。

    边上的黄淑仪则是一套分体泳衣，除了腰部，上下和她姐姐一样裹得严严实实，不过泳衣的色彩和样式都很漂亮，乍一看象是比较清凉的时装。

    她肤色雪白，身体没有黄武曌那么有力量感，但也纤瘦匀称，腹部还有川字腹肌，俗称马甲线的存在。

    比起三号空间的梅丽莎母女，黄家姐妹更符合他的审美观，嗯，主要还是体毛问题。

    在张昊打量两女的时候，两女也在打量他。

    练武以来，两女都没真正见过张昊赤裸身体的样子，基本都是长衣长裤，最多露点胳膊和小腿。现在他在水里仰躺着，两女自然就看清了他的身材了。

    张昊已经彻底瘦了下去，体质一点八不是吹的，腰部隐隐露出马甲线，当然和大徒弟的八块腹肌没法比。

    身高不高，体态匀称，枯木回春功会把人逐步调整到最完美的状态。除了个子不会一下涨起来，张昊其余的一切都属于中上水平，至少不会象刚才那个恶狗入水式般，让两姐妹震惊莫名。

    两女也没多看，很快下水，三人就在海里游了起来。

    张昊没有靠过去占两个女徒弟的便宜，游了一会儿，他也觉得有点无聊。

    这不是泳池，没地方坐下休息顺带打望美女。

    游艇后面倒是有个木台，可以钓鱼，但坐那里除非两女游到他面前，不然大部分时候就只能看着海面发呆。

    张昊琢磨着，心中一动，想起了自己好像有一门武学可以在这里练练。

    在意识里让雅典娜把那份武学秘籍投影出来，张昊飞快地看了一遍。

    这门武学叫踏波腿法，这又是张昊取的名字，大庆的原名直接翻译过来土鳖无比——踩水腿法。

    尼玛！没文化真可怕，连武学名字都起这么挫！

    张昊只能将其改成个哔格显著提高的名字，也就是踏波腿法。

    这门腿法张昊觉得很一般，几乎没注意过，一直放雅典娜那里当资料库素材。

    可现在在海里游着，他就想起这门据说是从水中领悟而来的腿法，结合自己游泳的动作，这门腿法就有点不一样了。

    他试着照踏波腿法的基础动作在水里发力，从一开始的陌生僵硬，到稍微有点熟悉，就花了快一小时，但张昊在水里的速度和消耗的体力都不可同日而语。

    按照雅典娜的数据，张昊使用这门腿法在水里行动，能增加百分之十的速度，以及降低百分之二十的消耗。

    等到次注意到船上姐妹俩疑惑的目光，张昊才回神，发现自己已经在海里玩了一个多小时了。

    讪讪一笑，他靠近了船边，两女起身让开了船后那块木台，张昊脚下用出踏波腿法，就听见一声轻微的暴响，他几乎是用直立的姿态窜起了半个身体，再一把拉住船舷上了木台。

    两女都满脸惊奇地看着他，黄武曌又有点想上来说口头禅，可想到张昊那句“学学学，你啥都想学”，终于没敢吭声。

    张昊倒没太注意，他被踏波腿法给迷住了。

    这可是一个好玩的新玩具啊！在陆地上似乎没什么厉害的，谁知道在水里使用却又奇效。

    这一阵折腾后，时间已经是下午两点过，张昊开始修炼枯木回春功。

    两个美女徒弟中午没有修炼安排，各自回房间小憩片刻。

    等到张昊完成了每天午间回春功的修炼，那边两个美女徒弟几乎掐着时间出来，她们可是调了手机闹钟的。

    黄武曌还是殷勤地…抢过了妹妹手中的毛巾递了过来，张昊和黄淑仪对此都熟视无睹，黄淑仪还送来了一杯果汁。

    张昊擦完了只有少许的薄汗，坐到敞开的舷窗边的沙发上，拿过黄淑仪送来的果汁喝了一口，才开始给黄家姐妹解释修炼新武学的关窍。

    张昊只是将意识中雅典娜的分析念出来，师傅需要做的传道受业解惑，前面两样简单，后面那样…呵呵，他自己都很疑惑的好么。

    这样时间很快就到了下午四点后，张昊停止教学，三人启程回港。

    回去的行程大概还要一个小时出头，这次张昊跑到驾驶台那里，围观黄武曌开船，顺便也感受下那种在海面上风驰电掣的感觉。

    黄武曌是个运动型的妹纸，开起游艇来最爱把速度加到安全范围内的最高，不是她不想更快，而是黄淑仪会阻止。

    就这样，一路感受着海天一色和扑面的狂风，无聊了还能瞅瞅一副女船长派头的美女徒弟英姿，张昊倒也没觉得无聊。

    到码头后，张昊回会馆去休息吃晚饭，姐妹俩出海一天各自有事需要处理。

    之后的几天，早上张昊跟着两个美女徒弟出海练武，下午游泳带修炼下新玩具踏波腿法，然后是疑解惑时间，最后赶在六点前回到码头。七点之后再次开始晚上的修炼，最后答疑解惑半小时，十点收工，大家各回各家。

    日子过得平静而充实。

    张昊已经习惯了这种作息，最多就是每天多花一小时给两个徒弟答疑解惑，但对两女来说，这种修炼日程让她们仿佛回到了刚开始练武时的那种心境中。

    随着年龄的长大，她们已很难象原来一样，把大部分精力都投入到武学修炼上。当然，这不是重点。

    两人发现自己每天都有一点点进步，这在前几年里几乎是不可能发生的事，这是人体本身的极限所造成的瓶颈，不是单纯努力能解决的问题。

    对于姐妹俩来说，这情形就好像张昊原来玩游戏看着角色不停获得经验升级，然后厉害起来一样，会上瘾。

    张昊对此倒是清楚无比，雅典娜的监控一直开着关注着俩徒弟呢。

    最初他来的时候，黄武曌的体质是刚到一点七，现在已经变成了…嗯，一点七三了。黄淑仪的起始要低一点，最开始差一点才一点六，现在也是一点六二。

    这种提升是整体提升，从反应速度，到力量，到爆发力，耐力，抗击打能力都是如此，这才是两姐妹都感觉到自己进步的原因，大夏的科学训练方法可做不到这点。

    ……

    （求订阅，只求这个）


------------

第193章海上惊魂生死时速（第四更）

    人的反应速度基本天注定，不然考飞行员为什么要测试反应速度？因为这就是个天赋，几乎不可能改变。

    这主要是那根萝卜人参的功效，黄家姐妹俩修炼的基本功和新武学，其实是把药酒里萝卜人参里的活跃能量激发出来，它才是生命层次提升的本源！

    直到第七天，三人还是一如既然地出海，然后修炼，游泳，解惑。

    张昊最近几天修炼那门踏波腿法正在兴头上，因为他现在使用那踏波腿法，再让雅典娜按照专业游泳运动员的动作进行实时纠错，游泳速度是原来的一倍，而且耐力悠长，连续游个大半天都没问题。

    这种纯粹依靠自身在海里如同鱼儿般遨游的能力，就和人类靠个人能力飞行一样，是各种幻想和影视剧里的一大看点。

    比如钢铁侠！什么？他是靠装甲飞的？嗯，钢铁侠的本体不该是那套装甲么？

    多日来的平静，让游艇上的三个人都放松了警惕，完全没有想到比往日多耽搁了一个多小时，就遇见了意外情况。

    到了五点过，张昊才意犹未尽地从海里飞身跃上了甲板，船上的两个美女徒弟几乎要变成迷妹了。

    不是张昊本人帅，而是他从水里冲身而起的瞬间简直就和加了特技一样，如同海豚般跃出水面，轻巧地站在了后甲板上。

    这种动作，即便是黄武曌那爆发力都用不出来，让她羡慕不已。

    可惜被张昊给逗了很多次的她，现在也不会随便喊要学这个了，她终于明白，为啥学东西会和篮球教练扯上关系，因为那是一本篮球漫画里的台词延伸出来的老梗。

    就在张昊刚刚洗完澡出来，黄武曌还在问他修炼上的问题时，黄淑仪突然惊叫出声：“糟了，师傅，姐姐，我们要赶快返航。天气预报说有热带气旋形成，今晚会有台风。”

    张昊吓了一跳，他一直生活在内陆小城市，没有亲眼见识过台风的威力，但是他电视上见过啊。

    普通台风都能把人都吹得满地滚，那还是在城市里，这可是在完全没有遮蔽的海上。

    这只是艘小游艇，又不是大游轮，肯定顶不住台风！他自己倒不怎么怕，可两个美女徒弟怕是药丸。

    当下黄武曌接管了船长位置，很快就把速度提到最高，向东珠城方向疾驰而去。

    这几天的平稳日程让他们都有点麻痹，今天出来的地方比以往还要远一点。前几天全速一小时以内就能返回码头，今天就多出十到二十分钟的行程。

    这在以往一二十分钟不是大问题，可现在是台风来临前夕，二十分钟说不定他们还离海边有十多公里呢！台风来的时候，那里和陆地上的风险完全是两码事，弄不好游艇都得沉。

    张昊心中虽然有点懊恼，但也不慌张，他空间塔里啥都有，特别还有小蜗这个大杀器，但他不太想暴露它，只希望这次能及时赶回码头。

    可才开了半个小时，张昊就觉得身后刮来的风不对劲了。

    尼玛！他们可是以时速四十到五十公里的速度在向前开，背后怎么会有风刮来？

    张昊扭头看了看，面色都变了。

    我去！这不会是什么末日灾难片的镜头吧？

    只见海天远处，一片黑压压的乌云开始压过来，前面的天空还是晴朗的，身后却如同被地狱乌云笼罩一般，似乎还有巨大的风啸声传来。

    当这是演生死时速不成！张昊心里吐槽着，对黄武曌喊了声，就几下窜回了舱室里，几秒钟后把在下面的黄淑仪也弄了上来。

    他不放心黄淑仪独自在下面，说不定就被卷跑，三人在一起，哪怕船沉了他也能保证她们活着。

    然后他又喊了句：“待在一起，别乱跑。”又溜了下去再很快上来，带来两件救生衣，都没等两姐妹自己动手，他只是轻巧的几个动作，就把救生衣给她们套上了。

    说到巧劲和圆滑卸力，仙鹤神针才是个中高手，加上两女适当配合，不到二十秒他就给两女都穿上了救生衣，期间张昊只帮忙扶了十秒不到的方向舵。

    可真要被卷进台风里，别说救生衣了，这艘游艇都未必扛得住，这也只是聊胜于无的安慰措施。

    身后的风已经不太象风了，它夹杂着大量雨水还是海水，如同瀑布一样向三人扑来。

    黄武曌把游艇的速度提到最高也没用，现在的台风距离他们有些近，即便他们离台风眼还很远，可就这外围波及到的一点，就让他们三个如中了箭的兔子般疯狂逃窜。

    身周的风雨越来越大，前面的天边还能看到一片光明和平静，可三人却已被卷入台风的边缘里，象那些海上灾难片差不多。唯独电影里人家都是大船，至少也得是个二三十米的渔船吧，他们就一艘十多米的小游艇。

    随着狂风暴雨越发凶猛，黄武曌有点撑不住了。

    不是体力出问题，而是她在巨浪狂风干扰下站立不稳，无法控制身体平衡，在急速飞驰的游艇上，作为船长站不稳，那是会翻船的。

    张昊看得皱起了眉头，这怎么办？

    还没等他下定决心，游艇就突然剧烈地颠簸了两三下，黄武曌摇晃的身体带动着手上的方向舵，让游艇来了个蛇皮走位。

    张昊下意识地扶了她一把，才让她稳住，另一边的黄淑仪却发出一声尖叫。

    这尖叫声中充满了惊恐和慌乱。

    张昊几乎是照着声音传来的方向，脚下就飞速地一弹，用出最近几天最熟练的踏波腿法，靠向了黄淑仪，伸手一把将其抓住拉了回来。

    刚才那一下颠簸，加上狂风暴雨的袭击，让黄淑仪这个体重普通的妹纸直接就飞了起来，而且是向船外飞去。

    幸亏张昊现在反应神速，踏波腿法也最擅长应付这种脚下起伏波动不停的环境，才能及时抓住黄淑仪的一只胳膊，把她拉了回来。

    这样下去太危险了！张昊如此想到，喊了声让黄武曌先降低一点速度，保证安全，然后他又一个翻身下去了。

    两女已经顾不得去看他去干嘛了，周围全是狂风骤雨，把她们眼睛都打得睁不开，黄淑仪更是经历了刚才差点飞出去的惊险一刻，现在死死地抓住护栏不敢松手。

    ……

    （求订阅，只求这个）


------------

第194章闲庭信步逃出风暴（第五更）

    张昊下去利用空间塔把两捆缆绳一收一放就拿到了手中，又一个翻身上了驾驶台。两步滑到黄淑仪的身边，手中的缆绳抖动后拉紧，缆绳就从她的肋下环绕而过，形成了一个活绳扣，几下就绑到了边上的护栏上。

    接下来另一根缆绳也是如此操作，绑在了黄武曌的腰肋下，捆上了另一边的护栏上，张昊甚至还细心地在缆绳上留下了一个能把手伸进去抓紧的小绳扣，两姐妹都能一只手扶住护栏，一只手拉住这个小绳扣，安全性极大增加。

    张昊倒不担心船沉了把两人带下去，真有那种情况发生，他会第一时间将缆绳收走。

    不过黄武曌确实撑不住了，她的腿和身体就象风中的小树苗一样，东倒西歪，根本扛不住越来越大的风雨和颠簸。

    张昊对她说了一声，让她站到了一边，就接手了方向舵，让黄武曌在边上看着。

    他虽然不会开游艇，但这么几天下来，雅典娜随时开着监控，早就把游艇的基本操作熟悉，此刻她就在意识里用投影指导他驾驶。

    张昊也不需要玩快艇特技，他只要保持游艇向着陆地方向，尽可能快速地行驶就好，这对驾驶技术的要求相对简单。

    稳住方向舵，他保持发动机的马力输出，脚下的踏波腿法大放异彩，在剧烈密集的颠簸中，在狂风骤雨的呼啸拍打中，张昊身体如同在水波中悠游自在的鱼儿，轻微地发力下就平稳地掌控住了游艇。

    黄家两姐妹很狼狈，时不时还能看见近在咫尺的张昊那种举重若轻，淡然自若的样子，心中都闪过一个念头：自己这个师傅，原来…也不总是不靠谱啊！

    前面已经行驶了快四十分钟的路程，张昊接手后，也就三十分钟就看到了隐隐约约在远处显现的东珠城。

    张昊在距离岸边还有一千米的位置就开始减速，再次把驾驶位让给了黄武曌。

    他的驾驶水平最多也就能在海面上走个直线，在这快入港靠岸的时候还是不要装哔，不然一不小心把游艇给开到岸上去，那就真搞笑了。

    几十公里的危险路程都没沉船，最后跑到码头港口来搁浅，这种事估计明天会上东珠城的奇人异事频道。

    游艇靠近了东珠城，风雨之势小了不少。

    这是一个天然的优良港湾，风浪会被削弱。黄武曌缓过了那口气，重新接手船长岗位后，很快找到了正确的方向，把游艇向那个私人码头开去。

    今天有台风，各处码头港口都是停得满满当当的。

    十分钟不到，黄武曌终于松了口气，将游艇靠在了出发时的码头泊位上。

    码头上也是狂风暴雨大作，去栓缆绳的事也只能张昊干了。

    他如同游鱼般在风雨中穿梭，几下就跳下了船，不到二十秒钟就跳了回来：“搞定，你们解开身上的缆绳，等我下。”

    说着他翻身下去，进了下面的舱室里，片刻后回来道：“武曌你抓住我的胳膊，淑仪我拉住你，走！”

    三人就如同被人推着走一般，从游艇上下来。

    张昊一只手中拿着个挺结实的鱼叉，前面还有两根金属的尖刺，是他刚才在下面随手拿的。

    黄武曌和黄淑仪两人把自己的半个身体都靠在了张昊的背上，不然她们觉得自己就要被狂风吹得翻滚前进。

    张昊用一只手紧紧搂住了黄淑仪的肩膀，她的力量不足，在这种狂风中站不住脚。

    张昊力量不比黄淑仪高多少，可他的仙鹤神针最擅长的就是借力打力，卸力躲闪，特意拿上的鱼叉不停地点向地面和建筑，消去背后狂风的推力，倒是最轻松自若的一个。

    黄武曌此刻发挥超强的力量紧紧把自己靠在张昊的后背，也能勉强保持住身体平稳。

    三个人就这样挤作一团，象是被风赶着似的冲进了游艇码头的接待处。期间张昊还用手中的鱼叉，抽空挡开了好几次飞来的危险杂物。

    其中有块大木板和广告牌，最危险的是块大铁皮，撞上来的角度刚好是薄薄的侧面，飞来的速度就和一把铡刀都差不多，也都被张昊随手抽飞。

    两姐妹看得是目眩神迷，再一次确定了，师傅实力很强大。

    她们俩靠着张昊身体都步履蹒跚，而他却能带着两人在这种环境下如闲庭信步，还有余力挡开突如其来的飞物。

    一切都是实力的随手表现，一切也只是在危机时最干脆简单的直白反应。

    三人一路到了游艇中心的接待处，里面值班的工作人员毫不犹豫开门把他们接了进来。

    三人冲进来后，两姐妹快速地远离了门口，那里狂风暴雨正凶狠地灌进来，看着比外面还夸张，她们可不想最后关头还被吹得连滚带爬。

    张昊回身就帮助两个工作人员一起，用力地将防弹玻璃的大门给推上，然后…他顺手就把那鱼叉给塞进了门把手里，轻而易举地解决了后顾之忧。

    两个工作人员：……你这样我们很难办的好么？人家手上的锁怎么办？

    两个工作人员只能微笑致谢，刚才这个男人就拿着这鱼叉，带着两个大小姐轻轻松松地走进了大厅。

    是走进来的，不是连爬带滚扑进来的，这超出了工作人员们的想象。

    而张昊已经走向了不远处还等着他的两姐妹。

    张昊对另外两个工作人员开口问道：“有换衣物的地方么？你看……”

    他示意了下自己，再用眼神示意了下黄家姐妹俩，三个人都如同落汤鸡一般，不过张昊神情淡然自若，一身湿漉漉的衣物也毫无尴尬局促之色，两位黄家千金却有点瑟瑟发抖如鹌鹑。

    那个工作人员想了想，道：“我们这里没有专门的房间，公共卫生间行么？”

    张昊说了声谢谢，带着两姐妹就向公共卫生间的方向去了。

    剩下四个工作人员都面带好奇之色，相互靠拢，然后窃窃私议了起来。

    张昊听了下雅典娜的转播，呵呵一笑就抛之脑后了。人家也没说什么坏话，只是惊叹三人进来时的从容模样，嗯主要是张昊的。

    有人在背后夸奖自己，难道自己还要生气么？

    到了公共卫生间，张昊还把女士卫生间的门推开了打量下。从小学后就再没参观过女士卫生间，这次算是找到机会得偿所愿。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第195章上真空VS下真空（第一更）

    事实是，除了没小便池，女士卫生间好像也没啥特别的。

    黄家姐妹俩奇怪地看着他，张昊一本正经的胡说八道：“我在看里面有没有人。”

    姐妹俩也没多想，就见他打开了一直抓在手中的蛇皮口袋，两女一脸问号：这不是用来装杂物垃圾的口袋么？哪儿来的？

    张昊打开蛇皮口袋，从里面拿出一个密封着的大防水袋，里面是三条大毛巾，这是游艇里的，被张昊下去的时候顺手一收一放就进了防水袋里。

    里面还有张昊的那个随身背包，打开拿出来了三套张昊日常最喜欢穿的那种纯棉练功服。

    黄家姐妹俩真是高山仰止：师傅，那么紧急的情况下，您居然还记得带上毛巾和干净衣物，你不会是叮当喵变的吧？

    张昊要是知道了肯定会呵呵：我还盯裆喵呢！

    把衣物和毛巾给了两女，张昊自己先去男士卫生间，说了句：“我换好了会在这门口等着。”

    两女点头，也进了女士卫生间。

    张昊动作很快，随手把衣物脱下塞进防水袋，把全身快速地擦干，再换上了干净衣物，整个人都舒服不少。

    他把防水袋连毛巾装进了背包，走了出来，守在了女士卫生间的门口，嘴里还不忘提醒一声：“我在门口了。”

    里面的姐妹俩闻言有点想笑。自己在卫生间里换衣服，师傅在外面乖乖守着，这情节总感觉哪里不对劲的样子。

    两女就没张昊神速了。

    她们光是头发长度都是他的二十倍，所以张昊出来守门时，两女刚把头发弄得差不多，听到他的声音，两女才在脱下衣物擦拭身体。

    擦拭完穿上衣服的两女上半身都是真空状态，她们的护胸吸足了水可没法穿。

    不过下面的私密衣物就不能省了，光着就太囧。

    穿着张昊的裤子，感觉下面凉飕飕的，两姐妹面色怪异地相互瞅着，片刻后扑哧地笑出声，还是黄武曌大咧咧地把手上那一团黑色的小布片拿到了卫生间的干手吹风机下，呼呼吹两分钟就干透了，她干净利落地穿上小布片。

    黄淑仪有点脸红，终于还是在吹风机下，举起了手中的紫色蕾丝小布片，还下意识看向门口，似乎怕张昊突然推门看到她现在的举动，特别是刚才他还开门打量过里面。

    张昊知道了肯定会叫屈，他是这种人么？嗯，在大庆时拍的小视频不算。

    很快黄淑仪也烘干了私密衣物，可她没黄武曌那么大咧咧的，是去隔间里换上了才出来。

    片刻后，两女焕然一新地出现在了张昊面前。

    张昊随手把防水袋递了过去，让姐妹俩装自己换下来的衣物，三人回到了大厅，坐在休息区的角落里。

    打发走了殷勤的工作人员，张昊拿出个手机：“你们打电话叫车来接我们？”这里可没客房过夜。

    黄淑仪接过电话，开始叫车，黄武曌双眼炯炯有神：“师傅，您真厉害，居然还记得带手机。”

    张昊呵呵，之前发现情况不对他就把手机收进空间塔，当然不会忘记。

    没多久，三人在游艇接待处后门上了一辆车。

    这是一辆相当豪爽的轿车，和电视上那种司机后面可以升起隔断玻璃的车一样。

    黄淑仪上车后就升起了那扇玻璃，用通话器告诉司机去会馆，然后两手就环在胸前不放开。

    黄武曌没那么谨慎，玻璃升起来就放下了胸前双手，她刚才一直挡着，是不想让那几个工作人员看到。

    张昊只是随意瞟过，视线不多作停留，道：“等下你们就回去休息吧，明天…嗯，以后就不出海了，遇见台风太危险。”

    姐妹俩对视一眼，都开口应是，车厢中就恢复了沉默，张昊只是用眼看着窗外狂风暴雨中的东珠城，神情平静无波。

    到了会馆，张昊在地下停车场下车，挥挥手示意，在两女的目送下进了电梯。

    两女呆呆片刻，黄淑仪看着张昊离开的背影，突然面露古怪之色，按了通话器让司机开车回家后，她才看向姐姐：“姐姐，你有没有发现，师傅的裤子是干的？”

    黄武曌没怎么在意，随口道：“师傅也换了裤子啊。”

    黄淑仪的面色更古怪了：“嗯，那个，我们可是用的吹风机，师傅没两分钟就换好衣服出来了。”她还有句话没说——男士内裤总不会也是蕾丝轻薄型的吧？

    黄武曌想了想：“他多带条内裤？”

    黄淑仪有点脸红：“他给我们衣服时，那包里没有其他东西。”

    黄武曌终于有点回过味来，好奇地问道：“你到底想说什么？”

    黄淑仪脸更红，但嘴角忍不住勾起一抹笑意：“所以，师傅没有换内裤，现在外面的裤子也没湿，那这是为什么呢？”

    黄武曌：“嗯，啊？难道是师傅他现在是……光屁股？哈哈哈哈！”

    黄淑仪脸色红彤彤的，却没吭声，显然默认了这说法，也忍不住小声嘿嘿笑了起来。

    车里一直略显沉闷的气氛，终于变得轻松了起来。

    此刻张昊还不知道，他已经被两位美女徒弟确定为打空档的真男人，而且这记忆将会一直留着两个徒弟的心里，永远没有解释的机会。

    嗯，就象张昊不会去问她们今晚是否真空上阵一样。

    回到房间洗浴完毕，张昊坐在沙发上，回想起今天下午发生的一切。

    事情的起因还是因为大家都大意了，但这并不重要。

    真正需要考虑的是，在黄家姐妹生死危机时，张昊该不该出手救人，即便暴露空间塔的秘密？

    当时张昊纠结过，可现在想来，自己大可将她们打晕，就根本不用纠结那个选择题了。

    张昊机智地解决了这个事关人性的选择题，就开始晚上的修炼。

    虽然下午才来了场海上惊魂，但这更证明了武学修炼一日不能停。

    要不是他修炼武学后身体强壮，反应灵敏，加上踏波腿法的奇妙作用，今天他说不定就要暴露小蜗来救人了。

    嗯，英雄救美的时候，还是亲自上阵更有成就感啊。

    而在黄家，两姐妹偷偷摸摸地回了各自的房间，都没敢和家里人打照面的。

    ……

    （只求订阅支持，有能力的朋友花几毛钱订阅下呗，看着我勤奋更新的份上）


------------

第196章做一个很有身份……证的大夏人！（第二更）

    黄武曌洗完澡，又兴致勃勃地把那套衣服给穿上，舒服地躺着席梦思上伸懒腰，口中喃喃道：“师傅果然是低调做人，高调享受啊，这衣服看着不起眼，穿着好舒服，除了样式丑以外也没什么缺点了。”

    回想起下午发生的一切，她也不由得庆幸妹妹没出事。

    她也是在车上才听黄淑仪说差点就被颠得飞出游艇的惊险情况，要是妹妹真掉下去出了事，她毫无疑问会内疚终生，无法原谅自己。

    再由此联想到张昊在一路上表现出来的从容不迫和雷厉风行，她不知不觉间就变成张昊的迷妹。

    可惜……是师傅啊！黄武曌脑中隐约闪了一下这个念头，又飞快消失，连她自己都没有在意。

    黄淑仪的状态就差了很多，她性格不如姐姐外放强硬，今天还差点丢掉小命。

    当她整个人从游艇上飞起来的时，她就感觉自己如同落水或者高处突然坠落那种恐惧感，似乎下一刻就会迎来死神的拥抱。

    但就在那从生到死的瞬间，张昊的手及时出现，巨大的力量一下就把她拉回了船上，这又是一次从死到生的过程，和刚才那种巨大的恐惧感交织在了一起，让她整个人都是发蒙的。

    当时她脑中只有一个念头：我还活着！

    生死间有大恐怖！这话对于没有经历过生死的人来说，或许很难想象，但在刚刚死里逃生的人心中，就会变得无比清晰起来。

    对于在这几个月里，连续两次遭受到了重大危机的黄淑仪来就更是如此。

    原本对练武已经开始习惯，渐渐忘记最初练武时的憧憬，又再次浮现出来。

    原来，人单靠自身，也能强到那种程度么？

    即便狂风暴雨惊涛骇浪，也能强悍地护住身边人，安然自若地带人回家。

    她突然也有点明白，张昊为什么平时总是一副漫不经心的模样了。

    对于拥有实力的人来说，旁人以为的危机只不过是随手就能解决的小事，那他又有什么理由紧张畏惧呢？

    黄淑仪自己洗浴完毕，还把身上那套练功服也用温水洗干净，就在屋里晾了起来。

    躺在席梦思上，她侧头看着那套静静垂挂在那里的练功服，就如同张昊本人般平淡朴实不起眼，但穿在身上时却很舒适贴身。

    可……这是师傅啊！她心中也发出了类似姐姐的叹息，又起身把张昊留下的背包和防水袋也整理干净，才重新坐回了席梦思上发呆起来。

    一夜过去，张昊神清气爽地起床。今早有点奇怪，他想了片刻，才想起两个美女徒弟今天没来敲门。

    呵呵一笑，他也没在意，昨天下午的事情太过惊险，两女休息一天也没什么。

    直到他修炼完仙鹤神针，黄家姐妹俩才慌慌张张地跑来，黄武曌手上还拿着张昊的那把游龙剑。

    时间刚刚好，张昊笑呵呵地接过了游龙剑，开始了最后半小时的练武。

    练武之后，就见连以往精力过剩的黄武曌都在瞅着他走神，张昊奇怪：“怎么了？”

    姐妹俩如梦初醒，连声说没什么，黄武曌递上了毛巾，黄淑仪贴心地送上了温水。

    张昊看着两女，怀疑地问道：“你们没事吧？”

    两女齐齐摇头，再次上前询问起他修炼的各种要点来。

    张昊今早练完了游龙剑法，并没有收走游龙剑，而是扔给了黄武曌，然后把准备好的复印件游龙剑法给了黄淑仪。

    他现在已不需要游龙剑和游龙剑法，雅典娜成功将其融合进了千面鬼的无影剑法和身法中，弄出了一套更适合张昊的新武学。

    这游龙剑和剑法就最后废物利用下，刷下这两位实验品徒弟的好感度。

    “我今天就要走了，继续去闭关修炼。但武曌你每天修炼的时间必须控制在合理范围，别把自己练成残疾人。”张昊说到。

    黄武曌这次没有插科打诨，只是默默点头。

    张昊又道：“这把游龙剑和剑法我就传给你们，免得你老说我没把你们当开山弟子。”

    黄淑仪开口道：“不会的，师傅。您这次…要去闭关多久？”怎么感觉象交代后事的感觉？此刻，黄武曌也是如此感觉。

    张昊琢磨了下，道：“短则一两月，长则三四月。”

    姐妹俩都同时松了口气，还好不是什么半年一年，更不是十年八年，他却一副风萧萧兮的样子。

    张昊点头：“我云游四海，行踪不定，说不定在哪儿浪得忘了时间，你们不要担心为师。”

    黄家姐妹咬牙：师傅，我们俩有一万句MMP要对你讲！你果然就是那么不靠谱。

    张昊最后逗完了两个美女徒弟，潇洒地挥手上车：“去鹏城。”

    黄家姐妹目送车子远去，良久两人才同时叹了口气，旋即对视一眼，突然又笑了起来。

    不久后，他回到了天南州的小村。

    再次用招摇过市的姿态，进入了那家便民超市，在大妈疑惑的眼神中，他又买了一大堆东西，然后结账走人。

    在小村子里刷了一波存在感，张昊看着已满是霉味的老屋子有点蛋疼，这怎么象个鬼屋一样，一看就知道没住人。

    他把所有的发霉的被褥和破烂的家具收走，弄了一些雅典娜早就在空间塔里做好的家具，再把屋子的门窗和院门也打开，拖了把沙滩椅在外面躺着。

    喝着茶，看着天色，看着天边的晚霞漫天，他重新关好小院的门窗，开着那辆代步车开向天南州的最西边角落，趁着夜色再次在小蜗的带领下飞向了安达尔。

    接下来的几天，张昊利用变形能力，顶着一副安达尔黑古的外貌，在安达尔转悠了一圈，利用这里户籍管理的松懈混乱，在很多纸质办公的户籍处内，大肆添加各种档案。

    因此，在传送去大庆前，张昊已经成为了一位拥有了超过二百个安达尔身份和身份证的…嗯，大夏人！

    变形超能力在身，这也才两百多张脸，多轻松！张昊乐呵呵地想到。

    原来一直碍于身份问题，他都不敢在这个世界里到处去浪，现在他谁都不怕，谁有种……就来找安达尔政府吧！

    到了深夜，张昊抵达了那个用来储存物资的海边仓库，收走物资后顺便发送了新的物资清单，然后传送去了大庆。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第197章主仆血坑小猫娘（第三更）

    大庆已是深夜，三个小的都已睡下。

    但小猫娘耳力非同一般，听到动静，她以喵星人特有的无声步伐从房间里溜了出来。

    看到张昊，小猫娘结结实实地给了张昊一个大大的拥抱，以及那句“主人你回来啦”的问候，打着哈欠地蜷缩在他身边的沙发上。

    张昊呵呵笑着，伸手抚摸着她背后滑顺的毛发，就如同撸猫一般惬意。

    小猫娘也舒服地打起了盹来，这点她和喵星人很类似，哪儿都能眯一会儿，也很容易惊醒。

    至于为什么张昊能摸到她的背毛？呃，这天气热么？

    大庆这边也到了夏天，小猫娘蛮族出身怕热不怕冷，早早穿上一件清凉的睡衣，后背开到了腰下，让张昊轻轻松松就能从脖子到腰间地撸她的背毛。

    撸了一会儿小猫娘，才把睡深的她抱起送回了房间。

    小猫娘只是略微扭动了下身体，就在被窝里沉沉地睡了过去，脑子里迷迷糊糊想着：反正抱抱和问候的程序都完成了，不用理会主人了。

    喵酱就是这么任性。

    第二天一大早，小猫娘和小萝莉两人就组团来刷主人副本。

    小萝莉的两只大眼睛甚至都有了眼泪花，可怜兮兮带着哭音问主人是不是不要她了，这么久都没回来看她。

    张昊只能把软萌小萝莉抱在怀中，柔声安慰，他如今对抱小个萝莉很熟练，顺便还给小萝莉擦去了眼泪。

    享受完了两只萝莉的早安问候和抱抱，才懒洋洋地去洗漱。黑豆丁没跟着进房间，却在客厅里等着他，看到他出来恭敬问好。

    送走了同样依依不舍的黑豆丁，张昊开始给大小萝莉发新衣服。

    没办法，小猫娘又双叒叕长高了。

    现在她快一米六五的身高，看着和大夏十六岁的女孩子没什么区别，雅典娜说她还会继续长高一些，毕竟蛮族人十四岁和大夏十八岁差不多。

    阻止了大小萝莉想在客厅里进行换装秀的举动，张昊把两人赶回了小猫娘的房间，她一个人住，房间比较大。

    小萝莉现在有时在她和哥哥的房间睡，有时在她和小猫娘的房间睡，两个房间她都有一半的主权。

    另外两人当然不会发表什么意见，所以小萝莉就成为了家里仅次于张昊的霸权阶级。

    又是一阵嘻嘻哈哈的打闹声，这次小猫娘没有再叫张昊进去帮忙，小萝莉可比她会穿衣服多了。

    一会儿，两个萝莉出来，小猫娘是一套典型的大夏女孩打扮，上身粉红色长袖T恤，上面还有个凯蒂猫，下面是一条细腿浅蓝色的破洞牛仔裤，加上一个粉红色的鸭舌帽，看着就象个大夏小女生。

    小萝莉则是穿了之前她一直想穿，张昊却没有合适尺码的女仆装。不过这次张昊没敢弄来小猫娘那种奇行种女仆装，是下摆到膝盖下方的正统女仆装。

    结果小萝莉还满脸奇怪：“为什么我这个裙子好长？喵喵姐那个不是才到这里么？”她说着还拿手比了下大腿根部的位置。

    张昊干笑着：“嗯，黑豆芽个头会长得很快嘛，所以我就买的大了一点。”他能说这女仆装其实应该更长，只不过是小萝莉也长个子了么。

    既然换了衣服，两个萝莉就不再出门，陪着张昊去后花园练武。

    小猫娘的衣服完全能够活动开，被张昊拉着当陪练，小萝莉的女仆装不适合练武，她也不需要练武，就在边上美滋滋地吃着安达尔的小零食，看着姐姐和主人练武。

    她手中带着海鲜味儿的小零食让练武的黑喵喵都不停地嗅鼻子，视线不停地扫过去。

    张昊无语：为啥小萝莉偏偏把这种奇葩零食给翻出来了，海带味的…薯片？

    他强制性地让小萝莉改成了安式蒜蓉辣酱味儿的棒棒糖……呃，这又是什么鬼口味的棒棒糖？安达尔的儿童们是不是一直都生活在水深火热之中？

    但小萝莉吃到这个听着味道就很诡异的棒棒糖后，居然就不松手…嗯口了。

    张昊只能随她，心中决定，等下一定要让小萝莉漱三次口后才准和自己说话，不然他怕自己会被大蒜味晕过去。

    等到练武完毕，小猫娘终于如逢大赦，飞快地冲了过来，眼巴巴地瞅着张昊，张昊无奈地掏出了安式辣椒酱味儿的薯片，还有那个可怕的蒜蓉辣酱味儿的棒棒糖给了她。

    小猫娘瞄爪一挑秒开包装袋，立刻一大把薯片就塞进了嘴里，然后…她的脸当场就绿了，疯狂地呸呸呸。

    张昊满脸同情地递过去一杯水，让她漱了口才好过点。

    小猫娘用难以置信地眼神质问着张昊，好像在说“这特喵的也能叫薯片”，结果边上的小萝莉好奇地探过头来，还顺手拿了片塞进自己嘴里，嘎巴嘎巴嚼了，满脸陶醉地道：“哦哦，这薯片好好吃哦。”

    小猫娘：……

    张昊：……

    黑豆芽，你是不是觉醒了什么了不得的属性了？不会是黑暗料理爱好者这种奇葩属性吧？

    张昊目露怀疑之色，一边的小猫娘缓过劲来，金银妖瞳缓缓眯起，如临大敌地注视着手中的棒棒糖，然后一点点撕下了糖纸，最后只伸出舌尖小小地舔了下那棒棒糖，和她以往猛舔几下就全塞进嘴里的风格完全不同。

    然后，她的脸又绿了，然后，又红了。

    张昊甚至觉得她的猫耳朵的根子都红起来了，连忙再次把刚才没喝完的那杯水递过去，让她继续漱口。

    小萝莉又好奇地过来，从小猫娘手上拿走了那棒棒糖，塞进嘴里，一脸美滋滋地咂吧起来，口中含糊不清地问道：“主…唔…银，喵喵…啊…姐这是肿么辣？哪儿不…唔…虚服吗？”

    张昊：“……呃，她现在应该哪儿都不太舒服。”

    小萝莉：(⊙_⊙?)

    被张昊和小萝莉联手血坑了的小猫娘泪眼汪汪地瞪着这两个无良的人，眼神中全是控诉。

    她倒不是想哭，而是被刚才的薯片和棒棒糖给辣到了，喵星人的舌头可是很灵敏的，根本不能吃辣。

    无良的张昊嘿嘿笑着，弄出一个甜筒冰激凌来，这玩意儿在热带旅游国度简直遍地都是。

    张昊这个…嗯，是把人家摊主的冰激凌车都连锅端掉得来的，现在他空间塔里有一汽车这玩意儿——因为他端掉的那个是汽车式冰激凌店。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第198章强化药剂+大庆人=？（第四更）

    看着粉红色的冰激凌球，大小两个萝莉都面露好奇之色，张昊先把手上的给小猫娘，再拿出另外一个给了小萝莉。

    “等等，要小……口点！呃，好吧，看来又迟了。”张昊无奈扶额。

    就见小猫娘又习惯性一大口，把那个圆球全咬进嘴里，嘴同步开启大嚼特嚼模式中。

    不到两秒钟，小猫娘的脸就白了，浑身都在疯狂地打摆子，整个人就在地上疯狂地乱窜起来，两只手捂在嘴前，她是在犹豫该不该把冰激凌球吐出来。

    张昊不忍直视，提醒：“可以先吐出来的。”

    小猫娘这才醒悟，“呸”地一声把那一大团粉红色冰激凌给吐在了…双手上，旋即又觉得手上也冰得难受，哇呀呀大叫着却舍不得把它扔地上。

    张昊对吃货的决心算是极为了解了，把那个喝水的杯子递过去：“来，放这里。”

    小猫娘忙不迭地把那团粉红色黏糊糊稀哒哒的玩意儿放进了杯子里，身体才慢慢停止了颤抖。

    张昊看着那一团莫名诡异的粉红色呕吐物，突然有种把它扔垃圾堆里去的冲动。

    那边小萝莉已经看得呆住了，满脸问号：喵喵姐这是怎么了？今天她好像总有点不对劲的样子。

    想着，小萝莉还下意识地舔了一口冰激凌球，舒服地打了个小寒颤。

    张昊选择暂时不去看那团诡异的呕吐物，而是拿出湿纸巾，先把自己的手擦干净，又把小猫娘给拉过来，把她的脸和嘴都擦干净，再把她手上也擦干净。

    刚才这货光顾着乱窜乱跳，把那粉红色的冰激凌糊糊弄得到处都是。

    看着耳朵都竖起来，如同遇见大敌一般注视着那团粉红色糊糊的小猫娘，张昊好气又好笑地敲了下她的头：“你傻啊！说了多少次，吃东西一开始不能太急，你看黑豆芽不就什么事都没有么？”

    小猫娘立刻看向小萝莉，就见小萝莉一小口一小口地，正舔得美滋滋，顿时恍然大悟就想去端起那杯粉红呕吐物。

    张昊一把拉住她，那种可怕形态的冰激凌还是不要让她继续吃了，他怕自己有不太卫生的联想，比如大夏十大恶心笑话什么的。

    挥手间取出另外一个甜筒冰激凌，塞她手里：“慢点吃，舔或者小口，懂？”

    小猫娘乖乖点头，她今天算是被这冰火两重天给折腾怕了，再没之前那种大吃货的豪迈气质。

    等到了下午，黑豆丁回来自然也是少不了冰激凌的，当然他和妹妹一样慢条斯理，完全没有小猫娘那么的凄惨经历。

    连妹妹热心共享的奇葩薯片和棒棒糖都没中招，黑豆丁只是吃了一小片，舔了一口，就满脸淡定地把它们还给了妹妹：“嗯，哥哥还是吃原来那些好了，你喜欢这些就都留给你。”

    张昊绝倒：这小腹黑现在就已深谙泰山崩于前，而面不改色的道理了么？

    小猫娘在旁边彻底不解：为啥每次只有我倒霉？

    享受下午茶的时候，不光小萝莉想方设法地黏在他身上，连小猫娘这历来应付差事抱抱就算的吃货也坚决地在他身边趴窝不离开，黑豆丁很快去处理了大院子那边的事也回来，三个小的就如同看管离家出走两个月的家长般紧盯着他。

    张昊也是无奈，这次离开的有点久，两个月时间比起之前半个月就来一次的频率，显然三个小的都有点不适应。

    不过这也是没办法的事，以后这种情况还会继续发生，甚至时间更长。

    三个小的黏着他不挪窝，张昊干脆给三人发放新收获。

    大庆的食物药丸是三号空间人类急需的觉醒药剂，那三号空间的强化药剂对于大庆人类来说又意味着什么呢？

    或许，他们也能觉醒超能力？

    雅典娜的分析结果是强化药剂对大庆人类依然有效，而且不会有什么恶劣效果，可以试着给三小服用一点。

    张昊有点不放心，干脆把前院的石二牛两口子喊来，一人给了一瓶一级强化药剂，让他们当场服下后就开始练习金蝉功。

    达科塔可是金蝉功+强化药剂的成功实验体，她的亲身体会表明，金蝉功能加速人体对强化药剂的吸收。

    没到半小时，石二牛两口子就练习完毕，两人看向张昊的眼神如同神明，田春花甚至直接给了呆愣愣的石二牛屁股一脚，把他踢得跪在张昊面前，然后她也毫不犹豫地跪下，口中道：“感谢公子赏赐绝世神药给我们，以后公子但有吩咐，我们俩口子绝无二话。如有违背，天诛地灭。”

    张昊只是笑着让两人起来，再仔细打量两人，发现以往石二牛两口子那种有点憨厚的眼神变得灵动不少，而且刚才田春花的反应说辞也远超她历来的水平。

    这强化药剂加金蝉功真那么神？张昊在心中问雅典娜。

    雅典娜：“可以试着再给他们一些，他们的精神力出现明显增长，体质超标的情况下，精神力足够就应该立刻觉醒超能力。有了他们的数据验证，黑家的三个就能放心使用强化药剂了。”

    张昊想了想，让石二牛两口子把叶花两口子也叫来，没多久叶花两口子也获得了同等待遇，服用下强化药剂后修炼不到半小时，同样满脸震惊无比地感受自身的一切。

    两人比石二牛两口子还聪明，得到的提升也更大，嘴里说的话比田春花那种初级效忠台词高明的多，把张昊听得不耐烦。

    他打断两口子那种亢奋表忠心的台词，给四个护院都提出了绝对保密的要求，让他们每天下午都来这里服药修炼。

    四个人都一副“大爷你让我去死都可以”的神情走了，留下三小满脸不解地在那里发愣。

    张昊只是叮嘱了姐妹俩不准提这事，黑豆丁则被他单独交代了一番，弄得黑豆丁也满脸兴奋。

    因为他知道那是张昊在试验赋予人新能力，只要试验成功，他们三个都有同等……嗯，是超等待遇。

    弄完了这一切，张昊开始改装小院子的太阳能发电系统。

    不得不说，三号空间的东西真实用，有了这东西，大豪斯下弄个长期冷冻库出来都没问题。

    当然，重点不是这个。

    重点是有了这更高效的太阳能发电系统，大豪斯的新任保安团队就能上线工作。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第199章批量制造大庆觉醒者（第五更）

    没多久，黑家三小就看着张昊扔出来的五十个战斗机器人目瞪口呆。

    主人都能大变活人了？

    张昊在他们面前切开了一个战斗机器人的手腕，吓得小萝莉闭上了眼睛，却听见哥哥姐姐惊奇的呼声，忍不住眯出一条小缝偷看了一眼。

    没有想象中血腥的画面，那个面无表情的人没有叫喊，没有动作，手腕被切开的地方没有血，伤口也不是肉，而是一种胶装物，伤口中露出一截银灿灿的金属手臂。

    张昊笑眯眯地说到：“它们不是人，只是机器，嗯或者叫傀儡。类似小蜗一样的东西，只不过它们体积比较大，我又给它们蒙了一层橡胶一类的东西，外表看着象人而已。”

    三小都凑上去看着那个伤口，小猫娘还好奇地拿手指甲戳了戳，点头肯定道：“绝对不是肉，有点象……QQ糖？”

    张昊绝倒，三号空间的高科技仿生材料到了你口中，就变成了一块钱一袋的QQ糖？这大吃货还能靠谱一点不！

    惊叹好一阵后，三小同样得到了张昊的吩咐，不能泄露这些傀儡的真实存在，对外就说它们是张昊培养的保镖。

    黑豆丁得到了控制战斗机器人的权限，姐妹俩只有受保护的权限，因为张昊怕黑喵喵这货万一带个战斗机器人出去，弄不好会扫死一大片人。

    这些战斗机器人全都换上了大庆的衣服，全身都包裹得严严实实，黑豆丁以后出门可以随身带上几个。

    其余的大部分都放在家里各处保持休眠状态，只有遇见情况才会开启战斗模式，这样它们的持续工作时间会比较久，还能每天轮流充电保持能量全满。

    至此，张昊算是把西州州府的家弄成了龙潭虎穴。

    别说西州州府现在只有武士级，就算来一两个武师级高手硬闯他家，分分钟都会被打成蜂窝煤。

    雅典娜那里还在源源不断地生产着两种药剂，张昊上次洗劫的东西够多，好在足够张昊几个人使用。

    有了强化药剂，他精神力的修炼在大庆和三号空间区别不大。

    张昊还把觉醒药剂在黑豆丁和黑喵喵身上试验了下，效果并没有超乎意料之外，量大管饱罢了，在体质本身就很强的大庆生物身上并没有多大作用。

    五天下来，石二牛和叶花这两对护院成功觉醒能力。

    石二牛觉醒了类似赛琳娜的肌肉之躯，大幅度增加力量，田春花则觉醒了钢铁之躯，张昊一阵无语。

    这也太巧合了，以后石二牛两口子刚好可以互相练习原本对方的武学，算是彻底地夫妻档。不过两人都练习了移山诀，张昊干脆把落雪斧法这门配套器械武学也给了他们，至于是石二牛一个人练，还是夫妻两人都转职双斧狂战士，就看他们自己的选择。

    顺便让石二牛去铁虎那里把海天养的那对精品斧头给要回来用，想来铁虎也不在乎那玩意儿。

    叶花两口子也很有意思，叶花觉醒了精神感知，妥妥的精神系能力。他媳妇儿木大石则觉醒了诅咒能力，同样是精神系能力。

    张昊面对这个结果，微笑不语。

    当下四人还是每天来小院拿强化药剂，服用下后修炼，张昊也不再随时监测他们的情况，以他的经验，这四人一路晋升到三阶都会很快。

    四级觉醒者要麻烦很多，张昊自己都卡在了这里。

    这是一个关卡，量变终究会形成质变。

    四级觉醒者一个打三五个三阶觉醒者都是可能的，看具体能力。

    象达科塔就是三阶几乎没有攻击手段，四级能轻易玩儿死对手，就是一个典型例子。

    晋升四级觉醒者，就不是单纯嗑药的问题，身体和精神力会有一次大的融合协调过程，即便不惜强化药剂，体质也足够，张昊估计也要花上一到两个月的时间。

    张昊没打算让四个护院继续变强。

    到时候，他离开了，那就成了主弱仆强，长此以往，那四个人未必不会有歪心思。

    金蝉功这几天三小都开始修炼，算是不陌生，喝下强化药剂后，三人继续修炼。

    这次小萝莉也要一起上，毕竟达科塔例子在前，一个一岁的小女孩怎么也不可能比得上黑豆芽现在的体质，所以觉醒的体质要求她肯定是满足的，不象练武需要身体发育基本完成才能进行。

    黑豆芽倒是很激动，她终于也可以开始修炼了，虽然不是练武，但听主人说练了也会有很腻害的新本事，她早就等着这一天的到来。

    黑喵喵是无可无不可，典型的划水党，跟着黑豆丁黑豆芽练就是，完全不关心自己到底在练啥，只要张昊给她加餐就行。

    练一天最少要加一个冰激凌，不然两个布丁也可以，热可可也好，鱼子酱一罐也是美滋滋。

    吃货的精神世界，就是如此简单直白。

    三小在觉醒上的天赋，明显比四个护院好，黑豆丁三天完成觉醒，黑豆芽还比哥哥快了小半天，黑喵喵大吃货最后一个，四天完成觉醒。

    黑豆丁觉醒了大路货的火元素，让张昊遗憾地松了口气：虽然觉醒速度快，总算觉醒上没那么妖孽，否则弄个精神操控出来那真太过分。

    黑豆芽觉醒的是张昊还没见过的能力，到底算植物系还是木元素系？

    他不太确定，反正能操控植物的生长，还能有限度指挥植物。可惜大庆没变异植物，否则弄个吸血藤或者食人树试验下，就知道小萝莉这能力到底只是催长剂，还是操控植物。

    不过小萝莉倒是美滋滋，没事就用能力让后花园里的花花草草长成她想要的样子，可惜能力不强，掌控力也不强，弄得满后花园都是造型古怪的花草树木。

    张昊一阵无语，也不打扰她玩，兴趣是进步最好的老师，这样多玩玩掌控力自然会变强。

    黑喵喵觉醒的能力最开始她自己都没弄明白是啥，因为她既放不出什么水火电，也无法改变外界的事物，自身体型和特征也没改变。

    直到她一急，干脆拿指甲在自己手臂上划了一下，拉出一条大口子，鲜血直流，吓得小萝莉在一旁大叫：“主人，喵喵姐是不是发神经啦！”换来黑喵喵怒目而视。

    ……

    （继续五更，只求订阅支持下）


------------

第200章异界金刚喵和十岁娶老婆（第一更）

    下一刻，黑喵喵的伤口以肉眼可见的速度生长并复原，一条大伤口只用了一分钟就恢复如初，连皮肤完好无缺。

    呃，这真成了大庆女版的金刚……瞄？张昊有点汗。

    既然如此，黑喵喵就被再次发了改版铁布衫，每天都要让黑豆丁拿棒子捶她的那种。

    高速再生加上钢筋铁骨，还速度惊人，这是真向金刚狼发展了。

    嗯，没事，反正我的女版金刚瞄只有背毛，没有胸毛。张昊安慰自己道。

    就在这半个月里，张昊的基本班底焕然一新。

    石二牛和田春花不光是三阶觉醒者，同时金蝉功也让他们变得更聪明，练武进度加快，终于双双踏入武者级的行列。加上两口子觉醒的能力，面对武士级也能怼一下。

    叶花和木大石两口子同样晋升武者级，正面作战能力提升不算特别大，但两人的能力配合起来，阴死武士级轻轻松松。

    等到张昊准备离开大庆时，黑家三小也陆续晋升三阶，黑喵喵几乎是在最后一天晋升，张昊心中也安定下来。

    有了觉醒能力，三小至少能自保。

    配合上他留下来的五十个战斗机器人，只要不来一群武师级高手，或者宗师级强者出手，黑豆丁他们绝对没危险。

    而且，张昊还在特制保险库里留下了足够的强化药剂，交代黑豆丁只能他们三个使用，对四个护院不要提也不要给。

    谁让他们颜值不行呢！张昊就是这么看脸的人。

    保险库有十个战斗机器人轮流开机守护，宗师级进来都得死，当然宗师级强者的危险感知会让他们不敢踏进这里。

    告别的时候，黑豆芽泪眼汪汪，这次是忍不住问了：“主人，你这次要多久回来？”

    张昊无奈地揉揉她的头：“一两个月吧，主人现在外面的事比较多。这样，主人保证，以后只要有办法了，就把你随时带在身边好不好？”

    黑豆芽用力点头，但想了想又问道：“那哥哥呢？”

    张昊：“……呃，那时可能哥哥都长大要娶老婆了，不用黑豆芽你陪着了也说不定。”

    黑豆丁：“……主人，我才六岁。”

    张昊干咳两声：“没事，我准许你十岁娶老婆，谁反对让他来找我。”

    黑豆丁：“……”

    用主人霸权KO了黑豆丁，张昊才想走，又被黑喵喵给拉住了：“那我呢？主人。”

    张昊疑惑：“什么？哦，我留下足够零食了啊。”

    黑喵喵：“……我是说，你以后光带黑豆芽，不带我？”别想骗我，跟着你肯定好吃的好喝的最多！某吃货心中如此算着小账。

    张昊：“……那到时候你也一起，反正你和黑豆芽也形影不离的。”

    黑喵喵心满意足地松开爪子，未来的美食之旅到手，她满足了。

    黑豆丁：……合着就我一个人要留下？这就是男人的宿命么？

    ……

    三号空间，最初的冰雪小镇处，张昊传送而来。

    抵达之后他也不耽搁，拿出了改装的抗低温小飞机，迅速起飞，向南边飞去。

    他要看看，三号空间现代社会从北向南是什么样子的。

    有了飞机，张昊的行进速度极快。

    冰原上也没有什么值得注意的地方，或有些小镇被埋在雪下，但那些价值不大。

    变异生物果然不喜欢太过寒冷的地方，一路飞来，张昊只打死了一只巨大的白头海雕，和异世界的巨鹰一样是三阶变异飞禽。

    张昊当然没浪费，特意盘旋而下，擦着地面把这战利品收进了空间塔，之后就再也不见动静。

    一直向南飞行了快一千公里，地面终于从冰层逐渐变成了有稀疏树木的山岭和荒地，上面偶尔有些小动物活动，但那体型张昊完全没兴趣下去收集。

    再飞了五百公里，雪明显少了，有些地面都露出了黑黄绿夹杂的色彩。

    动物依旧不多，但体型开始大了起来，之前大多数就是普通猫狗大小，现在已经能看见一些和巨狼差不多体型的动物。

    张昊摇头。

    这些变异兽不是他的目标，聚居地才是。

    看来史密斯一家当年成功逃脱进那极地小镇不是没有原因的，这里的变异生物真的很少，而且都不强。

    又南飞五百公里，张昊终于看见了第一个比较大的城市，而且四周的树林都稀稀拉拉，能见到不少原本样貌的人类建筑，还有一些人类在活动。

    张昊压下飞机，贴地靠近那个城市，在距离城市十公里外才收起了飞机，让小蜗带着自己向前飞去。

    等到他走到这个城市聚居地门口时，却被拦住了。

    两个似乎是守卫的人抬手示意他停止前进，其中一人举枪对着他，另外一人上前。

    张昊倒不生气，举枪那人真开枪，第一个被打死的应该是面前的守卫。

    那个守卫面色古怪地打量了他片刻，开口问道：“你从哪儿来？”

    张昊随口到：“冰火岛小镇。”这就是他最初抵达的那个冰雪小镇，极地圈里隐藏的一个传送点。

    那人有点茫然，还是后面那个举枪的守卫放下枪，这个守卫比较老，他开口喊道：“你说的是在极地圈的那个冰火岛小镇？”

    张昊点头：“对啊，距离这里……嗯，两千公里的样子。”

    两个守卫都一副看疯子的表情，他面前的守卫吃惊地问道：“伙计，别告诉我，你一个人就这样走过来的？”

    张昊笑着点头，没说自己是空间能力觉醒者，他犯不着解释。

    还是后面的那个老守卫走上前来，仔细打量了下张昊的样貌，点头：“没错，那里的原住民就是这种黑发黄皮肤的长相，五官比东大洲那边要深一些。难怪你能独自一人在冰原行走，我也好几年没见过你们那边的人过来了，那里怎么样？”

    张昊此刻的样貌确实有点变化，因为他发现这里的白人比较多，他干脆让五官和皮肤都比较接近白人，减少别人的注意力，乍一看肯定以为他是白人和其它人种的混血，谁知道还和那个小镇的原住民类似。

    听了老守卫的问题，他耸耸肩：“东西越来越少，我还是觉得来南边更容易找到食物和其它物资，不然迟早一天会活不下去。”

    老守卫点头：“确实如此，你叫什么名字？”

    张昊：“杰夫。”

    ……

    （求订阅支持）


------------

第201章新的聚居地，军事基地任务（第二更）

    老守卫：“好的，杰夫，你可以进去了，记得遵守规矩，这里可不准乱杀人。嗯，不过你们冰火岛的人本来也比较温和。”

    张昊点头，举步走过了门口关卡，进入了这个聚居地。

    身后另一个守卫问和张昊聊了好几句的老守卫：“老哥，你怎么这样就放他进去了？”

    老守卫道：“冰火岛的原住民原来就隔三差五地从北方来我们聚居地，他们那里太贫瘠了，这人样貌长相还有话语都和那边情况吻合，你想还问什么？”

    另一个守卫：“嘿嘿，我的意思是，捞点油水啊！”

    老守卫嗤笑一声：“你似不似洒！从北边几千公里过来的冰火岛原住民，你想从他身上捞油水？你不如想想怎么在石头里榨出黄金比较现实。另外说一声，我们这里的那位女士，原本就是冰火岛小镇的居民，她可很照顾老乡的，你确定你想惹她？”

    另一个守卫身体一抖：“哪位女士？”

    老守卫：“就是能用鞭子把你吊在路灯杆上绞死的那位。”

    另一个守卫：“好吧，当我没说。”

    张昊听着雅典娜转播来的对话，心中有点好奇，那个喜欢用鞭子绞死人的女士是谁。

    走进聚居地，这里明显比之前去的那个聚居地冷清很多，街上的车和行人都稀稀落落，店铺也比较少，加上寒冷的气候，感觉就和个荒废掉的城市似的。

    张昊通过雅典娜检测到了一处人比较多的地方，走过去发现是个酒吧。

    推门而入，发现这里或许就是这个聚居地的任务大厅，相同点是有电子屏幕在公布任务，不同的是这里空间比较低矮，本来也就是酒吧。

    接任务的人和任务都相当少，不少人甚至只是在那里闲坐着，没有目标也没有动力的样子。

    张昊有点摇头，之前那个聚居地虽然混乱暴戾了点，但看上去还有点活力，这里到处都有点死气沉沉的感觉。

    走到吧台前，张昊抬头看着那电子屏幕，屏幕比之前那任务大厅的小不少，上面的任务，也是一些变异生物收购，粮食收购之类的东西，其余任务就很少。

    这里的人难道只关心吃和能力升级么？

    屏幕上基本没有组队探索，去某处收集物资，击杀某些高价值高危险的变异生物这些任务。

    最后他终于找到一个探索附带击杀的任务，却是一百公里以外，一处军事基地的探索，里面疑似存在六级以上变异植物。

    张昊无语，这种玩意儿有几个人敢去做？没个五级觉醒者估计自己都要怂，普通人和一二三阶觉醒者要去做这任务，那估计等准备几车军火，否则一个字——悬。

    难怪任务发布时间都是两年前，不知有多少人去了就没回来。

    张昊默默记下这个任务的内容，其中有那个军事基地的地点，这点他很有兴趣，他还从来没洗劫过军事基地呢。

    吧台里的酒保兼任务窗口接待员不冷不热地问了句：“要点什么？还是想接任务？”

    张昊摇头，这里的东西他完全没兴趣，任务也一样没意思，干脆起身，向酒吧外走去。

    那个酒保也没生气的意思，只是重新低头擦起了杯子。

    张昊很快又重新出了聚居地，这次守卫没拦他，他扭头看了看这个聚居地，有点失望地摇摇头，真是一个无趣的地方。

    还好，那个军事基地的消息对他有点吸引力，否则他一定会后悔来到这里，这是一个即将死亡的聚居地。

    离开一段距离后，张昊果断扔出飞机，在一片荒野上起飞，向之前记下的那个军事基地地点飞去。

    那里在更东面的位置，距离大海也不远，张昊打算顺便去海边看看。

    这里似乎很少有人提到海里的情况，大家都在陆地上混，没谁再去关心海洋。

    一百多公里飞机飞过去还不到十分钟，张昊看着那片有些过于茂盛的丛林，有些奇怪。

    这里和之前那个聚居地几乎在一个水平线上，温度也没高多少，怎么会有那么多丛林？各种变异生物也不少的样子。

    等到他降落下去才明白，这里是一块比较温暖的地带，当然也仅仅是相对于周围，而那个军事基地却里丛林地带有些距离，在边缘的位置，生物数量也比较少。

    看着还有隐约铁丝网围起来的军事基地，张昊知道找对了地方，一块破旧斑驳的红白告示牌上有着“军事禁区严禁入内”这种话。

    张昊四下瞅了瞅，除了偶尔的小动物在稀疏的植物中跑过，一切都有点安静过头。

    他只能让小蜗带着飞向基地中间最醒目的那建筑群。

    在建筑群中来回扫荡了一圈，结果除了一些破损老化比较严重的物品，几乎没搜索到太多有用的东西，张昊皱起了眉头。

    军事基地不可能就这点东西，地面上的这些建筑明显被人清理过，稍微有用点的东西都没有了，剩下的不是没太大用，就是不好搬走的。

    最后他在一处明显爆炸过塌陷下去的建筑前停下了脚步。

    因为雅典娜说这塌陷的下面有空洞，她刚才检测到了回声。

    空间塔快速地收取掉那一大堆残垣断壁，这栋两层建筑只留下了三分之一的残存，被收走了那些坍塌的建筑碎块后，一个巨大的洞口显露出来。

    显然，有人从这个洞口出来后，炸塌了这个入口。

    就是不知在为了掩饰还是为了断后，张昊觉得后者的可能性更高，毕竟变异植物这种东西那真是防不胜防。

    他顺着洞口飞进去，才发现里面更宽敞。

    洞口是塌陷过的，里面的通道完整部分宽度达到了二十米，张昊心中有些高兴。

    一般来说，如此巨大的通道必然是为了大量物资或者巨大体积物资的搬运，所以这个通道尽头很可能有不少东西。

    飞进去一段后，张昊发现了一个向下的深坑。

    仔细打量这个深坑，雅典娜却说这里或许原本是个升降装置，只不过现在升降的那个平台应该毁掉了。

    张昊想了想，嗯，还是先不下去，随手从空间塔里扔出一块巨大的石头，以前开翡翠原石留下的废品，现在废物利用听个动静也好。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第202章七级吸血藤+战备物资库（第三更）

    随着巨大的石头落下，与深坑的侧面发生了擦挂，轰隆隆地一顿乱撞，最后掉进了底部，发出一声巨大的响声。

    雅典娜：“这里深度一百五十米左右。”

    张昊耸耸肩，只是瞅着深坑底部，随手又扔了一根燃烧焰火棒下去。

    橘红色的火光闪动中，冉冉坠落到底部，那里一片尘土飞扬，是刚才那巨石砸出来的。

    突然，一道黑影从深坑底部窜了出来，一下击打在那根焰火棒上，把焰火棒打成了一片碎末飞散开来。

    张昊：“呵呵，就是这玩意儿了。呃，怎么看着有点眼熟？”

    雅典娜：“高度相似吸血藤，张昊阁下。”

    张昊点头：“那应该比较简单，这货应该是植物吧？雅典娜”

    雅典娜：“确定为植物。”

    张昊的身形飞快地向外退去，很快回到了外面塌陷的建筑那里，扔出一堆大庆动物的尸体在地面上，就是最早他在大庆杀掉的那群大青狼。

    血腥气很快就飘散了出去，张昊觉得这样有点慢，干脆拿出个国产大喇叭手机，放着一首狗狗协叫曲，扔到了那堆尸体上。

    他自己就飞快地升空，离开了那堆狼尸。

    不到三十秒，地面开始有轻微的震动，十多条漆黑如墨的藤蔓轰隆隆破土而出，飞快地卷住了那堆狼尸。

    张昊身体飞快地落下，直接扑向最外侧一根藤蔓。

    那藤蔓似乎察觉到什么，扭动着似乎想象张昊这里攻击，可它的动作却没有张昊快。

    下一秒，张昊就一脚踩在了这根藤蔓上，早已准备就绪的雅典娜随即发出了提示：“成功收取变异植物吸血藤一株。”

    之前那十多根藤蔓也一同消失，只留下那个手机还在那里不停地发出狗叫声。

    张昊又扔出那批狼尸，这是从刚被收进空间塔的吸血藤手里拿回来的，还能重复利用一下。

    再次飞起到几十米的空中，张昊才看向空间塔里的那株吸血藤。

    雅典娜很贴心地标注了它的尺寸和她自己的推测：变异植物吸血藤，重量九百九十二吨，最长藤蔓五百米，疑似七级。

    “卧槽！”张昊看见最后那个疑似内容，直接暴了句粗口。

    他现在六级变异兽都还没见过，结果先搞到了一株七级变异吸血藤，真是喜大普奔！

    而且这货……好大！这分量弄出来的强化药剂，估计够他和代理人们都喝到晋升七级了吧？就是比较浪费。

    两三个人升八级觉醒者倒比较划算。

    等了几分钟，下面的狼尸和狗叫国产机都没有遭受到任何攻击，再看看空间塔的活体存储空间里瑟瑟发抖的变异吸血藤，张昊耸耸肩：“看来，这里只有这货，钓不上来更多好东西了啊。”

    下去收回了诱饵和国产机，啥都没花就坑到手一株七级吸血藤，张昊现在心里美滋滋。

    再次进入那个通道后，张昊扭头看了眼入口，手一挥放出了那一大堆建筑垃圾，重新把通道口堵了起来。

    现在才是他独自享受密窟探宝游戏的时候。

    轻松地哼着不着调的小曲儿，张昊飞回了那个升降机的深坑，不再停留地向下降落。

    等到了底部，只见一面是黑漆漆的空洞，也就是刚才吸血藤藤蔓出现的位置。

    把遮掩在入口方向的垃圾全部收掉，张昊扔出了五十个战斗机器人，它们都打开了头部自带的聚光灯，把他面前的路照得一片光明。

    这才是张昊想象中的地下基地。

    快十米的层高，宽阔简洁的建筑风格，墙壁和地面上各种指示方向的牌子和箭头，有些还闪动着明亮的荧光。

    张昊让战斗机器人分散出了了二十个小组，两个一组向各个方向查探，他则让剩下的十个战斗机器人照明，随意在这个地下基地中转悠起来。

    这里的无线电依旧不好用，张昊也无法即时指挥那些机器人，不过这里是那株七级吸血藤的老巢，应该没有其它变异生物存在，这种霸主级的变异生物会自然干掉其它变异生物。

    转来转去，张昊找到了一处象是供电房之类的地方。

    让雅典娜分析了下，张昊动手连接上几处被破坏的线路，轻微的一阵腾腾声陆续响起，一盏盏光线苍白微弱的应急灯在整个地下基地亮了起来。

    张昊给自己鼓掌两下，以示表扬，走出供电房打量这个空间。

    到处都是宽大的通道，还有一些散落的东西，有车辆，仪器，工具，材料，反正张昊路过的地方的东西他都全部收了起来。

    转悠了片刻，张昊也不再自己探险，放出那个钢铁堡垒进入其中，不紧不慢地开始吃饭，午睡一小时，醒来再开始练拳。

    这样一套流程下来，时间就从中午到了傍晚。

    睡觉前，张昊把五个战斗机器人派到了升降梯那里守着，其余五个机器人只留下一个在钢铁堡垒外，有事就报警，其余四个也四散开去，加入到搜索整个地下基地的行动中。

    张昊本来以为，这个军事基地顶天也就一下午完事，可等到他看过书，吃完晚饭，那些机器人依然没有返回。

    他有些奇怪了，难道这里还有什么敌人？否则为什么这些战斗机器人都没回来？

    雅典娜却说这种可能性很小，因为这些战斗机器人都是有自爆系统的，一旦遭遇敌人又无法逃脱，它们就会自爆，而所有机器人都没机会自爆的机率很低。

    自爆发出的动静，这种安静的地下基地里，随便都能听得见。

    好在雅典娜那里还库存了二百个战斗机器人，张昊干脆全部放了出来，并让雅典娜继续制造一批备用。

    终于，在张昊睡觉前，陆续有一些机器人返回，张昊同步出了它们资料库中的信息，全部交给雅典娜处理，他还是按时睡觉。

    第二天一早，张昊在钢铁堡垒中醒来，一时间都没想起自己在哪儿，片刻后他才问道：“雅典娜，情况怎么样了？”

    雅典娜：“张昊阁下，一切正常。机器人们都陆续返回，没有损失。”

    张昊一边洗脸刷牙吃早餐，一边听着雅典娜的投影带说明。

    原来，这里并不是军事基地，或者说那个小小的军事基地只是上层的表面建筑，下面的这个基地才是正主——加美战备物资库。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

203章清扫物资库放归吸血藤（第四更）

    这里是加美共和国国内一处大型战备物资库，上面驻扎的军队当初也有几千人，后来末世开始，大批人死亡，剩下的几百人本来靠着这个战备物资库也能过上一辈子吃喝不愁的日子。

    可惜，这里的地底出现了一株变异吸血藤。

    在一段时间的埋伏偷袭后，它很快地杀掉了这个基地大部分幸存者，这一点上吸血藤可比食人树效率高得多，随便都是几十条藤蔓，而且吸血越多实力就越强。

    最后一百来人的幸存者被它一波攻击就带走了，顺便它还升了个级。

    基地上面一大片的变异动物这些年也被它吸得差不多了，它就开始把藤蔓延伸到不远处的那片丛林中去吸，那里温暖的气候带来了大量的丛林和变异兽，让它一直不缺猎物。

    十年下来，这株变异吸血藤就成为了这里的霸主。

    也因此，这个战备物资库几乎完好无损地保留了下来，除开被那吸血藤藤蔓捅坏掉的地方。

    作为一个强大的现代国家，加美共和国的大型战备物资库当然不会小家子气，这也是张昊派出一大堆机器人都搜索了半天一夜才完成搜索的原因。

    随着机器人收集的资料综合起来，整个战备物资库的构造图终于完善。

    机器人带回来的资料里显示，各种物资到处都是，雅典娜综合情况后，给他划出一条路线。

    张昊就让小蜗带着自己沿着这条路线前进，沿途的一切都收进空间塔。

    这一搜刮就是足足两天，张昊收东西都麻木了。

    后面他纯粹是无脑操作，把用意识把小蜗和雅典娜链接起来，周围一群战斗机器人保护，他就被小蜗带着一路飞一路收，眼睛却闭着开始在脑海里看书学习。

    在这空无一人的地下物资库呆久了，张昊都后悔，早知道把小黄那萌货装空间塔的活体储存空间里带来，否则这两天也不会无聊得发疯。

    这还是他习惯了每天一大半时间要修炼学习，不然这两天三夜的地下物资库之旅都要让他产生心理阴影了。

    好在这种日子终于结束，张昊在听到雅典娜提醒，所有物资已收取完毕后，高兴地欢呼了起来。

    他高喊一声：“现在，我已经天下无敌了了了了……嗯，等下，这台词不对，这是基佬王重阳召唤师弟的台词啊。”

    他改口道：“小蜗，我们走吧，去迎接新一天的太阳！”

    等飞到升降梯那里，张昊突然心中一动：“等下，先别忙。”

    小蜗立刻停下，张昊就在那里闭目沉思起来，片刻后，他才问道：“雅典娜，你说，我们把那个七级吸血藤重新扔回地下它的窝里去，怎么样？”

    雅典娜：“理由？”

    张昊：“你看，我们已经把它的藤蔓弄来了九成五，剩下几十根不是大数目。而且，我们试验过，它吸收大庆动物的尸体不会长出富含精神活跃能量的藤蔓，只是血心会变得更大而已。所以，我们把它扔回原地，让它继续在这里重新捕猎生长，说不定再过几年，它又长出一大拨藤蔓，我就不是又能来收割一次了么？这可是七级吸血藤的藤蔓，制造七级强化药剂的主材料。”

    雅典娜：“但你也可以自己收购变异兽肉来喂养它。”

    张昊摇头：“我哪儿有那么多时间喂这家伙，况且就收割了这一次，主材料的分量，已经足够好几个人喝到八级觉醒者，我没必要为这种事浪费太多时间，毕竟这个空间我才刚刚开始探索，未必没有八级甚至九级的变异生物等着我去收割。”

    雅典娜：“……如你所愿，张昊阁下。”她觉得，张昊的这个选择不一定最佳，但也不坏。

    人不能总算着得失活着，特别是法师。

    晋升法师后，很多东西已无所谓得失，只看心情罢了。

    张昊花了点时间，把吸血藤重新扔回了原地地下的深坑中，顺便还给它的根茎团套了一个很大的合金空心球，就象给它穿上了一层铠甲。

    这当然不单纯是为了保护它不被破坏，另一方面这个合金空心球里有装置，激活之后就瞬间放出大量的电流，让这货陷入暂时麻痹中，方便下次张昊前来收薅它的羊毛，啊不，是藤蔓。

    下次来，张昊就不用扔狼尸放狗叫神曲了。

    张昊愉快地走了，留下那株傻乎乎被薅成了准秃子的吸血藤呆在那个合金球中，它似乎挺喜欢这个新家的。

    从地下物资库出来，张昊还是把那个入口给掩盖了起来，免得有人犯傻跑进去寻宝。

    七级吸血藤哪怕只剩下几十根藤蔓，也能轻易弄死一片五级觉醒者，六级觉醒者能力不对，来一两个也要扑街。

    以张昊目前得到的情报看来，这个空间的六级觉醒者并不多，所以这里是来者必死。

    出来后，张昊本想直接回附近的聚居地，可想了想，还是选择继续向东，那里是海洋。

    他来之前就打算看看大海到底是什么情况，现在大海近在咫尺，他不赶那么点时间。

    再说回聚居地也无法驱散他新得上的地下幽闭恐惧症，除非他直接回到达科塔那里。

    坐上飞机，他几分钟就到了大海边，在海边那一片茂密的丛林上空盘旋了几圈，观察了下这里的变异生物的情况，他就再次向大海飞去。

    他没有直入大海深入，而是沿着海岸线飞，大部分海岸线附近都有或多或少的丛林，因为海洋始终要温暖一点。

    难怪这里没多少人提到大海，因为大海边上已是丛林和变异生物的乐园，它们形成了一堵墙，把人类包围在陆地中。

    这样来回飞了一小时，张昊确定，海洋中的变异生物并不少，甚至可能更多。

    时不时就能看见海中有变异兽的厮杀，一片血水就扩散开来。

    在回到起点的时候，张昊发现一条很大的河流从吸血藤附近的地方流过，再汇入海中，不少海中的大鱼从海里逆流而上，前往河流的上方。

    大河中不光有变异兽，或者变异鱼，他还瞥见了一根熟悉的东西——黑色藤蔓。

    原来，吸血藤那货在那地下物资库长那么大，也是靠河吃河，拼命从河里捞变异鱼吃。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第204章聚居地的“那位女士”（第五更）

    因此，三号空间的大海是一个比陆地丛林更大的宝库，里面有着无数的变异生物。

    只不过这里的人类连陆地上的变异生物都收拾不过来，海里的变异生物就更加独力自由地生存厮杀着。

    张昊把飞机掉头往聚居地开去，心中琢磨着要如何在海附近建立一个聚居地。

    比起陆地上的变异兽，大海里的变异生物才是取之不尽用之不竭，不过一般人没法获取而已。

    但他可是拥有空间塔的男人，迟早会想到办法从海洋里捞出大把的变异兽，到时候他自己来喂小藤藤都没问题——嗯，小藤藤是他给那傻蛋七级吸血藤起的宠物名。

    至于为什么不把吸血藤移植到海边来？呵呵，那样才是真傻。

    七级吸血藤之所以能悄悄长到七级，很大程度是那个地下物资库保护了它，否则露天之下，有几个能飞的觉醒者用汽油或其它易燃物都能把它烧成灰灰。

    变异植物这种东西，很多时候比变异兽好杀多了。

    在那个地下物资库里，小藤藤一边能从河里捞鱼吃，一边坚固物资库也保证了别人很难用火烧和炸药对付它，在地下物资库那里它的杀伤力和隐蔽性才是最大的。

    张昊已经把小藤藤当成自己的羊，可不想别人来薅他家羊的毛，关键别人说不定直接就把羊砍死了带回去薅毛吃肉，这他就无法接受了。

    半小时后，张昊重新进入了那个死气沉沉的聚居地，门口的守卫还记得他，看着他只是一个小背包回来，也没多问什么就放行。

    张昊又回到了那个酒吧，这次他点了一杯莫名其妙的青藤汁，看着就绿绿的，好像绿色呕吐物一般。

    他无奈地把这绿色呕吐物一样的饮料放得远了一点，才坐在那里听起了酒吧里的人闲聊。

    没多久，他发现很多人谈论的话题是“没东西了”。

    是的，这个死气沉沉的聚居地的问题就在于，这附近没啥东西了。

    远离那些丛林和变异生物，自然就远离了危险，但同时也远离了大量的物资和食物。

    也不知道，这个聚居地的头领们是怎么想的，以张昊一路过来看到的情形，把聚居地往南或往东迁移个一二百公里都会有更多的收获，可这个聚居地偏偏就建立在这个荒凉寒冷的地方。

    除了安全，这里貌似也没别的什么东西了。

    当然，这个安全也不是真那么不值一提。

    因为这里的安全不光是指的聚居地外没什么变异生物袭击，同时聚居地内也极少发生杀人抢劫的事件。

    象张昊在上一个聚居地外，只因为一套八成新的衣服就被人用枪指着头，在这个聚居地就很少发生。

    到底哪一个聚居地更好，这看个人选择，但张昊觉得长期下来，或许还是那个混乱却更有活力的聚居地会存在下去，而这个安定却没有了方向的聚居地会如同陷入泥潭的老人一般，默默地沉下去，变成一滩腐朽的烂泥。

    这次张昊在酒吧里待了几小时，还从自己的背包里拿出一块烤肉不紧不慢地吃掉，附近不少人都闻到了香味，咽着口水看来。

    没有人上来抢，但有两个看着就很瘦弱的女人，穿着暴露的衣物，满脸堆着勉强的笑容，问他需不需要特别一点的服务。

    张昊叹息一声，随手掏出两块变异兽肉制作的肉干，把这两个女人打发走。

    不是他心软或者仁慈，而是他能感觉到，这两个女人并不是真正职业提供服务的人，反而象走投无路的乞丐，祈求着能获得一点食物。

    雅典娜的检测下，她们的身体情况也是极度饥饿状态，张昊这才掏出了肉干打发掉她们。

    反正这些东西对于他来说分文不值，他都不会吃这些东西。

    其余人用很奇怪的眼神打量着他，但没有更多的人前来乞讨食物，酒保在一个空隙间，终于问了他一句：“你是哪儿来的？”

    张昊耸耸肩：“北边，冰火岛小镇来的。”

    酒保眼中闪过一点光芒：“你叫什么名字？”

    张昊：“你可以叫我杰夫。”

    酒保：“好的，杰夫，你来这里有什么事？”

    张昊看着他，突然微笑起来：“我想见这个聚居地里地位最高的那个人，或许，应该称呼她为——那位女士？”

    酒保若有所思地点头：“嗯，原来如此，那你必要要有能打动她的东西才行。”

    张昊呵呵笑着：“当然，我这里很多东西都能打动她，比如粮食？”

    酒吧眼神一凝，随即指了指任务屏幕：“这里可以直接交易粮食。”

    张昊：“呵呵，不，这里交易不了，因为那数量太少。”

    酒保默然点头：“明白了。”然后他又埋下头开始擦杯子，擦完了手中的杯子后，他去了柜台后方。

    张昊在雅典娜的检测下，知道这酒保去了柜台后的地下室，拨通了一部有线电话，简单说了几句，交代了包括张昊有粮食，可能想交易这件事，才挂断电话出来。

    唉，一切装哔的行为，落到了雅典娜的检测下，都是那么地没哔格。

    张昊心中吐槽着，等待着正主找上门来。

    没多久，一辆车停在了门口，一个目前为止张昊在聚居地里看见衣着最光鲜整齐的壮汉进来，走到他身边，微微躬身：“您想见的人正在等着您，请跟我来。”

    张昊点头，起身跟着这个壮汉出门上车，汽车缓缓离开了酒吧，身后酒吧中传来了各种窃窃私语声。

    诸如“那位女士”“倒霉”“走运”这几个词出现的频率最高，张昊微笑着，他觉得此去危险不大，如果那位女士是这个聚居地的领导者的话。

    汽车很快开到聚居地中心处，那是一座庄园。

    宽阔平坦，有着一些景观植物被修剪成整齐的形状，显得很是工整。

    但张昊不太喜欢这种风格，刻意呆板死气沉沉，缺少自然灵动的生趣。

    壮汉在前面领路，把他带进了庄园的主楼中。

    富丽堂皇的大厅中，只有一个穿着一身复古裙装的女人端坐在宽大的沙发上，她的面前是一杯袅袅热气升腾的红茶。

    壮汉没有进来，只是在门口对着那女人躬身一礼，就悄然退下。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第205章初见“那位女士”（第一更）

    张昊也不拘谨，走进大厅，看了片刻，轻叹一声。

    这里乍一看富丽堂皇，略微打量却能发现，很多地方都陈旧破损，显然缺乏修缮，完全不符合眼前这个女人的气场。

    显然，这个聚居地的日子真的不怎么样，连应该是大人物的这个女人都节衣缩食。

    就她穿的那条裙子，料子都是好些年前的，全靠着手艺才让它还没破洞露出来，可颜色的陈旧却无法掩饰。

    但，这个女人本身不需要任何多余的装饰，她身上除了那条裙子也确实没有任何配饰。

    她有着一头白金色披肩长发，瘦削却轮廓分明的脸有些尖，皮肤有点不正常的白皙，象是营养不良。

    一双灰蓝色的眼睛中，没有任何热情或高傲的神情，只是那么淡漠地注视着他，两瓣薄而略长的嘴唇也没有什么血色，有点象失血过多的伤者一般。坐在那里的身躯纤瘦而笔挺，象是弱不禁风却又强硬无比。

    五官略微比大夏人深邃一些，不过整体偏于柔和，很有点白金发色版苏菲玛索的韵味。

    可她骨子里那种淡漠冷然，却和苏菲玛索那凄迷飘渺的气质截然不同。

    女人并没有吭声，看着张昊在那里转悠了一圈，还带着摇头叹息的动作，依然平静。

    直到张昊坐到她侧面的沙发上，她才开口道：“好了，杰夫先生，你来找我有什么事？”

    张昊呵呵：“我叫杰夫，那你的名字呢？我总不能也跟着叫“那位女士”吧。”

    女人淡淡地道：“奥莉薇雅。”

    张昊点头：“那好，奥莉薇雅女士，如我所言，我是一个商人，来这里是想看看有没有生意可做。”

    这个叫奥莉薇雅的女人微微颔首：“我听着，请继续。”

    张昊还是有点好奇的，这个女人从见面开始就流露出一种很独特的气质，在金碧辉煌的大庄园里，她日子却过得不怎么好。

    对他有些过分冒失的打量，她不生气也不好奇。她应该对他的生意有兴趣，却不卑不亢，只是那么静静地等待他开口。

    独力，自我，冷淡，平静这些东西完美地融合在她的身上。

    张昊不讨厌这种人，相反和那种表面笑嘻嘻，心中MMP的人瞎扯淡他会更难受。

    他点头，从随身的背包中取出了一份资料，放到茶几上，再推到奥莉薇雅的面前：“看看吧，我能提供的货物。”

    奥莉薇雅身体依然坐的笔直，随手一招，那份资料就飞进了她的手中。

    张昊眼睛一亮，好帅的能力！

    雅典娜：“应该是风系，或者叫气系能力，用好了很强。”

    张昊不以为意：“很多能力用好了都很强。”

    雅典娜：“但你眼前的这位女性应该是六级觉醒者，你要小心。”

    张昊若有所思地点头，眼神平静无波。

    奥莉薇雅很快翻完了那份资料，随手一抛，把那份资料扔回了桌上：“这些物资，你有多少？”

    张昊轻笑：“你想要多少？”

    奥莉薇雅终于愣了一下，似乎认真地考虑起来。

    张昊轻轻用手在茶几上敲了敲，引来她的注意：“奥莉薇雅女士，我想先说明一下，我是个很有诚意的商人，所以不如我们先来解决一点你的问题。”

    奥莉薇雅微微皱眉：“我的问题？”

    张昊手对着大门外划了个半圆：“对，你的问题，或者说属于你领地的问题。”

    奥莉薇雅没有阻止他，只是保持着那种微微皱眉的样子看着他。

    张昊继续道：“这是属于你的聚居地，我没有说错吧。”

    奥莉薇雅点头。

    张昊：“而现在我看见这个聚居地一片萧条，大家都找不到更多的物资来生活下去了，所以，我能问一下，为什么你不把这个聚居地向东或南迁移呢？”

    奥莉薇雅摇头：“我们人口太少，过去之后用不了几年，就会被变异兽杀死更多人。在这里，聚居地至少还有主动权，不会长期被变异兽攻击。”

    张昊颔首，他其实也猜到了一点原因，但这种事从来就是选择问题，而不是对错问题。

    他开口道：“那我想，你或许需要一些交通工具，比如这个……”说着他把那份资料的第一页翻开，一张图片出现在两人眼前。

    气垫船，或者说大型气垫登陆舰，加美共和国战备物资库新鲜发掘出品。

    一种满载能够搭载三百五十名全副武装士兵，或者运送一百五十吨物资的狂牛级登陆舰，当然在长期冰雪覆盖的这一带也是能够使用的。

    张昊笑着开口道：“而且它的能源是电，低速短距离行驶时完全不需要额外的消耗，紧急时也能开启上面的柴油发电机组。”

    奥莉薇雅点头：“是不错。”但这东西她买不起，而她买不起就等于聚居地买不起。

    张昊却没有停止，再次翻动那资料，新的一页上出现的是塞斯纳飞机：“而这个，可以作为快速支援的工具，一次搭乘十人，时速三百五十公里左右，差不多半小时内能抵达一二百公里范围内的任何地方。”

    奥莉薇雅再次点头，她其实也看得上这飞机。

    好吧，其实张昊那份资料上的所有东西，这个聚居地就没有不需要的。

    当然，张昊那些东西扔到其他聚居地里，同样也是抢手货。

    张昊摊手：“所以，只要你的聚居地有了这两样交通工具，安全和收获是可以同时拥有的。”

    奥莉薇雅点头却没吭声，因为她知道自己买不起，但她的骄傲又让她不能直接说出口。

    张昊还没停止：“还有这种，双人军用雪地车，油电混合动力，最高时速一百五十公里，除了载重和载人数量比较有限，却是小队出去狩猎探索的好工具。”

    再翻了几页：“这个，小型飞艇，能耗小，载重大，速度相对较快，可以和飞机搭配使用。然后……”

    以奥莉薇雅的冷淡平静都无法再听下去了，她开口打断了眼前这个疯狂推销商品的奇怪男人：“等等，杰夫先生。”

    张昊抬头看着她，奥莉薇雅罕见地有点尴尬，却不得不咬牙问道：“我能先问一下，你这些货物，需要换取什么物资？”

    ……
------------

第206章我是一个很有诚意的商人（第二更）

    这就象在大夏有人进入一个看着不错的餐馆，里面的服务员介绍了一大堆好吃却肯定不便宜的菜品，有几个普通人会不偷偷算下自己钱包里的钞票是否够付账，或者吃了这顿，这个月还是这半年都不过日子了？

    奥莉薇雅就是那个囊中羞涩的普通人，简单一个字——穷。

    贫穷是如此可怕，不光会限制人的想象力，还会让一个冷淡自持的六级觉醒者都感到心虚。

    张昊闻言笑了起来，坐直了身躯，舒服地靠在沙发上：“奥莉薇雅女士，我想你刚才看过那份物资清单，已经知道我提供的货物有多么齐全了吧？”

    奥莉薇雅点头，也正是因为如此，她才更心虚。

    因为张昊那份资料上没有提供的东西，也就剩下觉醒药剂和强化药剂，这种属于战略物资的东西她不可能随意出售，出售也买不起张昊那么多东西。

    另外就是粮食，资料上没提到，到要换到这些东西，把这个聚居地的全部粮食都收集起来也不够，而且换了这些东西聚居地的人马上就会挨饿。

    张昊笑道：“我说了，我是一个很有诚意的商人。那种狂牛气垫登陆舰，我可以先提供你两艘使用，等你们有了收获再付给我货款。”

    奥莉薇雅嘴唇动了动，却没吭声，她的性格让她有点不想接受这种类似施舍的交易。

    张昊抬起手，摇动着食指：“不，奥莉薇雅女士，这并不是我仁慈，而是提供给你们起步的物资，否则即便你们发现了我需要的东西也运送不回来，我又怎么做生意呢？这只是先期投入，你们只是迟一点付款而已。”

    实际上，他骗鬼呢？！

    张昊进来后的第一眼，就很中意这个女人，当然不是色迷心窍那种，而是……嗯，有点类似小黄，莫名就入了他的眼缘。

    为了这眼缘，他不介意先付出点诚意来开启两人的交往，啊不，是交易。

    奥莉薇雅没吭声，神情终于轻松了一点。

    张昊接着道：“其次，这个塞斯纳飞机，我也会提供两架，一架是特殊型号，希望奥莉薇雅女士你会喜欢，另一架普通型号，同样是先期投入，事后付款。我想，以奥莉薇雅女士你的战斗力，一旦开始对外行动，你不可能不出动吧？那架特殊型号应该能让你的旅途更舒适一点。”

    奥莉薇雅无法反驳，作为聚居地的最高领导者，最强觉醒者，一旦发现有价值的变异生物或者物资，她当然要出手，因为聚居地快过不下去了。

    而且，她是风系或者气系觉醒者，六级的实力让她能很好地保护飞机不被变异飞禽击毁。

    这个聚居地现在不是没有飞机，但仅仅也就两架老掉牙的小飞机，算是她出动时的座机，其余的大多数都被变异飞禽击毁，或者老化后没有零件维修而报废。

    同理，其它雪地车之类的东西都是如此，十年末世，没有了补充的人类工业品，想要继续开动不容易。

    除了汽车这种保有量大得离谱的工具，象飞机雪地车这小众玩意儿损失一架少一架。

    张昊再次从背包里掏出一份资料，重新推到了奥莉薇雅面前：“看看吧，这就是我需要的东西。”

    奥莉薇雅拿起那份资料，打开快速翻看起来，越看她的面色越古怪，最后放下那份资料，她问道：“杰夫先生，你确定你需要的是这些东西？”

    张昊笑着点头：“没错。而且，我标注了重要级别，等级越高的东西，我愿意付出的物资也就越多。”

    奥莉薇雅心中一块大石头落地，因为她看了张昊需要的物资，突然发现自己其实还是挺有钱的。

    因为，张昊需要的物资是这样的——黄金钻石各色宝石各种电子元件或电器。另外各种技术，从日常家电到军事武器，从各种游戏到歌曲电影电视动画。

    嗯，反正就是不能吃不能喝，很多甚至对聚居地屁用没有的东西。

    象黄金钻石各色宝石这些东西不能说一点价值没有，但很多时候店铺是不收这类物品，或许哪个女人会动心花点粮食之类收下一件，但绝对不能成为一般等价物。

    其余诸如技术资料文学艺术歌曲的那就连屁都不如了，谁想这些东西，弄个掌上电脑，里面能存上这辈子都看不完的资料和书籍，多弄点存储器甚至能存上一辈子看不完的电影电视动画片，以及一辈子都听不完的歌曲。

    除了需要电脑和存储设备复制一下，这些东西对于奥莉薇雅这聚居地大佬来说，几乎没有成本。

    这样看来，张昊这简直就是来给聚居地送物资的。

    但奥莉薇雅不知道，张昊拿出来这些东西，也几乎是没什么成本的。

    他拿出的这些东西，几乎全是战备物资库里淘的，雪地车各种型号足足五千多辆，他一个人拿这么多雪地车完全没用，他的出行工具都是飞机或小蜗。

    塞斯纳飞机之前他在奥美买过一批，后来雅典娜给他改过几架专机后，那批奥美产的他就看不上，刚好废物利用扔给奥莉薇雅。

    更重要的是，战备物资库里发现了五十多架退役封存掉的战机，货真价实的超音速喷气战机。

    其中肯定有不少是能修复后使用的，而有了这些战机的实体在手，张昊只要弄到一些关键技术，雅典娜都能造出这些战机。

    他一个人很难收集齐全这些技术，所以，还是要让别人出力，比如眼前的聚居地大头领，六级风系觉醒者奥莉薇雅女士。

    这是一个实验。

    以前张昊没有在异世界收取过什么物资，那是因为他拿着这些东西在水蓝星那边也不好出手。

    而有了变形能力弄出来的那一大堆马甲，大量的黄金钻石宝石乃至文化艺术技术都能在水蓝星变现。

    获取的物资又能够在三号空间换取大量他需要的东西，比如变异生物和其它能制造药剂的原材料。

    其中强化药剂是最重要的，它能让张昊高速提升精神力，至少晋升原始法师指日可待。

    所以，张昊不介意去做些原本他不擅长的事，比如当一个商人。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第207章双胞胎女仆也别想吃豆腐（第三更）

    奥莉薇雅镇定心神，开口道：“那，杰夫先生，我能请你在这里暂住一晚么？我需要清点能够交易的物资。”

    张昊耸耸肩：“没问题，这是我的荣幸。”

    奥莉薇雅想了想，问道：“那什么时候你的物资能运送到这里来？”

    张昊微笑：“随时，只要奥莉薇雅女士您一句话。”

    奥莉薇雅心中吃惊，面色却不变，点头后张口似乎说了什么，面前的张昊完全听不见任何声音，片刻后，从大厅侧面的通道出来了两个女仆，穿着很传统的女仆装，对着奥莉薇雅行礼。

    奥莉薇雅摆手：“这位是杰夫先生，我的贵客。你们负责满足他的一切需求，记住，是一切需求。”

    两个女仆吃惊地看着奥莉薇雅，又看看张昊，脸色有些发红地点头。

    张昊：……魂淡，别想吃我豆腐！我是不会对你们有“需求”的。嗯，哪怕你们是双胞胎女仆也不行。

    心中吐槽着，张昊对奥莉薇雅点点头，跟着两个女仆去后面安顿。

    双胞胎女仆本来还带着忐忑的心情，有点畏惧又有点期待和张昊发生点儿什么，可惜张昊进了房间就把她们请了出去，吩咐不用管他，包括吃饭。

    看着关上的大门，双胞胎女仆也不知道是什么心情。

    不得不说，在这个末世十年后的时代，张昊绝对是那种让大多数女人看着就会感到舒服的男人。

    衣着干净整洁，头发打理得很清爽，没有这里大多数男人那种蓬头垢面，面容被他略微变形后，东西结合，有六七分基努里维斯的味道，个子也变成了一米七八，不高不矮，配合上略微瘦削的身材，妥妥的八分帅哥一枚。

    再加上奥莉薇雅贵客的身份，双胞胎女仆要说没想过睡他都不可能。

    当然，双胞胎女仆的整体水准不差，张昊也不是嫌弃人家丑，而是他根本没那意思。

    没有独特气质的女人，现在根本就入不了他的眼。

    要是奥莉薇雅亲自表示点意思，他或许还会很纠结，这两个长相还不错却没有独特气质的女仆他果断让她们自己去玩。

    房间同样是那种华丽富贵的格调，同样是老旧缺乏修缮，不过整体都很干净，显然打扫的很勤快，开阔的空间让人不会觉得憋闷。

    张昊很满意，随手放下背包，拿出了食物吃了起来。

    解决完迟来的午餐，张昊开始练拳，再服用强化药剂后修炼金蝉功入门篇。

    现在他也开始修炼金蝉功入门篇，这是能激发脑部活性，再生脑部神经干细胞的神奇武学，配合强化药剂还能大幅度提升精神力。

    张昊可以说，他获得的武学中，最重要的只有回春功和天蚕变，其余的秘籍加起来都比不上这两门武学的价值。

    因为这是两门从根本上改变一个人天赋的武学，配合大庆药丸和三号空间的强化药剂，更是会产生不可思议的奇迹。

    就在这段时间，张昊的第一颗主星太阳从点亮到充盈，第二颗星体月亮也被点亮，相比之前最多算蜗牛爬行的修炼成果，现在他的精神力如同飞驰的跑车一般增长。

    更别提，还有觉醒者能力这个附带收获也在飞快提升。

    知识才是力量。

    三号空间的人十年了都没开发出成体系的精神力修炼方法，所以他们才会靠着嗑药提升。比起张昊利用金蝉功疯狂加快药剂吸收的速度，完全没法比。

    这半个多月下来，张昊感觉自己晋升四级觉醒者的日子不远了。

    而这里末世十年，五级觉醒者都能在聚居地称霸一方，六级的奥莉薇雅都能独力建立聚居地。

    张昊的嗑药修炼之旅总共也就进行了一个月出头。

    这就是知识和氪金配合的力量，这才是开挂的正确方式。

    不过，对于科学法师始终初心不改的张昊还是继续着高数的学习，哪怕按照雅典娜的推测，他或许在一年内就会晋升原始法师。

    唉，他一开始可是奔着科学法师去的，如今却将靠嗑药晋升原始法师，难道这才是世界的本来面目么？——正所谓，无氪金不变强！

    在张昊闭门修炼时，整个聚居地动了起来，一反以往那种死气沉沉的样子，到处都是人们的交谈和忙碌。

    “你听说了么，有人在收购歌曲。”

    “嗯，还收购游戏。”

    “你们扯淡个屁，快去把我们以往的宅男宝藏翻出来啊，歌曲动画电影电视游戏人家都要。”

    “走走走，我那几十个大容量存储器里的资料能变现啦。”

    “呵呵，你休想，明明是当年从我这里拷贝走的，卖的钱要分我一半。”

    ……如此种种，整个聚居地没多久都知道，有个神秘的大商人来收破烂，啊呸，是来做慈善了。

    以往沉睡在电脑和存储器中，只能用来打发时间和追忆往昔幸福生活的学习资料都能拉出来，换上一大笔物资。

    这个任务是领主奥莉薇雅大人亲口发布的，所有人都毫不怀疑她的人品和保证。

    天色才刚擦黑，奥莉薇雅就前来和张昊会面，看着门口那对无聊玩对视的双胞胎女仆，她的脸上浮现出一点笑意。

    她走之前的那句话是故意的，而作为风系或者气系觉醒者，她能轻易地听见很远距离的声音，张昊毫不动心地把双胞胎女仆关在门外，让她很有好感。

    她可是一个女人，还是一个相当正直的女人，那种来者不拒的男人虽然不算犯罪，但可别想得到她的好感。

    双胞胎女仆看见她到来，得到示意，一个连忙敲门：“杰夫阁下，奥莉薇雅大人来了。”

    “请进。”张昊的声音响起，女仆推开大门，让奥莉薇雅进去后再次关上了房门。

    奥莉薇雅看着张昊放下了一本书，乍一看去各种公式和符号，她觉得那肯定是某种科学类的书籍，但文字她却看不懂。

    张昊看的是大夏版的高数书，她能看懂才怪。

    他也没起身，随手一摆：“坐吧，奥莉薇雅女士，我想你也没心情和我客套什么，我们就直入正题吧。告诉我，你准备了多少东西？”

    奥莉薇雅也不介意，张昊说的没错，她现在迫切地想完成第一次交易，以确定张昊真的会用物资换破烂，啊呸那是文化是艺术是人类精神文明的结晶。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第208章来，我们交往啊不交易吧（第四更）

    接过奥莉薇雅递来的类似大夏平板的玩意儿，张昊飞快浏览上面的清单，将其录入到雅典娜的资料库中。

    片刻后，他抬头笑道：“很不错，你准备换取什么物资？”

    张昊之前给的物资清单上，本来就标有换取的数量，以变异兽肉为交易标准，但他不会拿出变异兽肉，只不过是双方的物资都统一换算成变异兽肉的重量来交易。

    所以，奥莉薇雅很清楚她拿出来的这些东西能换取到张昊那里的什么物资。

    “两艘狂牛登陆舰……”奥莉薇雅才开口就被张昊打断。

    “不用，说了这个是先期投入，直到你们有了第一次收获后再和我结算。那架普通飞机也和登陆舰一样。当然，你的专机不算作交易物品，这是我送客户的小礼物，算是这笔生意的添头吧。”张昊说到。

    奥莉薇雅沉默了片刻，才点头道：“那好。”

    接下来她飞快地说了一些物资，主要是交通工具，然后她顺口问了句：“杰夫先生，您不出售粮食吗？”

    张昊耸耸肩：“出售啊，不过这东西价值太低，我懒得放清单上，你需要就直接报数量，按照和变异兽肉的通常比率折算就好。”

    奥莉薇雅无语，粮食这么重要的物资怎么能光算价值？哪怕是觉醒者也是需要摄入植物纤维和五谷内的微量元素的，蔬菜水果还能去丛林找野生蔬果，野生五谷的数量可不够吃。

    她又报出了一千吨粮食的数量，张昊侧目：“你别告诉你，你的领地里连粮食都没有了？”

    奥莉薇雅难得地尴尬了：“呃，有那么一点点缺口。”

    张昊：……你这聚居地也就几千人，缺一千吨粮食？这不明摆着缺粮了么！再缺一点点是不是全聚居地的人都要饿死？

    不过，他也不会去拆穿这种大家都知道的场面话，只是点头：“那这样，我这里有大量过期但还是合格的军用食品，可以按照正常粮食价格的一半供应，要不要？”

    奥莉薇雅默然片刻：“要！”说出这话，她感觉自己的脸都有点热，这简直就是在说“我很穷”。

    张昊都没看她，只是点头，继续看着手中那些清单，嗯，他其实只是眼睛落在平板上面，心中却是在偷笑：这个奥莉薇雅……嗯，还挺好玩的。

    这次交易里，除了粮食和张昊提前供货的四部交通工具，其余还有大量的雪地车，一些药品，很多交通工具的配套零件和工具，另外加上他空间塔里百分之九十的燃油。

    虽然那些交通工具大多数都有太阳能供电系统，可想要高速前进，就必然要准备一些燃油，这是不能少的。

    张昊一直也没去收集燃油，一百多吨燃油够他飞个几年都用不完，但对于一个聚居地几千人来说，真是杯水车薪。

    象那两艘登陆舰一旦要高速移动，就会变成超级油老虎，每秒都是经费在燃烧。

    战备物资库也有燃油库存，可惜被小藤藤捅了很多大窟窿，早就挥发得一干二净，只有少量的一些桶装燃油还在那里，不到一千吨的量。

    张昊只能说明，这次他带的燃油比较少，以后会有大量燃油供应，暂时就用太阳能供电顶着。

    奥莉薇雅倒也不意外，这些交通工具哪怕没有燃油，大部分也是必不可少的，太阳能供电又不花钱，燃油只是应急罢了。

    两人很快就确定了交换物资，张昊让奥莉薇雅在聚居地边缘找了个建筑当仓库，然后她那边的物资只要运到仓库里就行。

    在奥莉薇雅走后，张昊在仓库中飞快地收取了所有物资，包括大量的电脑和存储器，心中乐开了花，这些电脑和存储器里的资料拷贝完后，还能留给雅典娜当辅助运算工具，一举两得。

    随后，张昊放出了一大堆东西。

    各种过期但质量还能保证的军用食物药品，登陆舰，飞机，大批雪地车，大量零配件和工具，甚至还有维修说明书。

    除了飞机，其它全都是地下战备物资库淘出来的。

    扔完东西，张昊就返回了奥莉薇雅的庄园。

    看着张昊回来，奥莉薇雅有点奇怪：“怎么，不等你的送货人了？”

    张昊耸耸肩：“送完了啊，你让人去清点一下吧。哦，对了，里面还有几箱衣物是给的你附赠品，箱子上有你的名字。”

    奥莉薇雅：“……那你先休息。”说着她直接就飞走了。

    她真是飞走的，六级风系觉醒者真的能飞，而且聪明好学者还能飞出亚音速。

    张昊耸耸肩，自己回屋睡觉。

    一夜好睡，第二天醒来，张昊自己在房间里洗漱吃饭修炼，到了快中午大门才被敲响，紧接着奥莉薇雅就进来了。

    今天她很有点风风火火的架势，看见张昊也和以往的那种冷静淡漠不同，开口就道：“下一次交易能在今晚进行不？”

    张昊点头：“可以啊。只要我在，随时都行。”

    奥莉薇雅点头，递过来一个平板：“这是新一批的交易清单，货物白天就会全部运送去交易仓库，杰夫你忙吧，我就不打扰了。”

    张昊：“嗯，你也可以睡一会的，以后我们的交易还多，没必要熬夜。”

    奥莉薇雅：“……谢谢提醒。”说着又飞走了。

    张昊撇撇嘴，会飞了不起啊！嗯，还真了不起，他其实也挺想觉醒这种能力的。

    昨晚交易的第一批的物资显然只是个试探，奥莉薇雅不是傻子，不可能张昊拿个清单她就全部相信。

    所以昨晚交易的东西虽然多，但比起聚居地里真正库存的东西来说，不值一提。

    但随着那批交通工具，粮食药品零配件工具，统统出现在了仓库里后，奥莉薇雅的顾虑就消失了。

    张昊给的价格很便宜，至少她觉得很便宜，所以这批东西到手，聚居地就已经大赚了一笔，还是用那些几乎没用的东西换来的。

    整个聚居地热闹而欢腾，大家都笑容满面，各自都领了物资，吃喝用的都有，还能顺便开辆雪地车拉着东西回家。

    这些都是居民按照各自交给奥莉薇雅的东西换取回来的，几乎人人有份。

    聚居地仿佛一夜之间就满血复活。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第209章临别赠品，不是追求（第五更）

    之后，张昊待了五天，才把奥莉薇雅聚居地里的存货掏空，他付出的则是大量的过期但没变质的食物药品，交通工具，零配件，大量枪械弹药，手榴弹，甚至还有不少轰轰轰的重武器，全是战备物资库里弄出来的。

    想想大夏几十年前和鄂尔斯大打出手，深深体会到了火力不足痛苦的泽天大帝和他的下属们，在和平后很是制造了一批战备物资，其中包括N亿枚手榴弹，N亿发子弹，N亿把枪械迫击炮RPG之类的军火。

    这些N很多还是两位数，某式手榴弹都够全国人民一人发俩，揣着就能去抵抗侵略者。

    加美共和国的大型战备物资库里同样是这种情形。

    枪械几十万把，各种炮也有上万门，子弹的计量单位是亿，炮弹也是百万发起步，那些过期军粮药品衣物工具都是按照十万人军队一两年的用量准备，张昊这次批发给这个聚居地的那点数量，连百分之一都不到。

    所谓心怀利刃，杀心自起。

    聚居地现在有粮有枪，有交通工具，唯一缺乏的就是对手了。

    一群吃饱喝足的聚居地居民各自组队，陆续开始向四面出发。就算用雪地车，也能两三个小时跑出一二百公里，那里有他们基本没有搜刮过的城市很丛林，每天早上出去，下午就能赶回家，和上班一样。

    想省油的就吃点苦，在外面过一夜，第二天再赶回来，连燃油都省了，靠着太阳能供电系统慢悠悠前进就好。

    有了枪械，也让他们面对变异兽时能远距离击杀，杀了往雪地车上一扔，拉回来就又能换很多好东西。

    张昊在第五天交易完成后，就对奥莉薇雅提出了告辞。

    这让她一下没反应过来：“呃，你不再多住几天么？杰夫。”这几天熟悉后，两人都是直呼名字，关系亲近不少。

    当然，这里面或许有那几箱子新衣服的功劳。

    对于一个女人来说，末世十年后还能换上漂亮时尚的新衣服，简直就是做梦一般的事，此刻奥莉薇雅外套米色毛呢大衣，内罩灰色羊绒毛衣，下身棕色皮裤加高筒高跟皮靴，十足末世前都市丽人的打扮，倒不太象末世聚居地的大佬了。

    不过，具体奥莉薇雅今天穿的什么护胸，他也不清楚，反正那几箱子衣物里也有一大批名牌护胸，不仅舒适而且花样繁多。

    张昊呵呵：“你这里暂时不需要我守着了，另外我可以告诉你一声，大海里的变异生物很多，你们可以想想办法从海里捞好处，我这里可是不限量收购变异生物原材料的。”

    说着，他还从背包里拿出了一个小盒子，递给了奥莉薇雅：“临别赠品，欢迎下次你们有更多的好东西和我交易，包括这个。”

    奥莉薇雅皱着眉头，她可不喜欢占人便宜，特别是收一个男人的礼物。

    张昊看着她的表情，很是好笑：“生意就是生意，这可是我打开你这里市场的试用品，可不是追求你的鲜花。”

    奥莉薇雅没好气地瞪了他一眼，莫名觉得他这话太煞风景了，弄得自己好像自作多情似的。

    她打开那个木盒子，里面是摆放在泡沫凹槽里的五只淡绿色药剂。

    “觉醒药剂？！”奥莉薇雅吃惊地看着它们。

    张昊点头：“没错，而且是比市面上效果增强30-50%的超级觉醒药剂，记得交给你最信任的手下使用，嗯，你那两个女仆可以考虑下。”

    奥莉薇雅又瞪了他一眼：这人不会真和她的女仆勾搭上了吧？他好像也送了件新衣服给她们，现在还想送她们这种超级觉醒药剂？拿到它就等于半只脚踏进了觉醒者的门槛。

    奥莉薇雅竟然有点不满，完全忘记了双胞胎女仆只不过收了一件新衣服，而她足足收了几箱子。

    “那你什么时候回来？”她问道，那语气就好像妻子质问一个要离家玩乐的丈夫。

    张昊耸耸肩：“我首先要找到奎尔科城在哪儿，才知道这里距离我的目的地有多远，所以暂时不确定返回时间，但最迟也不会超过三个月，请务必不要松懈，努力收集下一次的交易物品吧。”

    奥莉薇雅立刻记下了奎尔科城的名字，末世前她是听说过这个加美共和国的北部硅谷名字的，而且她也知道这城的方向：“往西南，大概两千公里的样子，奎尔科城应该在那里。”

    张昊一愣：“你知道那里？”

    奥莉薇雅白了他一眼：“我又不是一直不出去。我路过了几次有印象，那里根本就没什么人，丛林密度太高，变异生物多得离谱，你找那里干吗？”她下意识问了句。

    张昊呵呵：“奥莉薇雅，你不知道奎尔科城那里有个传送点，能够达到异世界的人类聚居地，叫新奎尔科么？”

    奥莉薇雅精神一振：“还有这种事？我知道异世界有人类聚居地，但你确定传送点在奎尔科城？”

    张昊点头：“传送点三天开启一次，大概在奎尔科城的北面几公里位置，不过奎尔科城可没有人类聚居地，你要小心。”

    奥莉薇雅点头：“知道了，你的据点就在那个聚居地里？”

    张昊呵呵：“不，只不过刚刚去打劫过一拨而已。”

    奥莉薇雅奇怪地看着他，张昊耸耸肩：“你知道，不是谁都象你这样遵守交易规则的，那里很多人觉得与其交易，不如用抢的更简单。”

    奥莉薇雅不禁摇头，她倒不怀疑，这种看见好处就直接抢才是末世后大多数觉醒者的习惯，象她和张昊这种能公平交易不动小心思的，绝对凤毛麟角。

    张昊意外得到了奎尔科城的位置，心情不错，利用背包掩饰了下，又掏出一个盒子：“作为你为我指明回家方向的谢礼，请不要摆出那副“你别想追我”的表情，收下就好。”

    奥莉薇雅不知道为什么，很想用超能力给眼前这家伙来了个螺旋升天，但她身体却很老实，立刻接过了那个盒子。

    这次她没有打开，只是看着张昊。

    张昊挥挥手：“容我告退，伟大的风之女王陛下。”带着满脸的笑意，他上了一架飞机，启动后向南而去，留下奥莉薇雅站在原地。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第210章实验体的研究及自我研究（第一更）

    片刻后，奥莉薇雅的身体悄然飘起，在空中目送着那飞机消失在遥远的天边。

    良久，她轻叹一声，也不知道在想些什么，若有所失地返回了庄园中。

    张昊开着飞机，沿着奥莉薇雅所说前进中。

    这几天他也不是白白停留，雅典娜得到了大量的军火，威力比水蓝星那边的大不少。

    在那批退役封存的战机没有修复之前，张昊只能更新了原本座驾的火力配置，上下各两挺重机枪让飞机看着有些笨重，但有空间塔的他不需要考虑弹药箱的问题，油箱里也始终保持四分之一的油料就足够，所以飞机的速度依然很快。

    一路向南，地面很快从大部分白雪遮盖，变成了偶尔的积雪，地面上的变异兽数量也急剧增加，这也才往南三百公里。

    奥莉薇雅一直不想往南迁移也不是没理由。

    张昊的飞机也开始了越发频繁的打鸟行动，四挺重机枪陆续开火，两千多公里的路途中，枪声逐渐密集起来，一路打下去超过二百只变异飞禽。

    幸亏增加了两挺重机枪，否则最后这段路还真忙不过来。

    存货多多的他也不再去收取这些飞禽的尸体，反正最高也就两只五级变异飞禽，这两只倒霉鸟被他打了几炮，带着几个血洞逃进了丛林中，七级吸血藤材料都大把的他也没心思去捡尸。

    这样飞过来也有用处，他此刻资料库里的地图众多，各种综合下，他特意在几个末世前的大城市附近飞过，算是做一次空中预览。

    奥莉薇雅确实是他见到的唯一停留在现代丛林的人类聚居地，另外他还顺便发现了两处疑似传送点的地方，因为那两个地方都有象奎尔科城传送点一样的临时钢铁工事，其中之一还有人扎营。

    记下这两个传送点的位置，张昊准备以后有时间也来这两处看看，说不定这里也有人想抢劫他，那……就再好不过。

    就这样飞了快五个小时，张昊才终于找到了奎尔科城的传送点。

    那个钢铁临时工事在空中看去也还算醒目，张昊这才收起飞机，向丛林中落去。

    假装从外面返回的样子，张昊随便逮住了一个人，问了几句，才知道今天是他们来的第二天，后天一早传送点才会开启。

    张昊想了想，重新返回了丛林。

    在他抓着那人询问的时候，整个营地里没人敢来打扰，因为他已经换回了原本的样貌，也就是现在在新奎尔科城聚居地里传说得沸沸扬扬的超级空间觉醒者，轻易杀光了新奎尔科城两大势力五六百人的超级屠夫。

    这种人的外貌特征早就被新奎尔科的各方势力发了下去，以免有手下发傻惹到这个屠夫，冲来把自己的势力也杀个一干二净那才冤枉。

    张昊不知道他已经荣膺“新奎尔科屠夫”称号，他在丛林中穿梭着，向石头山基地而去。

    反正有空闲时间，他想看看那位大卫科波拉的情况。

    按时间来算，这位科学家应该已经发现那份全本金蝉功快两个月，不知道他开始修炼没。

    抵达石头山基地，从上次小蜗预留下的有线监控中，张昊看到了这位大卫科波拉最近的行踪。

    才看了没多久，张昊就乐了。

    无他，光凭这位大卫科波拉现在的姿势，说他没修炼金蝉功都不可能。

    不过，和张昊的设想不同，这位科波拉并不是老老实实地一直修炼，而是给自己弄上了一大堆监控仪器，然后练上一个动作或几个动作，就去看那些监控仪器上的数据，俨然是把自己当成了实验品。

    这该说什么好呢？

    张昊虽然原本就把大卫科波拉当成了实验品，可人家自己给自己当实验品，一样当的美滋滋，科研狂都这么善解人意吗？

    和石二牛两口子练习后的情况还不一样，那两口子练了为人精明了很多，似乎开窍了一般。

    大卫科波拉这个原本就拥有超级脑力的五级觉醒者现在看着……更癫狂。

    那双眼中似乎闪动着快具象化的灵感，显然他的研究在这不到两个月时间里有了不错的成果。

    雅典娜综合了监控中得到的信息，告诉了他一个可怕的消息：大卫科波拉自行把金蝉功升级到1.0版本了。

    嗯，确切的说，他练的或许都是什么1.923版本之类的玩意儿。

    这段时间的研究大卫科波拉把金蝉功进行了超过一千处的微小细节修改，以及重大的一次修改，他现在修炼的这个版本金蝉功和张昊的只有80%左右相似。

    以雅典娜的分析，大卫科波拉的金蝉功更加激进。

    他一边放大了回春功的修复部分，一边加快了天蚕变的进化部分，形成了一部比雅典娜版金蝉功更加激进的异世版金蝉功。

    张昊肯定是不会去修炼这版金蝉功的，雅典娜的金蝉功本来就是为了给他修炼而完成的，最注重的是安全因素。

    但大卫科波拉的金蝉功却对雅典娜有极大作用，毕竟这也是一个实验品的完整素材，还是一个能自我研究的超级实验品素材。

    他的实验数据直接把雅典娜的金蝉功资料库充实了一大截。

    有这作为基础，张昊修炼的金蝉功还会在安全的前提下，进一步提升修炼速度。

    况且，大卫科波拉得到的金蝉功是全本，这是唯一一个拿到全本并开始修炼的实验品，后期的实验数据连雅典娜都没有。

    总之，张昊的隐身老爷爷计划完美达成不说，还有了意外的收获。

    更可怕的是，雅典娜从监控来的数据中判断，大卫科波拉已经晋升六级觉醒者，他的大脑运算速度进一步增加。

    所以，张昊进入六级觉醒者的日子也不会太久，毕竟，眼前就有一个五进六先驱者的全部实验数据。

    得到了这个好消息，张昊只是在石头山基地附近停留了半天，等到雅典娜整理完了来自大卫科波拉这段时间的资料，确定没有遗漏，才悄悄离开。

    第三天，张昊顺便光顾了之前规划路线上的几家高科技公司和工厂，再次获得了一大批的电子元件和各种物资。

    有了一大批战斗机器人的分工，张昊终于不用随时上跳下窜，各种零碎小东西机器人会直接收集后再集中到他这里。

    ……

    （求订阅支持）
------------

第211章公主抱，相互伤害（第二更）

    张昊搜刮一天下来，虽然远没有战备物资库的物资数量夸张，但他心情却还不错。

    而且很多高科技的原材料，战备物资库里也没有，反而是这些公司实验室和工厂里发现了不少，也算不虚此行。

    趁着夜色，张昊赶回了传送点营地。

    看着重新孤身一人出现的张昊，营地里的一大堆人都埋下了头，放轻了动作，生怕惹到这个屠夫。

    张昊随意放出个帐篷，钻进去洗漱吃饭修炼，营地中的一群人那叫一个羡慕，空间觉醒者就是如此有优越感，在哪儿都象度假似的，特么的在这丛林中都还能洗澡喝茶看书。

    这些人当然不是偷窥，作为冒险队，里面多少有听力和嗅觉超常的觉醒者，水声和茶香太容易分辨。

    第二天一早，传送点开启，所有人回到了新奎尔科，依然是张昊开车先行，其余人才陆续动身。

    张昊进入新奎尔科后，雅典娜就告诉他，有几个人去通风报信了。

    他心中发笑，却也懒得管。

    现在新奎尔科有两拨需要他收拾的人，一拨是之前逃跑掉的烈火戴维斯夫妇，另一拨他准备留给梅丽莎母女，这个大势力叫骷髅社，其标志是一个被蛇缠绕的骷髅头，它自然就是那伙杀了史密斯的暴徒所属组织。

    想来，梅丽莎母女绝对不介意神功大成后，把这个大势力血洗一遍。

    所以，这个骷髅社就留给梅丽莎母女当作以后开山祭旗的目标吧！

    在新奎尔科转了一圈，收集了之前各处监控的资料，张昊又去了那家动物店。

    这次看见张昊，那个大汉老板明显很紧张，直到张昊再次扔给他半包土香烟，外加一瓶啤酒，大汉才终于放松了些：“杰夫……阁下，没想到会再次见到您。”

    张昊呵呵笑着，拿着罐果汁喝着：“不用那么客气，我还是来问你宠物的事的。我想知道，有什么手脚灵活近似人类的宠物？同样不要太凶猛，要听话温顺，聪明点就更好了。”他问这个，是准备弄回去给达科塔做生活小帮手的。

    那大汉皱眉思索了好久，才说到：“全都符合的变异兽有，但不好找。比如一种变异猴子，和人差不多大小，几乎和你的要求一摸一样，但这种变异猴子数量稀少，它们的战斗力不高，注定是其它变异兽的食物。另外，我这里还有一种松鼠，除了聪明上差一些，其它都符合你的要求。”

    张昊问了下那个变异猴子的事，让大汉帮他留意收购几只，至于变异松鼠张昊看了下，果断买下。

    这种变异松鼠胆小温顺，那对前爪也是五个指头，剥果壳时很灵活。

    体型只有十多斤的样子，这一只的能力是放电，可那电大概和被静电打一下的感觉差不多，基本等于没有战斗力的渣渣。

    不过它毛色很漂亮，是均匀的棕黄色，隐隐泛着油光。

    作为宠物加生活小帮手，这只变异松鼠应该能暂时使用一段时间，即便以后有更合适的，比如变异猴子，这松鼠也能当个宠物养着。

    而且，这种松鼠很机警，能算半个警卫。

    它被抓住不是因为它不聪明或者太笨，而是它太弱跑不掉。

    拎着松鼠，张昊又选了一只据说能模仿人类说话的变异鹦鹉一起买走。

    好吧，那或许不是什么鹦鹉，但张昊把它当成三号空间的鹦鹉也没啥不可以，反正是战斗力弱渣，飞行速度弱渣，能力弱渣的三弱变异飞禽。

    它唯一的优点就是能模仿人类说话，比较聪明。

    带着这两只新宠物，张昊离开了新奎尔科，开上飞机向山洞别墅的方向飞去。

    烈火戴维斯夫妇的问题不急，这才两个月的样子，想来这对夫妇还没有重新搜刮到足够的物资，张昊不想那么快收割这只预定好的肥羊。

    中午不到，张昊就回到山洞别墅。

    异世界和现代丛林区别有点大，现代丛林那边从冰火岛小镇到奎尔科超过了五千公里距离，而异世界的山洞别墅距离冰火岛小镇传送点才几十公里，距离新奎尔科才一千公里的样子，两个世界传送点的距离不成比例。

    看来以后赶时间，还是通过异世界比较好，不过前提是有开启频繁的传送点才行。

    张昊这次没有冒冒失失地飞天台，虽然这次雅典娜说了那里没人没福利。

    从正式通道进入山洞别墅后，他开口喊了声：“我回来了。”

    然后一个狗头就带着微笑钻进他视野中，呃，这是小黄。

    那迷之微笑看得他高兴不已，招手道：“来，小黄，让我搓搓你的狗头。”

    小黄嗖地一声就从中层跳了下来，被张昊一个公主抱接住，然后它就象浑身有跳蚤似的在他怀里一阵乱蹭乱扭，一根舌头也甩来甩去。

    张昊哈哈大笑，怒搓狗头，和这个家伙相互伤害了好一阵。

    中层梅丽莎母女三人就在楼梯口探出头看着，也不下来。

    嗯，主要是小黄的口水攻击有点可怕，张昊小半张脸都黏糊糊的。

    满足了热情的小黄，张昊心念一动，把身上的口水狗毛统统收走，才带着跟屁虫小黄上了中层客厅。

    至于新来的两个小宠物，自然是各自待在笼子里，等待新的女主人训练。

    一个多月后再次见面，梅丽莎三人比上一次少了忐忑，多了开心。

    梅丽莎只是招呼过后，闲聊几句就去做饭，张昊回来恰好是做午饭前。

    赛琳娜则热情很多，拉着张昊就一阵叽叽喳喳，达科塔只是静静地靠着张昊坐着，就看着他和赛琳娜闲扯。

    没多久，梅丽莎就做好了午餐，四人上桌吃饭闲聊。

    今天是中午，而且大家精神状态不错，张昊也就没拿酒之类的出来。

    等到吃完午餐，达科塔却出人意料地开口，让大家上天台晒日光浴。

    梅丽莎母女自然不会拒绝，她们俩算是资深日光浴爱好者。

    张昊奇怪地看着达科塔，却换来她隐含笑意的眼神，他突然想到上次回来在天台看到的画面，顿时有点尴尬。

    这是警告还是提醒？或者……是纵容？他不确定。

    ……

    （求订阅支持）


------------

第212章没毛达科塔以及两位奇行种选手（第三更）

    依然是各自的沙滩椅加茶点，梅丽莎这次都不用再去烤甜点，张昊拿出了一大堆布丁蛋挞慕斯之类的东西，看得母女两人双眼放光。

    小黄照样跟着上来，趴在它专属狗窝里，垂下头就能吃到食盆里的小蛋糕，一口一个不费力。

    达科塔很淡定，反正她还是和张昊在一个椅子上，由他把小糕点喂到口中。

    下午的日光下，除了张昊是T恤加短裤，梅丽莎三女都换上了比基尼。

    张昊觉得自己可能要得“雪”盲症，左右加怀中都是一片白闪闪的存在。

    达科塔对着他做了个口型，通过心灵通道的辅助，张昊知道那句话是：还满意吗？

    张昊无语摇头，他犯得着么？

    大夏就算了，他在那里一直当乖宝宝。可大庆那边还是古代，卖身为奴的女人多的是，买回家想怎么看都可以。

    不过，这种送上门的福利，就当网络美图欣赏也还是可以的，又不花钱，总比看着一堆哲♂学男在自己面前晃悠好。

    而且这次梅丽莎母女的美观度上升了一个档次，因为张昊之前留给她们的刮胡刀显然派上了用场，两女体表那层比张昊还旺盛的汗毛终于没有了。

    或许是这种念头太过明显，达科塔感觉到了什么，用心灵通道传过来一个意思：还好人家还没长毛。

    张昊口中的热茶差点一口喷出来，强忍住这冲动，他看向达科塔。

    达科塔不紧不慢地双手一抬，露出雪白可爱的……胳肢窝：喏，人家确实没长腋毛。

    张昊：……*&#*%，你刚才心里是什么意思，你没点哔数么！

    达科塔笑嘻嘻地放下双手，心满意足。

    这次一个多月的时间里，母女三人都很努力地修炼。

    以她们现在的实力都能在这个世界活得很好，再过一年成为这世界活得最好的那群人都没问题。

    所以，张昊问过赛琳娜之后，给了她一个平板，里面是各式的时装首饰化妆品之类的介绍，这自然是从奥莉薇雅那里收集来的。

    连梅丽莎也挺感兴趣，也要了一份在那里看着。

    和女儿末世前还是个几岁小孩不同，她在那时是一个高中老师，对于这些时尚的了解更深刻，在那里看得是目不转睛。

    张昊干脆和赛琳娜换了个位置，把研究时尚的母女俩凑一块儿，他则和达科塔在最边上有一句没一句的闲聊。

    两小时后，大家才意犹未尽地收工回屋。

    坐在客厅里，张昊才问起了三人修炼的进度。

    一个多月时间，梅丽莎母女俩已经是四级觉醒者，不过张昊没有给她们金蝉功，所以进度自然而然地慢了下来。

    张昊也没把这门武学传授给她们的意思，毕竟以她们觉醒者的能力加上大庆武学，打死个能力不强的五级觉醒者都未必不可能。

    她们遇见他也才两个多月时间，达到这个水平她们自己已经很满足了。

    达科塔有金蝉功辅助，已晋升五级觉醒者，加上梅丽莎母女这两个顶级近战职业，五级觉醒者都随便杀给你看。

    说到武学方面，山洞别墅已经无法满足修炼的需要，大家只能动身出门。

    这一次连上回张昊带回来的一猫一狗也陪同出门。

    它们的待遇可没法和小黄比，小黄的待遇可是和梅丽莎三人看齐，每天都是强化药剂喝着，加上大庆的药丸吃着，小黄也晋升四级变异兽。

    而这一猫一狗只是吃了些大庆食物，却也成功觉醒，从零级变异兽成为了一级变异兽。

    这一点上，动物比人类要强一些。

    很多变异兽的后代，注定是会觉醒的，而且能力稳定遗传，最多就是觉醒的时间不确定，能力强弱有区别。

    人类的不确定性更大，但没觉醒那真就不知会啥时觉醒了。

    灰白色的那只猫能力是隐身，被取名叫影子。有点象奶油色拉布拉多犬的那只狗顺理成章地被叫做奶油，能力是追踪，大概是狗的嗅觉能力强化而来。

    这一猫一狗和动物店大汉说的差不多，战斗力很普通，能力偏向也是躲避隐藏类型，唯独好在确实温顺聪明又听话，这才一个多月就乖乖跟着大家出门，既不叫也不乱跑。

    四人三动物去到不远处的一处山间平地，赛琳娜自告奋勇地站出来，要和小黄对练展示。

    嗯，她在家里的地位大概就和小黄平等，梅丽莎是妈妈，她惹不起，达科塔虽然是妹妹，但亲切光环下姐姐也要变成软面条。

    只有小黄，一脸蜜汁微笑，看着就很好欺负的样子。

    两方选手都是四级，赛琳娜使用木质双斧，和小黄摆开架势就大战起来。

    片刻之后，张昊无语望天。

    这特么……这一人一狗的对战说好听点叫画风清奇，说难听点那叫造型诡异。

    张昊虽然也是四级变形能力觉醒者，可他还真没这样用着来战斗，现在看小黄战斗才发现，原来这能力还能这样用。

    只见场中，赛琳娜抡着木质双斧砍过去，小黄本来跳起在空中，应该无法闪避，结果它身体突然如同面条一样弯曲了一下，以一个U型狗的姿态，成功躲开了赛琳娜势在必中的一斧。

    而面对小黄的攻击，已经背对小黄的赛琳娜一只手诡异地如同没骨头一样，以正常人类应该脱臼的姿态，一斧头挡开了小黄的嘴。

    小黄不甘示弱，一只前爪突然伸长到了两米，挠向赛琳娜的屁屁。

    特么的，小黄现在是正常体型，身长都不过六十厘米，爪子却突然变成两米长，这画风有多诡异可想而知。

    赛琳娜却同样腿部拉长了十厘米，成功顶着屁屁从小黄的爪下逃开。

    战斗了五分钟，张昊叫停。

    这种战斗画面就是让落雪斧法原主人海天养看见，估计他的武学理念都会崩溃。

    这完全就是奇行种落雪斧法对奇行种柴犬。

    那画面太美，张昊都不敢再看。

    之后才是梅丽莎母女俩的对战，画风至少正常了一半，赛琳娜还是以奇行种落雪斧法进攻，梅丽莎的虎豹雷拳则保持原汁原味，而且她并不完全依靠钢铁之躯来硬扛攻击，而是充分利用虎豹雷拳的精妙，逐步压制了奇行种赛琳娜的攻击，最后一拳印在女儿的心窝上。

    ……

    （求订阅支持）


------------

第213章说，你想娶谁当老婆（第四更）

    梅丽莎的拳头没有让赛琳娜受伤，但真正实战的话，她的手能变成钢爪，直接把对手抓个透心凉，胜得堂堂正正。

    当然，这也是赛琳娜没有出全力，否则未必会挨上这一拳。

    张昊很满意。

    实际上，奇行种赛琳娜是肌肉控制能力到了四级，某种程度上类似变形能力，身体不再受限于骨骼，而是靠着操纵肌肉完成各种动作，包括脱臼式落雪斧法，以及拉长式躲避法，都是肌肉控制到四级后的能力。

    对肌肉控制力的进一步增加，带来更强大的爆发力和控制力，战斗起来非常可怕。

    梅丽莎的钢铁之躯则是进一步加强了身体的强悍程度，以往不发动能力被赛琳娜的木质斧头砍中还会疼，现在屁事没有。

    这其中有改良版铁布衫的原因，也有钢铁之躯能力提升的原因。

    而且现在她发动能力，和之前那隐约的黑色金属外表也大为不同，象是完全钢铁化一般，而且颜色也从一开始的浅黑色变成现在的青金色。

    她对身躯钢铁化的操控也进一步提升，甚至能只钢铁化手指尖一点，用来阴人再好不过。

    回去之后，张昊开始发放礼物。

    梅丽莎是一大堆的新衣物，从里到外，比张昊给奥莉薇雅的还多很多，虽然这里没有其他人看，但女性爱美也不单纯是给别人看，更多是自身心理需求。

    赛琳娜同样一大堆衣物，同样从里到外都有，唯独多了一种专属她的衣物，张昊让她穿上试试效果。

    赛琳娜很快在房间里换好，走出来满脸惊奇：“嗯，这衣服不错，挺舒服的。”

    这是套类似连体紧身衣的衣服，不过现在赛琳娜穿着还比较宽松，下面遮盖到膝盖下，上面到脖子和手肘。

    张昊呵呵笑道：“你试试全力巨大化后的效果。”

    赛琳娜立刻执行，肌肉萝莉再次出现在客厅中，身上宽松的连体衣猛地绷紧，却显然还有余地，完全没有爆裂的意思，也就下面裤脚提升到了大腿，上面脖子下露出了一圈。

    赛琳娜惊喜地叫出声，这可是她没想到的，有了这衣服，她以后全力爆发也不怕走光。

    但张昊却一阵蛋疼，感觉太辣眼睛。

    四级的肌肉控制能力爆发，赛琳娜直接成了没绿的绿巨人一般，顶着个萝莉头，画面实在违和无比。

    而且，也不知道是不是她偷懒，或者是换了新的超薄小裤裤，反正张昊一眼就看到紧绷的连体衣上各种凸起凹陷的勒痕。

    张昊突然想到中学时，大夏曾经流行过一种紧身健美裤，当时有一位年轻女老师穿着上课，那条金闪闪的紧身健美裤就在前排的他眼前晃悠了一整节课。

    年轻的他当时被迫做了一节课的盯裆喵瞄人缝，那滋味想想也是酸爽。

    此刻重温这两个职业，张昊心中却是毫无波动的。

    没办法，以赛琳娜此刻无色绿巨人的形态，那发达的胸大肌即便附带凸点，那也只有女人和基佬会喜欢，至于紧身健美裤的问题，张昊觉得还是不要再提，太辣眼睛。

    梅丽莎和达科塔完全没什么反应。

    末世十年了，不穿内裤那不是很正常的事么？什么样的内裤能穿十年不坏。

    送礼完毕，梅丽莎母女俩凑到一块儿，回房间去研究新衣服的搭配问题，张昊抱着达科塔和小黄回上层卧室。

    影子猫和奶油狗乖乖在最底层自己的窝里睡觉。

    和达科塔坐在卧室的沙发上，张昊开始小声地给达科塔讲起他最近在三号空间的各种举动。

    从地下战备物资库的收获，到和奥莉薇雅那个聚居地的交易，以及后来石头山基地的大卫科波拉改版金蝉功，连新奎尔科里的烈火戴维斯夫妇，以及那个骷髅社的存在，他都告诉了达科塔。

    达科塔基本没有发表意见，哪怕听见骷髅社也只是眼神动了动，却没有什么愤怒的意思。

    等张昊说完，她想了想才问道：“那个科学家改动后的金蝉功我可以修炼么？”

    张昊摇头：“最好不要。我们不是他，没有那种对科研的狂热，而且我们有其它办法增强实力，用不着去练习那个太激进的改版。”

    达科塔点头同意，她对实力并没迫切的需求，特别是她如今是五级觉醒者，已经站在了这个世界最强的那一拨人中。

    又想了想，她突然问道：“你对那个奥莉薇雅……有意思？想娶她做妻子？”

    张昊一愣，并没有否认，反而认真思考了下，摇头后又点头：“现在没这想法，但是我不讨厌她，她的性格我还蛮喜欢的，以后未必不能追求她。”

    他没撒谎，奥莉薇雅也算个八分美女，年纪也不大，样貌更是倾向东方审美，外带西方轮廓的眉眼鼻，加上坦然不忸怩的性格，除了稍微有点冷，其它都超标。

    但奥莉薇雅的冷和她自身的性格实力搭配起来，却有她个人的独特气质，这反而是个加分项，至少张昊还能接受这种设定。

    达科塔眨眼：“那你有了她，我怎么办？”

    张昊一愣，想了想，有点挠头。

    是啊，奥莉薇雅当了他老婆，会允许他跟达科塔这小萝莉如此亲密么？而且达科塔迟早会长大，那时又怎么办？但他是不可能放弃达科塔的，这不是什么爱情，而是他需要达科塔的精神能力。

    只要有达科塔，他能保证心灵一直纯净。

    这才回来几小时，之前他在地下战备物资库里憋出来的地下幽闭恐惧症都彻底消失，这样的达科塔怎么能够放弃。

    可突然他回过神来，没好气地瞪着达科塔：“等等，我什么时候说过要娶奥莉薇雅了？她连女朋友都还不是好么？怎么来反对你跟着我？”

    达科塔笑了。

    反正她得到了想要的答案。

    达科塔一个问题，就把奥莉薇雅以及可能的后来者和她的地位反转了过来。

    现在，谁想当张昊的妻子就要先认同达科塔的存在。

    默然片刻，达科塔又问了个更奇怪的问题：“你觉得赛琳娜怎么样？如果让她当你的妻子？”

    张昊想了想，立刻摇头：“不可能。”

    达科塔好奇：“为什么？她的身材样貌都不差，性格也还可以。”

    ……

    （求订阅支持）


------------

第214章河蟹的母女三x问题和极（河蟹）乐天堂（第五更）

    张昊也认同这个说法。

    赛琳娜整体是个七分美女，性格换成和平时代妥妥傻白甜的热情大妞，挺招人喜欢的，可他确实对她无感。

    再想想赛琳娜那个可怕的肌肉萝莉造型，张昊脸有点抽搐：“嗯，太熟，不好意思下手。”

    达科塔完全不明白这个梗，只是她和张昊的心灵通道让她明白，张昊是在开玩笑，干脆也用心灵通道发了个不满的表情。

    张昊收起玩笑：“就是没感觉。”当初要不是达科塔，他最多留下一些物资就会离开，不可能一直照顾这对母女。

    达科塔若有所思地点头，接着问出了一个更夸张的问题：“那梅丽莎呢？她好像成熟一点。”

    张昊惊悚地看着她：“她是你妈妈。”

    达科塔耸耸肩：“又不是亲生的。嗯，你是觉得她太老？可她才三十七岁，比你大不了多少吧？”

    张昊无言以对。

    他也快三十二了，这样一算，梅丽莎其实就比他大五岁。

    虽然大夏有“女大三抱金砖，女大五赛老母”这种顺口溜，但觉醒了身体强化系能力的梅丽莎估计七八十岁都不会显老，五岁差距完全不是问题。

    张昊却还是摇头：“其实，梅丽莎和赛琳娜对我来说都差不多，没什么特别感觉，和年龄无关。”

    达科塔无奈地叹口气：“唉，要是你能看中她们中的一个就好了，至少她们不会介意我的存在，或者她们两个一起都没问题，反正大家都很熟。”

    张昊目瞪口呆，总感觉脑袋上有一对河蟹的大钳子就快夹下来，连忙表明清白：“打住，别乱扯，我对她们俩绝对没有任何那方面的意思，以后不准再提这个事。”

    达科塔遗憾点头，似乎挺惋惜的样子。

    但她又忍不住加了句：“不过，你没意思，可她们俩未必对你没有意思啊。”

    张昊蛋疼：“你特喵的在逗我？”

    达科塔呵呵：“不好意思，这真不是玩笑。梅丽莎或许没那意思，但你今晚要进她房间她也不会反抗的，剩下的就要你主动一点了。至于赛琳娜……呵呵，我要说她做梦都在叫你名字，你信不信？”

    张昊：“那她给我改名没有？比如叫梅德夫理查德豪森。”

    达科塔不懂其中深意，反而好奇：“什么？……哦，原来你全名是，杰夫理查德豪森。”

    张昊深沉地看着她：“嗯，之前是，但或许有一天，你会宁愿我叫梅德夫。”

    达科塔隐约感到张昊的这个名字也有问题，但改名字什么的明显是种玩笑，只是耸耸肩：“只要你想，什么都无所谓。嗯，你想好了，今晚去谁的房间？”

    “我……选择留在这个房间。”张昊果断怂了，河蟹神兽不能惹。

    面对这种危险的问题，张昊觉得还是谈点正事，干脆开口询问达科塔五级后能力的变化。

    按照通俗点的说法，四级就算大学生，介于半成熟状态，五级则是真正成熟的觉醒者，能力的效果会有极大的进步。

    达科塔的回答不出所料。

    所有能力都进一步增强，其中心灵通道有了变种。

    和张昊接受的这种心灵通道第一版的双向联系不同，这变种第二版会让接受者单方面对达科塔开放心灵，让她能感知对方的心理活动和状态。

    某种意义上来说，这个变种心灵通道已升级为心灵控制技能，但偏向于长期暗示，间接影响。

    张昊想了想，觉得完全可以用到家里的小动物们身上，配合从小长期饲养，不用多久它们都会变成达科塔的忠实伙伴。

    而最可怕的是她的精神抚慰晋级后，出现了一个强力变种，达科塔暂时没取名，效果比之前强烈十倍不止。

    张昊好奇地问了问，达科塔说这个能力她只是稍微在梅丽莎的身上试用了一下，结果倒霉的梅丽莎立刻如同嗨大了般，整个人陷入傻笑失神的状态，

    更夸张的是，她当场就失禁了，这让围观的达科塔和赛琳娜都尴尬不已。

    梅丽莎半天后才回过神来，一切痕迹都被赛琳娜给清理掉，梅丽莎浑然不知，这才没留下什么心理阴影。

    张昊听着有点好奇：“那你对我使用下，最轻微的那种，嗯，我可不想尿裤子。”

    达科塔再次确认：“你确定？”

    张昊点头：“来吧，一定要轻一点。”他不是傻大胆，而是真有那么夸张的效果，雅典娜应该会把其挡下。

    然后，他就感到了一种难以言喻的感觉。

    和精神抚慰类似，但很大不同，整个人仿佛都飘起来，象是要升入天堂一般，周围似乎都是他最喜欢的景色，最喜欢的声音和音乐，一切都那么美好，如同一个最美丽的梦境。

    下一刻，他就清醒过来，雅典娜的提醒回荡在脑海：“该能力达到致幻催眠类攻击标准，已被隔离。”

    张昊耸耸肩，看向达科塔：“你这能力别对家里人用，威力过头了。”

    达科塔无所谓地点点头，好奇地问道：“是什么效果？”她都不敢去问梅丽莎，否则梅丽莎想起自己尿裤子的事怎么办。

    张昊回忆着那种感觉，道：“你这能力应该和精神抚慰区分开，叫极（河蟹）乐，或者天堂？嗯，合在一起更恰当，极（河蟹）乐天堂。”

    达科塔眨眨眼：“那不是很美好的感觉么？”

    张昊翻翻白眼：“美好过头了，人会极度放松，我算明白梅丽莎为什么会尿裤子了。而且，被这能力多来几次，很可能会上瘾。”

    达科塔想了想：“不能对家里人用，那不是可以对那几只动物用？它们应该无所谓上瘾吧？”

    张昊点头，立刻又摇头：“可以，嗯，小黄除外，它是我的伙伴。”好吧，主要是他觉得小黄最萌，还很狗腿，那魔性的蜜汁微笑也是加分项。

    最重要的是，万一小黄一高兴了在家里到处尿尿怎么办？

    一旁的小黄听见自己名字，头都没抬，尾巴就摇了起来，乌溜溜的小眼睛斜斜往这边瞅，想确定是不是主人在召唤它过去卖萌，结果发现都人没看它，它又闭上眼打盹，完全不知道自己刚刚逃过了一场大劫。

    ……

    （求订阅支持）


------------

第215章精灵之吻（第一更）

    接下来，张昊隔几天就开上飞机出去一次，异世界比现代丛林要小的多，变异飞禽的数量也没那么密集，他很快就找到了之前发现过的两个传送点。

    异世界的传送点附近都有聚居地，其中一个叫新莫里斯的聚居地和新奎尔科规模差不多，也没有太多值得关注的事物，张昊只是逛了一圈又出来。

    另一个叫新西斯顿的聚居地则规模巨大，新奎尔科比起它来只算个小县城，奥莉薇雅的风之城……算个村子。

    新西斯顿的人口有三十万以上，繁华热闹，而且它传送去现代丛林后和风之城的距离比奎尔科还略短，所以这里的物资比新奎尔科丰富得多。

    重要的是，新西斯顿的传送点每天中午开启一次，张昊毫不犹豫把它列为了第一传送点。

    有了这个传送点，张昊在一天之内完全能从异世界的山洞别墅到现代丛林的风之城，这对双方的交易来说极其方便。

    也是这个原因，新西斯顿才如此繁华，每天都有大量的队伍涌进现代丛林的西斯顿，也有大量的队伍从现代丛林返回。

    而且西斯顿是末世前加美共和国的西部大城，里面各种工厂和科研机构林立，并且那里还有几个末世前的武器制造工厂，以及飞机石化等生产基地。

    依靠着能每日开启的传送点，新西斯顿聚居地的人们不停地从现代丛林搬回大量的军火，飞机，燃油，各种电子产品原材料，成功在异世界弄出了一个超级新兴大城市——新西斯顿。

    新西斯顿的秩序也比新奎尔科来得好，聚居地的巨头是五个六级觉醒者各自建立的大势力。

    这也比新奎尔科五级觉醒者就称王称霸来得高大上许多。

    张昊后面几次出行，都是来的这里。

    相比之下，这里的交易环境更好，他需要的东西也更多。

    比如他很关注的科技，这里就有大量末世前的技术保存下来。

    虽然，科研同样很少人继续进行，但终归还是有一些大势力在搞，只是进度不快，显然他们没有大卫科波拉这种超级科研天才。

    张昊觉得，以后梅丽莎母女三人一旦实力足够，离开山洞别墅后，可以优先考虑来这里发展。

    不过，那需要达科塔晋升六级觉醒者，梅丽莎母女也晋升五级觉醒者，三人在一起，足够在新西斯顿站稳脚跟。

    各种林林种种的物资太多，张昊暂时没有大采购，只是发现了一种所谓的香烟。

    被命名为精灵之吻的这种香烟是末世后的产物，用一种末世后才出现的植物叶子制作成烟丝，点燃后淡雅的香气如同梦幻中的精灵一般空灵飘逸。

    雅典娜说那是因为其中蕴含了大量的精神活跃能量，吸入这种香气，对大脑和精神力都有好处。

    严格来说，这其实是一种香，而不是香烟。

    拿到大夏去，当成熏香点燃，整个屋子里都会弥漫这种香气，镇气凝神，可以用来辅助法师的精神力修炼。

    张昊自然不会放过这种东西。

    他原来最喜欢的就是茶和烟，茶早已替换成了大庆特产，可惜大夏那里的烟却是对身体有害，他早就戒掉。

    现在找到这种益处不小，害处微弱的香烟，当然要给自己下一大批库存。

    可惜这种精灵之吻虽然不是极度稀缺，但也是供不应求，烟酒这两种东西历来就是人类舒缓神经的好东西，末世之后需求量更大。

    张昊不在乎价格，却也很艰难地才从新西斯顿的各处店铺里弄来了一批，总共也不过一百多条，还是包装规格都不统一的个人手工作品。

    为此他付出了各种稀罕玩意儿，如鱼子酱、老白干、番茄酱、大夏香烟、胡椒、肉桂这些东西，彼此都是供不应求的产品，才让交易得以达成。

    等到他回山洞别墅后，美滋滋地点上一支精灵之吻吸起来，换来母女三人一致的瞩目。

    吸烟这种东西，很多女性还是比较厌恶的。

    张昊一直也没在她们面前吸过，现在乍一见都觉得诧异。

    可随着精灵之吻那迷人的香气四散在房间中，连达科塔这个小孩子都深深地吸了一口这二手烟。

    张昊乐呵呵地把那包打开的精灵之吻放到茶几上，示意大家随便。

    反正这里身体最差的达科塔体质都是一点七，张昊更是体质接近二，精灵之吻对身体的损害还不如大夏香烟的几十分之一，完全不用顾虑。

    三女也各自点上一根，整个客厅就陷入了云山雾罩，神仙福地一般的情形。

    不过，碍于存货有限，张昊留下的精灵之吻不多。

    剩下的他打算带些回去给张爸，张爸和张昊的爱好差不多，想来也会喜欢精灵之吻这种东西，反正对身体也有益无害。

    给母女三人说了一遍几个聚居地的情形，大家对张昊提出以后去新西斯顿发展的想法也没什么意见。

    山洞别墅这里很温馨很安全，但人毕竟是社会生物，还是渴望与人交流的。

    只要实力足够，梅丽莎母女三人离开这里是迟早的事。

    听到张昊提到的出山要求，赛琳娜摩拳擦掌，梅丽莎也表示不会懈怠，只有达科塔无可无不可，只要能和张昊在一起，其它都不是重要问题。

    随着空间塔能量恢复满值，张昊也将离开三号空间。

    这次梅丽莎母女三人表现的很淡定，虽然张昊在的时候家里感觉更安心，可从一开始她们就明白，他不是一个能一直呆在某处的人。

    张昊也说了大概一个月会回来一次，让母女三人安心修炼就好。

    这次张昊带走了小黄，他算是被上次的地下幽闭恐惧症给折腾够了，梅丽莎母女现在也不怎么需要小黄的战斗力，达科塔甚至有四只小动物需要训练，对他带走小黄这事也不怎么在意。

    倒是梅丽莎母女俩有点舍不得小黄，因为小黄和她们末世前养的那条加美田园犬太象，潜意识有点移情作用。

    张昊表示下次争取给她们再找一条加美田园犬来，最好还是从小养，才算让母女俩人好过了些。

    告别之后，张昊离开山洞别墅一段距离，再次返回了水蓝星。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第216章LOW哔初女飞，才上天就跳机（第二更）

    张昊这次传送回的是安达尔，他以后逐渐会在这边出现的比较多一点，谁让他如今在安达尔也是个有身份…证的人了呢！

    拿着安达尔身份证，他就感觉自己无所畏惧！因为他要出国洗劫…啊不，是旅游去了！要用这个世界广大的物资，嗯，是风景来陶冶节操。

    张昊不久后就换了一张全新的脸和身份出现在了季布岛的机场，这名年轻的安达尔人，因热爱穷游而踏上了出国的漫漫旅途。

    这就是张昊的新身份，在身形上的改变不算太多，只是略微增高了五厘米，脸型比较方，轮廓比较深，有点帅又帅得不是很明显。

    由于他去的乌拉阿尔泰不是啥发达国家，电子签证早就就办理下来，安达尔每年去乌拉阿尔泰参与朝圣旅游的人也不少。

    中午上飞机，到了乌拉阿尔泰却还只是下午，这种时差关系让张昊有点不适应。

    但他的旅程才刚刚开始，张昊都没出机场，又订了一班马上飞往乌拉阿尔泰东南部加尔安普的航班，然后一路向南，几小时后就到了这个有点乱糟糟的城市。

    这里已经是乌拉阿尔泰的最南部地区，由于南面的邻居斯瑞尔现在国内打得乱糟糟，一大堆的难民也开始涌入了乌拉阿尔泰的东南部，所以连带这里也乱糟糟。

    张昊趁着夜色，从空间塔里扔出一辆汽车，就向边境线那边行驶，再趁着夜色就让小蜗带着自己飞过了边境线，正式进入了斯瑞尔的国土之中。

    此刻他的外貌已经再次变成了一个典型红海湾区人，在斯瑞尔境内毫不起眼。

    飞了二十多分钟，离开了边境线，张昊干脆从空间塔里取出了一架螺旋桨飞机开上了天。

    可惜三号空间弄到的那批超音速战机都是退役封存，十年中机库也没人管理维护，暂时没有能使用的存在，张昊只能继续开着自己的螺旋桨飞机赶路。

    螺旋桨小飞机嗡嗡嗡地飞了不到三十分钟，张昊还在脑海里看地图，估算自己还要多久到达斯瑞尔的北部重镇，同时也是产油大城奥尔多，就听见了小蜗的警告：“老板，我们已经被雷达锁定，建议您立刻跳机。”

    卧槽！这啥情况？张昊愣了下，雅典娜的示警也几乎同时响起：“飞机已被雷达锁定，请阁下立刻脱离飞机，确保安全。”

    张昊心中无语：尼玛，这才刚上天呢！要不要那么倒霉，这哪儿冒来的战机？不是说斯瑞尔的空军早就被打残了么？

    但他几乎是在小蜗和雅典娜的示警完毕，就把飞机回收进了空间塔，干净利落地跳机，顺便用变形能力将自己变得只比小蜗大一圈。

    不过几秒钟，一发导弹嗖地一声从他的头上不远处射了过去，张昊心中冒冷汗：泥煤！玩儿真的啊！再晚那么一点自己就会结结实实地挨一发导弹。

    可事情还没完，就在张昊往下飞的时候，小蜗再次发出警告：“十公里外有战机高速接近，老板。”这次小蜗也没建议什么了，毕竟这种情况…好像也没啥可建议的。

    难道让他拿出突突突冒黄火的大杀器怼战机么？

    别搞笑了！这特喵的又不是大夏抗战电视剧，对方也不是几十年前的老式螺旋桨飞机，真打中那比他在奥美中老虎机头奖都要不可思议。

    至于三号空间搞来的单兵防空导弹，张昊表示他还不会用，估计等研究明白，这超音速战机都飞几百公里外去了。

    张昊在这个世界的初女飞啊，就以这种LO哔的姿态完蛋了。

    呃？话说，战机能在夜里看见空中的人不？在线等，挺急的！

    自尊心受到了严重打击的张昊也有点不淡定了，直接问雅典娜：“能把这该死的战机收了不？”

    雅典娜：“除非战机的整个机体都进入了传送范围，或者它的机头正对着您冲过来，我才能瞬间开启传送把它收进空间塔。”

    张昊蛋疼，他其实也知道这不太靠谱，可心中的熊熊郁火无从发泄啊。

    马蛋，劳资开个飞机容易吗？这才升空没半小时就被一发导弹给逼得跳伞，还有王法吗？还有法律吗？

    雅典娜：张昊阁下，您现在是非法进入他国领空。

    张昊：……雅典娜，还能不能一起愉快地吐槽了？

    心中念头电转，他心中已经下令：“雅典娜计算对方的路线，小蜗把我向这家伙的飞行路线上靠拢。雅典娜，能收啥是啥，反正把它给我弄下来！”

    这一切说来话长，实际上不过是一两秒钟的事，雅典娜已经借用张昊从小蜗那里共享来的画面开始计算那架战机的飞行轨迹，然后小蜗通过张昊的意识和雅典娜链接，开始移动张昊在空中的位置。

    然后张昊就更蛋疼了，尼玛，这战机是双机编队飞过来的啊！

    不过也没时间想那么多，张昊让小蜗往最近的那架战机的飞行路线上凑了过去，能搞下一架是一架。

    超音速战机飞行员的手只要稍微动一下，路线都不知道要偏多少米，所以对于张昊来说，双机还是单机都没什么区别。

    可张昊小看了雅典娜的计算能力，只要情况允许，她就能制造一切奇迹。

    两架战机由于刚才发射了导弹，或许想查看被击毁的目标的情况，下降了不少飞行高度，然后…他们飞行的路线距离张昊并不远。

    超音速战机飞行十公里要多久？也就二十秒不到。

    在张昊被小蜗带着靠向对方的飞行路线时，两架战机就以张昊完全没看清的速度就过去了，去了，了。

    张昊：……你麻痹！战机去哪儿了？

    可他有什么办法？他也很绝望啊！小蜗的速度才一秒十多米，怎么和人家一秒超过五百米的速度比？

    其实张昊此刻还能活着，都是雅典娜的功劳。

    在刚才在传送功能开启时，她将两架战机飞过的气流一并收取，不然光是超音速战机近距离飞过的气流和音爆，张昊就得跪。

    就在张昊无语问苍天的时候，雅典娜突然传来了提示：“已成功收取航空煤油10.3吨。”

    张昊：“……呃，啥情况？哪儿来的航空煤油？”

    ……

    （只求订阅支持）8)
------------

第217章击坠F4，敌军三十分钟后抵达战场（第三更）

    雅典娜：“按照您的命令，成功从两架战机油箱中收取到大部分燃油，剩余部分已不足以紧急迫降。恭喜您，张昊阁下，你刚才创造了击坠两架超音速战机的辉煌战果。”

    张昊：“……雅典娜，你特喵的真是个天才！”

    就在刚才，雅典娜利用张昊从上往下自由落体加速的机会，让他从两架战机之间穿过，刚好让空间塔的收取范围扫过了两架战机的油箱。

    张昊乐呵呵地让小蜗把他转了个方向，就看见远处夜空中两点应该是战机屁股的小火苗闪了两下，再如同放了两个屁一般…熄灭了。

    张昊心中那叫一个美滋滋，哈哈，让你们用导弹轰我！让你们超音速！让你们双机编队！现在都歇菜了吧！哇哈哈哈！

    雅典娜：“张昊阁下，敌军还有三十分钟抵达战场。您确定不赶快跑路？”

    张昊：“呃，小蜗，快跑，就那里，最近的村子。”

    吩咐完他才抽空问雅典娜：“哪儿来的敌军？”

    雅典娜：“根据刚才您遭遇袭击的地点和时间，以及对方的战机型号，这两架战机应该是从邻国的奥美空军基地赶来的，而您刚刚才击坠了他们的两架F4战机。”

    张昊：“呃，F4…不是个男子组合么？”

    雅典娜：“那F5也不是奥美空军基地里的电脑刷新键啊。”

    张昊：“那是啥？”

    雅典娜：“……”她已经不屑于和张昊这种超级军盲讨论了，直接意识投影来了男子组合和刷新键在奥美空军里的资料。

    张昊：“……好吧，我觉得我在军事方面应该也没啥天赋。嗯，小蜗快跑！敌军还有…二十八分钟抵达战场！”

    终于在十五分钟后，张昊被小蜗带着，连滚带爬地冲进了奥尔多周边的一个小村镇里，找了个没人的空房间躲了进去，顺便让小蜗望风。

    没多久，风就来了。

    一阵有点耳熟的飞机轰鸣声从夜空划过，小蜗的汇报也到了：“敌军已经掠过战场，未能发现我们，老板。”

    张昊嘿嘿直乐，这次出来终于搞了个大新闻啊！

    而在不久前，千里之外的奥美空军基地里，原本只是和以往一样平常的夜班。奥美空军在红海湾区没有任何对手，全世界唯一的对手或许只有大夏，可大夏历来是秉持对外不进行军事扩张的策略，所以这里就只有奥美空军独自独孤寂寞了。

    突然间雷达显示，从乌拉阿尔泰边境线有一架飞机飞进了斯瑞尔境内，虽然雷达上看着就不象什么正经飞机，但闲着也是闲着，奥美空军在这里寂寞太久，斯瑞尔的空军早就在天空中消失很多天，现在有个不正经的飞机当靶子也不错。

    两架过亿联邦币的奥美主流超音速F4战机就这样被派了出去。

    而长机在接近对方二十公里的时候，就发出了明码询问，结果对方完全没有反应。

    天知道，张昊在改动飞机时，干净利落地就把无线电系统给取消了好么！在他想来，这飞机肯定不能光明正大地在大夏飞，所以他不需要联系方式。至于在大庆…他难道给黑豆丁他们发个无线电台，大家没事聊天么？

    奥美空军历来横行霸道惯了，两次快速问询无果，长机干净利落地给张昊来了一发空空导弹。

    至于打错了？对方是平民？嗯，我方已发出问询，对方未曾回答那肯定就是空布份子。空布份子为什么半夜开个螺旋桨飞机在斯瑞尔飞？那就要问空布份子自己了。

    看着屏幕上突然消失的对方目标，两架战机上的飞行员都有点奇怪：不对啊！我方导弹都还没飞到好么，这是怎么回事？难道是对方自己坠毁了？

    可对方坠毁也不该是这种突然消失的样子啊？难道它是空中来了个天女散花般的自爆？

    无论如何，他们还是要一个结果，回去好写报告。

    两架战机只是简短地对话两句，就继续向目标消失的地点飞了过去，十多秒后就飞过了那片空域，却毫无发现。

    就在两个飞行员都有点摸不着头脑的时候，突然战机上的警报响起，两人同时发现自己的战机突然……没油了。

    TF？！他们刚才出来可是加满了油的，现在才开了半程不到，怎么会突然没油了？难道是漏油？可这是F4超级男子天团…啊呸，是超级战机啊！怎么可能漏油！

    但油料表上确实显示战机油箱马上就要空得跑耗子了，两个飞行员几乎没有任何犹豫：“警告警告！基地基地，战机油料不足，发动机即将熄火，失去控制，无法迫降，立即弹射，立即弹射！”

    长机几乎是毫不犹豫地做出了决定，趁着飞机最后还能控制的时候，猛地开启了弹射装置，把自己成功地脱离了出去。

    后面的僚机几乎也是在长机警告时就拉开了编队之间的距离，然后紧跟着也启动了弹射装置，两人几乎只是差了一秒钟就相继跳机逃生。

    奥美空军基地：TF！！！你们是不是在开玩笑？那可是F4，不是男子天团！怎么可能说不火就不火了呢？而且还是两架一起？该死的家伙，你们俩不会刚好是一对基佬吧？

    可无论如何震惊和难以置信，雷达上两架F4确实没了，这尼玛可玩大发了！这可是单机价值过亿联邦币的超级战机，奥美联邦的空中霸主，莫名其妙损失两架那是有人要倒大霉的。

    奥美空军基地立刻就派出了另外一组双机编队前往事发地点，周边最近的无人机也直接飞了过去。

    小蜗望风只发现了后面才到的双机编队，早一些到来的奥美无人机动静相对较小，飞的也高，它没能发现。毕竟它只是个法术傀儡，不是法术相控阵雷达。

    在附近的无人机也离得有点远，它是在张昊连滚带爬地冲进了小村镇后才抵达了坠机现场，这架察打一体无人机没有发现他，没再让他享受一发空地导弹的慰问。

    不过以他现在最多五十厘米的身高，无人机会不会把他当人也未必可知。

    好在奥美坠毁的那两架战机是越过了奥尔多向西北飞，熄火前还冲出了好一段距离，最后那点油让它们飞到了和张昊相遇地点十公里外坠毁。

    ……


------------

第218章熊孩子的在线等，挺急的。（第四更）

    因此，F4的两位成员坠毁的位置距离张昊所在的这个小村镇超过了三十公里，而且靠近了另外一个外围小村镇。

    张昊琢磨着，等下还是要再往远处挪一挪，不然奥美军队发神经跑来这里搜查怎么办？他可没斯瑞尔身份证。

    想到这里，张昊他掏出了……手机。

    这是在安达尔弄来的预充值手机，还是全球通，这个公司是奥美某家大电讯公司在安达尔开办的，所以这手机也能上奥美联邦那边的网络。

    在斯瑞尔这里，奥美大有收获，奥美的通讯公司自然也在这里弄了基站，差点被奥美空军导弹糊了一脸的张昊，已经无聊地开始搞（作）大事（死）了。

    他先登陆了奥美的古狗搜索了下，找到了奥美联邦那边最大的军事发烧友网站，注册账号，充值，然后…发帖。

    帖子题目就是——《刚刚在斯瑞尔的空中遭遇了两架F4，一不小心就把它们击坠了，请问我会不会被抓去坐牢？》

    帖子内容为：如果要坐牢的话，是多少年？在线等，挺急的！

    张昊还特意用充值买来积分，买了这个网站论坛的加亮变色置顶三件套道具，全给这个帖子用上了，接着就把这部手机收进了空间塔。

    他估摸着，以后这部手机肯定要上奥美联邦情报部门的黑名单。

    至于什么时候再来看这条帖子？呵呵，等无聊的时候吧。

    他这样干，纯粹就是红果果的报复，谁让刚才他被奥美联邦的战机逼得跳机，然后又屁滚尿流地爬进了奥尔多呢！

    君子报仇，从早到晚！张昊觉得这话太适合自己了。

    在张昊自己毫无察觉的情况下，他熄灭多年的熊孩子之魂再次爆发。

    也或许这种可怕的属性从来就没在他身上消失过，只不过是中学后他把更多的幻想寄托在了武侠，后来生病就寄托在了网文里。

    他陪着那些主角喜怒哀乐，飞天遁地，因为他现实里什么都做不了。

    可现在他不是能做到了么？那一直只存在于他脑海之中的恶作剧之魂再也无法压抑，这才稍有机会便以做（作）大事（死）的方式展露出来。

    男人，都是永远长不大的熊孩子！

    做完这一切，他再次动身，让小蜗带着自己悄悄地出了村子，向着奥尔多的城市区进发。

    在复杂的城市建筑中，雅典娜的监控简直太好用了。

    半径五百米范围内哪儿有人或者是发声的东西，她都能轻易探测到，借用着各种建筑掩护，以及小蜗的悬浮助力，张昊完全没有遇见任何危险地就绕过了一大段的奥尔多城区外围，在远离奥美战机坠毁的城市另一边找了个半倒塌的楼房躲了进去。

    这不是他找死，而是雅典娜的探测说明这剩下的半栋小楼已经形成了一个比较稳固的形态，而且更重要的是这栋小楼有一个相当完整安全的地下室。

    张昊是不会在外面呆着的，就在他刚才绕过奥尔多外围的那一段路程中，雅典娜发出了二十六次警告，都是某些疑似狙击手的人在试图锁定并击毙他而发出的细微响动。

    张昊难道不怕死么？呵呵，鬼才不怕呢！

    但他却不怕狙击手，雅典娜能让他躲开绝大部分的危险，而且在小蜗帮助下，他完全不用考虑负重，在一套宽大的黑色斗篷下他已经套上了三层防弹衣。

    就是如此地安全第一！

    外面两层的是带合金钢板的大夏特产防弹衣，里面一层是带陶瓷板的奥美防弹衣，就连头盔也是特制合金加厚的，反正这套三层防弹装备压根儿就不是给正常人用的，是针对小蜗的悬浮功能设计的特别款。

    穿上这套超级防弹衣，张昊觉得自己的身高都高了快十厘米了，嗯，主要是头盔的问题，光是个合金外壳被击中还不得脑震荡啊，里面的吸音和缓冲材料也是很厚几层。

    就是穿着这身防弹衣，张昊无耻地利用小蜗的悬浮能力，都能轻轻松松达到时速六十码，妥妥是位开挂作弊的大行家。

    没有这些手段，他凭什么敢一个人溜斯瑞尔来洗劫…嗯，是旅游呢！现在的他，基本就是一个外挂动力系统小蜗的…钢盔侠？

    就在那栋半倒塌的楼房地下室里，张昊从空间塔里拿出块巨石把门口给堵上，从外面看会以为这里也已垮塌。

    堵门完毕，让小蜗保持警戒，他带着美妙的心情进入了梦乡。

    第二天早上醒来，张昊打开了一个冷光灯，然后慢悠悠地洗漱和吃完了早饭，打开了GPS定位了下现在的位置，才悄悄地收回了堵门的大石头。

    趁着还在黎明前最后一段时间的黑暗中，他再次溜出了奥尔多城区，向着预定的目标地赶去。

    他的最终目标是在奥尔多城外二十多公里外的大型炼油厂。

    一路溜溜达达地转移到了一个位于奥尔多城外围西南边的小村子里，雅典娜的探测下，这个小村子原本应该有三四百的居民，但现在只有寥寥二十多人了。

    找了个比较宽敞的空房间进去，把屋里一大堆翻得乱七八糟的家具杂物都扔去了旁边的小屋子，正面的大屋子就成了张昊这几天的栖身之所。

    周围最近的一户人家是五十米左右的两人，从两人的交谈来看，应该是母女俩，从声音能听出她们岁数不大。

    张昊不担心她们有威胁，因为她们也是普通村民，找不到逃命的地方才勉强留在这里，寄希望于老天爷不要让她们遭殃。

    张昊自己在刚被腾空的大屋子里练武，他这都有一天没练了，浑身不自在。他怕自己偷懒成习惯，那以后又变成什么都不想做的宅男怎么办。

    斯瑞尔现在的正方还保持着一定的控制力，所以电台电视什么的都还能收看，当然上面说的有多少是真实情况就见仁见智了。

    这个屋里没电视，嗯，更没啥机顶盒接口之类的高端产品，张昊只能拿了个收音机收听斯瑞尔的国家电台。

    虽然网络上应该也能看到这些新闻，但他昨晚才在奥美空军身上搞了个大新闻，他身上的手机可都是那家奥美通讯公司的，换个号码一样容易露馅儿。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第219章食物和水，饥饿与地狱（第五更）

    张昊还是用收音机好了，反正只是作为一个情报来源的补充。

    锻炼完之后，已经是早上十点过了，张昊停下来，走到了院子里。

    他弄出一张木椅坐下，边上再放个小桌子，上面是茶和小饼干。这是他用大庆那边的材料让雅典娜帮他做的小零食，没有什么比喝茶配小饼干更惬意的事了。

    一手拿着书翻看，一手他还点上一支精灵之吻，美滋滋地吞云吐雾，这学习都变得惬意起来。

    原本这是在大庆或者山洞别墅下午茶时间里才出现的搭配，几个萝莉外带黑豆丁和梅丽莎这种赠品角色，也会在那时候陪在他身边打闹说笑，那下午茶时间会更开心。

    雅典娜：“有村民接近，张昊阁下。是附近的那对母女。”

    张昊没太在意，人家在大路上走，难道让他跳出去喊“此路是我开”么？

    雅典娜也知道他的心思，只是提醒了一句，直到过了一会儿，她终于又提醒道：“张昊阁下，那个小女孩要进来了。”

    啥？张昊有点愣，你这预警机制前后差距是不是也太大了点儿？

    然后…就看见一个小小的身影从并不高的墙头翻了进来，落地后的小女孩一转身就看见张昊一手拿茶杯，一手夹着根烟看着她。

    小女孩张了张嘴，似乎是想惊叫，可张昊依然一副淡定无比的姿态，确切的说是他又悠闲地拿起块小饼干咬了一口，发出一声清脆的咔嚓声，带着咀嚼饼干的细碎声响传来。

    小女孩已经没能力去想尖叫的事了，她的喉咙吞咽了好几下，眼神直勾勾地盯着张昊手中的饼干。

    张昊之所以没躲，是根本不觉得一个小女孩能对他造成什么影响。

    这个村子总共都才二十来个人，彼此之间距离都有些远，现在都天亮了也很少有人走动，他可不相信这小女孩有能力把那二十多个村民都叫来抓他这个入室…吃喝的人。

    雅典娜：“她的身体处于饥饿状态，应该有一两个月了。”

    张昊：“你想说什么？雅典娜。”

    雅典娜：“……”

    张昊：“好吧，我就知道，雅典娜，你真是个好人。”

    雅典娜：“……”

    张昊放下手中的茶杯，对着小女孩招招手，把身旁小桌子上的饼干碟子拿了起来，向她示意。

    小女孩微微后退了一步，可实在无法抵御小饼干的诱惑，关键是张昊这货嘴里还在嚼着，她似乎都能感觉到饼干的香甜，甚至连空气中都有那种干燥而浓郁的烤制香味。

    精灵之吻的香气也发挥了作用，让她的心神不由自主地平静安稳了许多。

    终于她怯生生地一步一步挪了过来，然后飞快地从碟子里拿了一块小饼干塞进嘴里，随着嘴巴的咀嚼，她立刻就忘记了身边的陌生人。

    人，只有到了最饥饿的时候，才会知道那是一种比死还要可怕的滋味。

    张昊默然不语。

    虽然他这次来，未必没有见识一下这个世界最丑恶一面的想法，可当这种丑恶面对他揭开了一点点面纱，他还是不能保持轻松的心情。

    特别是，眼前这个小女孩也就十一二岁，却已经挨饿一两个月，他能开心得起来才有鬼了。

    张昊轻叹口气，手在身后一晃，取出了一个土黄色的小布包，把那一碟子小饼干全部倒了进去，甚至在这个动作的掩饰下，他还往小包里装了更多的小饼干，直到小包被装满。

    然后他把这个小布包挂在了这个小女孩的脖子上，口中道：“直接回家，路上不要吃，别让人发现这里面有食物。”

    他当然不会斯瑞尔语，是小蜗用麦克风帮他翻译的，用的是那种典型的男性电子音。

    他的动作很快，小女孩完全没反应过来，他的动作已经结束。

    看着那个空掉的碟子，和脖子上的那个小包，小女孩有些发愣。

    有多久，她没有遇见过这种大方善良的人了？有多久，没人再分给其它人食物了？她只记得最近很多天，她和妈妈一直就是在重复找食物，挨饿，再找食物，再挨饿的过程。

    嘴里还有无比香甜的饼干沫，脖子上…似乎全都是这种香甜的食物？

    小女孩呆愣愣半响，喉头动了动，一副很艰难的模样。

    雅典娜：“张昊阁下，她应该也比较缺乏饮水，这里的供水系统也失效了。”

    张昊默然起身走过去，拉住了小女孩的手：“我送你回去，记得不要对任何说食物的事，除了你妈妈。”

    小女孩下意识地挣扎了下，但旋即又放松了下来，显然在这里食物就能证明对方善意。

    张昊一把抱起了小女孩，他不想拖拖拉拉，这里不是世外桃源，而是战乱地狱，说不定下一刻就会冒出几个持有武器的军人对着人突突突。

    张昊打开门，对着不远处还在一家房门紧闭的院子前束手无策的小女孩母亲轻轻招呼了声，引来了她紧张地注视。

    看见他抱着的小女孩，这个母亲一下什么都不顾地跑了过来，但嘴里却没敢吭声，她看过太多大喊大叫引来了军人还是游击队的村民的悲惨下场，所以她即使焦急恐惧也只是快速地跑了过来。

    跑到近前，看着小女孩脖子上的小包，这位母亲脚下一滞，她很怀疑这包里到底是不是那种轰隆隆的东西。

    但张昊开口道：“赶快回家，反方的大队伍已经在奥尔多附近集结，最好别出门。”

    说着他就示意那母亲快点走，那母亲惊疑不定地在前面走着，她毫无反抗的能力，女儿在对方的手上，说不定脖子上那个小包就是那轰隆隆的东西，她只能强忍恐惧地往回走。

    等到了她们住的小院子，张昊把小女孩放下，然后从背后取下一个背包递给了那个母亲：“食物，水。千万藏好，别让人发现。”

    他给的东西应该够她们吃好些天，至于以后…他也不知道能再做些什么。

    那个母亲呆呆地接过了那个背包，然后看着张昊把门给重新关上，一时间也不明白这到底是怎么一回事。

    张昊关上门，快速地回到他所在院子。

    这不是某一个人甚至不是个人能解决的问题，张昊也只能先给她们一点帮助。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第220章好戏开场前往油厂（第一更）

    以后该怎么做，他也没想过。

    他不是神，也不是救世主。

    时间不会因为人的犹豫而迟缓分毫，特别对于那些利欲熏心各怀鬼胎的上层人士。收音机里传来的消息表明正反两方的选手都粉墨登场，两边一边在收音机里打着嘴仗，一边加速聚集兵力，都想要在奥尔多来一场大战，在对方身上搞个大新闻。

    唯独没有人提到奥尔多的普通百姓该何去何从，仿佛这些挣扎求生的百姓压根儿不存在一般。

    张昊在的这个小村子由于人口稀少，加上偏离了主干道，所以还算安静，但他昨晚经过的不少地方正反双方的选手都开始擦枪走火，城市外围时不时就爆发出一阵激烈的枪声。

    那个小女孩第二天又来过一次他这里，应该是趁着她母亲不注意偷跑过来的。

    看着那张脏兮兮的小脸，张昊无法拒绝，又给她塞了一大堆高热量的零食，如巧克力和糖果之类的，这东西虽然是零食，可在没有食物的时候却是能救命的东西。

    把这个小女孩悄悄送回去后，听见里面那位母亲压低的斥责声，张昊默默离开。

    这难道能怪个小女孩吗？一个在大夏小学都没毕业的孩子，就要承受如此痛苦的生活磨难，这是何等的残酷。

    终于，在张昊抵达奥尔多的第三天，他暂时放下了这些平时没有思考过的问题。

    正反双方终于捅破了最后一层窗户纸，两边全面开打，轰隆隆的炮声和啪啪嗵嗵的枪响声不停地在城市的上空响起。

    看着那已经弥漫起了烟尘和火光的城市，张昊轻叹一声，一切终于开始了。

    激战了一天后，正反双方依然纠缠在城市的外围，反方没有迅速击溃正方的实力，正方也没有完全压制住反方的进攻，两边用大夏的流行语来说，那就是菜鸡互啄。

    即便以张昊这个军盲的思维看来，两方的对战也是一塌糊涂，他们在争先恐后地展示自己的愚蠢。

    可惜，对于这个城市和国家的老百姓来说，这并不是游戏。

    菜鸡互啄的工具也不是它们的嘴壳，而是炮火和枪械，由此带来的平民伤亡谁都不知道有多少。

    一向讲究自有与名猪的奥美联邦也没提过平民的惨状，只是把镜头停留在正反两方的政治表演上。

    张昊不关心这个，他只关心今晚的行动。

    在收音机里，反方选手声称他们已经对炼油厂形成了包围，即将发动进攻，夺取毒菜正方的重要产油厂，打掉毒菜正方的一个钱袋子巴拉巴拉之类的。

    张昊就呵呵了。

    对啊，然后又把这些钱用来买武器和正方打打打，直到你们变成正方嘛！有点脑子的人才不会信这些鬼话，这些人说那么多，不也是为了自己成为上层人士么。

    趁着夜色，张昊悄悄出发。

    几天来，他偶尔会放飞无人机，这种大夏产的个人小型无人机在这里简直是泛滥成灾，天空到处都有它们的踪迹，谁都不知道有多少势力和人在这里放无人机玩儿，反正这东西稍微好点的民用版也就几千大夏币，物美价廉。

    这种级别的无人机张昊那里有上千个，纯粹当消耗品用，这几天他的无人机被不知道从哪儿来的冷枪给打下来了二三十个，几乎飞出去半小时左右就会掉下来一个。

    还好操作无人机的是小蜗，它又没脾气，打下来就再飞一个出去呗。

    让小蜗操纵着一个无人机在高空探路兼侦察，这点上雅典娜不如无人机，因为无人机的遥控距离能轻松地超过一公里，做个前哨完全合格。

    在小蜗的带领下，张昊还是那一身钢盔侠的装备就出发了，他这里距离那个炼油厂只有二十公里的距离，却是在炼油厂的侧面，没有主路，所以也没多少队伍在这边。

    张昊只用了二十分钟就赶到了那个炼油厂的外围区域。

    无人机早早地就收回去了，这里到处都是正反双方的暗哨狙击手，时不时就有地方响起一声枪响打破黑夜的平静。

    张昊绕到了炼油厂的后门，也就是朝南的位置上，这里算是还在正方选手的控制下，但依然有着不少反方选手的狙击手和小队伍，这些都是来监视对手动向的。

    一旦正方驻守队伍逃跑，那就可以通知反方主力部队进去占领炼油厂。

    这个炼油厂是斯瑞尔排名前三的大型炼油厂，正反双方都舍不得打坏它，毕竟留着的话，自己还能抢回来。打坏了，那抢回来都没法赚钱。

    因此在这里的战斗并不激烈，城市那边正方选手已经支持不住要跑路了，这里驻守的队伍显然也在等着命令跟着跑路。

    张昊选好了路线，开始向炼油厂方向移动，他当然不会去走后大门，那里估计有几十把枪指着。他想从炼油厂后门侧面的一处山壁下去，但那个地方是个很好的狙击观察位，所以那里已经有人了。

    雅典娜的探测表明，这应该是反方选手的人，因为这两人一水儿的奥美制式装备，连行动和暗号口语都是奥美风格，但又不象军人那么正规。

    PMC！这也是奥美联邦的一大创举，翻译得高大上一点，大概就是军事武装承包商，翻译得通俗易懂一点就是战场鬣狗雇佣军。

    在斯瑞尔这里，大部分的奥美籍的PMC都属于反方选手，因为奥美联邦就是反方选手的最大支持者，没有之一。正方选手那边也有PMC，但主要是来自鄂尔斯帝国，风格和奥美的PMC相差很大，因为鄂尔斯籍PMC浑身都散发着一种特质，那就是——穷。

    所以，张昊从这两人的相当豪华的装备判断，他们是反方选手派来侦察敌人动向的。

    可……为啥你们会刚好堵了我的路？张昊心中腹诽，却不想想人家先来，说不定在这里都趴了好几天，否则边上也不会有单兵坑和掩体睡袋。

    雅典娜的探测结果不停地传来，显然这是一个二人狙击小组，一个狙击手一个观察手。

    当然由于正方选手那边比较弱鸡，这两人也不是正式军人，行动虽然表现出相当高的军事素养，可实际漏洞有点多，比如现在后面那个观察手就在悠闲地煮咖啡喝。

    ……


------------

第221章无敌寂寞！油耗子疯狂作案（第二更）

    你以为是来野营的啊！张昊心中暗道，心中快速确定了行动计划，然后小蜗就带着他无声无息地飘了过去。

    不过，切记里都是骗人的。

    对于这种摸哨的行为，专业的PMC会没有防备么？那显然不可能。

    在这两个PMC身后的几处都布置有隐蔽的诡雷，黑灯瞎火的谁要是摸上来，好几处诡雷一旦炸开，里面无数的小钢珠能让偷袭者身上多几十上百个小洞。

    不过这对于张昊无效，雅典娜会把他身周五米范围内的这些危险品直接收走，上面附带有响动或者报警的装置也会一起消失。

    所以当张昊摸到那个煮咖啡的家伙不远处时，两个PMC毫无所觉。

    张昊心中对小蜗下了命令，小蜗悄悄地飘了过去，然后用它的小手爱抚上了咖啡爱好者的脖子，一阵“滋滋滋”的细微声响，这位咖啡爱好者昏迷后被小蜗捏着脖子缓缓放下。

    张昊念头一动，小蜗就再次出现在了他的背上，带着他飘然地…落到了那个狙击手的身边不到二十厘米的位置，一点声音都没发出。

    刚才小蜗电晕那个咖啡爱好者时，是选择了几声枪响时动的手，所以那轻微动静并没有引起还在观察敌情的狙击手注意。

    张昊在那里斜着瞅了狙击手好几秒中，超近距离地观赏着奥美PMC的英姿，然后心中嘿嘿嘿着，把头凑过去了点儿：“Everthing-is-OK？”

    那狙击手下意识地答道：“OK！”旋即觉得不对劲。

    尼玛这哪儿来的二哔？这不还没行动的吗？跑来问什么OK不OK的？而且…这声音不对！

    狙击手几乎毫不犹豫地侧身，右手就往自己大腿上的手枪摸去，然后…就没有然后了。

    小蜗早就在他后脖子上悬浮，他才一动，就把自己的脖子凑了上去，一阵“滋滋滋”的电击声，世界终于清静了。

    张昊咂吧咂吧嘴，小声地唱到：“无敌，是多么多么寂寞！无敌是多么多么空虚！独自在顶峰中，冷风不断的吹过，我的寂寞，谁能明白我！嘿嘿嘿。”

    可惜，这里三个活人，就他一个清醒着，这无人之处装哔终归是寂寞的。

    接下来他也不再玩，张昊飞快地把两个PMC身上的东西一扫而光，除了衣物和食物水这些没动，其余什么长短武器丹药，指南针，无线电，手机，手表，军刀绷带药物等等全都没给他们留一件。

    反正他们清醒过来的时候，这里的战斗应该已经结束，不动手就能白拿工钱有啥不好？

    几秒钟后，张昊就顺着这个峭壁的阴影溜了下去，悄无声息地进入了炼油厂的后半部分。

    在一个隐蔽的角落待了不到三十分钟，炼油厂前门的打斗已经打响，啪啪啪的枪声不停，张昊嘿嘿笑着，小蜗手中已经安装了消声器的枪支也开始了射击，不停地在各处游动的同时，打掉了各处的监控探头。

    小蜗这才带着张昊在厂区里的储油罐区里晃悠，时不时就躲到储油罐下面的阴影处待一会儿。

    以他的空间传送能力，等同于在储油罐侧面开了一个直径十米的大口子，每个罐子都用不了一分钟就清洁溜溜了。不过这里毕竟是斯瑞尔排名前三的炼油厂，储油罐大大滴有，张昊简直就和进了粮仓的老鼠一般，疯狂地搬着却感觉老搬不完。

    前面打得热火朝天，后面的厂区却没什么交火。战斗基本都限定在厂区大门，距离这里没三千米也有两千多米，双方谁都不敢真正进厂区里大战，那完全是在找死，说不定哪个脑缺的就拿硬又黑粗又长的家伙给储油罐撸一发呢？

    不是没人发现张昊，可他穿的和炼油厂的守卫人员差不多，有人想动手干掉这个满厂子乱窜的家伙却发现根本没法瞄准，张昊的动作太快了，而且全是在各处隐蔽物之间窜动，边上还全是储油罐，谁敢乱开枪？

    真一发入魂，打爆了整个炼油厂，估计出钱的大老板会把这些PMC和反方选手都嚼来吃了，这可都是钱。

    已经化身油耗子的张昊在厂区里疯狂作案，听着前面的响动，感觉正方选手应该要顶不住了，他也准备闪人。

    遗憾地看着前面还有一大堆的储油罐，嗯，还是再装一些好了，反正自己肯定比这些正方选手跑的快。

    可装着装着张昊就发现不对劲了，因为雅典娜开口提示的内容变成了：“收取重油xxxxx吨。”

    啥？重油？能吃不？张昊蛋疼了，好像这玩意儿自己不需要的吧，他又没炼油厂，哪儿去处理这重油？

    但抱着贼不走空这一原则，张昊还是把这重油收取了，不信邪的他还又换了一个罐子。

    “收取重油xxxxx吨。”雅典娜的提示再次传来。

    张昊：……麻蛋，重油也成，反正不用付钱。

    正反双方就在前面乒乒乓乓打了一个多小时，张昊就在后面兢兢业业地洗劫了几十个储油罐，堪称丧心病狂。

    直到一队正方选手的队伍慌慌张张地跑过，有个看见张昊的还开口提醒：“快撤，顶不住了。”

    张昊：……泥煤，你们这群废物！就不能为了党（河蟹）国，为了人民再顶一小时吗？我这才收了…一大半呢。

    但显然正方选手已经开始溃逃，他要是不想被反方选手围殴，自然还是跟着跑路好。

    张昊放弃了剩下的储油罐，跟着那群落败的反方选手向后门逃去。

    不过张昊没傻到一直跟着跑，就在这群残兵败将涌出后大门时，他就已经从刚才下来的那个山壁又飘了上去。

    后大门那里也传来了一阵零零落落的枪响声，显然狙击这群人的反方选手也没认真，只有让这些人跑了他们才能更快地开始接手炼油厂。

    张昊叹息一声：“想发点儿横财怎么就那么难呢？算了，还是回去休息吧，这次的收获应该够奥莉薇雅那里用很久了吧。”

    事了拂衣去，深藏功与名！张昊就这样挥挥手带走了大半个炼油厂的剩余油料，极大地减轻了炼油厂的仓储负担。

    直到第二天，反方选手前来接收胜利果实的负责人难以置信地看着清点出来的油料库存数量。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第222章大丰收及突然而来的死亡（第三更）

    这个负责人对送来资料的手下怒吼：“混蛋，怎么可能大半个炼油厂都是空的？这里的进出库单据上明明显示他们起码有三个月的油没运走。”

    因为三个月前，这里的运输线就被反方选手刻意针对，正方选手也受不了隔三差五地被炸油车，只能把油放在了储油罐里。

    现在，这些油都没了？不会是你们私吞了吧？那个反方选手的负责人下意识想到这个可能，可再一想，尼玛这可是几百万吨的油，自己的手下根本就没那么多时间做手脚。

    带着怀疑去厂区后面转悠了一圈，这个头头以手扶额，他很想打人：真的都没有了啊。

    后面的那些储油罐基本上都是空荡荡的，只有最前面的部分里还有没处理加工的原油，连初步加工而来的重油都有一大批不见了，这尼玛要怎么跟上面和奥美大金主交代？这可是几百万吨成品油和半成品油，价值要以亿联邦币来计算的好么！

    在这个头头绝望的时候，张昊乐呵呵地回到了小村子，在屋里拿出了温热的红茶和香脆的小饼干，点上一支精灵之吻，躺在椅子上向雅典娜查询今晚的收获。

    虽然他离开的时候有点不满，但那主要是不满正方选手的勇气。你们这群魂淡就不能为了党（河蟹）国…啊不，是为了国家为了民族，拼死抵抗下么？跑那么快算什么男人？

    张昊完全不觉得他作为一个大夏人，对斯瑞尔正方选手们的节操表示愤慨有啥不对劲，他已沉迷在清点战利品的喜悦之中，无法自拔。

    这都不是钱的问题！象网游练级里突然暴了个超级大boss，满地都是金币和物品，那种满足感是难以言喻的。

    雅典娜：“张昊阁下，今晚收取的油料共计三百二十七万吨，其中柴油一百六十一万吨，汽油五十三万吨，煤油十二万吨，重油及其它合计一百零一万吨。”

    张昊：“哈哈哈哈，俺也是石油狗大户了吧！”

    雅典娜：“……”

    兴奋了一会儿后，张昊还是冷静了下来。

    毕竟油这东西，对于他来说也就是一种物资，他来这里是因为黄武曌的那句“这里石油最多”，以及奥莉薇雅的风之城需要大量燃油。但另一方面他又不在真的在乎这些燃油，否则安达尔那么多个身份，只要肯花钱，随便都能弄一大批成品油来。

    还是心中那颗沉寂已久的不安分之心作祟，那句话怎么说的来着——世界那么大，我想看看。

    虽然或许看到的未必都是美好，但对于他来说，作为一个旅行者看尽世间万物，不是一件更有意思的事情吗？

    压下了那虚幻的兴奋感，张昊开始了今晚的修炼，无论他以后想做什么，一切都需要有一个好身体，才能去享受。

    无论是去看看，还是走走，甚至是吃吃吃，没有健康的身体那就万事皆休。

    差不多快到十二点，张昊才把今天晚间的修炼完成，弄了个独力浴室出来洗完澡，他舒服地躺在了席梦思上。

    突然雅典娜提醒道：“那对母女和人发生了争执，张昊阁下。”

    张昊从快入睡的状态清醒过来：“什么？”问出口他才反应过来雅典娜说的是谁，犹豫了下问道：“是歹徒？”

    雅典娜：“据对话情况，应该是小女孩的叔叔，也就是母亲的…小叔子？”

    张昊牙疼：“那这算…家庭纠纷？算了，还是过去看看。”黑灯瞎火一个男人跑只有母女俩的家门口吵架？还是这种战乱地区，鬼知道会发生什么。

    可他的决定显然迟了那么一点，就在他刚刚出门时，就听见两声枪响。

    张昊一惊，雅典娜开口提醒：“那名男子已经开枪击倒了母亲，正在进屋，他要带走那个小女孩。”

    张昊心中燃起了怒火。

    半夜三更跑到母女家中，枪击母亲，带走小女孩，这是正常亲戚能干出来的事？而且这段时间他也了解到，那个女人至少是个合格的母亲，很照顾女儿，至于小女孩吃不饱，那是这恶劣环境造成的，与她本身无关。

    所以，谁是坏人谁是反派，不言而喻。

    张昊心中下令，小蜗已经带着他贴地飞速地向那边冲去。

    双方直线距离也就五十米，张昊从两家院子里穿了过去，不到五秒钟就从母女俩的那个小院围墙上飞身扑下。

    夜色之中，那个刚刚开枪的男子正双手抱住一个拼命挣扎呜咽的小女孩，想往门口走。

    他侧面对着张昊出现的院墙，黑夜中他浑然不觉，可挣扎的小女孩却刚好面对这个方向，她见到从院墙外突然升起一个黑影，下一瞬间黑影就诡异无声地朝她扑来过来。

    她还没来得及惊叫，当然她也叫不出多大声音来，她的嘴被那个男人胡乱用布堵住，那个黑影如同夜鹰般遮盖了她略微上仰的视线，下一秒她就感觉自己被放了下来，一个她既陌生又熟悉无比的电子音响起：“你受伤没有？”

    她愣愣地摇头，目光移动间就见刚才绑她的男人已经扑倒在地上。她没有理会这男人，而是立刻把目光向门口投去，门口那里一团黑影倒在那里。

    小女孩飞快地跑了过去，连嘴上的布条都没有扯掉，扑到门口的黑影面前，跪在那里，双手飞快地摸索着，很快她的双手就颤抖起来。

    她摸到了一大片湿漉漉的东西，还有那最近变得越发熟悉的味道——血腥味。

    张昊心中下令，小蜗立刻给被他击晕的男人补上了一次电击治疗，让这男人短时间内无法清醒，接着他快步走过去，心中问道：“雅典娜，她还有救么？”

    这问的自然是门口倒下的那位母亲。

    雅典娜默然片刻：“……对不起，张昊阁下。她被击中的部位是心脏和肝脏，您没有救治这种伤情的能力。”

    张昊心中暗骂一声该死，那个男人无论存心还是无意，居然两发子弹都射中了女人的要害。他第一次感觉到，即便是他拥有了空间塔，能穿梭维度空间却还是有太多无能为力的事。

    第一次如此近距离地面对死亡，张昊心中更多的是无奈和失落，恐惧倒没有想象中那么多。

    ……

    （日更一万，只求订阅）


------------

第223章以牙还牙，以血还血（第四更）

    这让张昊感到些许困惑：难道，自己还是无法掌控命运么？即便距离自己如此近的人，却也在一次小小的犹豫后便迅速逝去。

    小女孩在那里徒劳地想按住母亲的伤口，口中终于勉强发出了几个音节，张昊没听懂，雅典娜却分析出来了：“她在求你救救她的母亲。”

    张昊默然片刻，才缓步上前：“她已经离开了，你……”他突然发现自己的词汇竟然如此匮乏，电视剧电影里的这种场景里的台词似乎哪一句都太过无力，他只能继续沉默。

    小女孩却仿佛确认了什么，原本只是隐约闪动泪光的双眸中流下了大颗大颗的泪水，在黑夜中，在张昊的眼中如同钻石般璀璨而凄迷。

    小女孩默默流泪了片刻，再一次用沾满了母亲鲜血的双手确认了母亲没有了呼吸，她手脚并用地站了起来，身形微微有些踉跄。

    张昊只是在旁边沉默地看着，就见小小的身影一步步，用缓慢却坚定的脚步走向了扑倒在院中的那男人。

    走到那男人的身边，她四下扫视，轻而易举就在地上找到了合适的工具——一块断成了两截的砖头，断面处凹凸参差，很是扎手。

    她捡起了这半块砖头，然后蹲下，两手用力地举起它，下一刻狠狠地砸下。

    张昊只是微微侧过脸去，他无意阻止这最正统复仇者的复仇，之前史密斯死亡的那次，他没有阻止梅丽莎母女，现在他也不会阻止这个小女孩。

    连神都说过：以牙还牙，以眼还眼，以血……还血！

    小女孩就那样沉默地，没有任何呼喊，没有任何痛苦，就那样一次次地砸下手中的砖头。

    张昊看着她砸了超过二十下，才因脱力抡飞了手中的砖头，而她似乎还想再去找回那半块砖头的样子，他终于走上前，一把按住了小女孩。

    弯下腰，张昊和小女孩对视着：“他已经死了，你母亲可以安息了。”说着他心中轻叹一声，这是何等虚伪的安慰？这个母亲真正能了无牵挂地升去天堂，而不挂念从此孤苦无依的小女儿么？

    小女孩呆呆片刻，颓然坐下，隐约地哭泣声才从她的口中发出，夹带着一声声“妈妈”的呼喊。

    张昊也没有再劝慰什么，他实在不是能处理这种情况的人，这个小女孩是不幸的，她没有其他亲人，也没有达科塔这种精神治疗师当妹妹。

    他只是走过去，在小院的角落里让雅典娜弄出一个深达三米的深坑，还有一副刚刚在空间塔里弄出来的木质棺材。

    走到那个已经逝去的母亲身上，取下了她一直戴着的面纱，看了看，又弄出一条湿毛巾把她脸上的血污和尘土擦干净，并顺手合上了她还睁得大大的双眼。

    然后他拿出手机，给看起来安详了很多的女人连续拍了很多张照片，再把手机收起来，走到小女孩身边。

    小女孩已经略微恢复过来，呆呆地看着张昊的行为，没有阻止也没有上前，张昊走过来她只是茫然地看着他。

    张昊说道：“和你母亲告别吧，她的灵魂会永远陪伴着你的。”说着他把那个手机取出放到了小女孩的面前，让她看到了屏幕上母亲的脸。

    小女孩的双眼再次闪动着泪光，可这次她没有再哭出来，只是微微地点了点头，那幅度也就雅典娜才能发现。

    张昊走过去，把那位母亲的遗体抱了起来，放到了小院角落的棺材里，让小女孩最后看了一眼她的母亲，就合上了盖子，把棺材吊了下去。

    他依靠小蜗的帮忙完成了这一切，好在小女孩的视线一直在棺木上，并没有留意到小蜗。

    最后让小女孩填了第一把土后，他把坑边的土重新填回去。

    做完这一切，小院的角落里就多出了一个高出其余地方两尺多的土包，张昊把那土包休整了下，让它看着就象是从墙壁斜下来的一部分，不再那么显眼。

    张昊看着那个土包，默然片刻，谁都不会再知道，这地下埋葬了一位因保护女儿而死的勇敢母亲，除了他和小女孩自己。

    “走吧。”他只是低声说了句，就拉起了小女孩的一只手，结果小女孩却挣扎了下，他疑惑地松开了手，了声“等等”，就跑进了屋子里。

    片刻后出来，她却是拖着他给她们的那个土黄色背包，脖子上还挂着最初装小饼干的那个小布包，

    这是食物和水！小女孩即便遭受了母亲死亡如此重大的打击，却依然没有忘记它们，这就是战乱国度的现实。

    张昊过去，默默把背包挎在自己身上，看了下小女孩，发现她身上一塌糊涂。

    张昊假意从身后拿出了一条湿毛巾，给这个小女孩擦起了脸，然后是双手，最后是身体上沾染的各种东西。

    他把小女孩大致弄干净，抱起了瘦弱的她，心中一个命令，小蜗就带着他和小女孩如来时一般飘了出去。

    被他抱着的小女孩下意识地抱紧了他的脖子，本来麻木的双眼中突然流露出惊讶和好奇的神色，终于有了一点这年纪小孩子应该有的模样，但张昊却没看见。

    几秒钟后，张昊就带着小女孩回到了临时居住的那个院子。

    至于母女俩的那个院子里，那些带血的泥土和那具男人的尸体都被他离开前给收进了空间塔，避免因为尸体引发更多的后续问题，虽然未必一定会发生，但多做一点，以后身边的这个小女孩的危险就要更少一点。

    回到了小院中，他推开门之前，已经在屋里放出了他平时用的那套洗澡设备和一间小榻，所以当他带着小女孩跨进门来的时候，小女孩的眼神中满是难以置信的神色。

    这地方早就没水了，虽然独力浴室小女孩没见过，可她认识那个莲蓬头，那是用来洗澡的东西。

    张昊把她放下，然后示意让她看着，把那个独力浴室的帘子拉上再拉开，再把那个阀门打开，让莲蓬头洒出一大片晶莹的水花，再关上，才对她说到：“你先洗个澡，再睡觉。”说着递给她洗发露和沐浴露：“这个是洗头的，这个是洗澡的，明白了没？”

    ……

    （每天更一万，求订阅支持）8)
------------

第224章孤独的海蒂彻，何去何从（第五更）

    小女孩呆呆点头，他把小女孩推到了浴室门口，浴室门口是一个木质小踏板，能够在那里换衣服，再把旁边的一个木质屏风打开，上面附带有挂钩，能够放衣服。

    他假意绕出去一下，拿来一套长袖薄t恤加牛仔长裤，嗯，小裤裤也有，统统挂到了木质屏风的挂钩上：“这些是洗澡后换的，明白么？”

    小女孩继续点头，张昊只是再说了句：“我就在屋外，有事叫我。”说完就他出去了。

    在屋外随手放出一把躺椅，本来想躺下，可是一看身上的那些东西，他苦笑着摇摇头，立刻一键换装，把那套沾了不知道多少血迹和污物的衣服扔进了空间塔。

    还好他双手是带着手套的，手没直接沾到那些东西，不然他肯定要给双手消毒，小女孩的母亲无所谓，那个人渣身上的任何东西他都嫌恶心。

    换完了衣物，他才在椅子上躺下。

    他侧头听了下，屋里安静了片刻，似乎是察觉到他出去了，窸窸窣窣了一会儿后，哗哗的水声也响了起来。

    以往这个时候，他应该已经进入梦乡，可今天他却有点睡不着。

    他心中有点混乱，有点困惑，有点郁闷，虽都不太多，毕竟今晚逝去的只是一个陌生女人。

    可他不由得想到了更多。

    关于自己，关于家人，更多是关于屋里的那个小女孩，他该怎么处理这个小女孩呢？

    一切没有答案。

    干脆把小黄从空间塔里放了出来，示意它不准叫，然后和这个萌货玩了好一阵，感觉心情才好了起来。

    半小时后，那个小女孩小声地叫了一声，似乎是在说她洗完了。

    张昊起身收起椅子进屋，看到昏黄的灯光下那个小小的身影。

    她正用一双碧绿色的眼眸静静地看着他，没有多余的情绪，更多的是一种茫然，仿佛不知道自己该干什么，连萌货小黄都没吸引她太多的关注。

    张昊叹息一声，他发现自己今晚叹息的次数有点多，最近他很少频繁叹息了：“洗完了？睡吧。嗯，头发擦干了没？”他说着在小女孩的脑袋上无比熟练地揉了揉，和揉小萝莉和小猫娘的头一样的动作。

    小女孩没有闪躲，任由他的手在脑袋上停留片刻后离开。

    还有点湿，她只是大概擦了下头发就出来了，张昊随手拿过她手中的毛巾，在放到她脑后的同时换成了一条干毛巾，把她的头发裹住擦了起来，动作不轻不重不疾不徐。

    几分钟后，他再次摸了摸小女孩的头，这次差不多了。

    他才点点头：“再坐几分钟，就可以睡了。”

    小女孩没有动，就那样呆呆地站着，张昊只能把她拉到小榻边坐下。

    看着这个似乎丢了魂一般的小女孩，张昊刚才脑中的那个疑问又浮现出来他该拿这个小女孩怎么办？

    这个问题依然没有答案。

    屋内两个人各自坐在自己的榻上，十多分钟后，张昊开口：“睡吧。”说着他把小女孩轻轻按到榻上躺下，给她盖上了被子，自己也回去躺下。

    再把灯光调暗了一些，让屋中不会陷入一片黑暗，他闭上了双眼。

    可他睡不着。

    他试图修炼观星冥想法，可以往百试百灵的冥想法今天也有点不起作用，他的心中杂念丛生根本就无法进入冥想法的状态。

    他只是放弃了努力，呆呆地看着天花板发呆。

    不知道过了多久，边上传来动静，他侧头看去，就见到小女孩不知道什么时候已经睡着了，但她不知道梦见了什么，双手微微抬起地抓挠着。

    张昊想了想，起身走过去，握住了她的双手想将它们重新塞进被窝，却被它们紧紧地抓住了，仿佛他的手是什么珍贵的东西，然后小女孩慢慢地平静了下来，重新进入了沉睡的状态。

    这时候，张昊才看见，小女孩依然闭着的双眼中沁出了泪水，并没有因为再次入睡而消失。

    他摇头，想放开手，可却被握得有些紧。

    无奈的他只能把自己的席梦思给弄了过来，靠在小榻边上，然后侧身睡下。

    这次，他居然很快就睡着了。

    随着生物钟准确地在早上七点醒来，他发现自己的双手终于被松开，松了口气，看向小女孩，发现她依然在熟睡中。

    他起身，随手把席梦思给放回了原处，再悄悄地走出了门外。

    小黄毫不犹豫地起身，跟出来开始今天的第一次谄媚主人的行为。

    在门外洗漱完毕，和小黄一起吃完了今天的早餐，张昊开始了一天的修炼。

    他不想有一天那种事发生在自己身上。

    这一刻，他无比庆幸自己和家人都是生活在一个和平繁荣的大夏，而不是这个被各种国外势力折腾得一塌糊涂的小国家。

    在他修炼完了枯木回春功的静功后，他发现小女孩也起来了，就在门口附近呆呆地坐着看他练武。

    他假意进屋给她拿了一罐果汁和一块蛋糕，牛奶也准备了一盒，让她自己去吃，他继续接下来的修炼。

    早上九点过，他的修炼全部完成，长长地吐出一口气，停了下来。

    看向边上的小女孩，她呆呆地拿着一块只啃了几口的蛋糕，果汁和牛奶都没有动，眼睛似乎一直就盯着他练武。

    张昊也没办法，走过去在已经提前放好的椅子上坐下，然后招手示意她过来：“你叫什么名字？”

    小女孩默然片刻才开口答道：“海蒂彻阿卜杜勒贾巴尔。”

    张昊点头：“我要离开这里了，所以我想问问你。是让我把你带去南边的没有打仗的城市，还是去投靠你的亲戚。”

    小女孩茫然片刻，摇摇头：“没有亲戚了。爸爸死了，妈妈被叔叔杀了，我杀了叔叔。”

    张昊默然片刻：“那我带你去南边没有打仗的城市，找个人家照顾你，可以么？”

    小女孩这次沉默得更久了，足足几分钟后，她才开口道：“我要留着这里，我要陪着妈妈。”

    张昊又沉默了，他能强行带走她，这是为了她的安全，为了她的未来，可这是正确的做法么？

    人不能把自己的想法全部强加到其他人身上，因为你觉得无所谓的事，别人眼中或许无比重要。

    ……

    日更一万，跪求订阅
------------

第225章新实验体的安排（第一更）

    比如眼前的这个小女孩，或许生死对她已无所谓，陪伴母亲才更重要。

    张昊想了想开口道：“那我再待几天，你可以再想想。如果你真的选择留下，我会尊重你的意见。”

    小女孩奇怪地看了他一眼，完全不明白他为什么会这样说。

    这里的女性根本就没地位可言，她的回答只是出于本心，没想过张昊会在乎她的意见。

    张昊看着默不作声的她，揉了揉她的头，继续躺下，看着明亮起来的天空发呆。

    小女孩在那里呆了一会儿，然后悄悄地起身往门外走。

    张昊看向她：“你要去哪儿？”

    小女孩的脚步停下：“我去陪妈妈。”

    张昊沉吟片刻，开口道：“你进屋等一下，我带你过去。”说着把小女孩推进了屋，并关上了门。

    确定小女孩乖乖地坐在屋里，没有在门缝里偷看，张昊使用空间塔的能力，加上高周波刃的切割能力，轻而易举地从自己这个院子开了一条直线通往母女俩小院的通道。

    不到三分钟就完成了这一切，他才叫出小女孩，拉着她的手，从新开辟的通道走向了那个小院。

    小女孩奇怪地打量着这个新出现的通道，她不知道原来自己家就在这个院子的那个方向，直到张昊最后抱着她跳过了唯一没有拆除的她家围墙，她才恍然：原来，这样也能回家。

    带着惊奇，她走到了母亲埋骨之处，对着那个完全看不出是坟头的土包呆呆发愣，也不知道在想些什么。

    张昊也不催促她，反正他也没什么事，只要不动身前往其他地方，他现在的时间多得很。

    弄出一张椅子坐下，张昊自顾自地喝茶吃东西，终于这种没心没肺的行为引起了小女孩的注意，她看着张昊小桌子上的小饼干，喉咙已经下意识开始咽唾沫了。

    没办法，这完全是最近培养出来的条件反射，并不因为她遭受了重大打击而消失。

    在吃香甜无比的小饼干和陪伴母亲这两个选择间，小女孩选择…拿了几块小饼干去母亲坟前吃。

    张昊：……你要不要那么机智！

    小女孩一边断断续续地吃着小饼干，一边口中还嘟囔着什么，声音很小，但雅典娜帮张昊翻译了下，大概意思是告诉妈妈她现在有东西吃，有水喝，还能在舒服的榻上睡觉，她会很快长大，不会生病和随便哭泣。

    她还将有一个强壮伟大的丈夫，还会生下属于家族的一大拨孩子，让妈妈成为一个幸福的外婆。

    等等！好像有哪里不对劲的样子。张昊突然回神，泥煤！这是啥祭词？这小女孩才多少岁，居然就想着结婚生孩子的事了？

    雅典娜却解答道：“按照我搜集到的情报，她应该是十四岁。以斯瑞尔的风俗而言，女性十五六岁成婚的比例相当高，她这样说显然是母亲经常这样教导她。”

    张昊：……这个世界未免也太疯狂了，她看起来才十一二岁吧？

    雅典娜：“她确实是十四岁，另外，张昊阁下想知道昨晚那个男人和她母亲的争执内容么？”

    张昊犹豫了下，还是点头，多了解一点情况，他或许能想到如何解决这个小女孩的后续问题。

    雅典娜开口道：“昨晚两人的对话中，那个男人说想给这个小女孩找一个丈夫，但我推测应该只是把这个小女孩作为礼物给某些人，更大可能是换取钱财。”

    说到这里，雅典娜顿了顿才继续道：“母亲发现不对劲，追问下那个男人说漏嘴，恼羞成怒之下拿枪威胁母亲，要强行带走小女孩。两人发生了拉扯，男人激动之下开枪打死了母亲，情况就是如此。”

    张昊挠头：“所以，她爸爸已经死了，叔叔杀了自己的妈妈，她砸死了自己叔叔，她现在是个彻头彻尾的孤儿？”

    雅典娜：“毫无疑问，是的。”

    心中无言轻叹，张昊干脆起身进屋去做饭。

    做饭只是个说法，他就是在里面待了半小时，出来招呼还在那里嘀嘀咕咕的小女孩进来吃饭。

    小女孩这倒是很乖，没有任何拖延就进屋了吃饭，或许她是真的饿了。

    在经过了昨晚的大变，到今早母亲坟前的嘀咕后，她也就吃了两块小饼干而已，能坚持到现在，都是麻木的神经暂时忽略了饥饿感。

    吃完饭后，过了一个小时，张昊开始了继续修炼。他最近些天缺的修炼有点多，只能把中午的修炼又重新加上。

    练完了枯木回春功，看到边上又在呆呆瞅他练武的小女孩，他突然想到了什么，在心中问道：“雅典娜，你说，把她作为一个实验体如何？”

    雅典娜：“…可以考虑。”

    张昊摩挲着下巴道：“不用给她太多，只要给她金蝉功的入门篇就好。这样能够小幅度增强她的身体素质，大幅度增强她的头脑思维能力，这样她就能活下去吧？”

    他有点不确定，实在是这里的环境太恶劣，连黑大洲都不如，至少黑大洲的大部分地方水果物产还是很丰富的，只是在野外找果子吃都能轻轻松松活下来。

    而这里除了地下的石油引来无数觊觎的目光和贪婪的黑手，土地一片荒漠，战争发生后商品流通也几乎中断。

    雅典娜：“最好再增强一些攻击能力，作为小女孩，单纯靠聪明在这里还是太危险。”

    张昊琢磨着：“嗯，对了，那个千面鬼的武学分析融合完毕了吧？”

    雅典娜：“已经完成，和灵猫拳法，游龙剑法及身法，达成了比较高效的融合成果，其余融合方案的效果都不突出。”

    张昊道：“给我看看最好的那两种。”

    飞快地看了一遍两种融合武学，张昊道：“我觉得，在这边的环境里，还是第二种好一点，第一种顶天当个狙击手，被人摸近身了肯定要倒霉，你觉得呢？雅典娜。”

    雅典娜：“确实有这种可能，不过…您确定要把第二套融合武学教给她么？这门武学的攻击性和杀伤性极强，完全是冲着杀人去的。”

    张昊耸耸肩：“难道，在这个国家的这个时代里，不杀人能保证自己安全么？”

    雅典娜默然片刻才道：“不能。”

    ……

    （日更一万，只求订阅）


------------

第226章斯瑞尔一号实验体诞生（第二更）

    其实，哪怕动手干净利落杀伐果断，杀人也未必能在这种战乱国家里保住自己的命，这就是战乱之地的可怕之处，说不定飞来一颗流弹人就没命。

    张昊继续道：“所以，让她学着更狠辣果断一点，未必是坏事，总比死掉甚至生不如死好吧。”

    他是个实用主义者，单纯从目的出发，很容易得到结论。

    他需要让这个小女孩能独力活下去，能够抵抗大部分危险，那小女孩杀人与否不是他该顾虑的问题。

    她可不是黄家两姐妹，她没有个强大的祖国，安定的城市，繁荣的经济，更没有疼爱她的一大堆长辈和亲戚，也没有一大堆武力强横的师兄弟，她只能靠自己。

    张昊能够想到留给她两门武学作为生存手段，已经是尽力了，毕竟她不想离开这里。

    有时候张昊也在想，如果没有空间塔，他这辈子或许会在安宇市的角落里悄悄活着，再悄悄地逝去，虽然没有外人的关心，但至少会很安稳。

    生于此死于此，这也未必不是人生的另一种轮回。

    想到这里，他拿定了主意，过去在椅子上坐下，把坐旁边的小女孩拉了起来，站到了自己的正面，双眼直视她问道：“海蒂彻，你想拥有保护自己的力量么？”

    小女孩海蒂彻先是有点茫然，旋即似乎想到了什么似的，眼中闪过奇异的光芒：“是那种能在空中飞行的能力吗？”

    张昊呵呵，她是把小蜗的悬浮能力算他头上了，但真把大庆的那两门武学修炼到极致，即便不能真的飞行，可一跳滑行过几十米的距离还是能做到的，甚至在直接对战里中，大庆武学比小蜗的悬浮实用得多。

    大庆武师级高手的移动速度可不是百米六秒，而是百米两三秒。

    他点点头：“未必有那么厉害，但是随便跳个几米高十多米远还是可以的。”

    海蒂彻毫不犹豫地点头：“我学。”

    张昊笑了：“呵呵。”

    不得不说，他觉得这个叫海蒂彻阿卜杜勒贾巴尔的小女孩的思维和判定模式异于常人，真不知道她修炼了金蝉功后，会成为一个什么样的选手呢？

    他万分期待。

    当天下午，张昊就重新做了个日程表，把后面的游历行程全部划掉，改名为斯瑞尔实验体一号培养计划。

    嗯，斯瑞尔实验体一号，也就是这个叫海蒂彻阿卜杜勒贾巴尔的小女孩。

    要让她快速拥有自保能力，张昊再次祭出了养生丸，当然只是田中农的普通版，并开始教她金蝉功的入门篇。

    修炼金蝉功，会提升身体天赋素质。这是必须的，否则象天蚕变光开发大脑，造成活跃能量转换的气对大脑的补充不足，破坏大脑与身体的平衡，就会修炼成神经病。

    奥尔多一直在零零散散地战斗着，正方选手也没有完全放弃这里，只不过主要控制权落到了反方选手那边，两方攻守易主。

    但战斗的规模和烈度大幅度降低，张昊和海蒂彻所在的这个小村镇几乎就没有人来，让他得以安静地教导这个小女孩。

    小女孩认真和听话程度超乎张昊想像，完全不像个才十四岁的孩子，也不叫苦叫累，当然或许与他的训练开始的强度不大，以及有养生丸帮忙恢复身体的缘故。

    从开始教导海蒂彻练武开始，张昊就暂时禁止了她去原本的住处陪伴母亲的行为，他也没多说什么，只是说他要把那边休整一下，以免她母亲的坟墓遭到意外破坏。

    海蒂彻也听话地没有去，虽然她在休息的时候，还是老是用那种呆呆地目光注视向曾经家所在的地方。

    张昊也没安慰她什么，语言在这个时候是何其苍白无力，与其空费口舌，不如付出实际行动。

    然后趁着每天晚上海蒂彻睡后，他就开始在村里四处收集起物资。

    他这几天就要给海蒂彻建造出一个安全而隐蔽的住所，因为这里他不会经常前来。

    一直弄了三天，看着海蒂彻已经有些坐立不安的样子，张昊知道她应该是真的忍不住对母亲的思念了，他才开口道：“走吧，跟我去看看你以后的家。”

    海蒂彻茫然：家？没有妈妈在的地方，那算是家么？

    在夕阳的斜晖下，张昊带着海蒂彻来到了曾经的家外，面前的一切让她目瞪口呆。

    因为她的家…好像不见了？

    更准确的说法，应该是她的家被无数杂乱的物品给覆盖了，全是没用的尘土砖石和垃圾，如同奥尔多城内随处可见的战场废墟一般，从外表看去就没有搜寻的价值。

    张昊走进一个杂物刻意弄出来的隐蔽角落里，把上面掩盖的一块木板掀开，里面露出了一扇普通的木门。

    海蒂彻呆呆地跟着，看着张昊打开了木门，里面是一间到处都是砖石杂物的小房间，完全看不出这里有什么异常。

    张昊再走到角落，移开了一个破烂得都无法再坐人的残缺沙发，下面才露出了一个似乎象阴井盖的东西。

    张昊抬手一掀，那个锈迹斑斑的黑黄色铁盖子就打开了，他招手示意海蒂彻跟上，然后落了下去。

    在通过了一个只有五米长的狭窄地下通道后，两人又重新回到了地面，海蒂彻看着眼前的地方有点愣神这不是自己家的客厅么？

    此刻她眼前的正是她家的客厅，不过已经被全部封闭了起来，墙壁还有钢材支撑住了整个房间，大部分的墙体已经被水泥包裹住，可房间的大小和那些熟悉的家具还在那里，甚至连榻都还是以前她和妈妈睡的那一张。

    张昊笑道：“为了更结实点，墙壁只能加固改造，你还满意吗？”

    海蒂彻一下说不出话来，她没想到张昊居然会为她做这样的事，她以为自己能跟着过几天安心的日子，最后再被随意抛弃就谢天谢地。

    张昊没让她多想，招招手，示意她跟着，然后打开了客厅旁边的门，那原本应该是卧室，可打开门后一看，却是水泥地面上放着一个巨石棺椁的墓地。

    虽然棺椁看着还比较新，可样式没有敷衍，巨大的石头也不知道是怎么弄进来的。

    ……

    日更一万跪求订阅


------------

第227章新秘密基地落成（第三更）

    张昊对她道：“你妈妈的棺木已经被我移到了这里，以后就不用担心谁会再来打扰她，这个小房间你也能练武，你就不会和妈妈分开了。”

    海蒂彻说不出话来，她完全没想到，有人会为一个陌生人做到这种地步。

    现在她的心中只有最大的那个疑问他，到底是谁？

    既然两人都过来，张昊决定今天就在这里练武，让海蒂彻去陪着她的母亲，这样她不会练武时都走神，他自己则关上了那小墓室的门，继续在外面进行未完的工程。

    修建主要还是小蜗和机器人动手，他只负责用空间塔快速收取和释放各种物品。

    这也是他三天就把这里初步改造完成的办法，他估摸着再有个两三天这个小窝应该就能全部完成。

    在这里待到了晚上，两人又才重新返回了那边，张昊说海蒂彻的家还需要继续施工，暂时不能住人。

    海蒂彻不知道他还想干什么，她已经觉得那里好过头了，除了没有阳光和窗口，其余一切都有。

    可张昊是那么简单的小窝就满足的人么？他可是最爱往小窝里存东西的那种人。

    他打算在这里也开个分基地，秘密基地能只有两间屋子么？两间屋子的那叫地下室，不叫秘密基地。

    时间就在张昊教导海蒂彻练武中慢慢过去，每天两人都去那个小窝待上半天，睡觉时还是回来，毕竟那里才施工不久，味道挺大。

    十天下来海蒂彻的修炼速度惊人，当然张昊为了让她快速入门，这身份也不是本尊，啥好用就用啥，是象催猪一样把海蒂彻的金蝉功给催入门。

    海蒂彻也在这十天内感受到了以往完全无法想象的力量。

    她变得头脑更灵活，身体更有力量，精力充沛，学习东西飞快，对于张昊讲解的金蝉功更是举一反三。

    张昊偷偷问了下雅典娜，结果雅典娜给他的回答，让他情不自禁想扶额长叹：“海蒂彻的根骨只有5，但她的悟性应该是7或8，而你还教给了她金蝉功，所以…未来她很可能成为一位悟性达到9的绝世天才。”

    张昊：……mmp！说好的一起渣天赋到老呢？为毛就我一个人渣，遇见的这些人全是超级变太？

    雅典娜再给了他补了一刀：“而且金蝉功也有些许提升体质的功效，当她的悟性达到9，将来未必不能自行推导出小成篇的部分修炼方法。所以恭喜您，张昊阁下，您又制造出了一名未来的绝世武者，她踏足宗师级不是梦。”

    张昊：……是梦的话，那这也是个噩梦！你不会是老天爷派来调侃我的吧？

    雅典娜：“呵呵，不过这一切的可能，都需要您提供活跃能量才行，否则她体质最多达到二，不会真正成为一个超人类。”

    张昊摩挲着下巴，想了半天才恍然：“我去，这都多少年后才会的事？我心慌个什么劲儿？那时我可能都晋升法师了！”

    抛开了杞人忧天，张昊继续教导海蒂彻修炼，另外一门被张昊取名为千里瞬杀的武学进度要慢点，海蒂彻初步熟悉了千里瞬杀的招式和修炼方法，多亏她现在头脑聪明精力旺盛，不然每天就练那么一遍，一般人连修炼方法都记不全。

    张昊也不担心这个，因为按照雅典娜的推测，海蒂彻是个悟性8的变太，她自己慢慢练个两三个月也能入门，他只需提前把可能错误之处指出来就好。

    千里瞬杀是来自千面鬼的杀手武学，包括剑法和身法。

    原名是叫百步一瞬，这名字有夸张修辞手法在内。

    大庆的百步是一百五十到二百米之间，一瞬最多一秒，张昊见过的千面鬼达不到这种速度，况且一瞬如果只是零点一秒呢。

    但对于张昊来说，这名儿……不大夏，更不武侠。

    融合了游龙剑法和游龙身法后，他把这门武学改了个吊炸天的名儿千里瞬杀。

    这才是有大夏武侠特色的武学名嘛。

    这门武学移动攻击速度极快，攻击力爆表，兼具游龙剑法身法的快速小范围挪移和缠斗能力，只是隐蔽性没那种与灵猫拳法融合的新武学高。

    可这不是现代社会么？靠武学隐蔽在科技的面前太无力，与其如此还不如把速度的优势发挥到最高。

    小蜗都很难锁定移动中的武士级高手，那移动更诡异速度更惊人的千里瞬杀，就能让海蒂彻在一定程度上对抗自动武器。

    海蒂彻只要老老实实地躲在那个安全小窝里，练习到千里瞬杀入门，她在这片混乱的土地上就拥有了自保之力，随着时间的推演，她会越来越强大。

    到了张昊要离开的那天，他带着海蒂彻再次来到了那个安全小窝，现在这里已被他升级成了秘密基地。

    海蒂彻看着张昊打开了母亲墓室小房间后，在启动了一个隐蔽的指纹和虹膜识别系统后，母亲的巨石棺椁移动开来，一个往下的通道露了出来。

    被震惊得说不出话的她跟着走下去，出现在她面前的就是一个比上面的客厅还要大了五倍不止的地下室。

    整个地下室除了没有窗户，就是普通的一套三套间，其中一间是练武房，两间是卧室，中间的客厅很大。

    这还没完。

    在练武房那里又是一个往下的通道，下面就没那么花哨了，只是一个物资仓库。里面被隔成多个小房间。

    这里还有最后一条逃生通道，足够海蒂彻这样苗条的小女孩轻松通过，而身形比较魁梧的人进来就要倒大霉。

    在这个仓库加避难所一样的第二层地下室里，各个小房间里堆满了各种物资。

    从吃的到穿的到用的，还有武器弹药，一些工具设备，海蒂彻都怀疑自己最近一直在做梦，让自己出现幻觉。

    在这个贫瘠而混乱的小村子里，哪里来这么多物资？

    张昊笑呵呵地看着小女孩那呆滞的表情，心中是浓浓的满足感和成就感。

    这秘密基地建造游戏实在太爽了。

    上次的山洞别墅，和这里的地下基地都是如此。

    看着一个只有自己几人知道的基地慢慢成型，并弄出一个相对舒适的生活环境和充足的物资，他感觉自己，就象小松鼠存下了满满一窝过冬粮食一般满足。

    ……

    日更一万跪求订阅


------------

第228章神一样的默罕默德-完颜汤姆-巴洛夫斯基（第四更）

    哪怕这个安全小窝，其实不是他住的。

    张昊把发呆的海蒂彻带回了地面的客厅坐下，才开口道：“这里的物资足够你过上一年，你安心修炼到两种力量都入门再出去。但一定要小心，你没有在战场待过的经验，说不定一发流弹就会杀死你，我不希望回来时连你的尸体都看不到。”

    他刻意把话说的很慢，也很直白，海蒂彻专心地听着，没有吭声，一如她跟着张昊练武时的样子。

    张昊知道她听懂了，不懂的她会发问。

    他继续道：“我今晚就要离开，你要学会保护自己，时刻注意安全。各种注意事项，还有一些你应该学习的东西，我都存在这笔记本电脑和平板里了。练武无聊了就多学习，不要被任何人拿走你这两件东西。”

    海蒂彻终于点点头。

    “那就这样，我走了。记得，一定要好好地活着。”他说到，便准备起身。

    海蒂彻终于开口：“你…还会回来么？”她更在乎的是这个问题，也只是这个问题。

    因为，除了已经逝去的母亲，海蒂彻再也想不到谁会如此喋喋不休地关怀她。

    “不要担心，你可是我的人，所以我要告诉你一点。”张昊沉声道：“绝对绝对不要背叛我！我可以很慷慨，也可以不求回报地帮助你，但是绝对不要背叛我！”

    海蒂彻缓缓点头，动作不大却无比坚定：“我起誓，永远不会背叛你。”

    张昊沉吟片刻才道：“嗯，那两种力量修炼的方法，还有我们之间的一切，你都不要告诉任何人，就是对我的忠诚！你，能做到吗？”

    海蒂彻再次毫不犹豫地点头，她心中其实很不理解：原来所谓的忠诚，就只是保守住两人共同的秘密，这算是什么要求？

    张昊不知道，即便他没有特意说明，海蒂彻也暗自想过很多次，要把他的一切都保留给自己和妈妈，她不想和除了妈妈之外的任何人分享来自他的赐予。

    无论是对话，还是教导！无论是关心，还是保护！

    这一切的一切，她将作为自己最宝贵的财富，永远埋藏在心底，即使以后他不在身边，也能拿出来悄然回味。

    因为，这是海蒂彻心中最后的一点温暖。

    张昊交代完后，更多的只能看她的努力和运气，他起身准备离开这里。

    海蒂彻犹豫了下，终于开口道：“能…告诉我，你的名字吗？”

    张昊一愣，转身过来看着她，心中突然好笑，他真的忘记了这件事。

    这么多天，两人似乎都没有叫过彼此的名字，因为这里只有他们俩。

    他想了想，突然间一个尘封脑海如神一样的名字浮现而出。

    张昊笑道：“嗯，叫我默罕默德完颜汤姆巴洛夫斯基吧。”说完他转身走出了这个秘密基地，并关上了进入口的门。

    海蒂彻呆呆地站在那里，口中喃喃着这个古怪的名字。

    她太不懂后面两个词是什么意思，只是觉得发音怪怪的，可开头的那个名字却如同她心中反复萦绕过的那个名字一摸一样，那个她从小听到大，念到大的伟大存在的名字。

    果然，一切都是真神的旨意么？

    海蒂彻心中一时间只有这个念头盘旋着，完全不知道，张昊这个名字来源于大夏早期某个恶搞网文的段子，和她那高大上的猜测完全是南辕北辙。

    具体举例来说，就是日常用语里的老子和神话传说中的老子，那是一码事？

    张昊不知道自己无意间，继黄淑仪和黄武曌之后，又用新假名坑掉了一位美少女，带着满足感和成就感传送回了大庆。

    这次的斯瑞尔之旅，虽没什么美好记忆，但能帮助一个失去母亲的小女孩，这点对于张昊来说，已经足够。

    而且他还在那边留下了分基地，以后过去浪就有了落脚地，不用象这次一样奔波很远，浪费大把的时间在路途上。

    他看着从房间里出来，欢呼着扑到他身上的小萝莉，心中更是满足。

    小猫娘紧跟在后面，她眼中冒光却显然不是针对他本人，而是可能随他而来的小零食，黑豆丁也是一脸笑容地站在近处，虽然只是问候了一句，但显然也是心情愉快。

    张昊突然琢磨着，自己不会是有针对小孩子的圣母病吧？为啥自己在大庆救了这黑家的三个小孩子，又救助了一大批孤儿乞丐。

    到了三号空间他又救了梅丽莎母女三人，其中两个都是大萝莉。

    刚刚去斯瑞尔，他居然又救助了一个大萝莉。

    嗯，一定是某个神秘的存在让这些小萝莉，啊不，是小孩子遇见他这个好人。

    给三人送上了来自乌拉阿尔泰买来的阿尔泰风味烤肉，作为这次的斯瑞尔之行收获的小零食，这自然也是付过钱的。

    这种阿尔泰风味烤肉是把一层层肉片堆起来串在巨大铁签上成桶状，转动铁签依次烤熟表层切下，再配上配料和浇料，吃起来还是很有地方特色的。

    至于谁来烤谁来割？空间塔里厨艺机器人表示，它们的割肉刀已经饥渴难耐了。

    张昊看着三个小的吃得很香，自己也忍不住拿了一盘子吃了起来。

    想想之前看过现在大夏流行的云养猫云养狗的人们，张昊觉得自己之前也算是个热爱云美食的人。

    所谓的云养猫云养狗，其实就是一堆废宅在网上的弹幕视频网站，看着别人家的猫狗，自己发弹幕过干瘾，这样连自己吃饭问题都解决不好的废宅们也能分享到部分猫奴狗爹们的乐趣。

    张昊所谓的云美食，就是在弹幕视频网站上看着别人去世界各地吃特色美食，然后他就在电脑屏幕前一本正经地胡说八道：“嗯，这个好吃，这个难吃，这个不卫生。”

    实际上他只是在电脑屏幕前过眼瘾！废宅的凄凉莫过于此，运气好的还能自己弄包泡面解馋，假装那就是屏幕里的美食。

    他几年云美食的经历下来还是有点好处的，至少他足不出户就知道了世界各地很多特色和奇葩的美食。

    这次去了乌拉阿尔泰，怎么会放过这种阿尔泰风味烤肉呢！

    四个人足足吃了十盘烤肉，其中小猫娘大吃货独力塞下了四盘，看来她这辈子真是变异出了橘猪血统。

    ……

    日更一万跪求订阅


------------

第229章大家都皮一下，开不开心？（第五更）

    吃完后大家刷牙洗漱，张昊一个人坐客厅里消消食，结果三个小的又出来在他身边坐下了，连一旁摇头摆尾的小黄都没人理。

    张昊过了会儿才反应过来：“怎么了？为什么不睡觉？”以大家现在的食量，两盘烤肉应该不至于撑着。

    只有小猫娘有点撑，但橘猪种的她照样能睡着。

    黑豆丁犹豫了下才问道：“那个，主人，您这次……还是要一个人出去么？”

    张昊一愣，随即明白过来，原来是他们是怕自己又一个人溜去浪，所以都出来问个答案。

    嗯，小猫娘应该除外，她满脸都是“人家吃饱了，要睡觉觉”的神情，只不过她看黑豆家两个不睡觉，也跟着过来喊666。

    张昊呵呵笑道：“大家这次都准备好了吧？”

    黑豆丁和黑豆芽连连点头，黑豆丁更是说道：“我练武的事，铁虎馆主说可以自己在家练习就好，最好是主人传我正式修炼的武学。”他这是要把跟随张昊进行到底了。

    张昊点头笑道：“好好好，这次一起去，明天你们还需要准备什么不？那样我们就明天晚上出发。”

    黑豆丁听了，说道：“今晚出发吧，石二牛两口子已经准备带着人去大日城打前站，我给他们说一声就好。”

    张昊表示同意，黑豆丁应了一声就跑出去通知石二牛两口子。

    先到的是田春花，石二牛去叫叶花两口子了。

    张昊看着眼前这位…嗯，小学学渣级别的选手，愣是没敢问她九九乘法表背好了没，那太折磨他的神经了。

    他只是随口问两句，再让雅典娜检测了下她的大脑情况，结果和海蒂彻相似，不过她的岁数比海蒂彻大，所以大脑的开发速度比海蒂彻要慢了不少。

    这样也好，张昊可不想真弄出两个小学生级别的学渣神经病出来，那妥妥违反了刚成年人保护法！因为石二牛才十九岁，田春花才十八岁。

    接下来其余三人也很快赶到，都和张昊见礼，他顺便把其余三人的情况也让雅典娜检测了一遍，一切都很正常，也就叶花两口子的大脑开发情况要好一些，但都远不如海蒂彻那个小变太。

    张昊嘱咐了四人几句，让他们该做事的做事，该看家的看家，说明自己要带三个小的出去浪，让那四人心中再次浮现出了那熟悉的念头这三个果然是公子爷亲生的。

    但能说什么，谁让自己长得丑呢？颜值低的人没人权，此乃大道至理！

    四个护院带着小小的怨念走了，张昊才道：“好了，大家睡觉，我们应该四点之前就到达城外，还能睡个好觉。”这时大庆晚上十点不到，还有一段时间让他们休息，当下大家各自回屋。

    几个小时后，张昊带着三个小的偷偷摸摸地从城墙上出了城，然后把三个小的拎起来，让小蜗带着大家一起远离了州府一段距离，才放出了新到货的塞斯纳小飞机。

    这是个十座飞机，对于只有四个人的他们来说宽敞得很。

    张昊大手一挥：“给我上。”

    之后不到一分钟，塞斯纳小飞机就突突突地升上了还处于黑暗中的天空，直奔东方而去。

    飞机起飞后，张昊让三小都带上了降落伞，嗯，虽然他是不需要这个的，可要是飞机出点什么事，三小有个降落伞终归多一层保险。

    甚至步话机也人手一个，万一分散了也可以联系。

    教会了三小如何使用步话机，以及如何开降落伞，张昊才回到了驾驶座上。

    结果……小猫娘开始好奇心发作了。

    她拿着步话机，按动通话钮：“喂喂喂，大家都在吗？”

    另外两个小的也满脸好奇地听着步话机里和耳边真人同时传出的声音，一脸乐呵呵。

    张昊蛋疼，但他忍住了。

    可没多久，小猫娘又换花样了：“主人主人，你在不在？”

    我去！我后脑勺正对着你呢？你的猫眼难道出问题了？两米外都看不清？我不在的话，难道是鬼在开飞机么？

    张昊无语，继续闷头开飞机。

    小猫娘却得寸进尺，跑到张昊身后：“啊喂啊喂，主人你到底在不在呀？快回话呀。”

    回泥煤哦！张昊气急，干脆把飞机的操作权交给了小蜗，起身过来就给了小猫娘屁股上两巴掌：“皮这一下，是不是很开心？”

    小猫娘哈哈笑，捂着屁股，美滋滋地跑回去了，张昊也没怎么用力，只是警告罢了。她得到了足够满意的回答，终于消停了下来。

    张昊也不再锻炼自己开飞机的能力了，他算明白了，有这个好奇心旺盛的家伙在，自己估计没法好好练习开飞机。

    这样，小蜗负责驾驶，张昊和三个小的就在后面，他看着三个小的在机舱里时不时走动下，凑去窗边看外面的景色。

    不得不说，对于从来没有在天空翱翔过的人类来说，飞行永远是一个美妙瑰丽的梦想，对大庆的人和蛮族来说也不例外。

    连小猫娘没多久都消停下来，静静地看着窗外的景色。

    初升的朝阳在前方，把身侧的云海渲染上了一片金红色的光辉，一切是如此的壮丽开阔，让人的心胸为之一畅。通过窗口能看到下面已经变成了一个个豆腐块和小黑点的田地和建筑，三小从来不知道从高空看下去，地面是这个样子的。

    飞行的速度很快，三小时不到，飞机就接近了肃海府。

    张昊四人甚至在飞机上吃完了早餐，大家各自检查了下身上的降落伞，以防万一。

    在距离肃海府还有几十里的某处偏僻树林的上空，张昊收起了飞机，小蜗在他身后，并用两个挂钩牵住了小猫娘和黑豆丁，黑豆芽则是被张昊抱在怀中并固定着。

    下一刻，一阵惊天动地的尖叫声响起，连张昊都不例外地大叫起来。

    是时候体验超级跳楼机的快感了！

    四人在空中飞快地往下坠落，三个小的虽然被张昊提醒过，但也忍不住哇哇大叫起来，直到十多秒后才惶恐渐消，一种迷之兴奋浮现，因为张昊已经利用小蜗开始调整大家的降落方向了，那感觉似乎就是在飞一样。

    看着下面越来越近的大地，感受着飞一般的速度，三个小的都不吭声了，只是紧紧盯着迅速逼近的地面。

    ……

    日更一万只求订阅


------------

第230章大日神拳？大日经？（第一更）

    最后关头，张昊才猛地急刹车，三小吓得哇哇大叫。

    小萝莉和小猫娘都疯狂大喊：“要，要撞上啦，啊啊啊啊啊！”

    几乎是在地面五十米的高度，小蜗才终于将四人停住，然后缓缓降落在了树林里，三小才不约而同地吐出了长长的一口气——高空速降真特么刺激。

    张昊让小蜗放开了黑豆丁和小猫娘，再把怀中的黑豆芽也给解开放下，口中笑呵呵地问道：“怎么样，好玩不？”

    三个小的都连连摇头，但随即又点头，他乐道：“那下次有机会再跳一次。”

    三个小的继续点头，这种刺激感真是无以伦比，只要不是恐高症，那一定会迷上它。

    收起了大家身上的降落伞和杂物，张昊放出小黄，四人一狗才继续往肃海府赶去。

    快速地赶到了肃海府的城墙外，沿着城墙找到了一个城门，四人每人交一个银币从快速VIP通道里进了城。

    其余三人的打扮都很普通，小猫娘要遮掩下，被带上了一个有轻纱遮面的斗笠，这样既能遮住猫耳朵，也能遮住金银妖瞳。她身上也是穿着裙子，把那条大尾巴也给遮掩在了裙摆之下。

    四人一狗进城后，就找了一辆还算宽大的马车，开始满肃海府转悠。

    不过张昊不愿在这里露富，这里的暗面势力实在有点多，手段下作的也不少，他们身边看着没什么强力护院，还是不要太引人注意的好。

    到了中午，大家带着一马车的各种物品回到了张昊在这边买下的小庭院。

    开门的仆人愣了下，旋即欢喜地行礼：“老爷回来啦，快进来快进来。”

    张昊点头，然后带着三个小的进门，心中想到：居然没跑，还以为这两位都携款潜逃了呢。

    要是门口的这位仆人知道他的想法，估计要笑晕过去。

    傻子才逃好么？这可是一份又轻松又清闲的工作，工钱还很高。

    况且张昊基本没在这里住过，这夫妻俩的日常工作就只剩下打扫庭院而已，两人都觉得闲得发霉的感觉。

    所以，看见张昊再次出现，这夫妻俩是相当高兴的。

    中午休息过后，再练了一会儿武，四人一狗又再次出发，这次是男仆赶着家里的马车出行。

    有了这个老司机，张昊他们就更悠闲，说一声想去什么样的地方，仆人问问路就找过去了。

    晃悠到了傍晚，四人一狗才在仆人兼车夫的带领下回到了家里，顺便又带回了各种小玩意儿和杂物。

    张昊让仆人自己去吃饭，拒绝了他要给自己做饭的提议，才关好了最后一进的大门，回屋取出一大桌美食，一大三小带着小黄开开心心地吃完了晚饭。

    晚饭后，就是闲聊和消食的时间。

    小猫娘和小萝莉有了小黄，一猫一狗带个小萝莉，在后花园里疯玩，张昊和黑豆丁坐在那里，一人喝茶一人喝果汁，两人就开始分析起了这肃海府的情报。

    黑豆丁虽然现在才六岁多，可在张昊的刻意培养和教育下，已经很有点上位者的风度了，考虑事情也比普通孩子来得全面。

    他这两年多失去双亲，再被张昊收养，给了大庆顶级的培养资源，外加来自大夏的绝顶思想熏陶，眼界远不是大庆普通小孩子的水平，成熟速度超乎想象。

    在张昊提供的情报下，他也做出了和张昊差不多的判断，那就是肃海府不是他们发展的好地方，至少现阶段不是。

    要建立一个势力，并存活下来，在大庆起码需要两方面的东西，一个是中坚群体，也就是一大拨的准武者和武者。另一个则是更强大的武士级和武师级高手坐镇，否则人家来一个武师级就能把这势力给吞掉。

    这不是大夏，法律对于这些势力间的争斗没什么约束力，只要不在光天化日之下的闹市区大打出手，衙门理都不会理。越大城市势力更迭造成的空缺就会越小，因为等着咬一口的势力太多，绝对没有铁虎在西州的好运气。

    谈论片刻，黑豆丁去练武，张昊却坐在那里没有动。

    他刚才出去晃悠了一大圈可不单纯是带三个小的游玩，而是顺路把这一个月的新拍小视频接收回来。

    在脑海中看着雅典娜播放的投影，突然他听到了一个消息。

    某个势力的头脑之间会谈时，无意间谈起了一件事，就是据说百年前顶级大宗师当年号称大庆武神的阳武天的武学现世了，应该就落到了肃海府某个势力的手中，但具体是谁，对话里没有提及，只是视频中两人都高深莫测地对视，然后呵呵。

    张昊差点想掀桌子了。

    尼玛的，就两个人私聊，还怕人偷听是怎么的？嗯，虽然张昊确实在偷听。

    可你们是基友么？居然心有灵犀的样子，你们要不要那么吊？

    张昊想着这个消息，有点心痒痒的，这可是一代大庆武神的独家武学啊。

    虽然不知道阳武天是谁，也不知道他到底有多厉害，可顶级大宗师的名头就意味着这最少也是一代顶尖高手，甚至可能是这个世界都数一数二的强大武者，这种人的独门武学会差么？

    带着怨念，张昊开始了晚上的练武。

    直到练武完毕，雅典娜突然开口道：“张昊阁下，发现疑似阳武天武学秘籍的存在。”

    张昊：“……你不会是安慰我吧？怎么可能这么巧？”

    看着雅典娜投影到他脑中的画面，张昊无语了。

    泥煤！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！那疑似阳武天的武学秘籍居然就在肃海府排名第一的江海帮帮主云江海的手里。

    画面中，云江海正在翻阅着一本秘籍，可惜张昊的监控器角度几乎拍不到秘籍内容。

    张昊：“雅典娜，你怎么知道这是阳武天的那本秘籍？”

    雅典娜投影出了一副画面，是江海拿出秘籍开始翻看的那一刻，在很短的瞬间秘籍的封面露了出来，上面有三个字——大日经。

    然后又是一段截取不知道什么时候探测来的对话录音：“你知道阳武天不？就是当年以大日神拳威慑天下的那位大庆武神啊。”

    大日神拳？大日经？这还真可能是一个东西啊！

    ……


------------

第231章军队出动，云江海跑路（第二更）

    雅典娜继续道：“而且，江海帮作为肃海府第一大帮派，称霸黑白两路，是最可能得到这本武学秘籍的势力之一，现在只不过是这个最大可能性变成现实。”

    张昊哑口无言，谁让大日经真的就在云江海手里呢。

    片刻后，他才蛋疼起来。

    我去！云江海是啥级别来着？好像是巅峰武师级？还是亲手击杀了千面鬼那种级别的可怕存在。

    张昊怎么去这种人手里抢秘籍？这家伙体质绝对超过二十，是他的二十倍，更别说这种高手的武学肯定不一般，一个云江海打一百个他都不带喘气的。

    小蜗的远程狙击也极可能失效，因为这种高手对危险的感知肯定很强，连武士级都能在最后一刻内做出闪避子弹的行为，别说云江海这个巅峰武师级。

    张昊只能在那里挠头了：泥煤！这真是太折磨人。

    可要他冒这种巨大的风险去抢秘籍？呵呵，他疯了才会去惹这种非人存在，人家一拳能捶塌这州府的城墙好不！他上去只会被秒成渣。

    久思无果，张昊干脆把这事放下，他又不是非要这本秘籍不可，大不了…加大小视频的拍摄力度，万一就得手了呢？

    他历来就不是冲锋在前的那种人，趁火打劫浑水摸鱼才是他的长处。

    刚才那两个神秘兮兮的势力头脑没说出来的话里，不就是准备动手了么！张昊不急。

    接下来的几天，肃海府的老百姓们还是一如既往的平静生活，仿佛什么都如同往常一般，只有张昊四下布置的监控，发现越来越明显的迹象。

    显然，大日经让很多人都眼红了！

    这就和里的九阴真经现世一样，谁都无法抵抗这种顶级武学的诱惑。

    张昊这几天也开始收集阳武天的情报，结果…人家根本就是大庆国百年前的一代大帝，靠着一身强横的武力，硬生生把蛮族和大周皇朝都震住，让大庆在岌岌可危的情况下慢慢发展了起来。

    可以说，没有这位号称烈阳大帝的大庆皇帝，大庆就没有如今舒服的小日子。

    当年这位烈阳大帝是大周皇朝蛮族大庆三国里稳居前三的存在，而前三这几位一辈子都没有交手。

    因为当年蛮族大周皇朝大庆各自有一人分列天下武者一二三名，动手火并的风险太大，谁都不想两败俱伤后便宜剩下的那一人。

    张昊知道了这些消息后，心更是痒痒的。

    我去！这是收集癖要发作了！可这里没有妖妖灵帮忙治疗手痒症啊！张昊吐槽自己手贱的冲动。

    虽然风险很大，可他觉得还是要尽量找机会，不能直接放弃。

    大日经这种东西，一入谁家的宝库，极可能几百年都不会再流传外界。

    直到张昊来到肃海府的第十二天，事情终于到了爆发的前夕。

    因为张昊的监控里已经发行有了大庆军队调动的迹象，这可把他都吓了一跳，这事居然连官面上都掺和进来了？

    但旋即一想江海帮的背景，据说在大庆国都大日城都有朝中大佬给它撑腰，再加上近万的帮众，不动军队估计真难收拾掉它。

    想了想，张昊在自家的小庭院后面悄悄建造了一个地下室。

    他也是在斯瑞尔搞秘密基地上瘾了，这下在肃海府也搞一个，简直是轻车熟路。

    不过这个只是作为保险措施，主要是隐蔽，白天大家还是在庭院里活动，晚上大家下去休息就好。

    布置好了这个隐蔽地下室，到了第十五天的时候，张昊都在盘算自己是不是应该拖延下回三号空间的时间，攻击就突如其来地开始了。

    寂静的夜里突然爆发出了无数的喊杀声，惨叫声，还有不久后就开始燃起的大火，整个肃海府都不停地有人在窜动，这其中有江海帮回援的人手，也有想趁火打劫出来的其他势力，还有大庆的军队开始四下巡逻，遇见夜里行走的立刻拿下扣起来。

    整个肃海府都陷入了混乱之中，张昊就算早有预料，可也被眼前的一切搞得有点蛋疼。

    这大庆军队玩得真绝啊！这都动用了小三万的军队了吧？

    其中大部分正在围攻江海帮的驻地，小部分的几千人在满州府地清扫趁火打劫的其他势力。

    军队的战斗力真心不是普通势力能比的，他们配合娴熟，阵势深厚，普通的武者只要靠近，几乎不到五秒钟就会扑街，杀得各个零散跑来的势力哭爹喊娘。

    张昊是在乎这种大场面的人么？

    嘿嘿，他当然在乎，所以他干净利落地让小蜗带着自己就飞上了五百米的高空之中，黑夜里谁也不会看到几百米空中的他。

    此刻他和小蜗都是全身漆黑，和夜色浑然一体，今晚也是月黑风高，外面的光线几乎没有，张昊靠着小蜗和雅典娜共享而来的投影，观察着地面发生的事。

    他的目标很明确，直奔江海帮的驻地而去。

    里虽然经常有主角成功逃跑的情节，可在现实里，大庆军队没点把握是不会如此轻易地发动围攻的，云江海即便开始逃跑，应该也还在江海帮驻地附近。

    这时候，雅典娜突然开口道：“有疑似云江海的人出现在某个监控器的画面里。”

    这是张昊在来的过程中，随手回收掉了那些监控器的视频，雅典娜正在飞速地检查着。

    “就是这里，距离江海帮驻地一千米外的小河边，这个人的体型姿态行动方式与云江海高度相似。”雅典娜在意识投影里圈出了一个人影。

    张昊看了下这个视频的时间，居然就是十分钟不到的事。

    “往哪边追？”张昊等着雅典娜的分析结果。

    雅典娜迅速地指明方向：“东，他这应该是要出海的方向。而且据资料表明，云江海的武学本身就是踏波腿法这种类型，以他的实力，足以在海上连续游上几天几夜，在上千公里外找个小岛避开这次灾难都是可以的。”

    张昊：“……尼玛，居然比我还溜得快？”

    雅典娜：“……云江海是巅峰武师级，身体素质是您的十多倍，张昊阁下，你想太多了。”

    判断出云江海的逃离方向，张昊让小蜗操纵着一架大型无人机开始探路。

    对于巅峰武师级，他可一点大意都不敢有。

    ……

    （日更一万跪求订阅支持）


------------

第232章此物与我无缘，“毒害”风之女王（第三更）

    虽然张昊身在五百米的高空，可谁能保证人家武师级没法扔块石头把他打出屎来？

    而且，这大型无人机配有更专业的夜视镜头，以及后来雅典娜加装上去热成像镜头，在这个古代世界里，绝对是谁都无法防备的找人利器。

    张昊只看无人机夜视画面，热成像就算了，他看着眼花。

    张昊在天空中飞行了起码二十分钟，雅典娜突然发出警告：“前方有人追逐战斗中，张昊阁下注意隐蔽。”

    张昊立刻停下，就看见投影中两个人影一前一后地在不远处的树林里疯狂对轰，稍微分开的时候，其中一人口中狂喷鲜血，却毫不犹豫地向河边窜去。

    这个人正是云江海。

    说时迟那时快，云江海不懈地努力终于换来了回报，成功先一步窜进了河里。

    这条河已接近出海口，变得相当宽阔，追击他的那位高手稍慢一步，只能连续在水中轰出了一大片水花爆开，却再也找不到云江海的踪迹。

    张昊在高空看得牙疼：好了，自己的大日经跑了。

    下面那个高手显然也很郁闷，在那里转悠了好久，后来连战船带大量军队都来了，反复在河道里拉网搜索，云江海也没有再现出踪迹。

    张昊在空中旁观了一小时，也只能暗自摇头，云江海这条老鱼精实在太厉害，这样都被他跑掉，看来大日经此物与他无缘啊。

    悄悄飞回家后，张昊找到仆人夫妻那里，告诉两人，肃海府太乱，他找了个长辈家里暂住，让他们好好留守。

    交代完后，他去后面的地下室里把三小和小黄接上，带着他们从高空中飞出了肃海府。

    在野外无人的官道上，他重新放出飞机，上机启动，迅速起飞，直奔西边的回家之路。

    三个小的满脸莫名其妙，主人为什么会半夜就带自己往回走？

    他们入夜后都是进入地下室，地面上的动静他们根本不清楚，他们也就刚出来的时候发现外面好像很乱的样子。

    难道是主人又搞了个大新闻？黑豆丁在心中不禁如此揣测。

    但张昊很快就打消了他们的胡思乱想：“肃海府乱起来了，军队直接围剿了江海帮，所以我们跑路吧，免得被殃及池鱼。”

    至于关于云江海和大日经的事，张昊没提。

    这个玩意儿太烫手，以云江海的实力，以及江海帮的势力，都被一夜剿灭，这种事没必要给三，反正大日经也没落他手里。

    直到四人在茫茫夜色中返回了西州州府，张昊嘱咐了三人一番，让三人继续努力修炼，才在三人不舍的目光中离开了家。

    传送到了三号空间，目的地是风之城。

    为了给奥莉薇雅弄燃油，张昊可是专门跑去斯瑞尔干了一回油耗子业务。

    再次见面，奥莉薇雅的态度也有了微妙的变化，至少那略微勾起的唇角证明她最近心情不错，连那种冷漠的外表都无法维持。

    依然住进奥莉薇雅的大庄园，就好像回到自己家一般自在，张昊掏出一支精灵之吻点上，在奥莉薇雅惊诧的目光中，把一盒烟全递了过去：“你啊，天天宅在家里，都不知道外面的世界的变化。尝尝这个，末世新特产，来自新西斯顿聚居地的精灵之吻。”

    奥莉薇雅闻到了那弥漫开的清幽香气，犹豫了下，还是接过去，抽出一根，有点笨拙地点燃，抽了一口，她有点发愣，然后大口地吸了起来。

    对于张昊来说，精灵之吻顶天算是口腹之欲，可对奥莉薇雅这种纯觉醒者来说，精灵之吻促进精神力提升的作用不可小觑。

    一时间，奥莉薇雅化身老烟枪，足足连吸三支精灵之吻，才意犹未尽地停下，叹息道：“居然还有这种好东西，我真该出去走走。”

    张昊耸耸肩：“可不是。要是你能大批量供应这种精灵之吻给我，我无限量收购。”

    奥莉薇雅立刻上心：“哦，要怎么弄？”

    张昊：“这是一种生长在海边的变异植物海绿树的树叶制成。这种变异植物树叶的产量不低。不过你也体会到效果了，它的树叶很招变异兽喜欢，你可以考虑下如何种植的问题。顺便我之前给你说过，大海里的变异兽资源满丰富的，你有没有计划？”

    奥莉薇雅微微点头：“有这个想法，毕竟你给我们提供了大量的武器弹药，配合足够的交通工具，开拓风之城势在必行，就是地点我还没选好。”

    张昊心中一动，想到了小藤藤所在的那块地盘。

    那里靠近大海，又有一条河流，未必不能试着在那里种植海绿树试试。

    而且仔细一想，那个地下战备物资库其实是一个很好的聚居地地点，除了有点黑，其它都不错。

    他干脆把那里给奥莉薇雅说了一下，她听了有点皱眉：“那里……好像有一株很强大的变异植物吧？我的人在那里损失了不少，我亲自去过也没法解决掉它。”

    张昊嘿嘿：“只要你感兴趣，那里我就送给你了。”

    奥莉薇雅：“……你把那株变异植物干掉了？”

    张昊打马虎眼：“差不多，反正你决定去就给我说一声，我负责把那株吸血藤弄掉。”

    奥莉薇雅思考片刻，终于还是点头答应。

    有那个地下军事基地当聚居地的话，即便有变异兽出现，防御也会变得很简单，配合上大量的热武器，六级变异兽来了一样要被打成马蜂窝。

    在那里风之城能拥有大量的资源，除了给张昊试种植一下那种海绿树，还能试着从海里捞出好处来。

    不过，前提依然是张昊必须提供足够的物资，特别是武器。

    听了奥莉薇雅的想法，张昊爽快拍板：武器应有尽有，还可以先赊账一批。

    对于赊账这种事，奥莉薇雅已经没有最初那种羞于接受的感觉，生意就是生意，又不是不给钱。

    当然，情还是要记的，这种大批量的物资交易，奥莉薇雅可没见过其它地方有赊账这一说。

    说完了这事，张昊才表示燃油已经搞到了，问奥莉薇雅要多少。

    奥莉薇雅立刻表示她全都要，张昊只能尴尬地表示，要不你先拿个二十万吨用着？

    风之女王大人立刻就尴尬了，她买不起。

    ……

    （日更一万只求订阅支持）


------------

第233章四舍五入，为女王损失一百个亿（第四更）

    别说二十万吨燃油，两万吨都够风之城全体居民用上一年。

    她的脸上也难得地浮现出了淡淡的红晕，咬着嘴唇，有点好奇地问道：“那你这次到底搞来了多少燃油？”她就是想知道，刚才自己说全要，到底是什么样的大无畏精神。

    张昊耸耸肩：“几百万吨而已。”

    奥莉薇雅：“……你抢了哪家炼油厂的油库么？”

    张昊呵呵，他确实是去炼油厂洗劫了，只不过不是三号空间的炼油厂。

    有了充足的燃油，张昊要的价格也不高，嗯，主要是在三号空间来说，一吨黄金换一千吨燃油，不要太便宜。

    大夏一吨燃油在一万大夏币左右浮动，黄金一吨价格超过三亿大夏币，三十倍以上的利润在时空走私来说等于不赚钱，四舍五入张昊都损失了一百个亿了。

    之所以是黄金，是因为张昊上次提供了武器和交通工具后，奥莉薇雅亲自带队，洗劫了最近大城市里的几个银行金库，从中搬回来了十多吨的黄金，差不多够支付两万吨燃油钱。

    风之城作为一个只有三四千居民的小村子，两万吨燃油足够大家用很久，奥莉薇雅倒也不算白跑那几趟。

    而且有了充足的物资，那些因风之城物资不足，被迫四散在附近一些地方的人口又陆续被叫了回来，一段时间后，风之城的居民数量大概会增加到五千人以上，这种招人的行为还会持续下去。

    按照张昊给奥莉薇雅的目标，风之城别说五千人，发展起来几万人都不够用。

    张昊出售了一批子弹给奥莉薇雅后，觉得太麻烦，干脆弄了五条子弹生产线和五条枪械生产线出来，赊给了奥莉薇雅。

    奥莉薇雅目瞪口呆，再一次深深地怀疑，张昊是不是要用子弹和枪械砸开她的心理防线，借机追求她。

    生产线这种东西，比单纯的子弹枪械还要来得重要。

    末世十年后，完整的生产线绝对凤毛麟角，会弄这些的技术人才同样稀缺无比。

    以雅典娜收集的资料来说，三号空间末世前全球人口大概百亿上下，末世开始九成的人直接倒在了觉醒第一步，发烧到死也没清醒过来。

    剩下十亿人，在最初的五年不停地动乱厮杀逃亡生病饥饿中，起码又倒下了一大半，能活到末世五年后的人类，全世界不超过五亿。

    这五亿人口在后面的五年依然在不停地死亡，而末世后，女性怀孕机率降低到原来的一成不到。

    因此末世十年后，全球幸存人类数量也就在三四亿间。

    加美共和国所在的这块大陆上，末世前几个国家总人口不过六七亿，三十分之一的幸存机率来算，顶多有两三千万人口。

    其中各种高科技，高水平人才稀缺程度可想而知。

    而且，高科技高素质的人才大多数体质较差，在末世开始后，除了女性和儿童，死得最快的就是这批人，现在的幸存者中，大多数都是末世前身体强壮的体力劳动者。

    张昊给了武器弹药的生产线，附带生产线的各种技术资料和操作手册，奥莉薇雅完全能借此培养出一批属于她的人才，至少是能弄出武器弹药生产线的高级技师或技工。

    这比单纯地送物资，更加珍贵。

    也难怪奥莉薇雅也再次怀疑张昊的动机。

    可张昊只是懒得自己去生产子弹枪械卖，空间塔里存货虽然多，但是他准备弄去新西斯顿那些地方，才能卖出高价，顺便收购物资。

    他也不想把雅典娜的精力耗费在生产普通枪械弹药上面，与其生产武器弹药卖，还不如从水蓝星倒卖大量的交通工具，保证一大堆人抢着要。

    其次各种调味品，烟酒茶，鱼子酱这些奢侈消费品体积小价值高，比枪械子弹在新西斯顿更受欢迎。

    他就是打算把风之城培养成他的农业和畜牧业基地，给他们足够的武器配置，安安心心给他种田抓变异兽就好。

    奥莉薇雅可是他内定的……嗯，新时代大农庄庄主大人。

    奥莉薇雅没察觉到他的小心思，如果知道自己被莫名其妙预定个庄主的职位，风之女王大人会不会用风系能力，让张昊享受螺旋升天的滋味？

    张昊是觉得奥莉薇雅其实没什么野心，否则以她六级觉醒者的实力，还是能飞的风系，随便都能独霸新奎尔科，或者到新西斯顿当上第六个巨头也不是没可能。

    这种没野心却实力强大的女人，不种田养猪当庄主都浪费。

    在风之城只待了三天，这还是在奥莉薇雅有意无意地耽搁了第三批交易物资的情况下，张昊终于带着一大堆的黄金钻石宝石首饰离开。

    这是之前奥莉薇雅带队快速洗劫的成果，这些东西一般比较集中，找到末世前的银行和珠宝店，然后打开一顿清理，就能弄到一大批。

    即便如此，奥莉薇雅看着那十条生产线，里面有九条都是赊欠而来。

    这让她感觉心中安慰：嗯，至少那个家伙下次还会来收这一大笔欠款。嗯，要不要下次只付清一部分？

    风之女王大人心中打着莫可名状的小算盘，纤细高挑的身躯漂浮空中，目送张昊的飞机消失在天边。

    张昊开着飞机，顺路去了趟那个地下战备物资库，把在放养在那里的小藤藤重新收进了空间塔的活体培植空间。

    可怜的小藤藤莫名其妙就感到浑身一阵发麻，之后就又回到了一个熟悉的地方，可惜没脑子的它只是在那里晃悠了一会儿藤蔓，就停止了活动。

    嗯，刚才被电击之后，它感觉自己需要休息恢复下体力。

    张昊数了数，上次给它留了几十根藤蔓，现在差不多又长到一百多根。

    他想了想，还是暂时给它留着，这水平最多是准秃子保养到严重脱发的地步，不能竭泽而渔，要可持续发展，才能一直薅到七级原材料。

    那个地下战备物资库已经让给了奥莉薇雅，她过几天就会派人来考察，情况好的话就会逐步转移到这里发展。

    收回这个最蠢的宠物，张昊一路向西南飞去，那是西斯顿传送点所在的位置。

    现在过去，他还能赶上传送点开启。

    ……

    （日更一万只求订阅支持）


------------

第234章各怀鬼胎，中二的星球之主（第五更）

    西斯顿传送点人更多，没谁留意张昊，等到中午，他就跟着一大批人返回了新西斯顿。

    在进了聚居地，张昊直奔任务大厅。

    巨大的城市中并不止一个任务大厅，而是几个大势力各自开办了属于自己的任务大厅，用自身的资源来换取其它冒险者的收获，并在其中大发横财。

    张昊选择了之前就看中的一家。

    这家势力名叫星球之主，名字相当的中二，名声也很不好，说灭绝人性有点夸张，但说横行霸道作恶多端绝不为过。

    至于张昊为什么会选这家，除了这个星球之主本身有他需要的物资外，另一个原因无需多言，钓鱼反洗劫这种事他很乐意经常做一下的。

    等到他在这家的任务大厅挂出交易请求后，没多久一个中年人就找到了他，很客气地请他去大客户间去详谈。

    张昊挂出来的是重油，接近一百万吨的数量即便在新西斯顿也是笔大生意，由不得星球之主的人不动心。

    而且他要换取的东西，星球之主也大量拥有，其中包括飞机的各种零配件及制造技术，各种相关材料以及其制造技术。因为这星球之主末世后不久，就搬空了原本西斯顿的几家飞机制造企业，并获取这些企业的大量技术。

    反正末世后那些东西就在那里，谁实力强下手快，就能拿到这些东西。

    张昊主要换取的是技术和制造工艺，零配件和材料之类的东西比较少，这是因为他只打算把那批退役封存战机维修几架，一旦拿到所需制作工艺技术，他能试着让雅典娜制造新的战机，没必要全从这里买。

    更重要的是，现在的技术远没有零配件值钱，很多技术就放在那里，但能实现这些技术的生产线却早就凑不齐，不是谁都有大卫科波拉那种天才的头脑和动手能力的，新西斯顿有几十万人，天才科研人员也寥寥无几。

    新西斯顿有五家大势力，一堆中小势力，每家都会藏几个科研人才给自家开发生产，谁也没贡献人才出来成全别人的意思。

    所以，张昊有七八成的把握，这次的交易会成功。

    拿着一堆无法生产实物的技术，那和垃圾也没什么区别。况且星球之主洗劫了飞机制造企业，所以他们的飞机数量是新西斯顿最多的一家，这些年下来，那些油老虎般的飞机让他们的燃油一直紧缺。

    重油只要稍微加工，就能得到燃油，虽然不是所有都能拿去给飞机使用，但以末世前的科技，大部分都能用上。

    如此，张昊和星球之主的人一拍即合，很快就定下了交易的时间地点。

    张昊本来就打定主意想来钓鱼反洗劫，自然不愿意多耽搁时间，顺口就把时间定在了两小时后，新西斯顿城外的临时物资交易区。

    星球之主的人自然没有意见，他们可是五大势力之一，跑腿的人无数，两个小时足够完成一切准备，嗯，主要是把张昊这大肥羊连人带货全吞掉的准备。

    张昊和那个中年人告辞后，就去了约好的交易地点，租下一个临时仓库当掩饰，就在那里等着星球之主的人。

    没多久，雅典娜的传来提醒，预料之中的人出现了。

    这个人就是星球之主的当家老大查尔斯，当然他不是光头，还是个黑人。

    而且查尔斯的绰号就叫星球之主，整个势力就是用他绰号命名的。

    如此中二的行为，张昊只能呵呵了。

    这个人敢用这么骚气外露的绰号，还在新西斯顿站稳脚跟，当然是因为他确实很强，确切的说是他的觉醒能力很强。

    重力操控。

    这个堪称绝大多数觉醒者克星的能力，加上六级觉醒者的实力，让他在新西斯顿装哔好些年，一直屹立不倒。

    当然，查尔斯强大的实力加上低劣无比的个人素质，造就了如今星球之主新西斯顿最烂的名头，如果不是他们独家掌握了诸如石化燃油，以及航空航天的一系列物资和生产技术，他们的任务大厅绝对门可罗雀。

    张昊孤零零地站在临时仓库前，查尔斯那边来了一大堆人。

    想抢劫张昊的查尔斯自然不会一个人来，真有一百万吨重油，那得很多人来运走。

    可惜，他们一直没有发现货物被运送进来，查尔斯也是最后才选择带着交易清单的上各种物资和技术资料前来。

    他不相信张昊敢空手套白狼，这世界能从他星球之主查尔斯手里骗东西的人一个都没有，因为他会把他们都送去见真神。

    查尔斯如此中二装哔的人自然不会亲自来交涉，还是之前和张昊谈判的中年人上来，双方都各怀鬼胎，几下就确定了交易。

    然后张昊顺利地拿到了技术资料，飞快地查看起来，至于其他物资被他要求放进临时仓库中。

    查尔斯一方自然乐意之至，反正东西进了仓库也不会跑，周围一大堆人早就把这里封锁得密不透风，还能看看仓库里到底有没有那一百万吨重油。

    就在张昊飞快查看完那些资料，并随手收进了一个大包中后，查尔斯进入仓库的人也发现里面赫然出现了一大堆的油桶。

    立刻就有专业人士上前查看这些油桶里重油的情况，这就不是一时间能完成的，至少要随机在各个部分都找出样品来查看。

    张昊假装不经意地提议大家都进仓库里，当面点清货物。

    查尔斯那边自无不可，一行人进入仓库后，即便以查尔斯的地位也呼吸加速。

    有多久，他们都没见过这么多油桶堆积在眼前了？

    从正在抽查的专业人士那边传来的消息，查尔斯知道眼前所有油桶都是满装状态，抽查到的样品也没有什么清水变重油的情况，而且专业人士表示抽查到的重油质量全是最好的那一种，没有任何滥竽充数的样品。

    这可是斯瑞尔产的高品质石油加工而成的重油，质量即便在水蓝星也是最顶尖的那一批，不好都不可能。

    而趁着查尔斯那批人都在为即将白赚一百万吨高品质重油雀跃时，张昊摆出检查物资的架势，飞快地把那批装在各种箱子中的物资全部收进了空间塔。

    他要的物资不算多，十分钟不到就收取完毕，只留下空箱子在那里糊弄查尔斯一伙人。


------------

第235章一位脑部发育不完全的选手（第一更）

    随着查尔斯的人抽查完了那批重油，确认没有任何问题后，张昊立刻假兮兮地告辞，一脸很傻很天真的样子就要离开。

    查尔斯猛地大笑起来，他的一众手下自然也紧跟老大，发出了捧哏的笑声。

    站在门口的十多个壮汉，其中还有两个四级觉醒者堵住了张昊的去路，他们同样满脸不怀好意的狞笑着。

    张昊此刻戏精附体，用迷茫的小眼神看着查尔斯：“怎么？查尔斯先生又不想交易了么？”

    众人随即又发出了哄堂大笑，但很快就有反应快的人察觉到不对。

    张昊刚才说了什么？查尔斯先生。

    交易开始就没人提过查尔斯，查尔斯本人也一直隐藏在人群中，并没有和张昊照面，张昊此刻却是一副知道查尔斯在这里的样子，这只肥羊会真那么傻？

    查尔斯却没他手下的某几人聪明，嗯，应该说他手下聪明人不多，因为自号星球之主的查尔斯本人就是一个残暴粗鲁愚蠢的大烂人。

    脑部发育不完全，是他在新西斯顿城其它几个大佬心目中的定义。

    换作其它几个大势力，即便和张昊交易，也不会第一次就动这种小心思。

    能搞来这么大一批重油的人，未必下一次不能搞来更多，查尔斯独霸新西斯顿的石化炼油产业，却穷凶极恶地想抢劫上游供货商，而不想着可持续发展，作为一个大势力的老大，这就是典型的白痴行为。

    此刻，查尔斯把他的没头脑表现的淋漓尽致。

    完全没有察觉到张昊异常的他，大笑着站出来，一副“小伙子你知道的太迟了，一切尽在我掌握之中的样子”道：“看在你白送我一百万吨重油的份上，跪下对我效忠，我饶你不死。嗯，顺便告诉我，你从哪儿弄来这么多的好东西。”

    那几个聪明的手下没一个敢开口提醒查尔斯，因为这种傻聪明的人很早前就被愚蠢却自负聪明的查尔斯给干掉了。

    他查尔斯可是星球之主，怎么可能犯那些手下说的低级错误呢！

    反正老大实力够强，让他自己一路A过去就好！几个聪明人手下都如此想到。

    实力加脑缺的领导者，对一个势力的危害可见一斑。

    张昊再没什么和查尔斯瞎哔哔的兴致，查尔斯的愚蠢超乎想象。

    特么的，刚表露出要明抢这批重油，立刻就让自己交代重油来源，你似不似洒！

    就算假惺惺地完成交易，再让手下来纠缠住自己后套取情报，也比这种先抢了再让人交代情报好吧？

    前者虽然也不算高明，可至少成功几率会大一些，说不定会有意外收获。

    可你这“我很吊快来跪舔我”的姿态是怎么回事？看来查尔斯这新西斯顿城的第一脑缺强者的名号当之无愧。

    吐槽着查尔斯的脑缺行为，张昊笑道：“嗯，那下次见面后，我再告诉你这个重要情报吧，我很期待那一天的到来。”

    说着张昊的身影急速窜出，正是他开始修炼的千里瞬杀身法，配合上小蜗抵消掉身体的重量，以可怕的高速冲出了临时仓库。

    那边还在摆出王霸之姿，坐等张昊跪舔的查尔斯一愣，这才明白过来对方要逃跑，大怒之下整个人离地而起，飞向张昊。

    重力操纵，就是这么作弊。

    能飞能打能抗能控场，作用多多，效果明显，查尔斯就是靠着这个BUG般的能力，顶着脑部发育不完全的DEBUFF，硬生生成为新西斯顿一霸。

    可惜，他的反应委实有点慢。

    张昊转修的千里瞬杀，最可怕的就是那直线移动的恐怖速度，加上有小蜗抵消体重，在查尔斯愣神的那两秒钟时间内，就冲出去了近百米。

    等查尔斯开始追来，就尴尬地发现……他的速度比张昊慢太多。

    能飞不代表飞的快，重力操纵也不是无敌的。

    况且，被小蜗悬浮能力抵消了体重的张昊实际上也是近乎无重力状态，双方的移动速度就看彼此的爆发力。

    查尔斯如果能操纵重力进行加速，那他或许还能追上张昊，可惜他末世前就是个黑团伙里卖面粉的街头小喽啰，初中物理都没学懂过。

    操纵重力加速这种应用，对他的智商是项严峻的挑战，作为天性懒散的黑叔叔，查尔斯根本没耐心去开发练习这种麻烦的操作方式。

    所以，他只能眼睁睁地看着张昊的影子在视线中迅速变小，最后消失在一片树林中。

    不死心的查尔斯又飞了十多公里后，才完全确认，他真的追丢了那个该死的油贩子杰夫。

    愤怒欲狂地把一片树林摧毁成了一个大坑后，他才悻悻返回。

    不过，看着那一百万吨重油，查尔斯又高兴了起来。

    反正被油贩子杰夫带走的只有一些技术资料，文盲查尔斯根本就不在乎那些东西，要不是他手下还有几个聪明人，他早就把那些技术资料到处卖了。

    一堆没用的技术资料换一百万吨重油，他其实也不亏。

    能力发达，头脑却简单的查尔斯又很快开心了起来，大手一挥让手下人搬油和那批交易用的零配件，自己就打算回去找他的后宫佳丽们开群体聚会。

    嗯，一定要让她们穿得衣衫褴褛点。查尔斯美滋滋地想着。

    坐上专车，查尔斯准备回聚居地，他平时都要如此装哔出行，不是战斗绝不一个人飞。

    手下突然有人叫了起来：“这箱子怎么那么轻？”

    “啊，我这个也是。”

    “不对，这是空箱子。”

    一片惊叫声响起，不少人立刻打开了那些零配件的箱子查看，赫然发现所有的箱子都是空的。

    一群人面面相觑，最后都看向查尔斯。

    查尔斯愣了半天，才愤怒地叫起来：“混蛋，说，你们谁私吞了我的货？”

    一群手下立刻嚎天喊地保证自己绝对没有拿，却没人敢提醒查尔斯，来之前查尔斯可是亲自看着这批零配件装箱的，也就是说这批零配件根本就没离开过查尔斯本人的视线，他们这群人怎么可能私吞？

    但，能在查尔斯身边存活的人，都是对老大那愚蠢的头脑，以及暴躁的脾气有深刻了解的人，不了解的人在查尔斯身边活不过两集，因为这位老大每天都在犯蠢，谁敢说破谁就会立刻被压成一滩肉泥。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第236章奇行种比基尼和特种内衣（第二更）

    一群手下立刻“表面苦兮兮，心中MMP”，看着老大的日常犯蠢秀。

    反正货物也不是他们的，嗯，这一点没错，因为这些货物都是查尔斯的，关他们这群手下屁事，他们一点儿都不急，保住自己小命回去享受女人享受生活就好。

    查尔斯就在那里一个人想了好半天，终于有点明白过来，怒吼出声：“特么的，那家伙肯定是个空间能力觉醒者！我@#%￥……”

    一众手下埋头不语，心中却松了口气：还好，老大今天的愚蠢程度只有两个+，这么快就想到了，真是谢天谢地。

    一群手下就在那里看着查尔斯骂了半天，还装着义愤填膺的样子跟着嘴炮了一会儿，糊弄完了蠢蛋老大，收工回城继续美好生活。

    因为查尔斯老大生完气，做出了一个重大决定，让大家今晚去他那里开趴体，要带女伴，查尔斯只负责提供酒水和食物。

    众手下马屁如潮，纷纷决定等下去找个热辣的专业卖艺女性去捧场。

    至于为什么不带自己的女人去参加？呵呵，因为带去的女性查尔斯看上谁，谁就要在查尔斯那里留一夜，太满意那这位女性以后的所有权就归查尔斯了，没有任何理由和说法。

    众手下都都不傻，现在都养着一些有特长的卖艺女性应付这种趴体，反正老大够蠢，也没想过为啥手下的女伴为啥那么专业。

    从自号星球之主，新西斯顿人称之为“愚蠢的查尔斯”的面前跑路后，张昊心情愉快。

    一段距离后，坐上自己的小飞机就向山洞别墅而去。

    他没法不愉快。

    有了这批关键的零配件和技术资料，那批退役封存战机很快就能修复几架，其次雅典娜也可以试着进行独力生产这加美共和国的超音速战机。

    张昊座下的螺旋桨小飞机退役指日可待。

    小飞机才七百公里的时速，比起能够达到三马赫巡航速度的加美战机来说，不是一个层面的存在。

    以后他在各个聚居地传送点之间赶路再也不用飞上几小时，三五十分钟就能完成。

    而且三号空间的变异飞禽基本没有达到超音速的存在，超音速战机赶路也不用频繁开火击落那些烦人的飞禽。

    想到这些，张昊不开心都不可能。

    再次用机炮打下去一批不开眼的飞禽，张昊成功到家。

    放出小黄，看着它扭动着肥屁股在前面屁颠屁颠地带路，张昊哼着小曲进了山洞别墅。

    小黄乖巧地在门口垫子上擦干净了爪子上的泥土，汪汪一声代替张昊通报了回家的问候。

    此刻已是下午，中层客厅中没有人，张昊知道三人都在天台上。

    而且，咳咳，天台处于张昊不方便上去的情况中。

    天台上一阵嘻嘻哈哈，又是赛琳娜那个傻白甜在闹腾，达科塔悄不做声，梅丽莎无奈对大女儿进行了温柔的“家暴教育”，几分钟后三人才衣着整齐地下来。

    赛琳娜乐呵呵地上来给了张昊一个熊抱，还对着他叽叽喳喳了一会儿，才被梅丽莎给拉回了房间。

    好吧，三人的衣着整齐是整齐，可是再整齐的比基尼那也是比基尼，别提赛琳娜那傻白甜现在越发喜欢穿样式“别致”的款式，象今天她穿的就是布条型。

    具体来说，就是一根布条从颈项垂下，分成两股，在胸口出另外有一条横向的细绳作为固定，把垂下的两股布条拉伸到胸前需要遮盖的重点部位，然后两股布条又会在下腹处合为一块小布片，遮盖住最重点的重点。

    什么？背后是啥样的？嗯，张昊看着被赶着进房间的赛琳娜后背，那里除了一横一竖两条细绳外，就没多余布料了。

    至于拉走大女儿的梅丽莎穿的要保守一点，穿的一套乳白色的分体式比基尼，遮盖住身体的部位起码是赛琳娜那套的一倍。

    但考虑到赛琳娜那套奇行种比基尼遮盖身体表面不超过百分之二，梅丽莎的保守也只是相对而言。

    等到张昊到了上层卧室，看到达科塔的穿着，不由叹了口气。

    嗯，这位的穿着又比梅丽莎的那套多遮盖了一倍的地方，勉强算是正常。

    可你不换衣服在那里笑眯眯地坐着是怎么回事？

    张昊走过去，在榻上拿起一套家居服，不紧不慢地给达科塔穿上。

    达科塔挑挑眉：“比基尼又不是内衣，你确定就这样给我穿上没问题？”

    张昊望天：“除了名字以外，我一直认为比基尼也就是一种能在光天化日之下穿着满街走的特种内衣。”

    达科塔咯咯咯笑着，不再逗张昊。

    她的衣物都是简单舒适方便的类型，张昊几下给她穿上，熟悉无比地把她抱起，走回了中层客厅。

    梅丽莎母女俩也很快换好衣服出来，不过两人现在都是四级身体强化类型的觉醒者，对寒冷几乎没有感觉，只是随便地套上一件T恤和牛仔裤就好。

    张昊今天回来的有点晚，午餐都已吃过好一阵，他拒绝了梅丽莎给他单独做一份午餐的提议，随手取出一盘大庆包子吃了起来。

    闲不住的赛琳娜也凑趣过来抢了个包子，咬了一口就在那里傻乐，梅丽莎只是瞪了大女儿一眼，从茶几上倒了几杯热茶到几人面前。

    张昊吃着包子，顺口说了下他这几天的行程。

    说到那个奇葩大佬“愚蠢的查尔斯”时，梅丽莎母女都皱起了眉头，她们从心底里就厌恶这种动辄杀人的暴徒，史密斯就是死在这种人渣的手下。

    达科塔面色平静，开口问道：“那你为什么会把那批重油交易给他？以你的能力，完全能让他什么都得不到。”

    张昊咽下口中最后一口包子，哈哈直乐：“不不不，我为什么要把那重油收回来？别忘了，这蠢货查尔斯可是掌握着新西斯顿最大的石化炼油厂。重油落到他手上，自然会变成合格的成品油。”

    梅丽莎道：“可是，那不依然落到他手上了么？”

    张昊耸耸肩：“我并没有石化炼油厂，那批重油在我手上，始终是无法拿来直接使用的东西。而且，关于查尔斯的能力，你们有什么看法？”

    三女都思考了起来，还是沉不住气的赛琳娜很快开口：“他这能力简直就是作弊，而且……好像很克制我。”


------------

第237章李代桃僵计划和朋（P）友（Y）交易（第三更）

    梅丽莎也接口道：“也很克制我。或者说，他这能力对远近两种攻击的克制都很大，即便是战斗机器人的重火力也很难对他造成威胁。我们没有火风雷元素之类的能力，对付他很麻烦。”

    张昊伸出一根手指头摇晃着：“不，以他六级的实力，全力爆发下连元素类的远程攻击都会受不小的影响，这确实是个很作弊的能力。否则，以查尔斯那蠢遍新西斯顿的脑子，不可能活得这么滋润。”

    说到这里，他扭头看向达科塔：“但是，我相信，达科塔能教他做人的。”

    达科塔没吭声，她听见查尔斯的能力后就设想过自己如何对付他，发现自己的能力就是查尔斯的天敌。

    实体攻击受巨大影响，能量攻击同样会被削弱，可精神系能力却是查尔斯的重力操控无法抵御的。

    张昊继续道：“不过，查尔斯是六级，他的精神力自然是最强的那一拨，达科塔现在的实力过去不太安全，所以等两三个月达科塔晋升六级后，我们再去收拾这个蠢货，嗯，那时那批重油也差不多全加工完了。”

    三女都齐齐点头，都明白张昊这是把查尔斯当不要钱的加工厂用了。

    张昊看着梅丽莎母女道：“而且，你们俩那时也应该晋升五级觉醒者了，到时我们就正式进军新西斯顿，让查尔斯成为我们的踏脚石。”

    梅丽莎和赛琳娜都两眼发光。

    人是社会动物。

    即便年纪最大的梅丽莎也才三十六岁，和平年代还是花天酒地纸醉金迷世界的主力军，赛琳娜这种十四岁的半大小姑娘同样是时尚刺激生活的预备役。

    能去新西斯顿这种末世后最繁华的大城市生活，说不心动那是不可能的。

    赛琳娜立刻表决心：“我一定会在这两个月内晋升五级，到时候保证把那个查尔斯打得跪地求饶。”

    张昊听得哈哈大笑：“有这决心是好的，但是，查尔斯可不能让你打，这可是个绝佳的傀儡。”

    达科塔微笑不语，显然知道张昊大概的意思。

    梅丽莎母女俩好奇地看着他，张昊才道：“最差的情况是达科塔无法控制住查尔斯，那只能立刻干掉他。但如果达科塔控制住他，那以他那拨手下的习性，我们能逐步掌握他的势力和地盘，再一点点地把这些穷凶极恶的家伙清理掉，吸纳新的属于我们的成员，最后查尔斯老大将因勇斗七级变异生物，而不幸壮烈牺牲，这股势力就是我们的了。”

    梅丽莎：“……”

    赛琳娜：“……”

    她们突然觉得，这个世界果然还是男人混得开，即便张昊这种很善良的人，心黑起来那也非同一般。

    张昊最后做总结陈词：“所以，我们没必要计较那点重油，因为最后查尔斯的一切都会落到我们手中，成为我们在新西斯顿事业的基石。”

    他没说的是，连查尔斯和他手下那群坏蛋人渣的去处他都想好，他们统统都会变成小藤藤的花肥。

    说完这事后，梅丽莎母女俩动力十足，各自去修炼。

    张昊抱着达科塔回了上层卧室，把雅典娜再次修改后的金蝉功小成篇交给了她。

    有了大卫科波拉这位勇士的实验数据和成果，雅典娜的这份小成篇能确保基本不会出问题。

    大卫科波拉这狂人已经一路把金蝉功修炼到了大成篇，用不了多久可能巅峰篇也会完成，圆满篇也可以期待一两年之内出炉。

    别问为什么，六级脑力强化者的科研狂人就是这么猛。

    有了这份小成篇，达科塔的精神力增加速度会更快，至于体质方面的短板，也能被她服用了两个月的超强养生丸弥补。

    作为无法进行太多武学修炼的达科塔，现在的体质都是二点一，这点她自己都没想过。

    张昊现在的体质也是二点一，这意味着他体质上的短板基本消失，以后修炼武学不会输在起跑线上。

    事实上，雅典娜的预估是达科塔两个月内会晋升六级，张昊多说了一个月，是想确保万无一失，同时也不希望她太急躁。

    多出一个月时间，能让达科塔熟悉晋升后的能力，以及进一步稳固强化六级后的精神力，达到六级中比较强的实力，才能轻松碾压查尔斯那蠢货。

    达科塔没有忙着去翻看那本小成篇，而是笑眯眯地看着张昊，最近她的表情越发丰富起来，特别是对着他。

    哪怕两人之间的心灵通道越发密切，很多事不用说都能有点数，可她就是喜欢这样。

    张昊也不介意，生活嘛，多点小乐趣还是不错的。

    看着笑眯眯的达科塔，他无奈地揉了揉她的头：“好吧，我是先去的风之城，和奥莉薇雅进行了一场朋（P）友（Y）交易，作为一个商人，这是件很合情合理的事。”

    达科塔点头：“然后呢？”

    张昊一本正经的胡说八道：“然后，嗯，我严词拒绝了她要当我女朋友的提议，直接回家。”

    达科塔愣愣地看了他片刻，才嗤笑道：“就你现在这样，女朋友是不可能有的，这辈子都不可能有女朋友。”

    张昊：“……不提女朋友，那我们还是好朋友。”

    达科塔咯咯直笑：“谁让你吹牛？要是奥莉薇雅对你表白，你肯定会找立刻借口跑路。”

    张昊无奈：“太熟，不好意思下手。”

    达科塔想了想，突然问道：“那对双胞胎女仆怎么样？”

    张昊一愣，他一直把这对女仆当NPC，此刻听见达科塔提起，完全没明白这和之前的话题有什么关系：“就那样吧，我和奥莉薇雅在一起的时间比较多，那两个女仆对着我战战兢兢。”

    达科塔呵呵：“当然，不然想和女主人抢男人么？”

    张昊：“……不至于吧？呃，话说，奥莉薇雅有几次还说过让她们照顾我的一切需求，嗯嗯，你懂的，这不就证明她对我没那意思吗？”

    达科塔：“……难怪你没有女朋友，你似不似洒！这肯定是试探，你敢同意，以后奥莉薇雅就没你什么事了。”

    张昊摩挲着……嗯，达科塔的小下巴，象逗小黄那样，突然想到什么，怀疑地看着她：“那之前你的那个提议，不会也是试探吧？”


------------

第238章一家人最重要的就是整整齐齐？（第四更）

    达科塔呵呵：“你猜？梅丽莎和赛琳娜可不是我的女仆。嗯，不过这样说来，不准你对那对双胞胎动心思，否则就……”

    张昊好奇地看着她，想知道她怎么威胁自己：“你就不理我了？”

    达科塔板着脸：“否则，我就让梅丽莎和赛琳娜先下手为强。与其便宜那双胞胎，不如便宜她们俩，反正梅丽莎和赛琳娜也长得挺象，不比双胞胎差多少。嗯，而且末世前很多男人除了对双胞胎外，似乎还有另一种特殊癖好？”

    张昊惊悚地看着她：“你哪儿知道的这些错误思想？别告诉我是梅丽莎？”按道理来说，也只有梅丽莎才是知道这种梗的老司机。

    达科塔呵呵：“不好意思，你猜错了。赛琳娜那傻白甜前几天从你给的那些东西里，翻出了一部爱情片，嗯，情节大概是女儿喜欢的男孩和她老妈恋爱了，赛琳娜还拿去和梅丽莎一起看。”

    张昊：“……末世前的电影都这么开放了么？”他只是随意拷贝了一些电影在平板上，他自己都没看过。

    达科塔继续补刀：“你知道我的傻白甜姐姐后来和梅丽莎说了什么不？”

    张昊：(⊙_⊙?)

    “她说，要是哪一天梅丽莎抢了她心爱的男人，一定不能象电影里那样去过二人世界，请务必带上她。”达科塔平静地说到。

    张昊：“……啥？”

    达科塔：“就是你想的那样，傻白甜姐姐还说，做人最重要的就是开心，一家人就是要整整齐齐，永远在一起最好。”

    张昊：……这不是东珠电视剧的过期台词么？而且一家人整整齐齐是这个意思吗？我读书少，你可不要骗我。

    达科塔突然笑了起来：“而且，她又把这电影拿来和我分享了，同样的话也对我说过，所以，你懂的。”

    张昊：“……嗯，请务必当我什么都没懂，我不想被河蟹。”

    达科塔动了动身体，在他怀里换了个更舒服的姿势，轻叹一声：“呵呵，我这个姐姐看着大大咧咧没心机，但她的直觉可不差。”

    张昊：“什么意思？”他也不觉得赛琳娜有什么心机，没那环境也没那条件。

    达科塔耸耸肩：“你没发现，自从知道你对那个女王印象不错后，赛琳娜变得很积极么？潜意识里的某些念头，让她选择了寻找盟友，也就是我和梅丽莎。三个人加在一起的砝码，自然比那个女王重要，你说呢？”

    “她还是个孩子，千万不要……”张昊顿了下，吞回了后半句。

    他挠挠头：“嗯，千万不要鼓励她这种想法，以后她去了新西斯顿说不定就遇见真正喜欢的男孩，嗯，梅丽莎也一样，现在没必要为这种事纠结。”

    达科塔咯咯笑：“那我呢？也遇见喜欢的男孩纸怎么办？”

    张昊呵呵：“我会狠狠地踢他的屁股，让他去追求赛琳娜。”

    达科塔大笑：“你果然对赛琳娜心怀不轨，哈哈哈。”两人笑闹起来，这事就此揭过。

    之后张昊隔上一两天就出去一趟，基本都是前往新西斯顿，从那里传送到现代丛林后，飞去奥莉薇雅那边视察。

    风之城迁移行动已经开始，先期的队伍和物资都在往那边去，连奥莉薇雅都亲自出发，带着大量的军火和手下清理新地盘周围的变异生物。

    有了张昊的大力支持，加上六级的奥莉薇雅压阵，清理周边的人员基本没有损失。

    此刻两人飘在大河岸边的空中，居高临下地观察周围的环境，不停地指指点点，商量着新城的建设规划问题。

    本来，张昊只是想站地上就行，可奥莉薇雅不由分说地把他也带上了天。

    风之女王可不是“愚蠢的查尔斯”，她的智商好学以及对科学知识的理解程度非同一般，对于自身能力的开发和掌控更是没放松过。

    查尔斯那么强的能力，却连自身飞行都快不起来，奥莉薇雅却能轻松带着张昊在天空中稳定悬浮，能力掌控的高下立判。

    奥莉薇雅挺开心。

    之前张昊扔下一大堆东西就跑了，她还以为这家伙又要消失一段时间，谁知道几天后这家伙又出现面前，还追到新城这边来。

    知道张昊是来视察新城建设情况，奥莉薇雅有点失望，但又有点开心。

    以后这个新城在这里，张昊以后出现的次数肯定频繁得多。

    如今两人相处很是随意，甚至有点烟友聚会聊天的架势，飘在空中两人也是一人一支精灵之吻抽着，烟雾缭绕中好像神仙出场一般。

    突然，河里一条大鱼猛地跃出水面，巨大的身躯跃起后砸下，激起大片水花，巨大的尾巴甩动中，一大片水花向河边空中的两人扑来。

    奥莉薇雅眉头一皱，对打扰她和张昊聊天的这条大鱼极其不满，双眼一眯瞪了过去，那条大鱼突然就变成了两截。

    这就是传说中的“以眼杀人”绝技……才怪！

    奥莉薇雅只是一个念头，激发了一道风刃干掉了那条倒霉的大鱼。

    张昊原本也没在意，反正水花都被奥莉薇雅用风墙挡住，可他无意中看了眼那条大鱼断开的身体，心中一动：“把那条鱼弄上来，要轻一点，别太用力。”

    奥莉薇雅毫不犹豫地用风柱轰开水面，然后一阵柔和的风卷起那条大鱼的两截身体送到了两人面前。

    张昊示意奥莉薇雅降落，两人站到地上，他随手把鱼头那截给收进空间塔，用手指比划了下断口处：“切开，不要损伤到里面的东西。”

    奥莉薇雅白了他一眼：“你就不会拿把刀自己切一下么？”嘴中抱怨着，那条大鱼的肚皮已经被她的风刃切开，露出一大团橘红色物体。

    张昊确认了下那团橘红色物体，呵呵笑道：“等我处理一下。”说着把这半截鱼身也收进空间塔，没两分钟，他手一动，出现一个盘子，上面是一团橘红色的透明圆形物体。

    “没想到，这里变异鱼也有鱼子酱，看着好像还不错，你尝尝。”张昊说着，把手中那盘在空间塔里处理好的鱼子酱递给了奥莉薇雅。

    奥莉薇雅接过，没急着吃，反而端着仔细打量了片刻，才叹息道：“居然比末世前的顶级鱼子酱还漂亮，就是不知道味道如何。”

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第239章极品鱼子酱（第五更）

    奥莉薇雅扭头看着张昊：“你怎么不吃？”

    张昊：“……呃，看着你吃就好。”其实是他对鱼子酱没啥爱好，他在大夏买过很多鱼子酱，全都用去哄小猫娘，以及在三号空间敲冤大头竹杠了。

    奥莉薇雅呵呵：“既然是一起收获的美食，当然要一起享用，否则再美味有什么意思。”

    张昊无奈，只能也给自己取出一盘，但是分量比奥莉薇雅那盘少了三分之二，拿起盘子上的小勺，舀了一勺，送入口中。

    嗯？味道居然很不错。张昊预想中的那种不适没有出现，反而有一种清新爽口的感觉，甚至随着鱼子的破裂，还有点喝碳酸饮料口中气泡崩裂的感觉，很是奇妙。

    是活跃能量在其中起了关键作用，让口味化腐朽为神奇，连张昊这个不吃鱼子酱的人也觉得美味无比。

    这种口感，和抽到第一口精灵之吻的情形各有千秋，但同样美妙绝伦。

    那边奥莉薇雅也是双眼大亮，眯起眼享受完了第一勺鱼子酱，才叹息道：“绝对的极品，比你送我的那几种还要美味。”

    张昊耸耸肩：“看来以后不用我给你供应鱼子酱了。”

    奥莉薇雅不假思索地反对：“不行。”

    张昊奇怪：“怎么？我那些鱼子酱和这根本没法比啊。”

    奥莉薇雅：“嗯，我觉得……嗯，黑鱼子酱也别有风味。对，再好吃的东西一直吃也会没意思，要有对比才会更美味。”

    张昊愕然，随即觉得这话挺有道理：“嗯，是我想简单了，那以后给你带很多种味道的鱼子酱过来，换着吃。”

    奥莉薇雅：“好。”心中莫名松了一口气。

    吃着新鲜出炉的鱼子酱，张昊道：“不过我记得这种鱼有点少吧？你要打算把它弄出去买，要注意控制数量，别把这鱼捞绝种，以后就没得吃了。”

    奥莉薇雅自然懂这个，甚至比张昊还清楚，她又不是“愚蠢的查尔斯”，那家伙要是知道这鱼子酱值钱，会毫不犹豫地把这河里的鱼杀光。

    张昊继续道：“那我们那个海绿树的种植地点也要重新考虑下，你那里有懂的人可以规划下，不要影响到这种鱼的繁殖。”

    奥莉薇雅笑眯眯地小口吃着鱼子酱，只点头不吭声，就听着张昊这个二把刀在那里不懂装懂，她聚居地里还是有那么几人懂这些的，至少比他懂得多。

    不过，她不介意陪着张昊在这里瞎哔哔，这货每次说完事情就要跑，让他多扯淡一会儿吧。某女王如此小腹黑地想着。

    最后两人就在那里边吃边聊，足足谈了一个多小时才返回了营地。

    张昊本来打算趁着天色还没黑，开飞机去西斯顿传送点，结果奥莉薇雅却说晚上有点事找他谈。

    想着西斯顿的传送点也要明天中午才开启，他明早出发也没什么问题，也就留下了。

    奥莉薇雅说了声有事要忙，就离开了，张昊一个人在新城营地里转悠起来。

    新城的建设速度相当快，加美共和国的建造技术本就发达，张昊空间塔里也弄到了大量的建筑材料，交通工具也不缺，这才几天新城的围墙就起来了一半。

    而且这里围墙的质量绝对过硬，要特别加厚加高，地基也不能马虎，要防止变异植物挖穿导致坍塌，反正当成堡垒来修就好。

    不过因为新城的主体部分是利用那个巨大的战备物资库，所以地面上的围墙包围的地方不用太大，够用就行。

    大多数人都在地下查找各个角落是否破损，谁让小藤藤当初在这里钻了不少洞出来，也就张昊水泥多随便用，不然奥莉薇雅都没勇气启用这个地下基地当新城。

    没多久，就到了傍晚，大家陆续开始收工，三三两两地去食堂吃饭。

    雅典娜的检测中传来一个消息，却是有人在讨论奥莉薇雅最近的战绩。

    雅典娜觉得张昊会感兴趣，就给他转播了一段，他听得挺有意思，突然心中一动，就去找奥莉薇雅。

    奥莉薇雅在办公室里处理着各种文件，这些物资都是她向张昊赊账来的，新城建好后，她就是这个城市绝对的主人，各种物资的使用当然要多留心。

    张昊也没打扰她，只是对双胞胎女仆比了个噤声的动作，自己就在门口的椅子上坐着，顺手掏出根精灵之吻点上，边抽边想着刚才那个想法。

    十多分钟后，张昊感觉身旁的沙发一沉，侧头看去，却是奥莉薇雅慵懒地掏出烟盒，也给自己拿出一根点上，深吸了一口才有点疲惫地问道：“怎么？来请我吃饭吗？”

    张昊呵呵：“你才是主人，不是应该你请我么？嗯，算了，我请你吧。”

    他突然想起，奥莉薇雅对生活品质的需求和自己有不小区别。

    张昊是舒适第一，简单最好。

    吃喝抽都尽量弄品质好的，其它方面没太多要求。

    奥莉薇雅则是先看外观，然后是格调，最后才是质量，当然质量肯定也不能太差——这仅仅针对女性喜爱的衣物和日常用品，而对于吃喝抽她就随便太多，只要不太差，干净就好，不怎么挑剔口味，倒是比较注重美观。

    也就张昊带着她抽的精灵之吻算顶级货色，女王大人的餐饮标准他可不怎么认同。

    所以，张昊决定还是从空间塔取食物请她。

    奥莉薇雅呵呵轻笑，完全没有最早白吃白喝的尴尬，她现在也很清楚张昊这人其实挺挑剔，只不过和她挑剔的方面不一样罢了。

    不过，她是懒得去弄，真有好吃好喝送来也不介意享受一番，特别是张昊弄出来的，那就更好了。

    张昊还是按照加美的习惯口味上的菜，下午弄来的那鱼子酱也弄了两碟子，其余的都封装好后扔给双胞胎女仆保存，他只留了几罐当样品，准备那去新西斯顿试试水。

    其它就是牛排，红酒，面包，蔬菜汤，配上几块奶油小蛋糕，在这个世界绝对奢侈的晚餐。

    原本应该是去餐厅吃饭，不过这里本来就很简陋，两人就将就着一张小方桌边吃边聊。

    奥莉薇雅很满意，心中决定以后自己的餐厅绝对不弄什么长条餐桌。

    ……

    （只求订阅支持）


------------

第240章药剂交易和长期代工合同（第一更）

    等到奥莉薇雅惬意地享受饭后甜点的奶油小蛋糕时，张昊抽着精灵之吻，开口道：“我听他们说，最近你单杀了两只六级变异兽，陛下威武。”

    奥莉薇雅撇嘴：“两只没脑子的变异咸水鳄鱼，就会吐点水，没难度。”她没说以自己的风系能力，也很艰难才杀死这两只皮糙肉厚的咸水鳄鱼。

    张昊点头：“是是是，女王陛下最厉害了。”

    奥莉薇雅嘴角上翘，心情大好，她就喜欢张昊拍她马屁。

    而张昊话锋一转，问道：“一直没问，你自己能生产觉醒药剂和强化药剂吗？”

    奥莉薇雅嘴角一垮，嘴里的小蛋糕都不那么甜了：“我生产不了，没有配方，也没有相关仪器和人才，这些都被那些大聚居地捏死在手中，我想弄都弄不来。”

    张昊心中有数了，问道：“那你的这两只六级变异兽尸体怎么办？去别的聚居地换东西？”

    奥莉薇雅苦恼地点头，干脆放下还有一大半的小蛋糕，掏出一只精灵之吻点上，却没察觉刚才蛋糕上的奶油沾了不少在她的唇上，看着就象一个偷吃忘擦嘴的小女孩。

    张昊面色不动，也不提醒奥莉薇雅擦嘴，反而拿出个手机假意查看资料，其实是趁机拍照留念。

    干完这事，他才抬起头笑道：“那不如卖给我得了。”

    奥莉薇雅乐意之极，张昊是她唯一的大债主，用变异兽抵债也挺不错。

    但张昊下一句就让她精神一振：“我按照其他聚居地的比例，翻三倍给你提供觉醒药剂和强化药剂，怎么样？”

    奥莉薇雅本来瘫在椅子上的身体瞬间坐直：“真的？那太好了。”她的风之城一直发展不起来，有人口的原因，同时也有她拿不出足够药剂招揽觉醒者的原因，而且觉醒药剂本身就能制造出觉醒者。

    觉醒者多了，就能进一步获得更多的资源。

    没有药剂配方发展不起来，发展不起来就没药剂。这一直是她面临的无解难题。

    张昊给出这样的条件，简直就是在给她送觉醒者。

    张昊呵呵笑着，抽了一口精灵之吻才继续道：“不用急。其次你这次获得的那两只六级变异兽，我免费帮你制造成强化药剂，算是赠送福利，怎么样？”

    奥莉薇雅默然片刻，才答应下来：“好。”

    多余的话她也不想说，这份人情欠的有点大。

    其它聚居地材料和药剂的换取比例基本上是九一，厚道点的给八二。

    也就是制造十支药剂的原材料，给她一两支就算酬劳。

    张昊免费帮她把两只六级变异兽制成药剂，等于她以往二十只变异兽才能换取到的药剂数量。

    这对卡在六级很久，却没有充足强化药剂晋升的她来说，实在太重要。

    或许这批强化药剂能让她晋升七级觉醒者，那时只要有她风之城就不会倒。

    张昊却没说完，继续道：“而且，觉醒药剂也同样是三倍与其他聚居地的比例提供给你，只要你提供原材料就行。”

    奥莉薇雅突然展颜一笑：“好。但是，你想要什么？”

    张昊耸耸肩：“尽快把精灵之吻弄出来就好。嗯，那个鱼子酱也可以当成你的新商品，我想其它聚居地有很多有钱人乐意花大价钱购买的，只要你把这些都销售给我就行。”

    奥莉薇雅：“你确定？”这算什么条件？这两种东西也就刚看到点影子，具体数量都不清楚。

    它们最多算是享受类的奢侈品，和战略物资一般的两种药剂根本就不是一个级别的东西。

    张昊点头：“确定。大家已经是合作关系了，你实力强点，我也不怕没货源。”

    奥莉薇雅深深地吐出一口气：“那好，以后我这里出产的东西，全部优先供应你。”

    只要你需要，成本价全卖你都行。她心中默默如此决定。

    敲定了这份长期代工合同，张昊还要修炼，说了一声就起身离去。

    留下奥莉薇雅在那里一个人抽着精灵之吻，坐着出神许久。

    张昊做这笔生意当然不会亏，只不过比起其他聚居地，他不需要压制奥莉薇雅势力的发展，相反他要尽快增强这个未来大农庄的实力，以确保它不会被变异兽或觉醒者给灭掉。

    单单一个精灵之吻就能让很多人动心，比如那位“愚蠢的查尔斯”，绝对不介意来抢一拨，顺便乱杀一通。

    脑缺患者那里都有，末世后这种人尤其常见。

    奥莉薇雅这里也是张昊的试验田，只要发展起来，他就会让奥莉薇雅试着去海洋里捞取好处。

    这个世界陆地和海洋的比例接近二比八，海洋面积差不多是陆地的四倍，这样辽阔面积的海洋此刻却没有人类去开发。

    就算开发，以如今的人类数量捞上几百年，海洋的资源也不可能枯竭。

    而变异生物对于张昊来说就是强化药剂，强化药剂+金蝉功=精神力飞涨。

    精神力飞涨后，张昊距离晋升原始法师的日子就越来越近。

    一旦晋升法师，那他就能获取空间塔的正式权限，不再是空间塔的临时工。

    为了这个目标，让奥莉薇雅变强一点根本就无所谓。

    再说了，有金蝉功辅助，张昊和达科塔晋升七级也不会太久。

    就说他的观星冥想法，晋升法师必须点亮第一个星系的全部星体，而他的第一个星系就是太阳系，里面九大星体现在才点亮了太阳月亮水蓝星这三个最重要的基础星体，以及第四颗水星。

    以这进度估计，张昊或许需要晋升十级觉醒者，才能点亮第一个星系的全部星体。

    而三号空间迄今为止，张昊连个七级觉醒者都没听说过。

    最有可能晋升七级的人，就是张昊、达科塔、奥莉薇雅，以及那个超级科学家大卫科波拉。

    因此，别说奥莉薇雅晋升七级觉醒者，她就是晋升九级觉醒者，精神力都比不过晋升法师的张昊。

    最关键的是，这个世界同样是看脸的。

    谁让奥莉薇雅就对了他的眼呢！嗯，同样待遇的还有小黄，看着可爱，想让它变强就变强，反正氪金喝药就好。

    第二天，奥莉薇雅才亲自带张昊去取了一大批制造药剂的原材料，这里很多都是这几天扫荡附近的战利品。


------------

第241章森林之家的诡异植物们（第二更）

    奥莉薇雅本来以为药剂会过段时间才拿到手，可张昊收掉原材料，立刻就拿出了一大把药剂出来，让女王大人满脸惊愕。

    张昊灿然一笑：“哈哈，你不会以为我这个大商人没有存货吧？”

    奥莉薇雅无语，她还真没想过这个问题，之前她从没和张昊交易过药剂。

    二十五支六级强化药剂和五支觉醒药剂是单独装在一个小箱子里给奥莉薇雅的，这是张昊说的免费加工。

    不过奥莉薇雅诧异地看着那五支觉醒药剂：“我好象只给了你两只六级变异兽，没有制造觉醒药剂的原材料吧？”

    张昊耸耸肩：“独家秘方，这觉醒药剂也是那两只鳄鱼体内提取出来的，算你走运吧。”

    他这是实话。

    雅典娜最近改进工艺，特别是研究小藤藤有了新成果，能够把变异兽里的体质活跃能量也提炼出来，这两只鳄鱼体积巨大，体质超强，这就有了五支觉醒药剂的出现。

    奥莉薇雅有些怀疑是张昊怕她不好意思，找借口送她，因为从非特定的变异兽体内里提炼出觉醒药剂，这种技术目前为止她都没听说过。

    张昊呵呵：“另外，我的制造技术有了新突破。所以，这些药剂的效果是其他聚居地产品的150-180%，现在明白我的技术有多强大了吧！”

    奥莉薇雅无语。

    这意味着，张昊的药剂两瓶最少能顶人家三瓶的价值，加上之前给出的三倍数量，奥莉薇雅变异兽换药剂的收益至少上涨五倍。

    突然间，女王大人有点心慌：哎呀，为什么不早些培养些忠心手下呢？现在眼看一大堆药剂，却好像没那么多人使用。嗯，双胞胎可以先提升起来，杰夫好像看她们挺顺眼？

    有了张昊这种加强版的强化药剂，奥莉薇雅知道她晋升七级觉醒者稳了。

    张昊看着有点茫然的她，再提醒了她一句：“这几瓶觉醒药剂还是你自己服用就好，你的体质差了点，不提升的话晋升七级会比较麻烦。”

    “啊？还有这种说法？”奥莉薇雅愕然，她一路提升到六级觉醒者，却不知道有这种前提条件。

    毕竟她一直比较独，那些大聚居地的头领未必不知道这事，但没谁会公开这个窍门。

    张昊点头：“体质就是木桶，能力就是水，不把木桶变大，怎么能装更多水？有了这几支觉醒药剂，你晋升七级应该不难，不要心急，一步一步来就好，我看好你哟，少女。”

    奥莉薇雅没好气地瞪了他一眼，却没反驳什么，虽然她已经二十六岁，但张昊喊她少女心里一样美滋滋。

    这事结束，张昊再次出发，这次奥莉薇雅只是默默看着他离开，没有再挽留。

    她现在的事情很多，昨天张昊请她共进晚餐，今天又是大量的修炼资源，这一切当然不仅仅是因为她长得漂亮。

    张昊需要她为他提供商品和资源，她实力强大后才能做的更好，那时就能名正言顺地让他常来视察。

    女王大人心中暗忖：就这么愉快地决定了。

    张昊一路飞向西斯顿，赶上中午的传送点开启，回了新西斯顿。

    照例从城中转悠一圈，把监控中的资料收集一次，顺便布下更多的监控。

    新西斯顿太大，他最近来了好些次，依然有大片区域没有去过，所以他现在每次经过这里都会去没有查看的地域转悠，逐渐完善新西斯顿的地图和资料。

    这次在经过靠近城边的一处地域时，他发现了一个新奇的店铺。

    这是一家叫森林之家的店铺，里面只有一个长相普通的中年女人在，而店铺中出售的货物是各种各样的植物，包括变异植物在内。

    想到黑豆芽操纵植物的能力，以及最近风之城新时代农庄的建设，张昊心中一动，把车倒了回去，在店铺前停下。

    这里是新西斯顿比较偏僻的地方，即便如此这个店铺也有点小，看着生意就不太好的样子。

    张昊进门，那个中年女人只是点头招呼了下，就又去摆弄她面前的一株植物了。

    他也不在意，只是快速打量店铺中的各种植物，有雅典娜帮忙，这里的植物他大概能分辨出六七成的名字，剩下的连雅典娜的资料库里都没有。

    这也不奇怪，三号空间末世十年，变异的植物和融合来的另一个空间的植物多不胜数，雅典娜能认识六七成都算张昊收集资料勤快。

    张昊开口让那个中年女人给他介绍下这些植物，主要是他不认识的那部分。

    中年女人也没不耐烦，放下手中摆弄的植物，给他依次介绍起来。

    很多稀奇古怪的植物第一次把它们的特性展露在张昊面前。

    能分泌毒液的草，内部蕴含腐蚀性酸液的藤蔓，韧性强度堪比钢缆的杂草，质地坚韧类似合金的树木，附带麻痹神经毒素的带刺灌木，汁液能被嗅觉灵敏的动物闻到人类却基本无法察觉的花，果实会爆炸散出无数让人奇痒无比的绒毛种子的灌木，等等等等都让张昊叹为观止。

    想想黑豆芽操纵植物的能力，带上某些植物，或许就会变成一个恐怖大魔王，光是各种麻痹中毒腐蚀奇痒效果的植物就能让人毛骨悚然。

    而且这些东西别说普通人，大多数觉醒者都无法抵挡，象能让人泪流满面的花，让人发痒的果实种子这些完全是生理反应，就算是六级觉醒者沾上，难道他们就没泪腺不怕痒么？

    除了特定的觉醒者能免疫部分，比如火元素觉醒者能烧掉那种让人发痒的绒毛种子，这些特殊效果的植物还是很可怕的。

    张昊果断把所有能看上的植物都买下好几份，有些还要了大量种子，准备带去大庆给黑豆芽当杀手锏。

    这笔生意可不小，店里四分之一的植物都在张昊的购买清单内，把那个中年女人好一通忙。

    张昊也不急，在这个女老板搬来的椅子上坐下，点上一根精灵之吻，顺便和在店里到处搬货的女老板闲聊。

    在大概了解到这个女老板生意和自身的情况后，他突然问道：“对了，我看见你这里有海绿树，这东西离开海水也能养么？”

    他这么问，是因为店里有一盆如同盆景的海绿树


------------

第242章爱情专家丹娜斯普林（第三更）

    这盆海绿树的根系浸泡在水中，虽然不大，但枝叶茂盛，生机勃勃，显然活得不错。

    那女老板也不在意，随口道：“呵呵，你肯定是个懂行的，精灵之吻的原材料嘛。那盆水是我调制过的，比较接近海水的成分，当个盆栽养家里没问题。既美观又能清新空气，修剪的树叶风干后还能点燃当熏香，挺实用。”

    张昊追问：“好养么？”

    那女老板摇头：“不算好养，至少那种海水营养液要定期更换，你要养的话，隔一段时间到我这里来买一些营养液回去才行。”

    张昊又问道：“那在海边养，好养么？”

    女老板轻笑起来：“本来就是在海边的，有什么难养的。”

    张昊呵呵：“大规模种植呢？比如一年能弄个几千吨树叶来做原材料的那种。”

    女老板动作一停，惊讶地看过来，思考片刻后才道：“一样没什么难的，只要能解决变异兽啃食的问题，本身海绿树的生长并不困难。只不过海边现在都是丛林，海中的变异兽也很多，自然生长的海绿树树叶都会被它们啃食干净。”

    张昊干脆把精灵之吻的烟盒打开递过去，示意女老板也来一支，女老板犹豫了下，还是拿了一支出来点上，深深地吸了一口。

    一看女老板的动作，张昊就笑了：这姿态，妥妥是资深烟民。

    史诗级过肺的吞吐方式，两指随意却恰当地夹住烟嘴的手形，凑到嘴上那种熟练悠然的神情，这女老板也是同好。

    “冒昧问一句，你多大了？末世前是做什么的？”张昊笑着问道。

    女老板轻轻一笑，让长相普通的她生出种看尽世事，洒脱淡然的味道：“小伙子，我都五十岁了，你问这些不会是想追求我吧？”

    张昊哈哈大笑，加美人生性就比较开朗大方，开些这种玩笑很正常：“不好意思，我可是有女朋友的人，绝对没有对你动什么歪心思。”

    女老板不以为然：“爱情，是这个世界上最超出常理的存在，我死去的丈夫要是还活着，如今不也才四十岁么？他那时可是天天都叫我宝贝，恨不得时时刻刻腻着我。”

    张昊连连点头：“这点我不反对，我也很想时时刻刻腻着我的女朋友。”

    女老板呵呵：“年轻人，作为一个过来人，我要很诚实地告诫你一句，假装自己有女朋友的男人，一般都很容易找不到女朋友。”

    张昊笑容一僵，干笑：“哈哈，你真会开玩笑。”

    女老板悠闲地抽了一口烟，看着他道：“你知道，我为什么知道你没女朋友吗？”

    张昊下意识点头，随即发现露馅，苦笑着抬手把那包精灵之吻递过去：“好吧，这就当做封口费，请不要介意我刚才的谎言。”

    女老板接过烟盒，在手中把玩着，说道：“年轻人，你是一个性格温和，也很善良的人，而且你出手大方，所以你的个人条件肯定很好。但是，如此好的条件在这时代，肯定会有一大堆的女孩子倒追你。所以你想有个女朋友，甚至很多个女朋友都不是问题。”

    张昊情不自禁点头，这话一点不错，即便以他这种直男癌晚期在这都有好几个女性对他有那么点好感，其中原因还真和女老板说的差不多。

    女老板道：“而你一旦有了女朋友，几乎肯定会有很多女朋友。作为一个有很多女朋友的年轻人，面对我这位女性，哪怕年纪稍微大了一点，那也会先礼貌地问我的名字，而不是问我的年龄。从这一点上来说，你肯定没有真正和女朋友相处过，即便很多女孩子对你有意思，也会被你这种不解风情的反应给堵回去。”

    张昊：……你说的好有道理，我竟然无言以对。

    正所谓，人不可貌相。

    眼前这位容貌普通年龄颇大的女老板，却赫然是一个深谙爱情小窍门的行家，轻易就戳穿了张昊的谎言，他只能比出一个大拇指，并顺便问道：“那请问您的芳名？”

    女老板放下了手中的烟盒，扔掉快完的烟头，整个人也端庄了起来：“你好，很荣幸认识你。我叫丹娜斯普林，你可以叫我丹娜。”

    然后她满脸笑意地耸耸肩：“其实，在询问我姓名之前，你应该先报上自己的姓名。年轻人，让一位女士主动询问你的姓名，可不是追求女孩子的好方法。”

    张昊蛋疼，特么的又被这个爱情专家给调戏了，但他只能点头：“好的丹娜，我叫杰夫，是一个商人。”

    丹娜挑了挑眉头：“哦，那你想从我这里得到什么？我想那肯定不会是爱情。”

    张昊呵呵：“如我所言，商人自然是生意为重。所以，丹娜，你有兴趣去一个新城市工作么？比如，种植海绿树之类的工作。”

    丹娜沉吟片刻，才问道：“虽然我这里的收入也不算高，但过得还算安稳，作为生意人，你能给出什么条件呢？”

    张昊一听，知道有戏，没有直接拒绝，那意味着丹娜并不介意换一份新工作。

    他笑道：“待遇从优，如果你愿意，我可以预付部分工资，比如这个。”说着，他从背包中取出一支强化药剂，淡蓝色的液体在小店里也依然美丽无比。

    丹娜的呼吸一顿，然后沉默了片刻：“月薪还是年薪？”

    张昊：“当然是月薪，而且这是部分。”

    丹娜又沉默了片刻，似乎是在思考，最终她开口道：“给我三天时间考虑，如果你不介意的话。”

    张昊点头：“好的，丹娜女士。作为一个有诚意的商人，这支强化药剂就赠送给你了，你可以试试它的效果，我想你会满意的。”

    丹娜也没客气，果断收起了那支强化药剂，接下来继续给张昊准备货物，全部给他搬上了车。

    张昊上车后，对着她摆摆手：“再见，丹娜女士。希望我们有成为同事的那一天。”

    丹娜笑着挥手告别：“好的，我会慎重考虑你的邀请。”

    之后张昊返回了山洞别墅。

    三天后，张昊成功地接到了丹娜，这位植物店女老板终于还是抵挡不住强化药剂的诱惑，决定去一个新城市开始一份新工作。


------------

第243章没钱要准备以及后手（第四更）

    本来，丹娜打算把自己店里的货物都处理干净再走。

    张昊大手一挥，全部搬走，想要她就自己留着，不想要算他买了，让丹娜再次见识了什么叫土豪。

    她不禁打趣道：“老板，要是你对女孩子一直这样，怕是有很多女孩子会情不自禁地爱上你的。而且不是因为你有钱，而是你有钱还很大方。”

    不久后，面对张昊十分钟把整个店铺收得空空荡荡的搬家方式，一直擅于言辞的丹娜良久后才憋出一句：“空间能力觉醒者。”

    有了这个认知，她对未来的信心更多了几分。

    空间能力觉醒者，毫无疑问是这个末世最适合做商人的一种人。

    也只有他们能带着大批货物到处流窜，货物却不会有任何损耗，安全高效隐蔽方便。

    这种觉醒者做生意，想亏本都难。

    等她到了新风之城，见到了办公的奥莉薇雅，得知这才是她的真正老板，张昊只是个猎头顾问，她的心中更是放心。

    作为一个女性，在女性老板的手下工作，能避免很多不必要的麻烦，至少没人会因为性别而歧视她。

    三人共进午餐，互相了解后，丹娜的情况才彻底明了。

    丹娜斯普林，末世前某家园艺公司的技术主管，擅长培养各种特殊植物，大学就读的也是相关专业，是真正的高级人才。

    末世后觉醒的能力也是植物操控，和黑豆芽是同样的能力，生性平和不喜争斗的她就在新西斯顿开了个植物店过小日子。

    所以缺乏资源的她，现在还只是三阶觉醒者。

    不过，技术牛比就行。

    作为张昊预定的新时代农庄的技术主管，她的相关专业能力即便在新西斯顿都是顶尖的那一拨，性格也很好相处，奥莉薇雅也很满意这个手下。

    张昊给奥莉薇雅拉来了这个首席技术主管，心中也很高兴，有专业人士的帮助，这个农庄很快就能发展起来，节约时间才是最重要的。

    而且，作为一个从十年末世走过来的资深植物系觉醒者，丹娜的实力虽然不算强，却是经验老道，方法独特，她的战斗经验和方式拿出来，就能给黑豆芽作一份上好的学习资料。

    为此，张昊大方地自掏腰包，各种时装首饰精致美食每月都定量供应，算是丹娜这些经验和方法的资料费。

    丹娜自然是乐意之至。

    这位年过五十的丹娜斯普林女士，依然对爱情保持着高度热忱，据说她死去的丈夫在末世后因为救她而牺牲，即便她的容貌普通，却拥有过美妙的爱情。

    因此，她并不介意再次开始一段爱情。

    至于为那死去的丈夫守身如玉？呃，不好意思，加美人民提倡的是快乐生活，拥抱新生命，为死去配偶守身如玉这种行为只是个人选择，没人提倡。

    用丹娜的话来说，当初要是她为了救丈夫而死，肯定也愿意看见活着的他重新开始幸福的生活，这才是伟大的爱情。

    张昊对于这种说法表示理解，反正他绝对不会死，妹纸自然不用交给其他男人照顾。

    而且别说老婆，他连女朋友都还没有。

    办完这件事后，张昊再去山洞别墅住了几天，就返回了大夏。

    这次他空间塔里很多物资都赊账给了奥莉薇雅进行新城建设，很有必要回这边来补充一下。

    顺便还要购买很多稀奇古怪的玩意儿，比如各种高档布料，因为奥莉薇雅曾经提过一句，量身定做才是最好的，现成的时装并不能完美贴合穿着者的身材。

    已注定要为张昊打工一辈子，当个新时代农庄大庄主的奥莉薇雅还是很让他上心的，女王大人也就这么点爱好，怎么能亏待她。

    又不用张昊自己去跑腿，直接在清单上添加物品名就好。

    不过，张昊赫然发现，他快没钱了。

    具体点说，是拉姆恩大老板在鲁尔士私人银行的账户力快要没钱了。

    那账户里不久前还有几亿大夏币，可也抵不住张昊不停地收购各种物资，从值钱的到不怎么值钱的，问题是无论值钱与否，这些货物的购买数量都相当惊人。

    穆大勇用超维贸易公司利润搞的慈善基金账户里都打进去了几千万，这也意味着张昊购买物资花掉了几亿大夏币。

    先在东珠城给穆大勇和阳立伟发出了这次的采购清单，张昊却有点无奈。

    特么的，清单都分了两部分，因为没钱。

    当然，他也只是暂时没钱，张昊空间塔里现在黄金就超过二十吨，想出手也不麻烦。

    有了变形能力，张昊不用遥控律师去办理业务，想弄钱是分分钟的事。

    这次他就要去做点准备工作，方便以后弄钱。

    如今他手上不光有黄金，还有钻石各色宝石，大量昂贵的成品首饰，这些都是奥莉薇雅陆续支付给他的货款。

    可惜，佳美共和国的钞票不能拿到水蓝星来用，三号空间那边上百吨的钞票摆在银行金库里，却只能用来烧火。

    不过做这些准备工作不急，他前期会把最方便的黄金变现一部分，其它东西可以细水长流，慢慢处理。

    发完货物清单，张昊才坐飞机回了安宇市。

    回到家，照例被张妈给埋怨了好一阵，张昊嬉皮笑脸地瘫在沙发上，口中嗯嗯哈哈的，完全是死猪不怕开水烫的模样。

    张妈说了一会儿也就满意了，又勤快地去给他弄了一大桌子菜。

    张昊来者不拒，敞开肚子吃掉了大半桌的菜，还连说味道好极了。

    这马屁拍的很对张妈胃口，让她好半天都笑呵呵的。

    之后几天，张昊掏出一笔钱，把自家楼下底楼那户给买了下来。

    那户一直没有住人，张昊把装修的工作交给了张爸张妈，说随便他们搞，而且以后团年全家都有房间住，楼上楼下喊句话也都能听见。

    而暗地里，张昊拿到那户的门钥匙后，当天夜里就在一个卧室的房间里开了一个洞，然后在离地很深的地方快速修建了一个密室，再用一个特殊材料的密封大箱子作为内层，建成了一个藏宝室。

    各种物资被放置在这个藏宝室的冷冻库中，大量的超强养生丸，大量的强化药剂，还有各种武学秘籍，连两种法师的修炼教材都在其中有备份，另外还包括五个战斗机器人也被放在其中。


------------

第244章年终奖，手抖装的哔咬着牙也要装完（第五更）

    最后这个藏宝室被深深的泥土埋藏起来，作为张昊留下的后手。

    今后一旦他长时间没有回到水蓝星，藏宝室中的战斗机器人就会启动，从地下出来，把藏宝室中的一切交给张爸张妈。

    这些机器人会一直处于休眠状态，加上藏宝室里的供电设备，五十年内都能运行。

    最重要的是，这些战斗机器人都拥有自毁装置，那些物品的存放点也有自毁装置，除了张昊的亲人能拿到藏宝室的物品，如果被人意外发现的话，机器人会立刻毁灭一切。

    张昊家住的这楼才建好五年多，而且比较高档，可以预料的未来里，三十年内都没有拆迁的可能，他也叮嘱张爸张妈一定要保留这里的房子，不要出售出租。

    反正张妈现在是个大富婆，大姐夫那边也意气风发，面馆都要开分店了。

    留下了这个后手，张昊的心中安稳了不少。

    他是一个没什么安全感的人。

    情况允许的情况下，总想给自己留一点保险手段。

    之前没有战斗机器人，留下这种藏宝室会有很多问题无法解决，现在他终于把这该有的后手给补上。

    以后张昊即便在水蓝星，也能放开手脚，不用再象之前那样小心翼翼。

    一旦他晋升法师，如果正式权限的情况如他意料中那样，他手中的一切资源都能向亲人开放。

    至于张妈张爸突然返老还童变成年轻人，会不会引来走近科学栏目组？呵呵，爱咋咋地，天降祥瑞不信么？管你们信不信，反正他信就行。

    这次在家里休息了五天，张昊才动身出发，目标安达尔。

    把去斯瑞尔的套路差不多复制了一遍，张昊顶着一个全新的安达尔人身份和脸去了西大洲的鲁尔士。

    作为金钱至高的国度之一，鲁尔士的那家私人银行根本没要求他出示证明，就把二十吨黄金变现，一大笔钱分散到了他好些个私人账户里。

    隔了几天，张昊又换了张脸和新身份，顶着一个帕卢曼某个离岸公司总裁的头衔，找到了西大洲一家著名拍卖行，委托拍卖了一批私人订制的首饰。

    这些是三号空间的一些中高档首饰，被雅典娜处理过，抹去了一切生产商的痕迹后，就变成张昊的私人订制首饰。

    这只是张昊拥有的首饰不到十分之一的量，不过这批都比较贵，不值钱的那批张昊现在懒得去处理，数量太大，处理麻烦，他现在也没时间再开个珠宝公司慢慢卖，只能把那堆首饰先放着吃灰。

    弄完了这一切，张昊顺便在鲁尔士大肆采购了一番。

    这里的机械制造，精密仪器，钟表都相当发达，很多原材料虽然不如三号空间那边，但三号空间那里已经没多少人能生产这些东西，一些低端的工具和仪器使用这里的原材料也足够了。

    还有奥莉薇雅那里的几条生产线也需要原材料，这些就更不需要太好的原材料，流水线出来的武器最重要就是量大管饱。

    最后，他连这里全球知名的巧克力也以吨为单位疯狂批发。

    仗着钱包重新充足，张昊狠狠地买了一拨，全部发送去了安达尔。

    做完这一切，张昊才返回了安达尔，这次的货物数量太多，他只能在安达尔待了三天，不停地把爆满的仓库清空。

    此刻已经是新的一年，张昊在离开前，直接从拉姆恩大老板的私人账户上拨出两笔钱，分别发给穆大勇和阳立伟的公司账户，算是这一年两人的绩效奖金。

    两人这一年来采购物资兢兢业业，没有任何推诿疏漏，这新年不发笔奖金那有损拉姆恩大老板大土豪的伟岸形象。

    反正两人的合同上本来就有这项，数目纯看大老板心情。

    张昊最近几个月在三号空间顺风顺水，外加刚刚倒腾了一大堆黄金变现，心情愉快得不行，手指随便点了几下就把钱打了过去，结果点下确认后，才察觉给穆大勇的奖金多按了一个零。

    一百万联邦币的奖金……变成了一千万？

    张昊无语望天，特么的，这也不能收回来啊！否则拉姆恩大老板的土豪做派不就垮了么？

    就当是新年惊喜吧！张昊轻易地原谅了自己的小过失，一个零而已。

    既然穆大勇得了好处，阳立伟这个指哪儿打哪儿的律师也顺理成章地达上了便车，同样一千万联邦币的奖金发过去。

    还没入睡的两人此刻都是拿着手机，看着银行短信通知，以及拉姆恩大老板那条迟来的新年短信，处于彻底懵逼状态。

    TF？！拉姆恩大老板发神经，啊呸，不对，是发福利了？

    两人一年也就一百万联邦币左右的薪水，可这一千万的年终奖是发的哪门子疯？

    该不是拉姆恩大老板手抽筋多按了个零吧？两人的脑海中都闪过了这个可能，却立刻又排除掉。

    特么的这可是一千万，不是一千块，再土豪也不会那么随便多按个零上去吧！两人不知道这最不靠谱的猜测就是真相，只能再次拜服在拉姆恩大老板的金钱攻势下。

    嗯，穆大勇还心中暗下决心，明年一定要认真采购，努力练武，说不定这一千万联邦币的奖金就是老板看他练武勤快的奖励呢？他可没忘记，大老板可是说过，练拳要算业绩的。

    虽然他也不知道，大老板啥时候来看过他的练武进度，但应该只有这个可能了。

    再次瞎几把整了一次事的张昊，这才心满意足地传送回大庆。

    再次回到大庆，黑豆丁已经开始把重心向大日城转移。

    之前张昊和黑豆丁都认为，肃海府一片混乱，各方势力都在竭力抢夺江海帮空出来的地盘，加上镇东将军府也插手其中，比以前都还难发展。

    现在去大日城发展，至少算一步到位。

    以后大庆其余地方只作为资料收集地，大日城才是长久经营的地盘。

    西州州府这边一切都已安排妥当，黑豆丁做完最后的交接，彻底把这里的事务交给了叶花两口子。

    趁着夜色，张昊就开着飞机带着黒家三小和小黄一起飞到大日城。

    到了大日城，张昊也不去搞风搞雨，还是优先去寻找他最关心的医生。

    大日城是大庆国都，这里的医生自然是大庆最顶尖的。


------------

第245章儿科圣手先天不足（第一更）

    花了几天时间，张昊就锁定了好几位不弱于田中农，且各有所长的名医。

    其中某位号称大日城第一儿科圣手，成为了张昊销金的大户。

    要说张昊也是个成年人，可这位圣手一口断定，他的毛病根本上还是先天不足问题，未成年前发病，以后会逐渐加重，好在后来不错的调理，总算还有的救。

    这话说的张昊心服口服，先天不足就先天不足，只要不是查尔斯那种脑部发育不足的选手就好。

    这位名医的出诊费一百金宝一次，但张昊的身体以更快的速度恢复，也让他觉得物有所值。

    如今三小也被他带来了大日城，西州职业技术培训学院的头批学员早些时间就被石二牛两口子带来打前站。

    所谓西州职业技术培训学院，就是西州州府的那俩大院子，里面的一千多个孤儿就是学员。

    学员中最大的一批半工半学了几个月，张昊让其中最大的一百多人前来大日城，建立这里的第一个据点，据点是商铺类型，经营项目张昊顺便就决定为杂货铺。

    张昊空间塔里有大量从水蓝星批发来的货物，现代工业体系生产出来的日用品，成本对于古代农业的大庆来说，约等于无，是门稳赚不赔的生意。

    趁着这段时间，张昊又开始如初到西州州府时一样，四下转悠。

    这里可不是西州那种穷乡僻壤，这里是大庆国都，也是大庆最繁华的城市。

    各种神奇物品和高手在这里聚集，张昊估计自己要在这里待上半年，才能大致摸清情况。

    光是找到那名儿科圣手，张昊就觉得此行不虚。

    当然，监控器什么的这位名医自然也没少，雅典娜那里除了武学，最重要的就是这里医学方面的知识，因为这是可以和武学相互印证，增加两种知识深度的好东西。

    只不过张昊对医术，似乎比数学还缺乏天赋，一切就只能依靠雅典娜去钻研，他还是把多余精力用在数学上就好。

    小蜗每晚都在高空操纵无人机去侦察情报，短短几天时间内，就发现疑似武师级高手的目标达到了十人，这些人基本上都在各个衙门或者家族要地中，显然是这些地方的镇守者。

    宗师级也发现两人，其中一个还发现了无人机，随手一个小石块扔上天，五百米高空的无人机就被打爆。

    幸亏张昊之前就很忌惮宗师级高手，小蜗一直是在千米高空操纵无人机，这才没出事。

    由此便能看出，宗师级高手确实很难接近。

    触摸到精神力运用门槛的他们，和大夏里国术高手“秋风未动蝉先觉”的状态类似，即便没有生命气息的无人机对他们的窥探，都会隐约给他们带来不安，那架无人机就是这样被打爆的。

    这样一来，安装监控器的效果就要大打折扣，因为在这种危险预知的能力下，很难拍到这些宗师级高手的隐秘。

    宗师级能进行初步的精神力运用，加上其惊人的体质和熟练凶悍的武学，危险性并不比三号空间的觉醒者差。

    对此，张昊虽然有点遗憾，却不吃惊，甚至是极其惊喜的。

    要是雅典娜对宗师级高手的这种能力推断无误，那有朝一日他修炼到宗师级高手，就意味着大部分危险都会被提前感知。。

    这是何等强悍的能力！

    看来，在大庆的投资力度要加大！张昊如此琢磨着。

    石二牛两口子要给他们增加培训计划，这两口子的实力在大日城当保镖很勉强。

    还好这两口子也觉醒了超能力，让他们氪金吃药冲上四级觉醒者，，毕竟两口子觉醒的能力还是相当实用的，和他们的性格武学基本配套。

    大日城里，大家族公子小姐的保镖几乎都是巅峰武者级，初阶武士级也不少见。

    石二牛两口子的武者级实力，配合四级觉醒能力，应该能怼怼武士级。

    随之而来的那批大孩子里，除了实在没天赋的，其余都要加大培养，争取弄出几个武者级来。

    但张昊不会给他们觉醒超能力，想想叶花两口子那两种超能力就很麻烦，这种轻松得来的能力说不定就让小孩子心态失衡。

    这些只是留给黑豆丁的班底，三年五年后成长起来都有点快，十年后才是这批学员们大展身手的时候。

    反正明面上，大日城还是比较安定，杂货铺不需要太强的力量保护。

    黑家三小都晋升四级觉醒者，黑豆丁的火元素外放攻击威力不小，而且控制在体表后热量惊人，能远攻也能作为近战辅助能力。

    黑豆芽则得到了大量的变异植物，并且乐此不疲地每天玩它们，对于她来说，这就是一种有趣的游戏。

    在她把那痒痒球果实在小猫娘身上用了一次后，张昊果断命令她不能对家里人身上使用植物系攻击，嗯，也不准对小黄用。

    可怜的小猫娘被痒痒球果实粘在背后，挠也挠不到，急得在椅子上猛蹭后背都不管用，只能让张昊帮她挠背。

    最后还是张昊用空间能力把痒痒球收干净，小猫娘才一副被掏空了身体的模样瘫在那里，那种滋味太可怕，敏感的小猫娘完全受不了。

    虽然小猫娘的快速恢复能力也达到了四级，可她恢复得再快也怕痒。

    三小按照现在的进度，几个月内或许能晋升六级觉醒者，那时单凭觉醒能力都能吊打武士级高手，也算拥有了不错的战斗力。

    不过黑豆丁和黑喵喵的武学修炼也不能停，两者的觉醒能力都适合与武学一同使用，只有黑豆芽继续玩她的花花草草就好。

    黑豆丁现在修炼的是金蝉功入门篇，回春功全本，以及目前张昊手上的最强武学——虎豹雷拳。

    只要他认真修炼这三门武学，以黑豆丁的顶级天赋，五年内武士级，十年内武师级，二十年内有望踏入宗师级。

    配合上他的火元素能力，黑豆丁只要不骄不躁，二号空间必将有他一席之地。

    但黑喵喵这个疑似大庆版变异橘猪种的家伙，肯定不会主动修炼武学。

    对此，张昊叮嘱黑豆丁，其它都无所谓，但黑喵喵的改版铁布衫和回春功最少要小成，这两种可是保命神技。


------------

第246章“镇店之宝”有么？（第二更）

    张昊每天中午之后，就会坐上马车出游，一路上利用雅典娜的探测功能收集情报，无聊就看书，带着黑家三小和小黄还能逗逗他们，倒也悠闲自在。

    偶尔雅典娜会提醒他可能存在有价值的物品，他会下车去查看。

    这其中大多数是药材，少量是某些高手所在，直到有一天，张昊独自出来转悠，无意间进入了一个书店。

    这家书店不算大，但雅典娜情报里这家书店有不少古籍善本，张昊还是选择来逛一趟，说不定就能找到点有意思的东西，比如洞玄子秘要三十六重天心法之类的，那也很有趣。

    在他进入那家书店后，心中一赞，这家店就是典型的内秀。

    外面看来平平无奇，铺面不大也不奢华，进入到内才发现装饰典雅古拙，和书店这种地方实在很搭。

    张昊不紧不慢地在书架前巡视，他已不是当初在西州装哔的小土豪，这是大日城，装哔的人太多，还是低调更有哔格。

    半圈逛下来，发现了几本略有意思的古籍医书，用处不大，不过还是让店伙计拿上。

    转到另外半圈时，绕开了中间的书架，就见到一个清瘦老者恭敬地在对着一个五十岁样子的强壮大汉说着什么。

    五十岁在大庆这边最多能算中年人，练武有成者动辄活个一二百岁都不稀奇，普通人不发生意外或疾病也能活个一百二十往上，活跃能量充沛的世界就是这么幸福。

    张昊不紧不慢地在书架上看着书，渐渐接近了那两位。

    看着那边的清瘦老者，他对边上的店伙计小声问了句：“你们的掌柜在哪儿？”他是想问问掌柜，有没有什么“镇店之宝”，当初西州州府的那位掌柜可是给他了深刻印象。

    想来大庆书店里，这种偏爱收藏“镇店之宝”的掌柜不少。

    店伙计恭敬地小声答道：“那位就是我们掌柜，不过他正在接待客人，公子您可否稍等片刻？”

    张昊颔首，他并不急。

    于是他走开一些，去旁边椅子上坐下，随手拿过店伙计手上的一本医术翻看，瞅了瞅，然后闭目做沉思状，这样方便他在意识投影里学习。

    那边的清瘦老者和壮汉本来没怎么在意他，结果张昊在那里悠然自得地坐着，几乎十分钟都没怎么动，两人就不得不留意起他来。

    这货不是刻意装哔，来吸引我（他）注意力的那些傻缺吧？两人心中都浮现出这个念头。

    可旋即两人都排除了这个可能，因为张昊的呼吸和眼皮颤动，都表示他进入了一种很平静的走神状态。

    张昊是那种认真学习后就会沉迷其中的人，因为经常要在空闲时就看书学习，状态进入得很快。

    只有抓紧一切空闲时间学习，他才能有更多的时间闲出来逗家里的两个萝莉不是？

    两人又谈了几句，也觉得尴尬。

    尼玛，他们在谈的可不是啥正经事，刚才店里没客人还无所谓，此刻不远处杵着个木头人，两人总有种被抓现行的感觉。

    事实上，雅典娜还真就监视着他们，还有大发现，可她暂时没有提醒张昊。

    终于，那个壮汉示意了下，清瘦老者才微微躬身致歉，快步地走过来，开口对张昊道：“您好，这位公子。请问您需要什么书？”

    张昊片刻后睁开双眼，从意识投影学习法中脱离，微笑着道：“哦，你是掌柜？”

    那清瘦老者点头：“正是，公子是否遇见了问题？”

    张昊摇头：“呵呵，那倒没有，我只是想问问，贵店有那种“镇店之宝”吗？”

    清瘦老者一愣，下意识地瞅了不远处的壮汉一眼，又反应过来，笑道：“不好意思，公子您能说的具体一点吗？因为我们这里的贵重古籍类型比较多。”

    张昊摩挲着下巴，也下意识瞅了瞅不远处的那壮汉，压低了声音：“有意思的那种有么？”

    清瘦老者：……什么叫有意思的那种？不会真是我之前想的那种吧？他只能也压下了声音：“能再具体点儿么？”

    张昊嘿嘿轻笑：“洞玄子秘要三十六重天心法听说过没？同类的有么？”

    清瘦老者满脸疑惑，双眼望天作思索状，他真没听说过这本书，可这书名听着似乎就好腻害的样子。

    那边侧身对着这边的壮汉眼中精芒一闪，突然迈步，两步就到了张昊两人身边，张昊心中一动，这移动速度肯定是个强大的武者，但具体是什么级他不确定。

    就见那中年壮汉对着老者一挥手，老者就恭敬地行礼退下，张昊：……这是大掌柜？可这身材样貌与书店画风严重不符啊！

    就听那壮汉开口道：“你见过洞玄子秘要三十六重天心法？”这声音虽然有点低沉，可还是如同闷雷炸响一般回荡在小书店中。

    张昊感觉脑袋似乎晕了下，苦笑着，又压低了声音：“那啥……这位，我们是不是小声一点？”

    壮汉一愣，旋即微微颔首。

    张昊才开口道：“这位……嗯先生，你也看过这书？”

    壮汉满眼古怪之色：“没看过，但是闻名已久。”

    张昊一愣，他在西州州府书店里弄来的那本洞玄子秘要，当初还以为被那书店掌柜给坑了，可现在这模样，似乎这书…很少见？

    他想了想，还是答道：“我是看过一本这名字的书，可具体是不是你说的那一本就不知道了。”

    壮汉又上下打量了张昊片刻，才开口道：“那可否借我一观？”

    张昊牙疼，左右瞅了瞅：“在这里？”

    壮汉轻轻一笑：“那你找个地方？”

    张昊想了下道：“那这样，明天我在这个时候再来这里一趟，把那书带来给你看看。”

    壮汉面上流露出“果然如此”的表情，轻笑道：“可以。”他仿佛看穿了一切，就懒得再废话。

    可张昊的话还没完，看着他的样子，想了想又补充一句：“嗯，先说一句，那书我可不卖。”

    壮汉：……

    也没等他再说什么，张昊就拱手行礼告辞。

    一路离开，张昊还在那里琢磨着刚才那个壮汉，因为他觉得很有意思。

    洞玄子秘要三十六重天心法，难道真是什么修真功法么？不然为什么这个明显是武者的壮汉会对它感兴趣。


------------

第247章大庆老司机，还有这种操作？（第三更）

    他才到家，雅典娜就开口道：“张昊阁下，刚才那位壮汉是一名强大的武者。”

    张昊不以为意：“我知道啊，看他靠近过来的速度，肯定是练武的。”

    雅典娜又沉默了片刻，才开口道：“张昊阁下，他极可能是一名宗师级强者。”

    张昊：(⊙_⊙?)卧槽！

    随即他疑惑道：“咦，雅典娜，刚才你怎么没提醒我？”

    雅典娜：“那是宗师级强者，如果当时提醒你，如此近的距离下，你的一切反应都逃不过他的感知。”

    张昊恍然：“难怪现在你才说。”

    雅典娜的推测中，宗师级强者会精神力初步运用的法门，也就是他们所谓的武道真意。因此对人的精神状态很敏感，加上宗师级强者本身就超出常人几十倍的体质，能够轻易察觉到心跳呼吸的改变。

    面对宗师级强者，就等于面对一个武学人肉版的测谎仪。

    张昊蛋疼了：“麻蛋，那我明天还答应去给他送书？”

    雅典娜：“张昊阁下，你修炼的回春功和仙鹤神针能有效调整自身状态，只要稍微增加些控制身体反应的训练，对方即使是宗师级，也不会对你有太大反应，毕竟你对他没有任何敌意。”

    张昊恍然，对啊，这些宗师级强者平时面对的人有几个不对他们敬畏的？只要不是恶意，他们的武道真意就不会产生危险预知。

    想到这里，张昊又才想起一件事：“雅典娜，那本洞玄子真没什么秘密吗？为什么这个宗师级强者都会想看它？”

    雅典娜：“在我的检测中，它就是一本古代黄色画册，我也分析推演过，没有任何发现。”

    张昊想了想：“雅典娜，那给我复制一本高仿本，明天带去给他。”那可是个宗师级强者，顺便接触下，让雅典娜收集些这些最强武者的信息也好。

    接下来，张昊平复心情。

    他的心理建设也进行的很顺利，对方是宗师级，他还是穿越者呢！穿越者可是注定要吊打诸天万界的龙傲天，区区土著高手他无所畏惧。

    就这样反复告诉自己，张昊就淡定了。

    事实上，只要对方不是暴起杀人，他随时都能脱身，况且他现在也是五级觉醒者，变形能力在保命和逃跑上还是很有优势的。

    第二天，张昊还是瞅着那个时间，带着高仿版洞玄子去了书店。

    踏进书店，他就看见在那里喝茶看书的那个宗师级壮汉。

    张昊不紧不慢地走过去，对着这壮汉拱拱手：“你好，来了啊。”

    那壮汉放下手中的书，面色有点好奇，他昨天认定张昊。也是刻意来接近他的那种人，可今天张昊一见面的表现，让他觉得有点出乎意料。

    壮汉的感知太敏锐，轻易察觉到张昊对着他很淡然。

    不是那种装出来的镇定，就象普通人互相打招呼时一般。

    再想想昨天的情形，壮汉突然觉得，自己不会是表错情了吧？人家或许就是单纯来买“有意思的古籍”的。

    壮汉还在心中思忖，张昊就把手中的一个木匣放在茶几上，笑道：“对了，昨天忘记自我介绍，我叫阳天。”这名字是他现用名，因为日=阳。

    那壮汉又是一怔，口中道：“呵呵，好名字。我叫…嗯，你叫我老阳吧。”

    张昊：“……啥？”旋即他反应过来，尴尬地笑笑，“不好意思，阳先生你好。”

    壮汉心中更奇：这年轻人似乎真很意外？

    但嘴上他也不废话：“那阳…天，还是让我先看看那本洞玄子。”

    张昊恍然，随手打开了他拿的那个木匣盖子，把高仿品拿出，递了过去。

    这位老阳随手接过，然后翻开了第一页，就面色一正，身体也坐直了。

    手也变成了双手捧书，有点象小学生拿课本的姿态，眼中流露出惊奇赞叹之色，口中还喃喃着。

    那声音太小，张昊听不见，可老阳就在他不到一米的距离，雅典娜果断实时转播：“嗯，他只是在重复一句话，翻译过来大概是……居然还有这种操作？”

    张昊：神特么操作……这不会又是一位大庆老司机吧？

    那老阳花了差不多半小时，才将除开封皮只有三十六页的洞玄子秘要给翻完了，口中长长吐出一口气，似乎若有所失的样子：“得观这失传秘宝，真是幸运。”

    说着他扭头看向张昊：“嗯，小阳，将这本古籍卖给我吧，价格你开。”

    张昊呵呵：“好啊，我当初十个金宝买的，就原价转让给阳先生吧。”

    那老阳啧啧称奇：“这种保存完好的失传秘宝，居然才区区十个金宝，这到底是哪个笨蛋卖的？”旋即他想到了刚把这书转手给他的张昊，有点尴尬：“哈哈，我说的是定这价格的人，不是你哈。”

    张昊：“呵呵！无妨。”反正这就是个高仿本，不知道谁傻呢。

    两人交易完毕，张昊随意拱拱手，就去找掌柜了。

    他还是有点不死心，他总觉得有老阳这大庆老司机光顾的书店，肯定不会那么简单。

    他干脆让雅典娜又准备了一本崭新的洞玄子秘要，这次不用高仿，边上老阳才花了十个金宝买了高仿本呢。

    把这本崭新复刻版给那位清瘦老者掌柜，让他看了一遍，张昊才再次问道：“有这种类型的古籍么？要古籍，我拿来收藏。”

    那老者掌柜双眼放光地盯着洞玄子复刻版，毫不犹豫地点头：“有，我拿出来让公子一观，如果合适，我们互换如何？”

    张昊立刻同意。

    这种东西他更喜欢收藏古籍，就好像唐伯虎的春（河蟹）宫图一样。

    不然奥美那边一大把公开带色的杂志，从感官刺激上来说秒杀这种古代作品一百条街不止。

    可这古籍是艺术品，不是工业印刷品，拿来收藏才有意思。

    那边老阳看着张昊的举动，心中惊奇：这年轻人也是位同道中人？

    没多久张昊那边就成功以一换二，拿到了两本质量不错，但没洞玄子秘要高深莫测的古籍——主要是名字没那么高哔格。

    张昊把两本书收好，那边老阳还没走，反而对他招招手：“嗯，你……叫小阳吧？过来聊聊可好？”

    张昊：……幸亏我没说自己姓吉。


------------

第248章那么，问题来了：挖掘机……（第四更）

    过去后，张昊笑道：“阳先生也很喜欢收藏这种古籍？”

    老阳顿时满脸兴奋之色地开始说了起来，张昊在边上先是微笑，然后是干笑，最后只能尬笑了。

    特喵的，这还真是位大庆老司机。

    老阳自称阅书无数，平身一大爱好就是收藏这种“奇门秘术”。

    没错，就是这种很涨姿势的带色书籍，而不是张昊以为的古籍艺术品。

    这特么……难道是个废宅老撸瑟尔？张昊听着听着就越发怀疑起来。

    老阳是个宗师级强者啊，这画风不对！

    可突然张昊想起了不久前，五形门里那位死武宅虎长老。

    既然有那种武师级死宅存在，现在来个宗师级废宅也不稀奇。

    那老阳说得兴起，拉着张昊就在那里谈论了差不多一小时，张昊倒也不无聊，毕竟老阳说的全是大庆这边的很多带色古籍的奇闻异事，还是很有意思的。

    终于，茶都喝了三杯，老阳才意犹未尽地停嘴，张昊也起身告辞，他下午的书还没怎么看呢。

    等到张昊起身离开，甚至都走了好远，还在书店里喝茶的老阳面色惊奇，口中道：“难道这人，真不是刻意来接近我的？可他为什么也姓阳？”

    张昊那边也没太在意这事，毕竟到了大日城，宗师级高手迟早要遇见，这种情形下接触，危险反而最小。

    雅典娜再次在他进门后才开口：“可惜了，他身上的东西我不敢动。”

    张昊一听好奇问道：“你不怕宗师级的危险预知有感应？”

    雅典娜：“呵呵，这只是能量级数正一的世界，而我是李锋阁下制造，所以我的存在和探测不会引起他们精神力的反应。但要是他身上的物品突然消失，我想这位宗师级高手宁可杀错，也不会放过你。”

    张昊耸耸肩：“没事，这才刚开局呢。别人开局一条大狼狗，我开局起码是哮天犬啊。”

    雅典娜：“……张昊阁下，我并不是犬类动物。”

    张昊：“……呃，好吧，我只是一个比喻。嗯，我道歉，你是最聪明的雅典娜，不是哮天犬。”

    张昊也确实不急，他连千里瞬杀都才入门，回春功也只是小成不久，就算拿本宗师级武学给他，他也未必会练。

    适合自己的才是最好的。

    更重要的是，一旦急躁很容易让宗师级强者产生危险预知，人家顺手给他一拳怎么办？那可是能捶塌一二十米城墙的恐怖存在。

    于是，他干脆把这个宗师老阳给抛在脑后，努力练好回春功才是正理。

    毕竟，千鸟在林不如一鸟在手。

    但世事无常，他把老阳当成偶遇的大庆npc，没去继续套近乎，老阳反而对他感兴趣起来。

    没两天，还在家中后花园看书逗小萝莉和小猫娘的张昊就迎来了新客上门。

    来人就是老阳。

    得到仆人通传，张昊让三小去屋里玩不要出来，他才去前面迎接老阳。

    张昊打开门的时候，无奈地看着这个老司机，口中敷衍地道：“啊，是阳先生，稀客稀客，找我有事？”

    老阳却反客为主，直接手一搭张昊肩头，张昊就不由自主地转了半圈，老阳也随着他进了门。

    这特么……

    张昊无语望天，宗师级强者就能随意强闯别人家了吗？嗯，还真的能，甚至从他院子上空蹦过去都行。

    张昊无语片刻，终于开口：“那啥，阳先生，不如去后花园坐坐？”这庭院里也就后花园有待客的东西，大厅这边空荡荡的啥都没有。

    老阳到了后花园，张昊随手给他倒了杯红茶，再送上碟小饼干，示意老阳随意，才开口问道：“阳先生怎么会来找我？”他已经懒得问怎么找来的，宗师级强者开个口，下面肯定一大堆人跑腿。

    老阳哈哈笑道：“当然是特意来和小阳你讨论下新知识了。”

    张昊：……你确定不是来讨论新姿势的？啊呸，我才不要和个男人讨论这种话题。

    张昊干笑：“阳先生，我涉猎这些东西比较少，恐怕没法多讨论这些知识。”

    老阳一摆手：“无妨，我说你听就好，特别是我发现，我的心得体会很多时候小阳你都会表示赞同，我们肯定是同道中人啊。”

    张昊：……鬼才和你是同道中人呢！人家今天还要看书呢！

    张昊想了想，只能道：“阳先生，不如我们聊聊武学吧。”

    老阳面色一怔，旋即浮起高深莫测地微笑：“嗯，如此也可，毕竟我是客人。”

    张昊暗骂：麻蛋，你还知道你是客人？面上他只是笑道：“我想问的是，洞玄子秘要涉及的一个问题，这个问题困扰我很久了，今天阳先生刚好来访，我就拿出来共同研究下。”

    老阳又一怔，难道那洞玄子里还真有武学？不可能啊，那玩意儿自己看一眼就知道绝对与武学无关。

    张昊嘿嘿笑道：“那阳先生你可想过，洞玄子三十六重天心法全部施展一次要多久吗？”

    老阳：(⊙_⊙?)这特么……鬼才知道啊。

    张昊看见老阳有点愣，立刻乘胜追击：“你想，洞玄子这书是一个整体，那完整地施展一遍三十六重天心法，才是最终目标。那么，问题来了——挖掘机，啊呸，是一个男人如何才能完整施展一次三十六重天心法？”

    面对这个从来没人问他的问题，老阳陷入了深深地思索中。

    张昊看着，心中松了口气：终于糊弄住了这老阳，不然他要烦死。

    他也不吭声，意识里调出高数，全神贯注地学习起来。

    那边老阳想了十多分钟，可心中却没个答案，深深地认识到自己的知识储备量不够，终于回神想问张昊，结果就见张昊在那里闭目沉思状。

    老阳：……特么的，这问题不是你提出来的么？你在那里想啥？难道你也没答案？

    这样一想，老阳心里也不平衡了：“小阳啊，你这个问题很有意思，不如你告诉我答案？”

    张昊茫然睁开眼：“啊？”他脑中全是一片数学公式和符号，根本没注意老阳问了什么。

    雅典娜快速重复了一遍问题，张昊面色一正，严肃道：“我也没有完整答案。但我想，只要男人耐力持久体力惊人，就能在一小时内完成整套姿势的修炼。所以，阳先生，问题来了，有什么武学能让一个普通男人耐力达到一小时呢？”


------------

第249章山寨回春功？大庆龙组？（第五更）

    听到这个问题，老阳又走神了，下意识地顺着张昊的问题思考起来。

    张昊心中嘿嘿偷笑，这可是枯木回春功才有的神奇效果，普通武学根本不可能让人有这种耐力。

    在这个武学提升耐力的问题后，张昊又提出，要是增强恢复力，应该也可以实现目标，老阳又继续深思。

    等这三个问题都把老阳折磨了一遍，老阳就这样莫名其妙地被张昊坑去了一小时。

    这时老阳无奈起身告辞，他可不是闲人，这一小时的闲暇时间都是勉强挤出来的。

    不过，张昊虽然坑了他三次，可老阳却觉得这三个问题很有意思，因为这个思考的方向就是回春功最初的创造理念，老阳这种宗师级强者敏锐地捕捉到了其中关键。

    所以，他能不能创造一门高耐力高恢复高抗击打的武学，来解决这个问题呢？

    张昊不知道，他这瞎几把扯的问题居然把老阳引到了回春功的开发理念上，不然他估计要跪——这妥妥是悟性8以上的魂淡变太。

    打发掉了这个莫名其妙的宗师级老阳，张昊松了口气。

    他不介意和宗师级接触，可这种突如其来强势插入的风格让他很不适应，他还是习惯谋定后动。

    张昊心里安慰了下自己，以这种宗师级的大人物应该不会闲得蛋疼天天来找他吧？自己不用太在意。

    然后……第二天下午，老阳再次敲开了他的院门，张昊终于忍不住了：“那啥，阳先生，你有什么事吗？”

    可惜没用，宗师级强者阳抬手一搭他肩膀，张昊再次被挟持到了后花园。

    此刻，他心中泪流满面，早知道自己才不去找什么见鬼的古籍呢！自己是不是遇见了大庆狼友了？您天天来这里是求种子的么？

    老阳今天显然正经多了，他是来讨论武学的。

    但为毛讨论的还是耐久力和恢复力的武学设想啊？自己明明都有了回春功，为什么还要和别人讨论再弄一套山寨版？

    张昊的心中是绝望的。

    不过，雅典娜却提醒他，这个老阳说出来的很多设想对她继续修改回春功有用。

    张昊立刻就神清气爽，谁怕谁？要是能让回春功再厉害点，天天来找他都行，嗯，他天天去缠着老阳也行。

    这可是他安身立命，长命二百五十岁的本钱。

    在雅典娜的帮助下，张昊成功地将很多修改融合回春功时的问题分散提了出来。

    这些问题对老阳来说只是某个关键节点，老阳连山寨版的框架都没有，想凭空开发一套山寨版回春功，时间绝对不短。

    可对于雅典娜，有了这些宗师级强者的分析理解，她几天后就能把回春功升级，从1.0版本升级到2.0版本。

    老阳原本只是一时兴起，张昊提出的问题被他的强大武学天赋转到了武学设计原理上，他回去后，总觉得这几个问题引申出来的东西对自己有帮助。

    彻夜未眠加到达张昊家门前，他一直都在围绕这些问题进行研究，更多的疑问也就浮现出来。

    这就和写一样，最初的创意一出来，后面几万字甚至几十万字都会如同洪水爆发，挡都挡不住。

    雅典娜则是进入到了后期，每改动一点，都是要小心再小心，否则前后就会不一致，造成剧情崩灭，换到武学上就会走火入魔。

    老阳就在最开头灵感爆发的阶段，迫不及待地要找张昊来分享下这些灵感。

    他原本也没指望张昊能再说出什么高深东西，他自己就是武学宗师，张昊身体是个什么情形，他瞅个几眼，待个片刻就能清楚。

    张昊这种成年体质还不如强壮幼童的人，明显先天不足，说不定还是个早产儿，终生修炼也无望宗师级，武师级都很悬。

    这还是老阳以自家底蕴来估计，要是个普通富裕之家，张昊这辈子能成为武士级都要老天爷给他开挂。

    可随着两人之间的问答，老阳突然发现，这个年轻人在自己的新武学想法上已经走出了很远，虽然都是零碎的问题，却全都是关键处。

    难道，这个年轻人是在努力创造一门新武学，填补他的身体根基？老阳这样想着，暗自在交谈时又留心了下张昊的身体状况。

    结果他发现，张昊身体虽然很渣，可人却显得生机勃勃，并不如外表那样不堪，这样下去未必没有修复好根基的一天。

    老阳心中吃惊，不过最开始的那个想法又浮现出来：难道，这个年轻人真是故意来接近他的？

    张昊不知道老阳给他脑补了个早产儿的身份，否则他一定会怒掀茶几。

    对于张昊来说，老阳到来就能帮助雅典娜完善回春功，老阳不来，他自己能也快乐地学习。

    横竖都没损失，他的态度一直都很轻松平淡，真就把老阳当个路人npc，来送一拨回春功经验值的那种。

    这天老阳待了两个小时才离开，张昊等他走了，还没吭声，就听见雅典娜的警示响起：“附近二百米之内有一组两人对我们进行监视，张昊阁下注意言行举止。”

    张昊：……这特么是什么鬼？

    雅典娜：“是那位老阳引来的，但应该是监视调查，而且他们的身份很特殊。”

    张昊：“特殊？难不成还是大庆龙组？”

    雅典娜：“恭喜你答对了。张昊阁下，这些是来自大庆皇室的密探，身份差不多算大庆龙组。”

    张昊：“我能骂脏话不？”

    雅典娜：“你可以试着开口骂，因为我不想听你对着我说这些粗鄙之语，那样会觉得你是在借机骂我。”

    张昊：“……这特么，我忍。”

    想到随时有人监视自己，他就浑身不自在。

    他心中咬牙，暗自决定要是这老阳如此不靠谱，非要一直监视自己，那就别怪他在大日城搞个大新闻了。

    既然是大庆龙组，啊呸，是大庆皇家密探在监视他，那么皇城遭袭这些密探还不被调走？

    至于怎么袭击？呵呵，上次雅典娜弄的一大批非致命性迫击炮炮弹只要改造下，就能变成航空轰轰轰，一架魔改大型无人机足以往皇城里扔上几十发。

    嫩不死他们也熏死他们！张昊这是典型的身携利刃杀心自起，换以往他绝对不会如此干脆地准备搞事。


------------

第250章睡你麻痹，起来嗨！（这是个很正常的章节数）

    在三号空间末世和水蓝星战乱的斯瑞尔去过后，张昊自己都没注意，他的性格改变了很多。

    他渐渐到一个道理：大多数麻烦，都可以让对手陷入更大的麻烦来解决。

    在心中暗自下定决心后，此刻已经回到皇城的老阳突然感觉武道真意中传来了一种诡异的感觉。

    不是杀机，不是偷窥，老阳晋升宗师级多年，对武道真意的示警很熟悉，这是一种即将有大（河蟹）麻烦降临的感觉。

    这种感觉，当年他追求师妹，二师弟想出来截胡时有过。

    当年他化名游历天下时，遇见了宿命之敌时也有过。

    前些年他儿子生出了最小的那个孙女儿时还是有过。

    这些事，都对他没有生命威胁，甚至连危险都算不上，可每次都能他焦头烂额，疲于奔命。

    难道，他命中又有一大劫数要出现了？

    老阳把这种预警随之而来的麻烦都成为劫数，因为劫数他每次都躲不过，还特难缠，典型的阴魂不散。

    比如那位二师弟现在都还每年来给师妹过生日，可师妹现在可是他老婆啊，他们俩口子孙子孙女都不止一个了，可那该死的二师弟居然还是虎视眈眈锲而不舍。

    再比如那个年轻时遇见的宿命之敌，每年必来大庆一次找他切磋，每次打坏一大堆东西就走。

    最后那个最小的孙女……好吧，老阳觉得这才是他这辈子最大的劫数，因为这熊孩子天天搞事情，幸亏是孙女，还有她老子擦屁股，自己只是附带责任。

    在老阳疑神疑鬼，张昊咬牙切齿中，新的一天来临了。

    老阳今天没来，他昨天收获良多，要去闭关思考，嗯，当然也顺便躲避一下那可能的劫数。

    因此，他根本就不知道张昊家门口蹲了组皇家密探，也不知道所谓的劫数也注定要发生。

    张昊看着那始终没被敲响的院门，默默咬着牙，把今晚夜袭皇城的无人机数量增加了一倍，非致命性航空轰轰轰数量直接翻了四倍。

    让我一天不自在，我就让你们哭个痛快！张昊心中如此咆哮着。

    自从得到了空间塔，他越发地自由闲散，除了晋升法师修炼武学他必须努力，其余的自由他都不想放弃，何况现在干涉他自由生活的还是陌生人。

    张昊在无人机出发前，又下了个决定。

    要是今晚的夜袭后，那些密探再不撤走，他明天会再来一次夜袭，各种非致命性武器投放数量继续增加一倍。

    他就不信，皇城里的大人们全都咳咳咳和嘤嘤嘤，这些密探还能待着不走。

    闭关中的老阳心中那种劫数的危机感越发明显，而且他能感觉到，这次劫数在刚才，无论是强度还是持久度似乎又上升了很多。

    老阳无语望天：尼玛哔，这劫数怎么越躲越可怕了啊！

    就在老阳无语问苍天时，张昊这边小蜗已经悄然升空，它身上带着两架魔改大型无人机，两分钟后就升上了两千米的高空。

    小蜗才是今晚空袭行动的执行者，它会在高空投放下无人机并操纵它们，让今夜的大庆皇城里的人们哭个痛快。

    张昊此刻遥遥瞅着皇城，咬着牙愤愤道：“睡你麻痹，起来嗨啊！”

    随着张昊的话语，老阳那种劫数临头的感觉越发明显。

    老阳也蛋疼了，麻蛋，到底是什么啊？这次的感觉……不是杀气！所以这麻烦不是冲着杀人来的，那到底是什么呢？

    他还在蛋疼，武道真意终于明确示警，老阳瞬间抬头望天：劫数……在天上？呃，天劫？

    高空中，两架魔改无人机正在飞快地投下非致命性范围武器，那一串串物体黑沉沉的，象是癞蛤蟆在空中下了卵一样。

    几秒钟后，老阳手中捏着的一把金宝猛地向天空扔出，瞬间击中了七八枚大杀器。

    可惜他的反击除了恰好击毁了其中一发轰轰轰的爆发装置，其余的都轰轰轰地在空中爆开，一大片粉尘带烟雾从天而降，在整个皇城散布开来。

    即便以老阳的身手，都发现自己没地儿躲，他刚才手太快，一下在几百米范围内击中了七八枚大杀器，现在他周围全是烟雾笼罩。

    老阳的眼眶都开始湿润了。

    这特么……谁干的？为啥我止不住地想流泪？

    老阳确定这玩意儿肯定不会死人，因为武道真意告诉他，这东西的危机很小，就象自己小孙女恶作剧时的那种感觉。

    可为啥他都宗师级了，也无法抑制眼泪夺眶而出呢？

    紧接着，他发现自己还想咳嗽，还想打喷嚏，还辣眼睛。

    这特么……老阳只能泪奔了，一边跑，一边眼角滑落下晶莹的泪水。

    没多久，小蜗就悄悄落回了庭院中。

    张昊把它身上的无人机收回，心满意足地去睡觉，就等着明天那两个皇家密探撤走。

    轰炸后的第二天，老阳不出意料之外地又没出现，可张昊发现……那两个密探还在坚守阵地。

    卧槽！大庆龙组都这么吊了？主子家被轰了一拨，还完全不为其所动，真是爱岗敬业。

    张昊默默地在心中又把今晚的投弹数量给增加了一倍。

    此刻在不远处监视张昊的皇家密探两人组也纠结中。

    昨晚皇城发生的事，他们早上就分出一个人回总部了解过了，只是知道事情很大条，可总部一团混乱，连他们的上司，上司的上司，上司上司的上司都不见踪影，全被赶出去搜查线索。

    因此，他们……被遗忘了。

    没有新的指令，两个皇家密探二人组也很绝望啊！他们也不想去那么无聊地监视一个很普通的年轻人，他们也想回来查案。

    但没有新命令，他们就只能坚决执行之前的监视命令。

    所以，这一切都才刚开始。

    当晚，皇城里又是一片轰轰轰的烟雾升起，不过这次大家都知道了这些是啥玩意儿，早有准备地带上了湿毛巾蒙住口鼻。

    可……这是晚上，大家明天还要上班呢！带个湿毛巾蒙住口鼻怎么睡觉？

    轰炸第三天的白天，皇城整个都一片哀嚎之声，两天晚上没睡觉，练武的人还好一点，体力差点的仆役和宫女们接近崩溃，她们白天要全天待命，晚上还没法睡觉，这日子没法过了。


------------

第251章夜袭结束，风城技术部三大佬（第二更）

    老阳无语望天，这次的劫数在他预感中还没完，甚至还在加大，这意味着今晚大家依然别想睡觉，这样吃枣药丸。

    可他能有什么办法？他也很绝望啊！

    攻击都是从天上掉下来的，大晚上无人机飞行在一千多米的高空投弹，宗师级又不会飞，能射到上千米的高空那是高射机枪，宗师级射不到那么高，而且大晚上天上一片黑乎乎的，鬼知道袭击者在哪儿。

    就在这种绝望的气氛中，第三天晚上皇城里轰轰轰……。

    第四天晚上皇城里继续轰轰轰……。

    第五天晚上皇城里还是轰轰轰轰轰……。

    皇城里的大佬们已经受不了这每夜的折磨，陆续躲出皇城避难，而第六天晚上皇城里一片宁静。

    瑟瑟发抖的宫女太监们却睡不着了：特么的，到底啥时候把那些坑人的玩意儿扔下来啊？人家等着扔完后睡觉呢。

    持续五天的夜袭事件突然就结束了。

    全大日城人民：(⊙_⊙?)

    这一次的夜袭行动，在今天两个皇家密探被总部召回后结束。

    张昊舒坦地松了口气，终于没人监视自己了。

    随即他又心疼起自己来，这一趟莫名其妙被监视了五天，下一次会不会又发生这种事？嗯，还是给老阳一个改过自新的机会吧。

    张昊琢磨着，带着三小悄然出城，送三小去了城外远郊某处山庄居住，他用一个全新的脸和身份来购买山庄，以此来躲避老阳的骚扰。

    还好三小出外都是进行过部分易容，小猫娘更是全身都没露出特征，老阳应该查不到这来。

    三小以后会在这个山庄过上隐居生活，出外时他们需要换个身份容貌。

    对此，小萝莉和小猫娘完全不介意。

    小萝莉在山庄里有了宽大的地盘能疯玩，而且这里能随便种下她的新武器，那些变异植物也算在大庆安了个家，之前那个小院子可没地方让黑豆芽这样搞，无聊了她还能拉着小猫娘去满山晃悠。

    小猫娘更简单，只要有零食，有大鱼大肉，她能窝在那里睡一天。

    只有黑豆丁需要时常外出，张昊把几种侦察神器都给了他一大批，包括红外眼镜，夜视仪，无人机等等，连针对猎狗跟踪都有特殊的体味清除剂。

    有了这些东西，谁都别想轻易地跟踪他。

    另外在这个新山庄里，张昊又重新布置了一批战斗机器人，全部手持重武器，如此哪怕来几千人围攻这山庄都要全灭。

    做完这一切，张昊才传送去了三号空间新风之城。

    新城建设完成了大半，奥莉薇雅已经把转移过来居住，看见张昊前来，她兴冲冲地就喊上他去视察新弄出来的种植场。

    好消息不少。

    新风之城建设完毕算意料中的事，这点不用多说。

    另一个好消息就是极品鱼子酱的事，已经确定出产这种鱼子酱的变异鲑鱼数量不少，大多数块头巨大，一条雌鱼肚子里能掏出几十磅到上百磅的鱼子酱，绝对的高产。

    同时，丹娜这个首席技术主管从新西斯顿拉来了两个朋友，同样也是喜欢搞研究不喜欢战斗的人才，有一个末世前曾经长期从事生物研究，精通动物养殖和培育。

    这个叫朵丽丝的女性动物专家凭借以前看过的一些资料，成功还原了末世前用手推挤出鱼子酱的方法，取鱼子酱将不在直接造成变种鲑鱼的死亡，为鱼子酱的可持续开发提供了巨大帮助。

    其它的好消息是海绿树的人工种植也有了初步成果，和丹娜说的差不多，这种植物的生长并不困难，第一批经过她们培植的海绿树成功存活并长出了新叶子。

    但坏消息同样也来自于此。

    这些海绿树的叶子一样没有逃脱被变异兽变异鱼啃食的下场，新农庄并没有获得多少原材料，来提试制精灵之吻。

    但丹娜和另一个做她助手的朋友玛格丽特有了新的设想。

    她们准备将海水引入陆地上来，在陆地中建造一个海绿树的种植基地，这样那些数量恐怖的变异鱼就没法再偷吃农庄的财产。

    至于陆地上的变异兽，只要预先设置好种植基地的防御措施，它们就会变成自投罗网的新鲜肉食。

    不过出于安全考虑，这个种植基地会离开新风之城一段距离，避免吸引来的变异兽骚扰到新城。

    张昊对此表示满意。

    以丹娜能自己调配海水营养液，养殖盆景海绿树的技术，直接取用海水来弄个种植基地技术上绝对没问题。

    海绿树的生长比较快，再过一两个月，新城就能产出第一批精灵之吻。

    在随后赶来的丹娜和她那两位同样加入风之城技术部的朋友的陪同解说下，张昊算是对新城现在的进展有了大概了解。

    他随口邀请三个技术部的女性大佬一起共进晚餐，却被丹娜笑着拒绝了。

    张昊也不以为意，反正她们作为他看重的技术人才，各自的物资供给都是新城最高规格的那一批，也饿不着她们。

    既然客套的邀请被拒绝，张昊乐得清闲，顺势就单独邀请奥莉薇雅一起吃晚餐。

    他没注意到，在他和奥莉薇雅俩人并肩离去时，身后的丹娜和两个同样年纪不小的朋友相互对视一眼，露出心照不宣的神情。

    比起张昊这个直男晚期患者，这三个女人才不会傻得往女王与大老板之间凑，一个是给她们提供庇护发放酬劳的雇主，一个是给她们雇主提供海量资源的大土豪，惹谁都别惹这两人生气。

    当然，三个技术部大佬主要是怕奥莉薇雅生气，张昊没心没肺的还要她们助攻，他就没发现女王大人那已经很明显的暗示吗？

    唉，还是太年轻啊！

    三个老女人笑着，一块儿去进行她们闺蜜之间的晚餐聚会去了，顺便还能闲聊下女王大人和大土豪之间的八卦。

    吃完了晚餐，张昊开始给奥莉薇雅献宝。

    这趟回水蓝星，可是去了那边世界顶尖的巧克力制造地。全世界只要提到巧克力，著名的品牌中绝对少不了鲁尔士的那几种。

    而且，电视上广告的那些都是大路货，和张昊跑到制造地的专卖店购买的完全不是一个水准。

    这些特制巧克力，动不动就是用金箔包裹，还特地申明是四个九的千足金。


------------

第252章一次批发，解决多人（第三更）

    鲁尔士巧克力本身也是各种趣味的造型和花样，口味更是应有尽有，连辣椒配巧克力的吃法都有。

    张昊拿出的这些巧克力，让奥莉薇雅“龙颜大悦”。

    女王大人吃东西第一看品相，第二看哔格，第三才是看口味。

    诸如翔造型的恶作剧巧克力，再好吃她也会第一时间排除掉。

    晚餐后，两人就在那里闲聊，女王大人有一颗没一颗地吃着各色巧克力，张昊则是抽着精灵之吻，偶尔接受一颗女王大人分享过来的巧克力。

    在新风城休息了一晚，第二天张昊才去新西斯顿赶传送点。

    奥莉薇雅这次没有挽留他。

    新风城刚建好，各种事情一大堆，她还要忙着服用药剂，争取早日晋升七级，留下张昊她也没时间陪他。

    她还不如专心做好眼前事，等新城初建的忙碌过去，她也晋升成功，就有大把的时间休息。

    张昊赶回山洞别墅，照例是小黄汪汪一声，嗯，大概就是“我们回来啦”的狗版回家语。

    上到客厅，才发现没人在，到上层卧室里才见达科塔正在修炼金蝉功。

    张昊也不打扰她，自顾自地点起一支精灵之吻，拿出书看起来。

    没一会儿，就感觉一个小小的身躯挤入了他的怀中，低头一看，就是达科塔带着笑意的眼神。

    他收起书，笑道：“怎么那么勤奋？”

    达科塔只是淡淡地道：“大家都在努力，想着早点出去玩呢。”

    张昊才想起家里没人，便问道：“梅丽莎她们呢？”

    达科塔：“去外面练武去了，家里没地方对练。”

    张昊恍然，抱起象只小熊样赖着不起来的达科塔，下到最底层，四下打量片刻，雅典娜很快设计出了一个方案。

    一大堆的工程机器人放了出来，连同挥舞着高周波刃的小蜗，在底层忙活起来。

    达科塔也不问，只是慵懒地躺着他怀里。

    张昊弄出把椅子坐下，顺便拿出这次去鲁尔士批发的奢侈品巧克力，喂给她吃。

    看他多聪明，批发一小次，解决所有人。

    除了小萝莉和小猫娘被这批巧克力给迷得神魂颠倒外，这批巧克力还将刷了一拨女王大人的亲密度，连达科塔这对吃喝不怎么上心的人也很是满意。

    可以想见的是，等下梅丽莎和赛琳娜回来，这批巧克力还能把她们也征服。

    就这样，张昊除了收走小蜗切下来的石块，就在那里坐着，投食达科塔成为了他的主要任务，还问了问这家里的情况。

    达科塔如此勤奋修炼，自然是到了紧要关头，用了不几天就会晋升六级觉醒者，梅丽莎母女俩没有金蝉功辅助，进度要慢一点，还在四级上，所以两人最近修炼的也很勤奋，每天都出去对练两小时，增强体质的同时也能少量加快强化药剂的吸收。

    这是改版铁布衫融合那部分回春功在起作用，张昊没太在意，却被梅丽莎母女俩无意间发现。

    大量的对练互殴，会激发铁布衫的修炼，自然也就加快了两人身体对活跃能量的吸收。

    虽然方法笨了点，但好在是修炼武学的附带好处，完全可以接受。

    而且挨打多了，对身体的掌控自然更强，还能增强对战经验，这对即将前往新西斯顿的母女俩很重要。

    大量的工程机器人和小蜗联手，张昊飞快地收走垃圾石块，放出各种建筑材料，两小时不到，一个宽敞坚固的地下室就已完工。

    一百平米的面积足以梅丽莎母女在这里对练，来自三号空间的高科技建筑材料和大量的钢材支撑下，也不会出现坍塌事故。

    地面和墙壁被张昊铺上了厚实的木方，三号空间的各种巨树大把，一分钱不用花，还附带隐约的香气，防虫防潮。

    为什么用长条木方而不是木板铺地？那是因为梅丽莎母女俩是身体强化类的觉醒者，打起来随随便便就能在地上踩出坑，钢板都顶不住她们反复发力。

    这种木材韧性极佳，硬度也不错，足够的厚度让它不会轻易被梅丽莎母女给踩断。

    等到梅丽莎母女对练后回家，就看见摇头摆尾的小黄站在门口迎接她们，而它身旁是一个新出现的地下入口。

    母女俩惊诧地进了入口，才发现原来的底层已经荣升二楼，一楼则由这个新出现的宽大地下室担任。

    和张昊打过招呼，活泼的赛琳娜忍不住问道：“这修来干什么？”

    张昊呵呵：“你和梅丽莎的练武房，以后想出去练拳就出去，想在家里练也可以。”

    母女俩无语。

    出去又不费多大事，至于在家里弄个这么大的地下室么？

    不过，反正张昊修都修好了，两人也没啥不满意，多个地下室也好，免得两人出去就要把达科塔一个人留家里。

    只是看了片刻，梅丽莎两人就回房间洗澡，张昊也把工程机器人收了起来，上去后让达科塔去通知母女俩，等下出来就去天台喝下午茶。

    嗯，说是下午茶，但今天茶已不是重点。

    重点是各种巧克力和鲁尔士那里弄来的各种点心，西大洲的饮食还是和加美共和国很相似的，至少比大夏菜更符合梅丽莎她们的胃口。

    结果上来的三女又是日光浴的打扮，达科塔对着张昊眨了眨眼，那意思自然是：满意不？

    张昊呵呵，对达科塔无声的调侃淡然处之。

    不得不说，鲁尔士这国家把很多东西完全当成艺术品在做，张昊买来的巧克力，奶酪，糕点很多都是号称传承几百年的工艺。

    当然，其中肯定有夸大的成分。

    几百年前的工艺也未必符合现代人的口味，但这也意味着这些东西一直存在且被一代代人改良优化着，连几十年前的大战鲁尔士都独力和平的度过，没有任何传承毁于战火。

    这一点，当年大半个国土都处于战火中的大夏也没法比，战火毁掉的东西太多。

    所以，张昊带来的这些鲁尔士特产美食几乎都做得象艺术品。

    以往张昊弄来的那些虽然也不差，可比起这次的美食那就是钻石和黄金的区别。

    女人自然是爱美的，这一点上，梅丽莎赛琳娜和女王大人也没本质区别。

    看着这些精致点心，再一口口地吃掉，慢慢享受美味，那种感觉无比醉人。


------------

第253章有钱快乐游戏，没钱玩你麻痹（第四更）

    特别是梅丽莎，这个末世前生活还不错的女人，更是从中品味出一种让她感动落泪的滋味，那是——文明的味道。

    末世十年后，即便新西斯顿的大佬们也再难吃到这种东西，因为加美共和国能做出这种美食的大师几乎都死光了，他们的技艺也随之消失。

    张昊对甜食没有特别爱好，照例一杯茶，一支精灵之吻，悠哉游哉地在那里看着两女品尝，偶尔给达科塔也弄上一小块，随口还能把有些食物的制作工艺和流程说说。

    这些是他买这些美食时，一旁美食手册上的介绍，他挑着有趣古怪的说，不时就逗得梅丽莎和赛琳娜惊呼或大笑。

    比如某种奶酪据说最早坚持用脚来加工，那家店还坚持说那样有独特的味道。

    对此，张昊自然是不信的，这种有味道的奢侈品他敬谢不敏。

    而且那家店也说明，那是古代工艺，现在他们已采用高仿人脚的机器来制作，绝对不是真人真脚制成。

    可惜，梅丽莎母女不光后面没再碰那种奶酪，甚至已经吃了一小块进去的赛琳娜都硬生生用肌肉控制，把胃里的那团奶酪给吐了出来，让张昊哈哈大笑。

    他只是开个玩笑而已。况且，再把它吐出来，不是还要经过一次嘴？那不是更恶心。

    梅丽莎则淡定得多，只是把那奶酪放的远远的，但张昊猜想或许是她没有肌肉控制的能力，否则说不定她也会强行反吐。

    一个多小时后，伴随着太阳的斜去，大家意犹未尽地回屋。

    小黄心满意足地舔着嘴跟着下楼，嗯，那种有味道的奶酪最后被赛琳娜全喂给了它，小黄用行动表示很美味，不能满足更多。

    赛琳娜则表示，从今天开始，三天不准小黄舔她。

    第二天，张昊早晨修炼完毕后，就开上了修复完成的加美超音速战机去了新西斯顿。

    他赶着传送去了现代丛林，再次驾驶着超音速战机向南方飞去。

    张昊打算去查看下西斯顿往南是什么情况，那也是史密斯和大多数人口中曾经的地狱。

    之前螺旋桨小飞机速度太慢，很多变异飞禽都追着咬，张昊可不想一路开着火飞几个小时。

    而且，加美共和国的这批退役战机修复后，依然能飞出三马赫的巡航速度，飞一小时顶小飞机飞五六个小时。

    更重要的是，这种战机能在两万米的高空中飞行，变异飞禽基本无法飞到这个高度。

    随着张昊驾驶战机一路向南，他面前很快就变成了一片无边无际的丛林。

    到处都是巨大的树木，几乎看不见地面。

    向南一万公里后，甚至出现了大量高数百米，树冠直径接近一公里的超级巨树群。

    与此相反的是，这里再也看不见任何人类的踪迹，无论是曾经的，还是现在的都没有。

    张昊也不认为这里能有人类生存，因为变异飞禽的密集度都远超西斯顿附近，而飞禽的数量一般只是地面变异兽的几分之一，甚至几十分之一。

    这种密度的变异兽人类根本无法生存。

    叹息一声，张昊决定返航。

    经过这次侦察，他一段时间内都不会再来。

    如今他最重要的事是晋升法师，不能把大量的时间浪费在南方这无边无际的丛林中。

    强化药剂的原材料可以从聚居地收集，用不着他自己来猎杀。

    不过，南方的情形也不全是坏事，至少张昊觉得以现在人类的数量，估计几百年都别想回到南方。

    更准确的说，他们开发的速度还比不上南方丛林和里面变异兽的再生速度。

    西斯顿是张昊发现最靠南的聚居地传送点，它在末世前是加美共和国最西北的大城市之一，它的南边还有加美共和国四分之三的国土。

    人类基本都生活在异世界，他们选择的传送点最多也就在以往的亚寒带，风之城更是接近极地圈。

    只有寒冷才能限制现代丛林的生长，人类也只能依靠着寒冷远离丛林的入侵。

    对于三号空间人类来说，这是件不幸的事，但对于张昊却是大好事，那无边无际的丛林和变异兽将是他取之不尽用之不竭的宝库。

    接下来的几天，张昊就开着飞机在异世界那边转悠一圈，异世界比现代丛林小的多，他也发现了三个新的聚居地。

    其中两个和新奎尔科差不多，没有太多值得注意的地方，另一个叫新德利斯的聚居地规模不比新西斯顿小。

    新德利斯是末世前的加美兵工厂，拥有大量的武器弹药库存，那里的人们面对变异兽有很强的抵抗能力。

    可惜暂时来说，那些东西对张昊的用处并不大，只能作为未来他的产品倾销地。

    闲暇时，张昊也不忘记去新风城刷刷奥莉薇雅女王的亲密度。

    一起抽抽精灵之吻，看看逐渐开始兴旺起来的新风城，聊聊未来的发展路线，倒也其乐融融。

    不过，奥莉薇雅的觉醒者等级一直没有突破，这让张昊很是不解。

    结果一问才知道，奥莉薇雅这是穷惯了，拿着张昊给的两种二十多支药剂，居然五六天才服用一支。

    因为这样才能保证基本不浪费药效。

    张昊听了直翻白眼。

    特么的，这还是氪金玩家应该有的消费观念吗？

    跟着张昊走，居然不氪金，这算哪门子事？

    他给出那么大的支持，不就是想快速把奥莉薇雅的实力给堆上去么？

    张昊痛心疾首地指出了奥莉薇雅的错误，让这位女王大人一头雾水：“呃，大家不都是这样使用药剂的么？有什么不对？”

    张昊也不废话，手一翻，拿出一瓶强化药剂的灌了下去，之后还咂吧咂吧嘴，才对她说道：“看见了没有？这才是药剂正确的使用方式。只要想了，随时就喝，不氪金怎么能变强。快乐生活快乐游戏，没钱玩你麻痹，啊呸，是不浪费怎么变强！”

    奥莉薇雅：“……”

    张昊随手取出二十支强化药剂扔给她：“算我赞助的，早点到七级，那时你就去新西斯顿把那个蠢货查尔斯给洗劫了，也能弄到更多的资源。这是合理的先期投入，怎么能小家子气呢！”

    奥莉薇雅点头，想了想道：“那我晋升七级后，就陪你去把那个蠢货查尔斯的东西全抢了，收获全给你。”


------------

第254章三年和死刑，心灵的最快通道（第五更）

    张昊绝倒，女王大人就是如此，太容易较真。

    他连忙阻止：“别，我随便说说，嗯，其实只要你七级，看着那些为非作歹的大势力随便抢谁都行。那个查尔斯千万给我留着，不光是他的物资，我还要把他的势力和地盘全都接手，就让他再开心几天吧。”

    他真怕奥莉薇雅说到做到，说七级去抢，就默默地去抢完再给他个惊喜。

    风之女王大人，就是如此的呆萌可爱。

    从此，被张昊的氪金理论洗脑的奥莉薇雅打开了新世界的大门。

    她体会到了两个重点。

    重点一，浪费才能变强。

    重点二，没钱浪费，那就找个坏人去抢来浪费。

    奥莉薇雅进入了疯狂氪金猛喝药剂的模式后，张昊更多的时间就待在山洞别墅那边。

    他也要氪金，他要喝更多的药剂来变强。

    而且，他也开始修炼改版铁布衫。

    这门武学确实好用，战斗时挨上几下也能大幅度降低疼痛感，还能顺便激发体内的活跃能量吸收，进一步增强体质。

    自己打自己有点傻，刚好梅丽莎母女也是每天需要对练互殴，他加入其中后，就变成了母女俩轮流和他对练，顺便对他进行疯狂地殴打。

    虽然梅丽莎母女觉醒了身体强化类能力，但张昊的回春功也不是吃素的，耐力惊人，恢复力超强，晋升五级后，他的变形能力也有了新功能。

    当他三阶时，只能临时强化身体的某部分，让其变得坚硬，和小黄三阶时能把体表毛发和肌肉变形出铠甲状是同一个水平。

    四级后，他大部分身躯都能进行这种变形强化。

    到了五级，他的变形能力使用后不是单独强化体表，还能从内到外把身体变化成为另一种硬度。

    严格来说，变形能力在五级后能让身体脱离原本的物理属性，诡异得超乎想象。

    有了这种效果，加上改版铁布衫和回春功的加持，张昊每天下午都和梅丽莎母女俩展开车轮战。

    先和梅丽莎的钢铁之躯大打出手，一小时左右梅丽莎下场休息，赛琳娜又会和张昊继续对战一小时到两小时。

    没办法，肌肉萝莉就是如此的凶猛。

    从爆发力和持久力来说，赛琳娜比她妈妈要强悍得多，这是能力天然的区别，也就张昊这回春功小成的人才能与她拼持久拼消耗。

    几天下来，张昊的改版铁布衫就被揍得入门了，配合变形能力，能瞬间把身体的硬度强化到不可思议的地步。

    果然是著名的挨打武学，想变强那就要拼命挨打。张昊感叹着。

    现在即便面对武师级，张昊都能保证自己不会被秒杀，身体硬度在那里摆着，回春功同样很抗揍，三重叠加下他的人身安全有了足够保证。

    这天对练完之后，洗完澡的他抱着达科塔看书，顺便表扬了下赛琳娜的进步：“嗯，这样看来，你晋升之后不久，她们也能到五级，出山的时间指日可待。”

    达科塔呵呵：“嗯，傻白甜最近进步不小，特别是在勾引某人方面，进步明显呢。”

    张昊奇怪：“她又怎么了？”对于赛琳娜这傻白甜的奇葩脑回路，他也是有相当认知的，比如上次那个一家人就是要整整齐齐，要在一起的思路，他就印象深刻。

    达科塔瞥了他一眼：“我可怜的姐姐，真是白花了那么多脑细胞，有人居然毫无察觉。”

    张昊皱眉想了片刻，摇头：“没觉得这几天她有什么奇怪表现啊。”

    达科塔：“为什么每次都是梅丽莎和你先对练，练完之后，梅丽莎就回房间去了，留下你和赛琳娜独处？”

    张昊恍然：“啊，还有这种操作？”

    达科塔：“而且，你没注意到赛琳娜的衣服么？”

    张昊不解：“不就是贴身背心和短裤么？有什么不对？”

    达科塔摇头：“可你没觉得那衣服很紧很薄，穿在身上纤毫毕露？”

    张昊耸耸肩：“总比那套布条比基尼来得保守吧。”

    达科塔嗤之以鼻：“不好意思，最近我那姐姐又看了不少爱情片，其中有种穿衣理论，叫遮住的才是男人最想看的，穿着就象没穿才是诱惑的最高境界。”

    张昊：“……我等下或许应该去看看她那平板里到底都是些什么电影。”这是什么鬼爱情片？该不会是*****吧？

    达科塔无所谓：“得了吧，赛琳娜也不小了，嗯，已经十五岁了哦。”

    张昊：“那也是未成年，至少三观还不成熟。”

    达科塔：“三观是什么？能吃么？这可是末世，三年不起步，死刑更没有。”

    张昊觉得还是转移话题算了，在末世讨论什么该做不该做，和他本身的三观不搭边。

    他干脆问道：“嗯，或许我应该带着她去外面看看，世界那么大，看看或许能转变观念。你和梅丽莎也跟着一起去，怎么样？”

    达科塔眨了眨眼：“你打算带我们去哪儿？”

    张昊下意识道：“新风城怎么样？那里风气比较好，不会有什么麻烦。”

    达科塔：“……你似不似洒！”

    张昊：(⊙_⊙?)

    达科塔：“你敢带我们过去，难道你和那位女王大人睡过了？”

    张昊：“咳咳……那怎么可能，我们还是很纯洁的。”

    达科塔：“那就是深入抚摩，顺便湿吻过了？”

    张昊：“咳咳，也还没有。”

    达科塔：“不会就牵手吧？”

    张昊：“上高处的时候，顺便拉了她一把算不算？”

    达科塔呵呵：“也就是说，你们根本就还是普通朋友的阶段。你觉得女王大人会怎么想？是任由你带着三个女人去她地盘上耀武扬威，还是从此默默地把你拉进永不交往的黑名单？”

    张昊：“呃，你和赛琳娜还算不上女人吧？”

    达科塔：“怎么不算？你敢说聚居地里那些强大的男性觉醒者里，没有找几个小女朋友的行为？”

    张昊无法反驳，这都末世了，有些人实力强大了，啥事儿都敢干，还干得光明正大。

    末世前三年起步，最高死刑的事儿，在现在的聚居地里绝不少见。

    达科塔语重心长地道：“所以，加油吧骚年，使出你的浑身解数睡服女王大人，让她再也离不开你。通向女性心灵最快的通道，永远只有那一种。”


------------

第255章试着成为有钱人（第一更）

    张昊：“呃，你别告诉我，这句话又是从电影里看来的？”

    达科塔呵呵：“我那傻白甜姐姐现在的最大爱好就是看这些，你说呢。”

    张昊：“……看来，今天要去把赛琳娜的电脑彻查一次。”到底是什么电影会传播这种丧心病狂的理论？难道真是*****？

    想想最初这些东西，很大部分来自风之城的某几个重度宅男，张昊也有点怀疑其中是否暗藏了“学习资料”文件夹。

    当然，之前的那些谈话只是达科塔和张昊之间的日常互动，两个人用心灵通道虽也能明白对方的意思，但偶尔这样贫贫嘴，能更有相处的乐趣。

    达科塔也就随便说说，至于张昊想如何做，她最多笑着围观。

    可张昊第二天去新风城后，见到奥莉薇雅后，就情不自禁地想起了达科塔的那个理论，顿时有点尴尬了。

    那种丧心病狂的理论，用到眼前的奥莉薇雅身上，张昊总感觉和女王大人的画风不符。

    作为一城之主，奥莉薇雅冷漠，淡然，优雅中，带着自然而生高高在上的气势。

    张昊突然觉得，对这种存在的大美女动歪心思太浪费。

    果断在心中给达科塔那“睡到服”的理论打个叉，他决心还是继续和奥莉薇雅保持现在这种“纯洁的朋友关系”就好。

    慢慢逗冰山女王什么的，可比狼吞虎咽吃下肚有意思多了。

    不过，最近大家都忙着提升实力，奥莉薇雅能和他闲扯的时间也不多。

    在张昊离开前，奥莉薇雅依然没有晋升七级，但她能感受到突破即将到来，也就一个月左右的事。

    想来张昊下次来时，就能看见一个七级的风之女王。

    达科塔赶在张昊离开前两天正式晋升六级觉醒者，实力再一次进步，几种能力全力发挥下，能强行扭曲一个人的认知，比三四级的催眠能力都可怕。

    不过，张昊让她先别告诉梅丽莎母女，那两位还在四级上晃悠，晋升估计还得一个月左右。

    刚好他也要离开三号空间，达科塔也能用着一个月时间稳定实力，熟悉再次暴涨的能力。

    张昊距离六级觉醒者还差了点，不过他强化药剂大把，回大夏也一样能晋升，所以空间塔的能量满值后，他就告别梅丽莎三人，传送回了水蓝星的安达尔。

    把仓库里的物资全部收掉后，他开着超音速战机飞到天南州偏僻处，再开车去他租下的那个院子收走了所有物品，给房东打个电话，说明他已搬走，剩下几个月租金就不要了。

    之前房租到期，张昊又转账多租了半年。

    主要是那房间里有不少监控和其它东西，张昊可不想让房东觉得他是个变太，天天在屋里用监控拍自己。

    如今有了超音速战机，张昊也不再需要找什么借口来外出，这个地方对他没用，果断走人。

    张昊回到安宇市，这趟回来是因为——又要过年了。

    现在已是公历二月，距离大夏春节只有五天。

    回到家，张昊发现家里很热闹。

    大姐两口子，二姐两口子，分别带着各自的儿子回来，小钱柜万昕已是个大一学生，早早放假回家。

    张昊一进屋，就是一阵热闹。

    大家都在说着什么，张昊也一一问候，顺便逗逗更熊孩子的大侄儿和稍微也熊孩子些了的小侄儿，再敲敲小钱柜万昕的脑袋，惹来她不满地斜眼鄙视，才笑呵呵地给她发了个红包，立刻换来她灿烂的笑脸。

    嗯，有钱，任性，想发红包就立刻发，两个还不懂事的小侄儿也一人一个。

    大姐两口子明显日子过得不错，问了下他们面馆，结果都找了个店长在管理，他们俩才能这么早回来。

    说到这个，大姐夫也不遮遮掩掩，反正面馆的事大家心里都有点数，随口就汇报如今一个月纯利在二十万的样子，还是因为馆子太小，不然还能多赚点。

    嗯，其实除了万昕这去外地读书，不知家里事的大学生，也就沉迷炒股无法自拔的二姐夫对这个数字吃惊。

    张昊几个月前就听大姐夫提过月入十万的事，多赚点也没什么可吃惊的。

    聊了会儿天，张昊才找张妈拿到了一大堆资料文件，这是穆大勇帮他注册新公司的全部手续文件，法人是张爸。

    经营业务大概是软件设计游戏开发之类的，反正有点宽泛。

    穆大勇现在在锦官城也算有点能量的人了，手下也不再是原来的小猫两三只。

    随着张昊实力的增强，他已不太在乎超维贸易公司引人注意，反正公司的那个慈善基金本来也挺招人眼的。

    连他的本尊也能试着成为有钱人。

    这个新公司算是个尝试，卖神药卖武学这种事超出了这个世界的力量范畴，他从来就没想过把这里变成超凡世界，所以大庆那么多好东西他一直没拿过来卖。

    但三号空间是现代社会，比水蓝星先进了三五十年的科技水平，有很多东西都能拿过来发财。

    张昊也不打算搞什么敏感的东西，至少暂时不用。

    还是从小到大，慢慢让家里人习惯有钱的生活比较好，这样心态不会崩。

    否则几十年普通人的生活下来，他突然给家里人几个亿几十个亿的产业，那不是幸福，而是惊吓。

    这个新公司一如既然地保持张昊那皮包公司的风格，除了账户和联系方式，其余都是虚的。

    没办公地点，没员工，没技术开发人员，张昊只是把从三号空间弄来的一大堆小游戏选了几个上传到几大应用商城，之后就坐等账户里来钱。

    本质上和小蜗发的那两本书没什么区别，都是拿别人现成的东西来卖钱。

    不过那两本书还算是出自水蓝星网文作者的集体智慧，这些小游戏在水蓝星就是货真价实的无主之物，张昊收钱收得一点不亏心，还能顺便丰富水蓝星网民的精神生活。

    三号空间弄来的小游戏太多，想想一个比水蓝星发达三五十年的现代社会有多少小游戏？几百万个都不止。

    张昊只是选了其中最受欢迎的十个上传，就将这个皮包游戏公司抛在脑后，再把公司收钱的账户给了张爸，让张爸成为了家中的第一个“总”级人物。


------------

第256章欺师灭祖，啊啊，师父不要……停！（第二更）

    这次过年大家兴致更高，大姐两口子还说要开面馆分店，正在找商铺。

    张妈大手一挥，买买买，自家的商铺用着也安心，不用为房租和房东扯皮，顺便也当投资。

    张妈最近可是家里的有钱人，小金库里攒下不少私房钱，张昊还偷偷给她弄了几件压箱底的好首饰，让她底气很足。

    张昊只是表示赞同，其余就不管了，这些事和他关系不大，也没什么风险。

    本来他打算偷懒几天，老老实实在家冲击六级觉醒者，可第二天张爸张妈练拳就引发了全家的围观。

    张妈兴致一来，就和张爸两人对练了一番，场面一度十分装哔，特别是连两位姐夫下场都被张妈轻易带得踉跄连连，看着就好像网上大师的发功小视频似的。

    可两个姐夫却知道不是。

    他们俩可是五大三粗的壮年汉子，最近大半年吃着张昊特供的食物饮料药酒，绝对不是那种体虚中年人。

    即便如此，他们在张妈的手下都如同小孩。

    这有什么说的？当然学学学，不学是白痴。

    最后连两个姐姐也加入进来，唯独小钱柜万昕想赖皮，说她坚决不学这种神叨叨的玩意，结果被全家人集体镇压，也要苦兮兮地跟着每天早起练拳。

    这对习惯性早间赖皮不起的她来说，简直就是噩梦。

    张昊也逃不掉张家武学总教头的身份，每天都要去指导全家人练武。

    大侄儿也拥有了一位称职的新保姆——小黄。

    熊态初现的四岁大侄儿也无法在小黄的面前占到便宜。

    随便打随便捶随便揪，小黄淡然处之。

    虽然它在三号空间的家里都没被算作战斗人员，每天的主要任务就是卖萌微笑当狗腿，是陪吃陪喝陪玩的精英三赔职业者。

    但在张昊的偏心下，药剂随便它喝，小黄也被催长到了四级，身体强度根本不是四岁小孩子能伤害到的。

    而且它动作灵敏，力道精确，连熊得一塌糊涂超级烦人的大侄子都没法从它身边逃脱，每次想干点坏事，就会被小黄及时阻止。

    反正它听张昊的话，不用讨好眼前的小豆丁。

    大侄儿也是怪，偏偏就吃小黄管，似乎让小黄来阻止他作恶成了一狗一人之间的新游戏。

    小侄儿才一岁多，更是无法逃脱张昊的魔掌。

    于是在清晨的院子里，就是一家人练武，张昊抱着个小孩，小黄看守住另一个小孩巡视的情形。

    这种家庭生活到了初二，张昊才对家里人告别。

    回来一个星期，他还要去打发另外两个人。

    这两人自然是在东珠城的美女徒弟，他这一消失都快小半年了。

    好在当初他说的再见时间是“短则一二月”，现在不就是二月么！正好是他说过的最短间隔，一点没毛病。

    两个美女徒弟那里，他还是要刷刷存在感，以后说不定她们的师公师婆会找她们帮忙。

    实用主义者张昊不觉得有什么不对，他收两个武三代，一开始就有这种打算。

    她们从他这里得到的好处，也不算少。

    飞到了东珠城，打了黄武曌的电话，让她出来迎接师傅大驾，张昊收起手机。

    看着不远处的明珠运动会馆，他脸上带着笑意：“呵呵，徒弟啊，师傅这次要让你知道，什么叫做尊师重道！”

    现在张昊就在明珠运动会馆不远处，雅典娜的检测范围内，还能听见黄武曌在练功房里一边打沙袋，一边喊着“臭师傅”“叫你消失”“打死你”之类的话。

    张昊上次和她们道别时，说短则一二月，长则三四月就会回来，结果半年不见影子，黄武曌不郁闷才怪。

    没多久张昊被满脸惊喜的黄武曌带进了会馆中，向黄武曌的房间而去。

    张昊心中呵呵：现在来讨好我？太迟了少女！

    另一个徒弟黄淑仪是黄氏集团安保公司人事部副经理，比黄武曌忙碌得多，要处理完公司事务后再过来。

    趁着这个机会，张昊怎么可能放过黄武曌这个想欺师灭祖的大徒弟。

    一路上，黄武曌不知道大难临头，还兴奋地叫着师傅，问他为什么这么久才来。

    张昊笑着敷衍过去，到了房间里，指了指边上的练功房，黄武曌依然没有觉察到不对劲，高兴地带路，以为师傅又要教她好东西。

    张昊在后面一边走，一边脱去了外套，挽起里面T恤的袖子。

    等到两人进了练功房，黄武曌一转身就见张昊手上拿着一把漆黑的片状物体。

    她不由好奇地问道：“师傅，你拿的是什么？”

    张昊呵呵：“对练道具，放心，包裹了橡胶，危险性不大，你拿剑吧。”

    游龙剑就在不远处的健身器材上放着，她闻言也就拿过了剑，有些疑惑：“师傅，你不是说我学不好游龙剑法吗？”

    张昊：“没事，偶尔你也可以练练器械的，接招。”说着他手中那三十厘米的橡胶铁条就挥了出去。

    他动作不快，黄武曌有足够的时间抽剑，轻松挡下了这一击。

    还没等黄武曌松口气，张昊的进攻就正式开始。

    片刻后，只听见练功房里传出惊叫声“啊”“啊呀”“师傅不要……停”“啊好疼”“*****”“都肿了师傅饶命”。

    十分钟后，张昊满脸微笑地推门而出。

    里面黄武曌生无可恋地趴在跑步机的扶手上，泪流满面，口中喃喃：“师傅你赖皮。明明知道我剑法不好，居然要对练兵器。”说着她不由自主地把屁屁翘得更高了点儿。

    原本浑圆挺翘的部位现在更挺翘了，那里才挨了橡皮铁条一顿抽，二度发育了而已。

    张昊刚才用千里瞬杀，对黄武曌这肉最多的部位进行了暴风骤雨般教育，啪啪啪地连抽一二十下，彻底让她感受到了什么叫师道尊严。

    开玩笑！天天叫嚣着要打师傅的这种行为，怎么能纵容。

    他现在就用残酷的现实告诉她：你大爷还是你大爷！你师傅永远是你师傅！

    过了两小时，黄淑仪也赶到，看着房间里黄武曌趴在沙发上，正在专心地问着张昊问题，总觉得有哪里不对的样子。

    黄武曌私下里一向坐没坐相，经常在沙发上葛优瘫，可今天怎么一脸乖巧地趴那里，象对张昊乞怜的小狗似的。


------------

第257章老了，老夫今年三十有一（第三更）

    黄淑仪可不是姐姐那种傻大胆，心中疑惑却没吭声，恭敬地问候了张昊，在另一边的沙发上坐下。

    她一进来，雅典娜的检测就已开始。

    黄淑仪的体质达到了一点九，黄武曌更可怕，达到二这个水蓝星人类的极限关卡。

    张昊如今也不怕两个徒弟太厉害，反正他能轻易“镇压”黄武曌这个老想殴打师傅的逆徒。

    他在大庆换了那位著名儿科圣手治疗，雅典娜还在不停地优化他修炼的几种武学，增加他的体质提升速度。

    就在回来之前，他刚晋升六级觉醒者，变形能力再次升级加上改版铁布衫的配合，让他的体质获得了一次大幅度提升。

    如今张昊已是五点体质，达到大庆武者级的及格线。

    但比起梅丽莎母女那种身体强化系的觉醒者来说，他这次体质的进步就不算什么了，当初那对母女才到三阶觉醒者，体质就超过了五。

    可以想见，黄武曌在以后和他的切磋对练里，只能被他死死压制，想怎么摩擦就怎么摩擦。

    张昊再次霸占了大徒弟的房间，每日修炼看书，顺带给两个美女徒弟答疑解惑，这次一过，他下次弄不好又是半年才来，所以张昊教得很用心。

    他也没打算过把她们变成真正的超凡者，保持现状就好。

    黄武曌这个好战份子第一天就遭到“迎臀”痛击，现在很乖得很。

    武者的世界就是如此，你行你上，NO-CAN-NO-BB。

    你能一拳捶塌一面墙，其它人做不到那你说的就是对的。

    直到第三天，张昊正在练功房里和黄武曌对练，现在他都是单手对付大徒弟的进攻，哔格高得一塌糊涂。

    此刻门铃突然被响起。

    两人很快停下了手，黄武曌去开门。

    片刻后，黄武曌回来了，她身后还跟进来一个四十岁左右的中年男人。

    进来之后，张昊的视线就投向了这人。

    这人很强。

    至少在大夏肯定是一流水准，体质达到了一点九，还隐隐有点大夏宗师级强者的味道。

    雅典娜提醒，这人虽然体质没达标，但精神力上有特殊成就，算是半步宗师级的存在。

    张昊面带好奇地上下打量这位中年人，就听见黄武曌已经介绍道：“师傅，这位是我堂叔黄岚山，这次特意来东珠城考察我和妹妹武学进境的。”

    张昊笑着点头，那边黄岚山就伸出手：“你好，张先生，久仰大名。”

    张昊不以为意伸出手，两人的手刚接触，一股巨力随之传来。

    张昊面露好奇之色：“黄先生这是考校我？”说着随手一抖，黄岚山的手就如同捏上了一条滑不留手的泥鳅，顿时滑到了一边。

    黄岚山面色一正，就这一手，他就知道张昊的实力不比他低。

    他虽然没出全力，可张昊仿佛只是普通人抖手一般就轻易化解了他手上的力道。

    黄岚山仔细打量了张昊片刻，才问道：“张先生贵庚？”

    张昊想了想，才明白过来这是问他年龄，笑道：“老了，老夫今年三十有一。”对于不请自来的人，张昊根本懒得客套。

    别说黄岚山只是个体质严重不达标的半步宗师，张昊对正牌的大庆宗师级老阳都不怎么憷。

    黄岚山无语片刻，你神经病啊，三十一岁自称老夫？那我不是要自称祥瑞。

    但多年的养气功夫下，他只是一愣，郑重地拱了拱手：“敢问张先生师门名号？”

    张昊听着就更无趣了，他最不耐烦这种问题，因为……他根本就没师门。

    敷衍地笑了笑：“五形门。嗯，是形状的形。”

    黄岚山又是一愣，试探地问道：“虎豹熊蛇鹰？”

    张昊：“狗猫兔蝶鹤。”

    黄岚山：……这特么都什么鬼拳法。

    片刻后，三人回到客厅坐下，黄岚山才从那诡异无比的五形中回过神来，咳了咳道：“是这样的，我这两个侄女最近武学进步飞快，族中有意考察一下，我过来刚好听说张先生也在，所以特来拜会。”

    其实，黄家姐妹对张昊的信息保密程度很高，黄老爷子更是闭口不提，黄岚山是通过某位武馆弟子知道姐妹俩最近和一名年轻人走得很近。

    黄家派黄岚山来考察黄家姐妹，是有意让他们成为她们黄家核心成员，专修武学。

    他一来就问黄武曌屋里人的身份。

    武家辈分压死人，黄武曌不能撒谎，又没黄淑仪脑子转得快，只能如实说是她师傅。

    这才有了他借机动手试探张昊的举动。

    张昊听见黄岚山的话，不以为意地想到，这就引起别人注意了么？

    黄岚山看着他的表情，暗自琢磨着，又开口道：“不知张先生师门对弟子有何要求？”

    张昊想了想，道：“没什么要求。这样，武曌，让你妹妹和黄先生谈。我还要修炼，就不留你们了。”说完他就起身去了练功房。

    留下黄岚山满脸愕然，黄武曌倒一副见怪不怪的模样。

    张昊连她爷爷都懒得见，黄岚山就更不用提了，能坐下听他说两句都是张昊讲礼貌。

    黄武曌很清楚，张昊最不耐烦扯什么武林江湖，经常提醒她们，五形门是隐世门派，不是啥混江湖的土鳖，江湖事一律别烦他。

    黄武曌只能悄悄吐了吐舌头，对着黄岚山使了个眼色，就带着他离开。

    黄岚山也不是普通人，加上刚才张昊小露一手，心中虽有不快，但还是跟着侄女走人。

    里面张昊听见两人出门，想了想拿过手机，给黄淑仪拨了过去：“淑仪，你家里有个叫黄岚山的堂叔知道不？”

    黄淑仪很快道：“知道，是北边那支的长辈。师傅，你怎么突然问这个？”

    张昊沉吟了下，才道：“刚才他跑到会馆来找我，还试探了我一下。我觉得这人有点麻烦，所以……”

    黄淑仪心中忐忑，师傅这口气怎么象是要杀人灭口？可那是北方黄家的堂叔啊，绝对动不得。

    结果张昊那边继续道：“所以，你看是什么情况，能打发就打发走，反正别来烦我，特别是不要冒出你的什么堂哥堂弟大叔大婶的来找我拜师学艺。”

    黄淑仪下意识松了口气，随即又苦笑，张昊说话还是这风格，好像黄家是什么大（河蟹）麻烦一样。


------------

第258章围观比武，给徒弟喊666（第四更）

    黄淑仪本就聪慧，知道张昊的意思，果断应下：“我懂了，师傅。我尽量不让家里人打扰到您，不过黄岚山是我家里长辈，您……千万别动手啊，不然会很麻烦。”

    张昊眉头一挑，心中呵呵，看来这个黄岚山来头不小，连黄淑仪都明示他不能动。

    他又不傻，再说现在是本尊身份，不方便乱来。

    也不知黄淑仪是如何应付她那堂叔的，反正之后几天，张昊这边风平浪静。

    张昊也没太在意，他现在的心思根本就不在大夏，其它两个维度空间有意思多了。

    第五天的时候，黄武曌突然火急火燎地跑来，告诉他一个消息。

    黄家明天要进行一次内部大比武，仅限黄家家族弟子，三十五岁以下都要参加。

    张昊不解：“这和你火烧屁股一样的表情有联系吗？”

    黄武曌：“……师傅，不提屁股，我们还是好朋友。”最近一说到这个，她那挺翘部位就有种火辣辣的幻觉，那是被橡胶铁条笼罩后的恐惧。

    张昊：“呵呵。好吧，你急什么？”

    黄武曌：“这事儿，是我堂叔黄岚山发起的，点名让我和妹妹当种子选手？”

    张昊一愣：“黄岚山……谁啊？嗯，想起来了，是前几天跑来骚扰我的那个中年大叔。”

    黄武曌：……师傅，你也是三十多的大叔了好么。

    张昊摆摆手：“他想弄啥就弄啥，反正不关我事。”

    黄武曌苦着脸：“可他想让师傅你去围观喊666。”

    张昊：“啥？”

    黄武曌发现口误，嘿嘿笑着：“就是让你去那坐着，看我和妹妹大发神威。”

    张昊嗤之以鼻：“你们黄家内部比武，我去围观喊666，啊呸，被你带歪了，是去当嘉宾，有这必要么？”

    黄淑仪这时也推门而进，恰好打断了姐姐继续瞎哔哔，接口道：“师傅，可能岚叔对您的身手起了兴趣。这种内部比武，最后他肯定会作为北方黄家代表下场演示，说不定他想让您和他正式切磋一次。”

    张昊摩挲着下巴，沉吟片刻：“那我去了，能拒绝切磋不？”

    黄淑仪摇头：“虽然他找您有点不合规矩，毕竟您并不是黄家人，可一旦开口，那不上去就算认输。”

    张昊摇头：“那我不去。”他本来还想缩在人群里去看热闹，就算不能给两个徒弟喊666，也可以见识下家族内部比武的场面，这可是网文必备桥段。

    黄淑仪点头：“这样最好，谢谢师傅。”她一脸感激的神情，张昊茫然，不懂这莫名其妙的感谢从何而来。

    可黄淑仪却是暗自松了一口气：总算避免了师傅出手，否则要是他兴头一上来，把黄岚山给暴打一顿就尴尬了。

    黄淑仪这几天都在给姐姐抹消肿药膏，黄武曌那里被打得象猴子屁股一样，又红又肿。

    这个真实案例让姐妹俩都认识到，师傅一动手，那会发生什么就不好说了。

    她们之前还以为张昊说打屁股的门规是虚的，结果黄武曌就亲身体验了一把。

    这事儿张昊说过就抛诸脑后，他收黄家姐妹就是图个方便，一年来个两次东珠城指点她们，以后有事就能随时找她们帮忙。

    再说了，这是两个气质各异，性格讨喜的大美女，在看脸的世界里，她们得到点优待理所应当。

    黄岚山这种中年大叔的存在根本就是多余。

    可第二天，张昊接到了黄淑仪的电话：“师傅，堂叔要亲自下场考察我们。”

    张昊奇怪：“那就让他考察呗。”

    黄淑仪那边苦笑：“师傅，我怕他是想给我和姐姐一个下马威，顺便再去找你切磋。”

    张昊一听，乐了，不是气的，而是真乐了。

    黄岚山体质也就一点九，体质和黄家姐妹在一个水平线上，最多实战经验会丰富些。

    黄家姐妹最近几天和张昊对练，对上千里瞬杀这种可怕的杀手武学她们只能挨揍，但对上黄岚山？

    呵呵，除非黄岚山本身是血火里杀出来的武学宗师，否则他勉强能占点上风，就要谢天谢地。

    黄岚山对上黄武曌，极有可能被全力爆发雷螳拳法的她给秒杀，对上黄淑仪，灵活的雷豹拳法能把他拖到虚脱。

    张昊突然对这情形期待起来，亲眼见识下黄岚山这个装哔犯来一出装哔不成反被哔的戏码，好像也挺好玩的。

    想到这里，他当机立断：“嗯，你们还有多久和他打？”

    黄淑仪：“我和姐姐排在最后，起码要一小时。”

    张昊嘿嘿笑着：“那我化个妆过去，到了你们派人接我，师傅今天现场去给你们喊666，啊呸，是助威！就这样。”

    那边黄淑仪听着话筒里的嘟嘟声，愣了好半晌，才满脸震惊：师傅…这不会是鬼上身了吧？居然会主动来凑热闹？

    她飞快地回到了比武场地中，小声地通知了黄武曌，再溜出去在大门等张昊。

    半小时后，张昊就被黄淑仪带进了比武场地。

    今天虽然是黄家家族子弟内部比武，但黄家武馆的核心弟子也可以观看，在场人数也有五十多。

    黄武曌看着妹妹身旁的男人，一时间说不出话来，良久才干巴巴地问道：“师傅？”

    张昊没好气地瞥了她一眼：“现在请叫我张虎。”

    黄武曌：……这啥破名字，一点特色都没有，你咋不叫张龙呢。

    此刻张昊皮肤有点黑，看上去就象长期户外运动的人，脸型更宽了不少，看着就很憨厚，这样乍一看会觉得他得三十五岁往上。

    黄武曌都要仔细看，才能从略微改变的五官中，看出点他原本的样子来。

    张昊也在观察场中的黄家子弟，包括那些纯属围观党的武馆核心弟子们。

    相比之下，武馆弟子们大多是一点五上下的体质，最差的一个也有一点二，整体水平相当高。

    黄家子弟就参差不齐了，高的有他身边接近普通人极限的黄家姐妹，低的几个体质还不到一的，肯定是传说中花天酒地的败家子。

    至于在场地中交手的两人，张昊只是扫了一眼就略过，这种水平的打斗在现在的他看来，完全当得上菜鸡互啄的评语。

    把黄家姐妹打发远点，张昊躲在最后方的一根柱子旁等着看好戏。


------------

第259章焦作人！尴尬的考校（第五更）

    张昊赶来用了快四十分钟，还没比过的黄家子弟也就两三对，时间正好。

    十多分钟后，张昊看见那位黄岚山起身，才靠到黄家姐妹身边低声开口：“张嘴。”

    两女虽有点疑惑，但还是毫不犹豫地张口，两颗药丸就分别飞进了她们嘴里。

    张昊才小声道：“淑仪上去前就吞下它，武曌你也一样。”

    看着两人怪异的眼神，他呵呵笑道：“放心，不是什么兴奋剂。是那种人参配出来的特制药丸。”

    黄武曌嘴里含着药丸，有点含糊地问道：“这叫什么名？”

    “养生丸。”张昊答道。

    两女：……这破名儿，怎么象电视购物上卖假药的。

    黄岚山这时已经走到了场地中间，开口让黄淑仪先下场接受考校。

    黄淑仪吞下嘴里的药丸，迈步向场中走去，才走了两步，她突然停下，满脸震惊之色地扭头看向张昊，眼神中全是难以置信之色。

    张昊嘿嘿笑着，对她比了个大拇指。

    黄淑仪足足楞了两秒钟，深深地又看了他一眼，心中万般思绪如同怒涛般翻涌。

    要是张昊此刻能看到她的眼睛，会发现她在走神。

    到了场地中，黄淑仪和黄岚山客套两句都有点心不在焉地味道，看得边上的几个黄家长辈暗自皱眉。

    难道是心理压力太大？这种家族内部举行的考校都心理失衡，以后前途也有限，这不符合黄淑仪历来的表现。

    黄岚山心中略有失望，却只是开口轻喝一声，表示提醒，双手就向黄淑仪攻去。

    可让在场所有人都吃惊的一幕发生了，黄淑仪似乎依然有点心不在焉的样子，脚下却迈动着飘忽轻盈的步伐，躲开黄岚山的攻击。

    不到三秒钟，黄岚山就面色凝重，脚下也开始飞快逼近，这不再是试探攻击，他要动用真正的实力了。

    又过了十秒钟，全场更加安静，除了场中两人行动发出的声响外，几乎落针可闻。

    因为，黄岚山连攻了差不多十招，黄淑仪连双手都只是摆在胸前做样子，没有攻击也没有招架，单凭步伐移动就制造出全MISS的战果。

    除了张昊和黄武曌，在场所有人都不可置信。

    这种情况，两人角色对调都不可能发生，这都不是胜负之分，而是高下立判。

    这意味着，一直表现得牛比哄哄的黄岚山居然在身法步伐上，被后辈黄淑仪“焦作人”。

    此刻的黄岚山尴尬癌都快犯了，特么的，这到底是谁考校谁啊？

    他当机立断停手，努力堆起笑容：“嗯，淑仪你很不错，这套身法练的很好，不枉我昨日和你交流过。”

    众人一愣，旋即恍然：原来是事先排练过啊，这就合理了。大夏很多武术表演出来比这还花哨，还精彩，那都是事先排练过的。

    黄淑仪这才回神，她很聪明地只是躬身抱拳行礼：“谢谢堂叔指点。”完全没有戳破黄岚山谎言的意思。

    那边黄岚山感觉脸上发热，为了赶快把这尴尬的考校敷衍过去，连忙笑道：“好了，你先下去吧，我很看好你哟。”

    此刻，黄家几个眼力强的长辈都回过味来，觉得有点不对劲，刚才那是真打还是假打，他们只要一想就能明白。

    眼中都流露出难以置信的神色，可旋即几人又都惊喜交加：稳了，这下黄淑仪绝对有望进入整个黄氏家族的核心层。

    只有张昊在最后排面带微笑，笑而不语。

    哈哈，这黄岚山反应还挺快，要是再拖片刻，这可就不好糊弄过去咯。

    那边黄岚山再次开口：“来，武曌侄女你上来，这是最后一场。”

    黄武曌这没心没肺的，倒没嘲笑黄岚山的想法，她自己全力爆发雷螳拳法都很难打中黄淑仪，所以她认为黄岚山刚才的遭遇是很合情合理的。

    此刻听见黄岚山的话，口中药丸一咽，整个人就窜进了场地中。

    然后，她也浑身一震，下意识地向张昊这边瞅来。

    张昊有了刚才黄淑仪转头的教训，早已躲进了柱子后，顺着黄武曌视线看来的不少人只看见柱子。

    好在黄武曌只是看了一眼，就立刻收回了视线，压抑着心中的激动，躬身行礼客套两句，等待着黄岚山的进攻。

    张昊这才偷偷摸摸地探出头，四周人都再次看向场中，只有黄淑仪在不远处平行他的位置，满脸莫名之色地瞅着他。

    张昊没太在意，看向场中。

    只见黄武曌还是用着黄家的日字拳，和黄岚山拆解着，丝毫不落下风。

    在场的一众黄家人又惊了。

    他们虽然隐约听说黄家两姐妹最近实力大有进步，可进步到能和黄岚山交手不落下风，这是绝没想到的。

    刚才黄淑仪就惊艳了大家一把，现在黄武曌更加夸张。

    难怪黄武曌在年轻一辈里有个“皇帝陛下”的绰号，嗯，黄淑仪是“皇后娘娘”。

    张昊看得美滋滋，随手在胸前一掏，就摸出一罐果汁喝了起来。

    那边黄淑仪满脸惊诧：这不着调的师傅居然随身揣罐果汁？这是什么操作？咦，不对，果汁？果汁加药丸？

    场中两人交手速度极快，无论黄岚山还是黄武曌，体质都是达到普通人极限的猛人，加上两人练武天赋都很出众，日字拳用得那叫一个流畅凌厉。

    但黄岚山毕竟是沉浸日字拳几十年的老手，终于棋高一着，渐渐把黄武曌的拳势给压住。

    这样下去，不用十秒钟，黄武曌就会陷入被动防守的境地。

    黄武曌其实最近修炼日字拳不多，主要精力都放在了基本功和雷螳拳法上，看着渐渐逼近身前要害的拳头，她骨子那种渴望进攻的天性终于按捺不住，猛地一声大喝：“雷光闪！”

    本来悠闲看戏的张昊“噗”地一口果汁就喷了出来。

    黄岚山药丸！

    这是张昊的第一个念头，旋即就几步走到了黄淑仪身边小声道：“走吧，没戏看了。”

    就在他话音刚落，场中黄武曌暴喝声中一式如同风暴的拳法使出，瞬间突破黄岚山的双手，啪地一拳捣在他的左眼窝上。

    趁着现在大家注意力都在场中，张昊拉着黄淑仪就跑。

    等到坐上车，黄淑仪看着自己刚才被张昊拉过的手，神思不属地问道：“嗯，师傅，我们为什么要走？”


------------

第260章药丸？果真药丸！（第一更）

    张昊耸耸肩：“黄岚山要跪！难道你想围观你这位堂叔开始新一轮的尬演么？老实说，你躲掉他全部攻击后，他的表演就挺尴尬的。”

    黄淑仪一愣，忍不住扑哧一声笑出来。

    她也想起当时黄岚山那种“我也很绝望啊”的神情。

    张昊很清楚雷光闪这一招的威力，他和黄武曌对练时遇见这一招，不靠体质优势硬吃，都只能利用千里瞬杀的速度避其锋芒，再寻机反攻。

    这可是雷螳拳法里的三大绝招，用格斗游戏术语来说，是很容易产生破防秒杀效果的大招。

    此刻，比武场地中，黄武曌也傻眼了。

    她刚才被压迫过甚，下意识地用出了雷光闪这大招，虽然立刻反应过来，开始收力，却也迟了。

    一秒钟内，她连出五拳，轰开了黄岚山的双手防御，本来这时她还能勉强收手，可黄岚山当时脸部的位置实在太帅太合适，她顺手就轰出了最后一拳。

    就是这最后一拳，结结实实地捣在了黄岚山的左眼窝上。

    在场所有人都傻眼了。

    众目睽睽之下，黄岚山一下就蹲了下去，两手捂着左眼窝。

    他也被这一下给打蒙了，感觉满天都是小星星在乱窜，货真价实的眼冒金星。

    最怕空气中突然的安静。

    全场无声。

    几个黄家长辈虽然很快回神，可场面就陷入了十分尴尬的境地。

    呃，现在该说点啥好呢？

    说啥都不合适，只有场中两人才能立刻结束这尴尬场面。

    可黄武曌打人厉害，说场面话却是低能，开口说不定更糟糕。

    唯一能自我解救的黄岚山正在两眼发黑，眼冒金星，恍惚间都不知自己是谁。

    足足过了十多秒，黄岚山才缓过一口气来，看着满场寂静，他的眼眶忍不住就湿润了：尼玛，这可丢大人了啊！

    勉强扔下一句：“嗯，武曌侄女，你也通过考察了，恭喜。”黄岚山转身就走。

    走的时候他还竭力保持着宗师风度，可惜慌乱之下，他忘了放下一直捂住左眼的那只手。

    就这样，一手捂眼的黄岚山宗师火速消失在了场中，并且当天下午就坐飞机回了北边。

    黄武曌满脸忐忑地回了会馆，敲门进屋后，小声地问黄淑仪张昊生气没。

    可惜，黄淑仪只是摇头，她只能小心翼翼地进了练功房，观察着正在练武的张昊脸色。

    张昊等她进来，把拳势一收，侧过头来，平静的脸上突然露出了微笑，抬手比了一个大拇指：“最后一拳，干得漂亮。”

    黄家姐妹：(⊙_⊙?)

    张昊也没解释，难道要说他小心眼，不爽黄岚山不请自来上门试探么？

    黄家长辈考察这事，就此结束，虽然下面的子弟还在讨论，但张昊师徒三人都没太当回事。

    他们却不知道，这次的考察对黄家姐妹意味着什么，更不知道她们完胜黄岚山引发的后续事件。

    接下来的日子，一切恢复平静，师徒三人继续各自修炼学习。

    不过，黄淑仪从比武后就一直显然有些神思不属，特别是和张昊在一起时。

    张昊发觉了，却完全摸不着头脑。

    直到过了一天，黄淑仪突然找了个姐姐不在的空闲时间，对他问道：“师傅，你有联邦名吗？”

    张昊随口答道：“没有啊。”他还真没给自己起过正经的联邦名，不正经的倒是一大把。

    黄淑仪默然片刻，又问道：“师傅，那你还记得我们第一次见面是什么时候吗？”

    张昊放下手中的书，点了支精灵之吻，美美地抽了一口，才道：“记得啊，不就是你和你姐气势汹汹地打上门来，嗯，你姐之前还打了穆大勇一拳。”

    黄淑仪眼神中闪过无奈之色：“师傅，你确定？”

    张昊莫名其妙：“是啊，哦，你说时间啊，应该是五月份的时候吧。”

    黄淑仪不禁咬着自己的嘴唇，犹疑片刻，终于开口道：“师傅，你还记得第一次见面，你喂我吃的东西吗？”

    张昊愕然，他喂黄淑仪吃东西？这简直是开玩…呃，不对，药丸！

    他突然明白过来，他真正第一次见她是在东珠城夜晚的美食街，这位小徒弟被个下迷药的瘪三扔进了他怀里。

    而那一天，他为了解除这个徒弟身上的迷药，给她喂下了一颗养生丸。

    果然药丸！张昊面色不动，心中却苦笑，他完全没想起这事儿。

    之前光想着让黄岚山丢脸，临阵给黄家姐妹吃下了养生丸，没想过黄淑仪可不是第一次吃这玩意儿。

    黄淑仪看着没做声的他，面色莫名复杂：“师傅，那天在美食街救下我的人，把我拉倒海边请我吃烧鹅的人，不借手机反而给我一辆女式自行车的人，就是你吧！”

    张昊干笑：“哈哈，哈哈，那啥，有么？”

    黄淑仪以手扶额，就他这样子，十足十像极了当初那个很不着调的救命恩人。

    从比武前吃下那颗药丸开始，黄淑仪就发现那感觉和被下迷药那晚吃下的药丸太象了。

    这几天再反复回忆当初和那个黑衣人相处的经历，两者的行为模式也极其相似，特别是对她这大美女都不动心，妥妥的直男癌典范。

    一天思虑下来，黄淑仪终于还是忍不住，来找张昊寻求一个答案。

    现在，答案很明显了。

    不是张昊无能，而是他在黄家姐妹面前没有太多戒心，这两个徒弟品性不错，他也没精力在她们面前还带面具做人。

    黄淑仪这二徒弟，美丽温柔大方贤惠贴心能干，几乎完美无缺。

    这种女人，正常男人想产生厌恶情绪都不可能。

    所以，现在场面十分尴尬。

    嗯，主要是张昊，黄淑仪却是满脸纠结之色。

    这种表情很少出现在她脸上，一般她只会带着微微的笑意，此刻张昊却能看出她面上有无奈，好笑，郁闷，生气，高兴等等，反正就象个染色盘似的，不停地转换着各种神情。

    最终，黄淑仪的所有情绪都化为了一声叹息：“师傅，你总是那么不靠谱！”

    张昊囧了。

    这特么，被小徒弟给嘲讽了，他却没法还击！

    好在黄淑仪没有再继续追问，否则他不知道能说些什么，保持着这个你知我知大家不再提的状态，或许是最好的选择。

    两人默契地停止了交谈。


------------

第261章宇宙巨婴，女儿和孙女（第二更）

    直到黄淑仪走了，张昊让雅典娜推演下这事的泄露是否会带来麻烦。

    雅典娜很快给出答案：并不会。

    养生丸仅限于张昊本尊使用过，救黄淑仪那次即便算到本尊头上，也是一个见义勇为，行为异常完全可以用情商低下来解释。

    张昊黑着脸，默默吞下了情商低下这个评语。

    旋即他回过神来，咦！不对啊，那天晚上可是救了黄淑仪，还搭上一颗养生丸，为啥刚才会心虚？自己可是做好事不留名啊。

    可他却忘了，当初他没借手机不说，还让差点尿场的黄淑仪骑着自行车回家。

    这种做好事不留名的方法，是要挨打的。

    没多久，黄武曌也来凑热闹，问他那药丸能不能多给几颗，她觉得很有用。

    张昊继续黑着脸，把这个单线条的家伙拉进练功房就是一顿啪啪啪，让黄武曌满脸兴奋进去，哭丧着脸出来，那挺翘的部位再次大了一圈。

    不过，这样一搞，黄武曌终于没再追问药丸的事。

    黄淑仪也恢复了往日的模样，但张昊总觉得有哪里不对劲的样子。

    嗯，应该是黄淑仪的眼神总有种说不清道不明的意味，让他有些不自在。

    张昊竭力使用出对付老阳宗师级精神力探测的方法，平静心神，才不动声色地把最后这一天时间应付过去。

    等到离开前，张昊心中松了口气，打定主意下次还是要过半年再来，不然黄淑仪的眼光杀伤力有点大，他感觉如坐针毡。

    在他说要离开时，两女再次依依不舍，但他来来去去几次，她们也都熟悉了他这作风，只是又问他下次前来的时间。

    张昊这次没有含糊其次，严肃道：“为师最近感悟天人之道，略有所得，要去闭关钻研新技能，一旦成功，必将神功大进，天下无敌。所以你们就负责祝福为师，没事就在心里喊666给我加油吧。”

    黄家姐妹：……

    张昊却没撒谎，只不过所谓的天就是三号空间，人就是他自己，闭关就是去氪金吃药修炼精神力，一旦精神力达到要求，他就能晋升法师。

    所以，他真没撒谎，只是采用了比较大夏的表达方式而已。

    看着张昊离去，黄武曌突然扭头看向妹妹：“说吧，这两天你和师傅俩到底在搞什么鬼？为什么我总觉得你们俩有事瞒着我？”她虽然单线条，但不是笨，天生的武者直觉还很准。

    黄淑仪轻叹一声：“多说无意。就师傅现在这样子……呵呵，还是个没长大的孩子啊。”

    黄武曌：……这世界怎么了？为啥我妹妹突然一副大妈口吻？

    况且，张昊都三十多岁了，还是没长大的孩子，那是什么怪物？宇宙巨婴咩！

    张昊走远，不知道又被大徒弟给按了个宇宙巨婴的头衔，否则他一定会回来再次把她按在练功房里啪啪啪行门规。

    再次趁着夜色，张昊开着超音速战机去了安达尔仓库，收取物资。

    领先奥美F4天团一到两代的加美战机，就是如此好用。除了目视，水蓝星这边的侦测手段都无法找到它，从此张昊赶路再也怕不挨导弹，这才是他最满意的地方。

    收取完物资，张昊传送去了大庆。

    他在山庄接回三个玩得乐不思蜀的小东西，嗯，黑豆丁其实没怎么玩，人家修炼很专心。

    四人带着小黄回到城里的家，留守的门房仆人告诉他，那位阳老爷又来找过他两次。

    张昊摩挲着下巴，这个频率应该是不急。

    再让雅典娜探测了下，原本皇家密探的那个监控点里没再继续派人，看来张昊搞出来的夜袭事件终于让这些密探忙起来，没空再来关心他这个路人甲。

    可第二天下午，老阳又来了。

    张昊瞅着身旁悠闲喝茶的老阳心中嘀咕，难道是自己上次手下留情，让这货产生错觉，以为没事了，要不要今晚再去给皇城撸两发？

    一旁的老阳突然浑身寒毛一竖，警觉地盯向张昊：“我觉得，你似乎在想什么对我不好的事。”

    张昊：“……”这特么，宗师级的危险预知太作弊，自己也就随意一想，看了一眼，这家伙居然有如此明显的反应。

    他只能干笑：“那啥，我是想说，老阳你是不是太闲了，天天往我这里跑？”

    老阳释然，他的感知多次告诉他，眼前这个年轻人有时候挺不耐烦他来的，可他每次都能从他这里得到新武学开发的灵感，不来总觉得有点亏。

    张昊说完又想起了最重要的事，干脆开口明示：“那啥，老阳，别怪我说话直，我不是嫌弃你，可是你家里人未免也太夸张，你上次才来我这里一趟，就硬生生派人在我家门口盯了快十天。要是等下还这样，那以后就恕不接待了啊。”

    老阳愕然，旋即想起了什么，苦笑：“原来是这样。我很久没交朋友了，家中小辈难免有点紧张过头。”

    张昊扶额：“老阳，你一个大老爷们，谁会打你主意，要是你有个漂亮女儿想许配给我，那我肯定欢迎她来……呃，好吧，我开玩笑的，老阳你喝茶。”最近张昊作死太频繁，刚才下意识地又作了一次。

    结果他发现老阳的眼珠子就瞪过来了。

    两人默契地不再谈论这个话题，张昊知道，不出意外自己家旁边不会再冒出皇家密探蹲点。

    可就在两人准备重新开始讨论时，门房带着一个人进来了，来人以迅雷不及掩耳之势扑向了老阳。

    张昊震惊，卧槽，居然这世上有这样大咧咧突袭宗师级强者的傻大胆？

    下一刻，老阳和张昊都呆住了。

    “爷爷！”一声清脆如银铃，充满了朝气和活力的呼喊声响起。

    老阳：(⊙_⊙！)

    张昊：(⊙_⊙?！)这特么！他刚才提到的是女儿啊，现在冒出来这个……是孙女？

    扑进老阳怀中的是一个可爱的大萝莉，大概十二岁的样子，按照大庆这里人的发育程度，应该只有十岁。

    张昊发誓，那些网文里最常用的明眸皓齿，杏眼桃腮，面如满月这些词都能套用到这个大萝莉身上。

    嗯，最简单的说法就是，这是个有着包子脸星星眼的白嫩大萝莉，看着就可爱得不行。

    可……为啥她叫的是爷爷？


------------

第262章躲避熊萝莉，出游（第三更）

    张昊再一想，刚才自己还说让老阳许配女儿给自己，按照这孙女的大小，老阳女儿不都得三十岁上下？

    他倒不是介意岁数，可这是大庆，三十岁的女人没意外肯定儿女都会打酱油了，张昊可没有喜当爹的打算。

    难怪，老阳刚才眼中流露出了杀气，特么的嘴贱啊自己。张昊蛋疼。

    老阳无语望天，心中只有一个想法：劫数啊劫数！

    然后他低下头，就变成了灿烂无比的笑脸，看得边上的张昊汗毛倒竖，不禁浮现一个念头“这老货肯定上辈子欠了这孙女很多钱”。

    “岚乖孙，怎么又偷跑出来啦？不怕你爹再关你禁闭啦？”老阳面上带笑，声音柔和，就如同一个慈祥的老…奶奶。

    他现在确实象老奶奶，完全没有以往淡定坚毅的样子。

    张昊无语，这绝壁又是一个隔代亲，还是宠上天的那种。

    再想想老阳的身份，肯定是和大庆皇室有密切关系的宗师级强者，张昊都有点肝颤了：这包子脸萝莉不会是个魔王级的熊孩子吧？

    想到这里，他只希望自己的预感是错的，萝莉辣么可爱怎么能熊呢。

    那边包子脸萝莉已经咯咯笑着道：“阿爹又去忙啦，今晚前都不会想起我的，所以我又自由啦。”

    张昊：卧槽，要死要死要死，这画风明显开始向自己的猜想去了啊。

    说着那个包子脸萝莉就满脸好奇地转过头：“爷爷，这人是谁啊？你的私生子吗？”

    张昊突然觉得额头好痛，肯定暴青筋了。

    你才私生子，你全家都是私生子。

    老阳好想捂脸，一来就把自己哔格降低到这种层次，他这么风（河蟹）流倜傥潇洒俊逸的宗师，怎么可能有这种路人脸的儿子。

    张昊要是知道老阳此刻的想法，估计又得去皇城扔一星期烟雾弹。

    张昊不动声色地反击道：“那啥，我刚才还想当你爷爷的上门女婿来着，小阳丫头你有合适的人选就介绍下呗。”他不知道为啥，作死之魂突然就熊熊燃烧了起来。

    包子脸萝莉一下震惊脸：“啥？我小姑姑不是都出嫁好几年了吗？”

    老阳：……心好累，好想打人！

    张昊感觉到老阳的异常，终于压制住了作死之魂，干笑道：“哈哈，我以为老阳很年轻嘛，谁知道孙女都有了，呃，老阳你肿么了？”

    此刻，老阳手上的茶杯咔嚓一声，变成了一堆粉末。

    张昊咕噜一声咽下一口口水，浑身骨头有些发酸：“哈哈，那啥，天色不早了，我还要去做饭呢，老阳你好老阳再见。”说着他起身就闪。

    特么的，这样下去自己就要死于话多。

    张昊一路小跑就回到了屋中，至于后花园的老阳和小阳萝莉，还是等他们自己滚蛋吧！

    果然没多久，就听见老阳带着小阳萝莉出门的声音，张昊暗自松了口气。

    熊孩子啥的，真心太烦人，特别是熊孩子上面还有个很雄势的爷爷时。

    第二天，秋高气爽世界和平。

    张昊琢磨着昨天的那个熊萝莉，想了想，还是出门比较好。

    于是，中午饭后他就带着黑家三小一起出门，黑喵喵全身轻纱笼罩，一副大户人家小姐出行的打扮就能遮盖掉她蛮族身份。

    黑豆丁和黑豆芽也进行了少量易容，没有露出本来面目。

    张昊还是最早带黑家兄妹俩去西州州府的路上野炊过一次，之后就再也没这样玩过，那套野炊烧烤用具还扔在空间塔里吃灰。

    这次趁着远离熊孩子的机会，大家一起秋游加野炊再好不过。

    大日城边上就有一条大河，天气好的时候，很多达官贵人富商巨贾和其亲眷就会成群结队出城游玩。

    河边各种景色皆有，有草地，有石滩，有树林，有土坡。加上各种人们建造的亭台楼阁，这就是一个开放式的园林。

    可惜风景最好的地方早就被大日城的各方大佬收入囊中，张昊这种路人党只能选择比较普通的地方。

    张昊倒不在意这个，以他的能力，开飞机找个比这里漂亮几倍的地方游玩也不过一两小时的工夫，可没那必要。

    他只是来放松心情加躲避可能的熊孩子骚扰的，因为他从昨天遇见那个熊萝莉后，就始终感觉心灵蒙上了一层阴影。

    这不是什么直觉，完全就是从老阳那里得来的经验教训，当初他也不过想买本带色古籍就被老阳缠上了，万一这小阳萝莉也遗传了老阳这种缠人属性怎么办？

    萝莉是很萌，但烦人的熊萝莉一点都不萌。

    特别这个萌萝莉还有很强势的靠山，让人没法把她按倒啪啪啪打屁屁教育，就更没有萌点了。

    今天天气很好，张昊找了个景色不太好的地方扎营，换来的是周围很清净，只有他们独自享受安静空间。

    张昊这边充当车夫的仆人也开始搬东西，黑豆丁也动手帮忙。

    张昊倒不阻止黑豆丁动手，他是培养代理人，不是培养大少爷，黑豆丁长大了成为上位者后如何，他不会管。但现在他多劳动些，并无不妥。

    嗯，至于黑豆芽和黑喵喵为啥也可以跟他一起站着看风景，那是黑豆丁需要证明自己是个男人的缘故。

    男人，就要对自己狠一点啊！

    黑豆丁也乐在其中，甚至黑豆芽都有点蠢蠢欲动，他们兄妹两都想起了最初认识张昊，在离开家乡青山城的路上进行的第一次，也是唯一一次烧烤。

    张昊在边上看着小萝莉那捏在一起，不时动一动的小手，无奈叹息：“去吧去吧，和你哥哥一起，串肉烤肉都你们俩负责。”说着他手一伸，一把就捏住了小猫娘的后颈皮。

    小猫娘如同炸毛一般浑身一激灵，她最受不了张昊这样捏她的脊椎一条线。

    张昊叹息：“你就别去添乱了，你这衣服做事不方便。”

    看着小猫娘想说什么，他又补充了一句：“想在外面玩，这套衣服就不能脱下来，不然跑个人来就要买你怎么办？”

    小猫娘立刻就蔫了，她其实很聪明。

    特别是最近几个月跟着黑豆兄妹看书识字学习，她懂了很多以往不明白的事，张昊说话也没避着她，她知道大庆这边蛮族奴隶是什么待遇。


------------

第263章我的烧烤……亡了？（第四更）

    打心底里，小猫娘不止一次感谢过兽神，感谢她让自己来大庆就被张昊收下，否则她的日子绝对会惨上几倍甚至几十倍。

    想起出门前答应张昊不准暴露蛮族身份的条件，她只能了无生趣地瞅着不远处黑家兄妹说笑着串肉，搭烤架，生火。

    她也不是真勤快，就是好奇，想凑热闹，更主要是想玩。

    张昊无奈，手加以在怀中一掏，拿出一根红灿灿的东西往她嘴里一塞：“先吃点这个，等会第二拨烤肉你可以去试试，别把衣物弄坏就好。”

    小猫娘本来幽怨的眼神，突然就眯了起来，一副陶醉的样子，嘴巴条件反射地咀嚼起来。

    这是蜜汁猪肉脯，肉香中带着浓浓的甜味儿，张昊本人不太感冒这种口味，可对小猫娘这种既喜欢吃肉，又有嗜甜症的吃货那就是绝世美味，一下子都没注意听张昊的话了。

    张昊拉过双手抓着猪肉脯狂嚼的小猫娘，到一旁铺好的大毯子上坐下，他舒舒服服地伸了个懒腰，再呼出一口气，直接躺了下去，看着碧蓝如洗的天空，在意识投影中看起了书。

    说来可怜，以往他可是数学白痴来着。

    可现在身体恢复，精神力大涨后，竟然渐渐地爱上了学习，那种获得知识的满足感是他学生时期一直没有感受过的。

    就在黑家兄妹把烧烤架上了烤架，开始转动把手时，不远处突然传来了一个惊讶的声音：“咦，爷爷，是昨天那个想当我小姑夫的大叔呢！”

    张昊浑身一激灵，一下坐起身来，缓缓扭头往回看去，刚好和满脸蛋疼之色的老阳视线对了个正着。

    MMP！怎么哪儿都有你？两人脑海中几乎同时飘过了这个念头。

    老阳身边，是满脸惊喜之色的包子脸萝莉，在张昊的注视下，她扭头问身旁已是无语望天状的老阳：“爷爷，真是你的新朋友呢！你不过去吗？”

    张昊：……狗屁朋友。

    老阳：……我才没这种打我女儿主意的朋友。

    片刻后，老阳那边的三辆马车以包围的姿态停在了附近，前后两辆马车上下来了总共十个大汉，雅典娜适时提醒这些人八个武士级两个武师级。

    张昊心中咂舌，这就是老阳家的底蕴了吧。

    随便出来十个人，就不比肃海府江海帮的实力差。

    他不禁看了看自己这边，嗯，一个黑豆丁估摸着还要一段时间才能到武者级，黑豆芽还没开始练武，黑喵喵勉强算个偏科武者级。

    这，真是个悲伤的事实。

    张昊再次把注意力回到老阳身上，那个包子脸萝莉已经去围观烤肉架的工作流程了，张昊和老阳边上只有美滋滋嚼着猪肉脯的小猫娘。

    “你怎么在这里？”

    “你怎么也出城了？”

    张昊和老阳几乎异口同声地问道，两人又不约而同地默然片刻。

    “带她去山庄玩几天。”

    “无聊秋游。”

    两人又同时答道，这次之后两人又沉默了。

    这特么也太巧了啊！没问题的话才有鬼了！

    当然，两人都没怀疑对方跟踪自己，而是都想到了一个可能：他们都在尽量避免和对方凑一块儿。

    可这偏偏就凑一块儿了。

    两人相对无言间，就听见旁边一阵叮铃哐啷的响动，侧头看去，就见……烧烤架已经翻了个儿，底朝天地倒在那里。

    张昊眼角抽搐，扭头回来：“老阳，你别告诉我，这就是你孙女的日常。”

    老阳默然不语。

    张昊望天：果然是个超级熊萝莉。

    就在刚才，这位包子脸萝莉看着黑豆丁摇那个转动烤串的把手新奇，趁着黑豆丁取烤好的肉串，一把握住把手猛摇了下，然后整个烧烤架就飞出去十多米，倒扣在地。

    张昊老阳齐齐望天，只有边上的小猫娘回神，看着不远处的惨案现场，她口中的猪肉脯吧嗒一声掉在了大腿上：“我的烧烤……亡了？”

    张昊：……

    老阳：……

    那边包子脸萝莉也是一脸懵逼，她刚才太兴奋，抢过把手后用力过猛，突然就发现烧烤架飞了出去，她手上只残留下了一个小小的把手。

    回过神来后，她求助地望向爷爷，这可是能帮她解决一切的大靠山。

    老阳：“……来人，上菜。”

    一旁默然围观的那十个大汉飞快地行动起来，从两辆马车上流水一般地搬下了十多个食盒，送到老阳和张昊这边，打开食盒后，盖子往下翻转一撑，就变成了小桌子似的存在，其中各种菜色琳琅满目，阵阵香气飘散出来，仿佛刚出锅一般。

    老阳一抬手：“请吧，小阳。”

    张昊：“……”给有钱有势的大爷跪了，这排场可比他夸张得多。

    想了想，张昊起身：“我也带了点小零食，一起拿出来吃吧。”说着他去自己马车上转了一圈，从空间塔里拿出一个大大的木盒子。

    回到毯子这里，他对着黑家兄妹招手：“都过来，今天吃点新鲜玩意儿。”

    等到黑家兄妹和那个肇事犯萝莉过来，他打开了大木盒，一个直径四十厘米的奶油蛋糕出现在众人面前。

    这是雅典娜在空间塔里，用大庆食材做好的，张昊本来觉得今天天气好，心情好，准备给家里三小新惊喜。

    现在……只能顺便便宜下外人了。

    他随手拿起盒子里的一把木刀，麻溜地切下一大块，直接就递给了黑豆芽。

    没办法，家里张昊最宠的就是这个懂事的小萝莉，每次好吃的都肯定是她第一个到手。

    黑豆芽满眼放光，虽然口中已经在吞咽口水，却还是很懂事地道：“谢谢主人啦。”

    张昊又被这甜腻腻的萝莉音给洗涤了灵魂一般，刚才那点郁闷立刻飞到九霄云外，不由得揉了揉她的头：“到边上去吃吧。”

    他不想黑豆芽在这里面对老阳，老阳家规矩大，仆人和主人共同进餐绝不可能。

    边上的小猫娘无所谓，因为在大庆蛮族猫人不算人，是宠物。

    宠物在主人边上等待喂食，是天经地义的事。

    张昊接下来又给黑豆丁分了一大块，也让他去边上吃，这时就感觉身边老阳的视线如同刀子般扫在他的身上。

    张昊呵呵：“我给他们准备的小零食，老阳你吃点不？”


------------

第264章小拳拳捶我胸口会不会死（第五更）

    老阳：……你给你的小仆人分了，剩下的才给我？你是不是想死？

    可孙女才掀翻了张昊的烧烤炉，理亏的他只能捏着鼻子摇头：“算了，这是甜食，我不感兴趣。”

    张昊继续呵呵：“那，你吃点不？”这句话就是对着一旁满脸好奇的包子脸萝莉问的。

    老阳还没来得及吭声，就见包子脸萝莉猛点头。

    老阳：望天╥﹏╥

    最后，包子脸萝莉分走了快一半的奶油蛋糕，三小分享了其余部分。

    张昊对包子脸萝莉的感官好了不少。

    她不象老阳，一副和下人分享食物很丢脸的样子，而是很单纯地好奇开心，吃着那奶油蛋糕也是满脸笑眯眯，陶醉得不行，还和三小小声地交流着蛋糕好吃的原理。

    总体来说，她刚才掀飞烧烤摊纯粹是自身实力太强，又马虎好动引发的后果，本身品性不坏。

    打发掉烧烤工具被毁灭的三小，张昊才和老阳吃了起来。

    菜的味道自然是超乎张昊想象，要是他没想错，这应该是什么大庆御膳房出品的。

    不过，张昊却也不太在意这个，说到吃，大夏那边花样翻新，绝对不比大庆差。

    一旁老阳的十个护卫，外加两个应该是包子脸萝莉的侍女都面色奇异，时不时就瞅一下张昊。

    张昊就当没发现，他知道这些人在奇怪什么。

    老阳可是大庆皇家的宗师级高手，全大庆能象张昊这样淡然自若和老阳吃喝谈话的人，估计找不出十个。

    时间渐渐到了下午，老阳带来的菜已吃完，酒他自己喝了，张昊依旧保持一贯不沾酒的习惯。

    略微泛起了橘红色的下午阳光，洒落在河面和河滩，照耀出一片温暖的光芒，配上河边各处或枯黄或鲜红的树叶，让人心都要醉了。

    老阳放下喝空的酒杯，长长吐了口气：“小阳，和我去山庄玩几天不？”他开这个口也是斟酌良久，虽然随身带着一生最大劫数的小孙女，他也想借机和张昊再研讨下新武学的构思。

    可张昊轻笑摇头：“老阳，你不厚道啊！带着你孙女还想拉我下水，呵呵，我可惹不起你这位小祖宗。”

    老阳瞥了他一眼：“怎么？我孙女哪儿点不好？”

    张昊呵呵：“什么都好，但就是太好了。你说她一高兴，拿她的小拳拳捶我胸口，我会不会死？”

    老阳：……

    他觉得，要死哪儿那么容易，最多是个半死而已。

    张昊当然没那么弱，不过六级的变形能力对身体的操控游刃有余，面对老阳他一直让身体保持之前的那种强度，老阳也看不穿。

    张昊笑道：“我可是个病人，你这孙女天纵奇才，现在都是武者级了，她随手一掀，我都要飞几十米远。所以，我还是老老实实回家吧。”

    老阳无奈摇头，知道张昊说的是实情，他孙女也不是喜欢打人，可性子有点小迷糊，又喜欢玩闹，张昊跟着身旁说不定哪天真就被一拳捶趴下。

    “那就此别过，嗯，你这次不会又跑出去十天半月不回家吧？”老阳随口问道。

    张昊想了想，道：“说不定，毕竟不趁着年轻多跑跑，身体怎么会好。”

    老阳眼神微动，他觉得张昊在明示，要四下寻找方法治疗身体疾病。

    他沉吟片刻，才缓缓道：“需要我帮忙不？”

    张昊一愣，旋即笑着摆手：“不用，求人不如求己。”

    老阳心中又是一动，难道张昊已经对新武学有所得了？按照他和张昊讨论的新武学方向，推演完善下去，迟早能成为一门能提升体质完善弱点的武学，治疗张昊的病应该没问题。

    当下，他也就不再多说，只是丢下一句“走了”，去那边拉过还在和黑家三小玩闹的包子脸萝莉，上车而去。

    包子脸萝莉满脸不舍地看着黑家三小，她今天算是难得尽兴和同龄人一起玩。

    黑家三小的学识谈吐武学造诣都很不错，最重要的是颜值都很高，她觉得自己最多比黑豆丁漂亮点，但黑豆丁是个男孩子。

    颜值就是正义。包子脸萝莉也是个不折不扣的颜控党。

    她被拉走前还和三小约定，有机会再一起玩，才恋恋不舍地上车，在车上都还从窗口伸出手对三小挥手告别。

    三小也回以挥手，他们也觉得包子脸萝莉挺好玩的，虽然这位一来就毁了他们的烧烤炉子，可人家也专门道歉了，还很诚恳地保证下次重新造个新的烧烤架送回来。

    张昊在边上翻白眼：啥？还要来找三小玩？下次她不会把自己家房子给掀飞出去吧？幸亏她现在只是武者级，武士级的话那真就能掀房拆墙。

    看着老阳爷孙俩走远，张昊也带着三小上车回家。

    张昊本以为这次老阳带着肇事犯萝莉去山庄游玩至少要三五天，谁知道第三天，老阳就再次登门，还带来了最无解的肇事犯萝莉。

    张昊无语地瞅了老阳，老阳却不紧不慢地喝茶。

    他只能开口问道：“说好的山庄去游玩呢？你们真就只是去转一圈就回来啦？”

    老阳淡然：“我乖孙想早点回来，有问题吗？”

    张昊：……问题大了。你这是娇惯下一代，是病，得治。

    实则是老阳那天去了山庄后，又回想了下张昊当时说的话，总觉得他在新武学上有突破，否则为什么会放弃寻求自己的帮助？

    老阳可是宗师级高手，身后还有大庆皇室的资源，张昊毫不犹豫地拒绝，这不表明他成竹在胸么！

    老阳心中如此想，就难免对新武学的思考推演更多，问题越多也就越想早几天回来和张昊讨论。

    加上他孙女反复提起要早些回去找黑家三小玩，老阳干脆动身回城。

    接下来一如往日，雅典娜很喜欢和老阳进行互动，当然是借着张昊的嘴互动，所以张昊也就做一个老实的复述者，并试着理解两者思维在武学上碰撞出的火花。

    直到张昊起身回屋去上卫生间，就见三小带着包子脸萝莉在那里写写画画。

    他不以为意地从四人不远处经过，雅典娜却突然提醒：“这小女孩身上有本秘籍。”

    张昊身形下意识一顿，脑海中念头电转，毫不犹豫地下令：“收了，马上复制，然后立刻把原本送回她身上。”


------------

第265章我有几个侄女很适合你（第一更）

    张昊敢这样做自然是有把握的。

    几次接触下来，这包子脸萝莉的性格实力他都很清楚，此刻她正和三小一起玩闹，应该不会感觉到身上秘籍的消失，这就好像很多人不会注意到自己的手机被偷了一样。

    要是武士级，那就另说。

    张昊只是去旁边冰箱里拿了个水果，然后再回来啃着，那份秘籍就再次回到了包子脸萝莉的身上，整个秘籍消失的时间不超过十秒钟。

    成了！

    张昊心中嘿嘿嘿，又慢慢地走回了后花园。

    在靠近老阳前，他已成功将自己的情绪调整完毕。

    方法很简单，他只要反复告诉自己，这只不过是以后更多秘籍中的一本，甚至是更多个维度空间里微不足道的一个小收获，他就轻而易举地淡定下来，这和他提醒自己是穿越者不用太在乎老阳身份是一个原理。

    仰望星空，就会觉得个体的一切都太渺小，就不会计较一时得失——嗯，当然死不瞑目的鱼除外。

    等到下午送走了老阳爷孙俩，张昊给自己泡上了一壶热茶，倒上抿了一口，才让雅典娜在意识中投影出了那本秘籍。

    看着雅典娜投影出来的书名，张昊一愣：四个字？

    大日拳经。

    呃，怎么多了一个字？张昊有些疑惑。

    雅典娜：“可能是版本不同，或许是遗失改进过，和大日经肯定有区别。”

    张昊想了想，不以为意，那本大日经他也没到手，不用多想。

    快速地在雅典娜的解说下，把这本薄薄的大日拳经翻了一遍，张昊挠头：“只是入门篇啊。”

    雅典娜：“张昊阁下，我想任何一个正常人都不会将它的全本放在一个十岁小姑娘的身上。我们能拿到，恰恰因为它仅仅是入门篇。”

    张昊若有所思地点头：“不过，这入门篇还是很有用吧？”

    雅典娜：“不错。对于普通武者来说，这本入门篇最多能让他们修炼到武士级。但对于我的资料库来说，只要有这入门篇，就推演出大日拳经的基本原理，这才是这门武学的精髓。”

    张昊再回忆了下刚才翻看的内容，摇摇头：“我觉得，这玩意儿好像和我不怎么来电啊。”

    雅典娜：“确实如此。嗯，你可以想一下尼采那段我是太阳我是阳光的名言。修炼这门武学的人，既要有威凌天下如日当空的霸气，又需要普照万物泽被苍生的觉悟。这是典型的王霸流主角必备武学，你应该没有这种志向。”

    张昊：“……好吧，所以千里瞬杀很合我胃口，是因为我和海天生、千面鬼是同一个画风的？”

    雅典娜：“张昊阁下，我无法对你撒谎，所以，你这样理解也没错。”

    张昊：“好吧，还是来说说大日拳经对我们具体有什么好处吧，能够融合出新武学么？”

    雅典娜：“理论上，可以，但具体效果不确定。”

    张昊摇头：“那就算了，你慢慢研究，反正也是白捡的。”

    雅典娜：“嗯，我还要提醒你一点，黑豆丁比你更适合学习大日拳经，张昊阁下，你还是应该留意一下这武学的全本。”

    张昊：……MMP！我这不真成送温暖的老爷爷了？

    话虽如此，张昊也没把这事儿太放在心上，武学对他只是一个过河的木板。

    目前为止，除了回春功和金蝉功，其余武学都注定会被他淘汰。

    大日拳经入门篇，就这样悄无声息地成为了资料库的一部分，张昊没再看它一眼。

    没两天，老阳爷孙俩又来了。

    这次老阳那敏锐的感知发现，张昊一下热情了不少，从之前那不咸不淡的意思，变成了略微热情。

    这让老阳百思不得其解，他压根儿就不信张昊是想拍马屁，张昊有这心，就不会等到今天才表现出来。

    特别是，老阳总觉得张昊对孙女比对自己热情，这让老阳有了严重的危机感。

    瞅了包子脸萝莉去屋里找三小玩，老阳一脸肃然地开口：“小阳，你…别想打我孙女主意，你太老了！”

    张昊：(⊙_⊙?)啥？

    结果老阳话还没完，他一摆手：“你之前说想当上门给我当女婿，这个想法很好。”

    张昊：这特么……

    老阳话锋一转：“但是，我只有一个女儿，也早就出嫁。我这两天想了想，其实，我有好几位远房侄女儿年龄正好适合你。”

    张昊：卧槽，这是上次作死留下的坑么？神特么侄女儿，神特么年龄适合我！你适合我的侄女儿们不会也三十多了吧？我不会要喜当爹了吧？

    没办法，大庆三十岁以上的女性，只要没有特殊缘故，都是嫁人并生子过的。

    张昊压下心中一万头狂奔的羊驼，干笑道：“老阳，嗯，我觉得吧，我们以后还是不要见面了。”

    老阳：……

    张昊看着老阳的表情，尴尬道：“那啥，如果不提结婚这种事，我们还是好朋友。”

    老阳：“……那你要保证，不准打我岚乖孙的主意。”

    张昊一下没回过神：“啥？”

    旋即他明白过来，满脸苦笑：“老阳，你家这熊孩子还是留着折腾你自己吧，我喜欢文静体贴类型的，嗯，最好心怀再宽广些。”

    老阳一愣，狐疑道：“你……见过我女儿？”

    张昊：“啥？”这特么真是哔了汪了，自己随便瞎扯的类型居然和老阳女儿一样？

    老阳说完才觉得这话题不对，他这当爹的就算知道女儿是啥类型，也不该对张昊说，这下真就尴尬了。

    两人无语片刻，张昊也收敛了小心思，毕竟短时间内，再从包子脸萝莉身上弄到后面的大日拳经可能性也不大。

    他每日还是照旧看书练武，偶尔被老阳带着小孙女找上门骚扰一两个小时。

    包子脸萝莉和黑家三小关系不错，特别是和黑豆芽黑喵喵这两姐妹关系很亲密。

    黑豆芽一如既往地很活泼好动，和包子脸萝莉的互动很频繁。黑喵喵就算了，对于包子脸萝莉的亲近她只是有一搭没一搭地应付着，除非对方带好吃的来。

    张昊观察了下，确认包子脸萝莉想把黑喵喵这货给养熟是不可能了。

    这是货真价实的大庆变种喵星人，这么久的时间，她除了对张昊和黑豆兄妹亲近，其余人都爱答不理的。


------------

第266章风之城精灵之吻，相信我没错的（第二更）

    张昊琢磨着，这或许是他们三人是最初一批对她好的人，而且有张昊这奢侈无度的棒棒糖大金主在，其余人想从吃喝方面刷小猫娘的亲密度都变得很难。

    张昊等到即将离开前，带三小悄悄住回城外那个隐蔽的山庄。

    既然大日城渐起波澜，那就再给三小准备点防身利器。

    这次连黑喵喵大吃货也被他抓了壮丁，一起进行特训。

    黑喵喵是媲美大庆武者级的存在，天生就擅长隐蔽突袭，这天赋不利用浪费。

    这次的特训科目，就是来自三号空间的热武器。

    从威力凶残的柯尔特蟒蛇，到长武器，再到轰轰轰的大杀器，张昊逐步给黑豆丁和黑喵喵进行讲解，并进行了大量的实弹训练，山庄后是一片人迹罕至的深山老林，刚好用来训练。

    热武器这种东西，只要不是彻底没天赋，那经过大量训练就能快速提升，是不折不扣的速成型武器。

    黑豆丁和黑喵喵都体质超强，回春功让他们恢复力极其惊人，每天打个几千发子弹都能顶得住。

    柯尔特蟒蛇这种后坐力能把大夏普通人手腕崩脱臼的东西，两小都能轻松驾驭。

    不过几天，两小就各自打掉了超过一万发子弹，在这种疯狂氪金的训练课程下，他们的枪法突飞猛进。

    别说固定靶，就连移动靶的命中率都还可以。

    不过大庆武者比移动靶快得多，他们最多能用热武器出其不意地击杀无防备的武士级，武师级有点悬。

    另外还有轰轰轰就必须事先设计，才有可能干掉武师级。

    对此，张昊也算满意。

    至少，黑豆丁和黑喵喵两人不是他这种射击天赋普通的人。

    张昊一直说自己没射击天赋，但隔三差五他也会训练下枪械，现在打固定靶没问题，移动靶比较坑，打大庆武者暂时是能力范围之外。

    黑家三小对张昊拿出来的新武器比较淡定，虽然他们还是很惊讶新武器的杀伤力。

    黑豆芽只能继续喊666，张昊也不敢把她一个人放家里。

    在她围观三人练枪时，他还特地给小萝莉带上个粉红色大耳罩，看着萌萌哒。

    黑喵喵对枪没啥感觉，倒是对这种耳罩很眼馋，大热天也非让张昊给她弄了小萝莉同款，带着在那里兴高采烈地砰砰砰。

    她还时不时满脸惊奇地脱下耳罩砰砰砰，再带上砰砰砰，显然对耳罩明显的消音效果很好奇。

    此刻的小猫娘大腿外侧各自一个粉红色的快拔枪套，配粉红色大耳罩，也是娇俏可爱，张昊还顺便给她弄了个白色牛仔帽遮住那对猫耳朵，外加牛仔裤高帮马靴，看去就象是一个可爱的牛仔大萝莉。

    当然，黑豆芽和黑豆丁也是差不多的造型，这几天全家又改成了cosplay牛仔风。

    就小黄比较惨，没有专用耳套的它只能自己用变形能力，把本来尖立的耳朵给扣上，才能逃过砰砰声的魔音灌脑。

    如此几天后，张昊才意犹未尽地传送去了三号空间。

    他这次依然先去新风城转了一圈，海绿树的第一批叶子已经被采摘下来，送去了加工厂做成了第一批精灵之吻，就等着张昊来验货。

    制造香烟的全部生产线早就被张昊从大夏那边弄来，那边这种生产线很容易买到，除了最初制造烟丝工序的生产线要改，毕竟精灵之吻的烟丝和大夏的烟丝其实是两种玩意儿。

    成品虽然做成香烟状，但不想用嘴抽它的人，也能直接点燃当熏香用。

    嗯，之前张昊留下了二十条给张爸张妈，张爸就是用抽的，算是重温昔日烟民岁月，张妈则毫不犹豫地把它当檀香用，每天早中晚各一支点在客厅里，还直夸它除臭效果好。

    张昊能说什么？只能夸老妈思维开阔，头脑清奇呗。

    现在，张昊就和奥莉薇雅两人在新风城里走动着，两人一人一支自产的精灵之吻抽着，讨论着这批精灵之吻的问题。

    首先，这批精灵之吻只是试制品，全白纸壳包装，看着就象黑作坊弄的假冒伪劣产品。

    这话张昊没说出口，不然肯定要遭到女王大人的白眼攻击。

    这种坚持不懈自黑自嘲的精神，也只有大夏宅男才有了。

    所以，张昊提出要给它一个响亮的名字，精灵之吻只是产品名，等同于香烟，他想要加上一个品牌。

    他的第一想法，当然就是风之女王牌，不然奥莉薇雅牌也可以，反正这精灵之吻本来就是她这里生产的。

    连商标都想好了，就用奥莉薇雅的全身、半身或头像就好。

    这个创意遭到了女王大人毫不犹豫地否决。

    太羞耻了好么！女王大人可不想被印在烟盒上任由无数人围观。

    况且谁要说抽的什么烟，肯定很多人会回答：风之女王啊！或者奥莉薇雅啊！

    这特么……她浑身有种毛骨悚然的感觉。

    张昊看着她如此坚决，只能换个思路，人名不行，那地名就没问题了。

    风之城精灵之吻！商标自然是一个云雾形成的城楼一样的东西。

    奥莉薇雅立刻同意，反正不是自己的绰号和名字就好。

    不过，没有条形码，没有生产厂家，更没有那必须印上的吸烟有害健康。

    妥妥的黑作坊风格！张昊继续在心中自黑，完全不顾这将是奥莉薇雅的拳头产品，也是他的拳头商品的事实。

    决定了品牌和商标，接下来就是价格问题。

    张昊给的收购价就是他在那些店铺中买到最初那些精灵之吻的价格。

    奥莉薇雅自然反对，那可是零售价，她给张昊只能是出厂价。

    出厂价也就人工加少量的场地建设成本，直率的女王大人就是如此可爱。

    张昊莞尔，只能对她仔细说明了经营策略。

    他并不打算把风之城精灵之吻做成低端产品，穷鬼是没有油水可榨的。

    风之城的精灵之吻就是要面对那些聚居地的狗大户们，对于狗大户他就只有一个理念：贵。

    不贵怎么能显示这些狗大户超人一等的风采？狗大户们不就是只选贵的，不选对的么！

    奥莉薇雅眨巴着灰蓝色的眼睛，充满疑惑地问道：“是这样么？”

    张昊猛点头：“相信我，没错的。”

    风之城精灵之吻的出厂价就这样定下。


------------

第267章对A？要不要得起？（第三更）

    张昊也不会亏，他的零售价直接就是出厂价的一倍，听得奥莉薇雅完全无法理解，这种价格怎么会有人买？不都是精灵之吻么？

    张昊表示呵呵：风之城这个牌子，就是值这个价。

    不然水蓝星那边驴牌的蛇皮包包和大夏农民工的蛇皮口袋还是一个材料呢，为啥两者的价格相差几千上万倍？他这才赚一倍，堪称良心商人。

    这试制品的一千多条精灵之吻，张昊当然全部拿下。

    奥莉薇雅本来说送张昊了，却遭到他的反对。

    生意就是生意，这又不是奥莉薇雅一个人的东西，是丹娜的技术部人员和大量新风城居民的劳动成果，怎么能白送。

    被张昊义正言辞说得有点羞愧的奥莉薇雅乖乖同意了他的方案，这批精灵之吻就按照说好的价格，直接抵扣掉新风城的巨额欠款。

    这也是奥莉薇雅底气不足的原因，她和她的新风城如今可是负债累累，委实没有白送东西的资格。

    张昊心中直乐，看着乖乖做听讲学生状的女王大人，感觉好呆萌。

    另外鱼子酱也同样弄出了第一批正式产品，同样是张昊弄来的封装生产线，同样是没有印刷商标厂家生产日期条形码的三无产品。

    张昊依然拿下，再次抵扣掉了一大批欠账。

    下一批鱼子酱也会印上和精灵之吻同样的商标，以后风之城会在张昊的努力下，变成这个世界新一代奢侈品的代名词。

    女王大人虽然今天被张昊上了好几次课，驳回了不少意见，可她的心情却是极好的。

    一来是又和张昊两转悠了大半天，还共进午餐和晚餐。

    二来原本欠着张昊的巨额债务终于开始减少，这让一向脸皮薄的她暗自也松了口气。

    人穷志短，这一点即便是风之女王大人也无法避免。

    但今天的两笔收入让女王大人对未来充满了希望。

    这才只是正式产出的第一个月，鱼子酱和精灵之吻都只是试制，两者的产量都很少。

    再过几个月，海绿树的树叶产量，以及那种变异鲑鱼的捕捉数量都会有很大幅度提升，她还清张昊债务的日子已经不远了。

    可怜奥莉薇雅从来没欠过人这么多钱，要不是这次的两笔收入可观，她都有去其它聚居地抢劫的心思了。

    嗯，比如之前张昊无意中提到过的新奎尔科，就是她的候选目标之一。

    抢劫坏人，富裕自己，这也算顺便做好事。

    风之女王大人有如此设想，当然和张昊孜孜不倦地教导有关，也与她如今的实力有关。

    这次张昊回来，就发现奥莉薇雅晋升七级觉醒者，整个人的气质更加空灵飘渺清冷，真有点象是一团聚散不定的风形成的精灵。

    也是因为如此，张昊才老想逗逗女王大人，没点人气的奥莉薇雅可不好玩。

    好在，奥莉薇雅面对债主还是比较容易心虚的，让张昊得逞了一把。

    既然逗完了呆萌的女王大人，自然也要给点补偿。

    他在东珠城购买了一大堆的名牌服装，帽子，丝巾，鞋子，腰带，墨镜，各种化妆品，都要献给女王大人。

    不知不觉间，张昊对这种打一巴掌给个甜枣的行为，越发熟练，都快成为本能。

    时尚用品的效果极其显著，晚上在庄园的客厅里，奥莉薇雅已经完全不记得白天被张昊说了一大通的难受劲儿了，还当场就穿戴了不少东西展示给张昊看。

    嗯，当然不是内衣什么的，只是帽子和丝巾腰带墨镜这些。

    不得不说，女王大人天生就是个衣服架子。

    白人的典型外貌，加上高挑纤细的身材，清冷淡然的气质，换到末世前做个时装模特都没问题。

    唯独有一点让张昊有点纠结：对A要不起啊！

    这到底是不是对A啊？他的视线在女王大人的某部位盘旋几次，都有点不确定。

    但他口中还是马屁如潮，顺便让雅典娜提供了不少著名设计师对这些时尚产品的评语，直接给女王大人念上，让奥莉薇雅心里美滋滋。

    新风城的建设初步完成，奥莉薇雅也晋升七级，闲暇时间也多了起来。

    她不是那种喜欢揽事在身的领导人，相比之下她更喜欢让手下人去做事。

    张昊对此也比较认同。

    毕竟这里是末世，只要有强大的实力，连查尔斯那个蠢货都能愉快地当个大头领。

    奥莉薇雅可是七级，张昊已知的人类觉醒者里的最强者。

    有这种实力在身，她没必要事必躬亲，谁敢玩花样，直接用实力碾死。

    于是，张昊对她提出，可以适当出去开阔下眼界。

    最早他也给奥莉薇雅提供了一家改装过的小飞机，不过那都是他淘汰下来的玩意儿，二三百万大夏币的廉价货色，雅典娜改装过后都不能掩盖其廉价的风格。

    现在两人的关系早不是最初的生意往来，好东西当然要给女王大人来上一份。

    上次在鲁尔士变现了一大笔黄金后，张昊顺势也就在那里订购了几架号称全世界最好的中小型商务机。

    大型商务机的就算了，末世这里连个起降场地都找不到，驾驶员也很难找。

    中小型商务机飞机就简单了，以女王大人现在的实力，轻轻松松就能托着它起降。

    献给女王的两架商务机中，只有一架是喷气式，主要考虑到这边未必能找到合适的驾驶员。

    另外一架螺旋桨商务机除了飞的慢一点，舒适度和享受程度丝毫不比喷气式的差。

    那架喷气式商务机价格也才八千万大夏币，而号称西大洲著名奢侈品牌螺旋桨商务机的那一架则高达五千万大夏币。

    这飞机也就女王大人能坐着在天上悠闲地飞，换成其他人乘坐，就要和张昊一样给飞机改装上一大堆机炮，不然肯定会被变异飞禽给撞下来。

    奥莉薇雅却没这烦恼，哪怕六级变异飞禽遇见她也得秒跪，天空可是女王大人的主场。

    对于张昊的新礼物，奥莉薇雅倒是愉快地接受了，就当是那些给她献殷勤的小男生送的礼物一般对待就好。

    嗯，奥莉薇雅末世前还只是一个中学生，小男生们也就送点鲜花和小玩意，和送飞机这种手笔没法比，但如今的奥莉薇雅却是坐拥一个新城的女王大人，待遇提高点那应该的。


------------

第268章金蛇缠丝手和拳王必杀技的正确打开方式（第四更）

    跟着张昊参观飞机时，奥莉薇雅也咂舌不已。

    这可不是之前那种自行改装的小飞机，作为豪华商务机，一切都是怎么奢侈舒适怎么来，极尽享受之能事。

    可惜，喷气商务机不出意料地只能放仓库封存，奥莉薇雅也没有能开这飞机的驾驶员。

    螺旋桨商务机倒是有很多人都会开，末世前加美这里会开这种类型飞机的人大把，连双胞胎女仆都能开着它上天。

    双胞胎女仆的两眼都有点发红，当然不是嫉妒，她们没这胆子。

    可看着那些时尚的配饰和衣服，她们不眼红才怪，她们也是花季年华的美少女，张昊这次居然没有给她们带礼物。

    张昊后知后觉，奥莉薇雅微笑不语。

    女王大人很满意，张昊的表现说明他没对这双胞胎动心思。

    最后还是女王大人开口，张昊才恍然大悟，给双胞胎发了她们全新的工作服。

    西大洲名家定制，短款和长款女仆装各两套。

    这不是小猫娘穿过的奇行种女仆装，是正宗西大洲范儿的女仆装，用料讲究，做工精细，短款到膝盖，长款到小腿，绝对没有露大腿露胸襟的嫌疑。

    双胞胎拿着这礼物，也不知道该做出什么样的表情来。

    说谢谢吧，她们心有不甘，这特么不就是工作服咩？

    抱怨她们又不敢，这两款女仆装也是绝对的精品，穿上可比她们之前的那几套漂亮舒适多了。

    张昊当然没有注意到她们的纠结，这两位在他心目中，也就是奥莉薇雅的附赠品。

    在新风城待了两天，第三天张昊才出发，赶回了山洞别墅。

    才到家，他就受到了梅丽莎三女的集体欢迎。

    嗯，好吧，其实是因为他之前给三人定下的晋升目标已经完成，大家就等着他回来，带着全家一起去新西斯顿浪。

    赛琳娜最积极，自告奋勇地就要和张昊切磋一切，展示最近的修炼成果。

    张昊欣然接受，这是必须的，知己知彼才能百战百胜。

    达科塔却没跟着去围观，只是对他笑笑，说要去楼上收拾自己的东西，就回上层卧室了。

    在与她的心灵通道中，张昊却感受到她戏谑的心情，一副等着看好戏的姿态。

    张昊茫然。

    到了地下练武房，先和梅丽莎乒乒乓乓打了好一阵，张昊确定梅丽莎如今的五级觉醒者实力，配合上虎豹雷拳和改版铁布衫，近战能力出众，能打能抗，保护达科塔没问题。

    之后梅丽莎离开，就剩下他和赛琳娜两人对练。

    肌肉萝莉很是兴奋，上来就和张昊战在一起。

    比起梅丽莎来，赛琳娜的攻击力更强，攻击方式更诡异，也更偏向于作为主攻手。

    五级的肌肉控制越发匪夷所思。

    赛琳娜动辄把身体的某些部位扭成麻花，攻击力和速度丝毫不减，让张昊都有点头疼。

    以后谁当她的对手，估计得刷新自己的三观才行。

    等到两人痛痛快快地打了一会儿后，赛琳娜突然使用出了极其诡异的近身格斗术。

    五级肌肉控制下，赛琳娜的攻击如同电影里的金蛇缠丝手，整个人都纠缠扭曲在张昊身上。

    张昊有点发蒙。

    这特么……犯规吧！

    巨大的力量，坚韧的肌肉，迅速的动作，让张昊一时间都无法用正常手段脱离赛琳娜的纠缠。

    要是真正生死搏杀间，赛琳娜就靠这一手，瞬间就能绞碎对手的多个部位，从脖子到关节都轻而易举。

    这不就是大夏诸多死宅梦寐以求的，号称能夹死人的哔哔，哔哔和哔哔哔么？

    同时赛琳娜还能攻击人体的各处要害，五官咽喉心脏腋窝下腹都在她身体的笼罩下。

    张昊就感觉自己如同被一条钢铁一般的巨蟒给紧紧绞住，完全脱身不得。

    偏偏赛琳娜只是纠缠，那些攻击只是轻轻一碰，示意已经攻击过那里就放开。

    甚至还用舌头舔了下他的耳廓，让张昊浑身一个激灵：魂淡！拳王必杀技是你这样用的么？快把咬耳朵的正确打开方式还给他。

    张昊果断使用出了变形能力，同样扭曲成蛇一般，几下脱离了赛琳娜的新姿势，啊呸，是新招式。

    苦笑着看看赛琳娜，此刻这肌肉萝莉满脸潮红，还带着阴谋得逞的笑意，傲娇地道：“怎么样？我招厉害不？连梅丽莎都拿我没办法。”

    张昊仔细想了想，还是只能点头表示肯定。

    这种攻击也就对付火雷这种元素系能力不太好使，其它能力弱一点的遇见这种绞杀一般的攻击，一秒钟都撑不过去。

    看着他点头，赛琳娜嘿嘿笑着，一副很满足的样子。

    张昊无奈，走过去拍拍她的脑袋：“走吧，你合格了，收拾一下，我们等下就出发，带你去见见新世界。”

    赛琳娜兴奋地点头，眼珠子一转，一把搂住他的胳膊：“嗯，你说，我这一招还需要改进不？”

    张昊想了想摇头：“我都没想过你会这样运用能力，嗯，我也可以参考一下，我的变形能力似乎也能达到差不多的效果……呃，好吧，快去洗澡。”

    他突然发现，赛琳娜用完刚才那招金蛇缠丝手后，浑身上下衣衫不整。

    想想也是，两个人体质都超过了五，刚才那剧烈地纠缠摩擦下，身上的衣物都出现了破损。

    加上两人都使用了剧烈地变形状态，更是把衣服撑破不少。

    此刻两人衣衫褴褛，张昊甚至感觉被赛琳娜搂着的胳膊上似乎有小点来回划动。

    张昊突然明白，达科塔回卧室前那个看好戏的表情是啥意思。

    原来，是赛琳娜在这里等着他。

    果断把衣衫褴褛蓄谋已久的小姑娘推进她的房间，张昊一溜烟跑上楼。

    达科塔侧头看过来，满眼笑意：“呵呵，有什么感想？”

    张昊也习惯了她的打趣，耸耸肩：“她还是个孩子，千万……嗯，好吧，我承认，赛琳娜确实长大了。”

    这点在刚才他“感触良多”。

    赛琳娜是白种人，且遗传到了母亲梅丽莎的大部分优点。

    梅丽莎样貌清秀，个子娇小，一米六出头的身高却有着E级的胸襟。

    赛琳娜最近也在疯涨，一米五五配上D级，感觉同样夸张。

    呃，女王大人么……疑似对A要不起啊！


------------

第269章诸位，让我们浪，啊呸是嗨起来（第五更）

    达科塔笑道：“嗯，我这傻白甜的姐姐的确进步很快，都学会赤膊上阵了，可喜可贺。”

    张昊走过去，抱起她，轻轻在她额头上敲了敲：“好了，给你带了新礼物，看看喜欢不。”

    说着他从空间塔里取出了两套新义肢。

    一套是仿生真人的，看着和真实肢体很象。

    另一套是全机械构造，和战斗机器人的四肢差不多。

    达科塔歪着脑袋打量了片刻，才道：“嗯，看着似乎高档了很多。”

    张昊笑道：“最重要的是它们具备神经接驳技术，特别是双手，调制好后，能够完成大部分的手部动作，能够达到真正手臂80%的效果。”

    这是他在那边花了不少时间才弄到手的好东西。

    为了那个神经接驳技术，阳立伟跑遍全奥美的很多家著名不著名的实验室和工厂，可惜都没能弄到顶尖的神经接驳技术。

    这玩意儿被奥美列为了军事技术，拉姆恩大老板这种神神秘秘的人，根本就不被允许收购那些公司。

    张昊要是亲自过去折腾一段时间，或许能搞回来。

    但大夏也有这种神经接驳技术，也不比奥美差多少，于是他干脆让穆大勇以私人身份去收购这项技术。

    那个慈善基金里也注入了一亿联邦币，作为捐款给了某个高端实验室，名头自然是为残疾人的未来出一份力。

    而且穆大勇也只是要求拿到这种技术给某个人私人使用，绝对不会泄露或作为商业用途。

    张昊这才弄到了大夏一流水平的神经接驳技术。

    这事也不是几天办完的，张昊从给达科塔弄了第一副义肢后，就开始进行相关事宜，几个月才打通了一切阻碍，成功拿到技术。

    这种事没必要对达科塔说，两人本来就是一体。

    张昊笑道：“怎么样？喜欢哪一款？”

    达科塔毫不犹豫地看向那款机械型的义肢，这让张昊奇怪：“你不选另一款么？那个看着和正常人差不多。”

    达科塔摇头：“我本来就不是正常人，也不需要象个正常人，你同样也不需要我象一个正常人。”

    张昊想想也是，就拿起那款机械义肢给她安装调试。

    达科塔没说的是，所谓会哭的孩子有奶吃。

    她宁愿保留着明显不同于正常人的地方，也要让张昊一直记得她的存在。

    要是她完全是个正常人了，那张昊对她的关注肯定就会变少。

    这一点，奥莉薇雅或许还不明白，但达科塔却很明白。

    所以，达科塔陪伴张昊的时间是女王大人陪伴他时间的几倍，还能天天赖在他身上，谁更聪明不言而喻。

    当然，女王大人即便知道，也不屑于用这种手段来达成目的，这就是个人风格问题了。

    半小时后，张昊给达科塔调试好了新义肢，满脸兴奋地道：“来来来，试试感觉怎么样。”

    达科塔感受了下新义肢，随后轻巧地站了起来，在卧室中转了一圈，顺便用新手怒搓小黄狗头，换来它的迷之微笑。

    片刻后，她在卧室的空地上站定，接着练起了金蝉功，不到二十秒，突然就变成了梅丽莎的虎豹雷拳，半分钟后有变成了赛琳娜的落雪斧法，最后又用出了张昊的千里瞬杀。

    整个过程一气呵成，看着张昊目瞪口呆：这特么……是不是哪儿搞错了？

    达科塔怎么可能把这些武学练得和几人一样熟练？呃，或者她还要更熟练一点？

    雅典娜：“虽然有点晚，但我可以说一句，她原本的悟性就不低，同时是六级精神系能力者，她的大脑活跃程度同样不低。”

    张昊只能承认雅典娜说的太有道理，他不服不行。

    当然，从身体战斗力来说，达科塔依然很弱。

    她的体质也就三，对上张昊和梅丽莎母女这对纯粹的肉搏系选手，绝对是挨揍的命。

    不过，作为依靠义肢才能活动的人，达科塔已经足够厉害，她也不是靠身体战斗的人。

    弄完这一切，张昊开始收取山洞别墅中的物品。

    大部分日常用品都不用搬走，除了母女三人各自很喜欢很中意的，其它都留在这里，母女三人一致表示，这里将会永远是她们的度假别墅。

    即便以后在新西斯顿安家，她们也要偶尔回来住几天。

    张昊当然没意见，这可是他的劳动成果，废弃了他也不甘心，留着当度假别墅正好。

    只有底部仓库的物资基本上要搬走，别墅不需要这么多东西，只留下少量普通补给就好。

    最后留下了几个机器人，作为山洞别墅的守卫和日常维护人员，张昊把几只宠物也收进空间塔，才带着母女三人离开了这充满平静与温馨记忆的地方。

    在山洞别墅几公里外找到一处合适的平地，张昊弄出了一条简易跑道，放出新买的九座豪华商务机，让大家上去，随后启动飞上天空。

    张昊没有奥莉薇雅那种风刃杀怪的能力，这飞机自然改装过，两侧和机腹机顶都有机炮，但内部的豪华装饰还是让梅丽莎母女三人都看得惊叹不已。

    即便达科塔不重视这些，却也很惊叹，毕竟在这个末世里，弄出一架如此奢华舒适的商务机，那真的只能看运气。

    驾驶员是小蜗，四个炮手是武装机器人，张昊总算不用自己开飞机了。

    他们没有直飞新西斯顿，而是飞向新奎尔科。

    那里可是有着好几个梅丽莎一家的仇人，张昊怎么会忘记他们。

    氪金的钱从那里来？光明正大地从坏人手上抢来，才是人民群众最喜闻乐见的方式。

    张昊故意几个月没去新奎尔科露脸，就是让之前躲掉一劫的烈火戴维斯夫妇俩再收集点家产，好让他的洗劫战利品更丰厚些。

    开着飞机很快到了新奎尔科附近，张昊把小黄收进空间塔，叫起梅丽莎三女，梅丽莎母女一人抓住他一边肩头上的带子，他则抱起达科塔，然后微笑着道：“诸位，让我们浪，啊呸，是嗨起来！”

    说着飞机一收，四人就出现在高空中，飞快地向下落去。

    梅丽莎母女都尖叫起来，好在她们事先得到叮嘱，没有松开抓住张昊的手。

    片刻后，梅丽莎回过神来，连忙闭嘴，那风喝得好尴尬，感觉口水都在到处飞。


------------

第270章女汉纸有点怕，大清洗（第一更）

    赛琳娜却依然叫个不停，不过已经从惊叫变成了兴奋的喊叫声。

    达科塔一声不吭，只是有点出神地看着广阔的天空和大地，一直躺着活了十一年的她还没有如此清晰地见过这壮丽的一幕。

    大家下落的速度很快，没两分钟就从几千米的高空落到了地上。

    张昊看着地面上站着的两个人，无奈地扭头：“喂喂喂，赛琳娜，你是不是先从我背上下来？”

    梅丽莎满脸微笑，笑而不语，只是侧过头去看远处新奎尔科的景色。

    达科塔从心灵通道传来一个“偷着乐吧你”的捂嘴偷笑表情，赛琳娜再次发挥纠缠能力，象个树袋熊一般趴在张昊背上，还紧紧抱着他。

    听到张昊的话，她假兮兮地道：“嗯嗯，还是有点怕。”

    张昊翻白眼，睁眼说瞎话也不要在达科塔面前，说怕之前，能不能把脸上的兴奋收敛下？

    换到和平年代，赛琳娜绝对会是一个热爱极限运动的女汉子。

    把发达的胸大肌从张昊背上挪开，赛琳娜道：“嗯，下次回去还能再玩一次这个不？”

    张昊：“……只要你喜欢，还可以试试滑板速降和翼装飞行，那个更刺激。”

    赛琳娜：“好啊好啊！”

    张昊呵呵：妹纸，说好的有点怕呢？你这有一点怕的样子么！

    四人整理了下身上的衣物，张昊再把小黄放出来，让这狗腿子前面带路。

    很快四人一狗就进了新奎尔科。

    今天的第一个目标就是烈火戴维斯夫妇。

    这对夫妇没有再重新组建势力，而是隐姓埋名地加入了另一个势力，也算是小心过头。

    他们加入的那个势力，就是那晚也想趁火打劫，却没动手就被吓跑的第三方。

    张昊早就决定要收拾这一家势力，而魔女凯洛琳的弟弟，也就是烈火戴维斯的小舅子，就是这家暴走兄弟会的老大，当晚也是他通风报信让烈火戴维斯夫妇逃过一劫。

    现在他自己都难逃迟来的报应。

    梅丽莎三人没人认识，张昊的样子也改变了，四人一狗大摇大摆地走进了暴走兄弟会的驻地。

    没有任何人来阻拦，潜意识里他们完全忽视掉了张昊四人，如同他们就是平时在驻地里随意走动的成员。

    暴走兄弟会驻地主体是一栋十多层的大楼，走进大堂，坐上电梯，电梯门口的两个守卫脑子里没有任何警惕，潜意识有个念头浮现，这些是老大的客人，不要多管闲事。

    到了最顶楼，张昊依然前头带路，走到一间办公室前推开门，一个豪华的大厅出现在四人眼前。

    正在交谈的几人没有谁看他们，他们意识里只觉得是无关紧要的人，却不去想无关紧要的人怎么能随便进这房间。

    张昊对着赛琳娜示意了下，指出一个壮汉，这位活泼的小姑娘立刻就冲了上去，梅丽莎也跟着上前。

    两人分工，赛琳娜凶狠地一个头槌就把那个壮汉撞得两眼一翻晕了过去。

    梅丽莎拳脚并用，迅速击倒了其余几人，再一人补上一拳，全部打晕过去。

    张昊才抱起达科塔，走到一旁的沙发上坐下。

    现在达科塔已经在全力输出精神力，给晕倒的几人设置下暗示，方便接下来的行动。

    梅丽莎母女则守到了大门口，等下她们就是确保无人逃脱的最后保险。

    看着那个被赛琳娜撞晕过去的大汉，张昊呵呵。

    这就是魔女凯洛琳的弟弟，暴走兄弟会的老大，五级雷系觉醒者卡尔福。

    他的雷系能力攻击力爆表，可惜遇见了达科塔，连发动能力的机会都没有，就硬生生被打晕过去。

    大多数元素系能力者的体质也就这样，能力一旦不起作用，身体不堪一击。

    当然，比起烂大街的元素系觉醒者，达科塔和凯洛琳这种精神系觉醒者的数量极少，且同时能控制的人数有限，所以也没见哪个精神系觉醒者称霸聚居地的事。

    也就达科塔那诡异的亲切光环，同时具备低消耗和大范围被动效果的条件。

    张昊点燃一支精灵之吻，悠闲地抽了起来。

    精灵之吻的香气能凝神静气，对正在施展能力的达科塔也有好处，可惜达科塔不喜欢直接抽，否则效果还会更好点。

    没多久，被打晕的几个人陆续醒来，就开始对下面发布命令。

    他们将调运总部的物资集中安置，把某些其它地方的物资也运到总部，另外每个人依次开始叫自己的手下前来见老板。

    几个小时后，整个暴走兄弟会除了门口的几个守卫，其它全被张昊一网打尽。

    他也没和这些人浪费时间，每个人都在达科塔的能力下，交代自己干过的坏事，从最坏的说起。

    只要足够枪毙的，统统让小蜗把他们干掉，他再扔进空间塔当花肥。

    空间塔现在不光有一株七级的吸血藤，张昊最近还收集到了一株六级的食人树，这两个家伙以后就是那些恶棍人渣的最终归宿，也算是他们对这个世界最后的贡献。

    赶在夜晚前，张昊清理掉了暴走兄弟会的绝大部分人，并把整个兄弟会的资源全部搜罗一空。

    在自我坦白的过程中，整个兄弟会五百多个成员只有寥寥二十多人算是罪不至死，无辜的也只有几个被逼干活的底层倒霉蛋。

    这些人张昊让达科塔把他们打发去不远处的一个房间里呆着，自己照顾自己，两天后他们就自由了。

    不过，多达三十个的女性却不能丢在这里。

    这些当然不是兄弟会的成员，而是被他们掠劫逼迫来的玩物。

    对于兄弟会她们只有刻骨的仇恨，在达科塔的亲切光环下，她们心底的想法不会隐藏。

    整个兄弟会里被玩弄的女性多达百人，其余的都是放弃了自我，自暴自弃的人，只有这三十多个还有着强烈的自我，以及报仇的欲望。

    这三十多人被达科塔一句话就留下了：我想，我们需要一些手下。

    张昊自然不会反对达科塔的意思，她说的也没错，去了新西斯顿没点手下可不行，这些女性正是一批不错的人选。

    精神坚定，目标明确，而且大多数都有点心理创伤，在达科塔的亲切光环下才能正常生活，同时也会不知不觉间成为达科塔的铁杆拥趸。


------------

第271章怀中抱妹杀和铁锤两连击（第二更）

    至于这些女性都没什么实力的问题，等事情搞定，兄弟会里洗劫来的两种药剂就会把她们陆续变成觉醒者。

    那些药剂的水平张昊也看不上，给达科塔培养手下正合适。

    只有烈火戴维斯夫妇外出执行任务，到了晚上才回来。

    这夫妇俩现在也低调，行动一般只有他们俩人，他们还在害怕那个神秘恐怖的空间觉醒者来报复。

    走进驻地，这夫妇都有点奇怪，总感觉今晚驻地有点太安静了。

    问门口守卫后，才知道今天卡尔福老大在召开集体会议，所以外面没人。

    戴维斯夫妇这才恍然，随即都有点不高兴。

    如今两人不敢抛头露面，在兄弟会的地位自然不高，虽然过得比普通人好得多，却再也没有往日的威风凛凛，执掌一大堆人生杀大权的快感。

    夫妻俩都在考虑离开这里，换个聚居地重新发展，只是还没拿定主意。

    两人进了顶楼大厅，看着空荡荡的大厅里，连卡尔福都不在，只有一个男人抱着一个小女孩坐在沙发上，悠闲地抽烟。

    看到两人进来，这个男人咧嘴一笑：“呵呵，好久不见，戴维斯，凯洛琳，还认识我么？”

    戴维斯夫妇俩浑身一颤，记起了曾经被空间觉醒者支配的恐惧。

    张昊现在已经恢复样貌，就是当初来这里收购物资的模样，戴维斯夫妇怎么可能认不出来。

    就是这个人，让他们从风光万丈的大势力头领，变成了东躲西藏的丧家之犬。

    夫妇俩下意识想发动能力逃跑，可惜太迟了。

    凯洛琳的脖子上勒上了一条纤细却力大无穷的胳膊，轻易就让她窒息昏迷了过去，精神系觉醒者比元素系觉醒者的体质还差，在赛琳娜的“怀中抱妹杀”下，坚持不到十秒钟。

    她的精神能力根本就发动不了，达科塔这六级精神系大佬在这里，凯洛琳就是个摆设。

    戴维斯则倒霉得多，梅丽莎自然不会象赛琳娜那样来个“怀中抱猪杀”，她可没有便宜戴维斯的想法，她只是举起拳头，象抡锤子一般，哚地一声敲在他的后脑勺上。

    鉴于张昊提醒过她，不要太用力，免得把戴维斯打死，她用的力量不大。

    但拥有钢铁之躯的她，拳头本来就是铁锤一般的存在，戴维斯这种元素系觉醒者后脑勺挨上一下，和被铁锤敲一下没区别。

    可怜的戴维斯没立刻晕过去，只是带着难以置信地眼神，扭了半圈，看向身后。

    梅丽莎尴尬地笑笑，力气太小没有产生击晕效果。

    没收回的手干脆地又补了一下，咚的一声，戴维斯带着深深地绝望，软软地倒下。

    张昊呵呵，看向怀中的达科塔：“怎么样，还能坚持么？”

    达科塔点头：“这都休息一个多小时了，我的精神力已经完全恢复，没问题的。”说完又开始给戴维斯进行心理暗示。

    张昊看着昏迷过去的凯洛琳：“你说，她对你的能力会不会有反抗？”

    达科塔：“反抗肯定是有的，毕竟她也是精神系，还是最擅长操控心理的类型，但她挡不住我。”

    张昊呵呵：“那就让她精神无法集中，你也轻松点，这种垃圾没必要太费神。”说着他从空间塔里放出两个战斗机器人，让它们把凯洛琳给牢牢按在地上。

    接着他从空间塔里放出了一大堆的那种痒痒球果实，扔进了凯洛琳的贴身衣物内。

    再随手往她脸上泼了一杯冰水，让这个女人很快清醒过来。

    凯洛琳醒过来，立刻就想反击，可这个念头才浮现脑中，身上贴身衣物的部位传来了一种难以形容的瘙痒感。

    她张嘴就想尖叫，却被张昊随手塞了一团毛巾进她嘴里，机器人尽职尽责地抬起一只手把这毛巾牢牢按在她嘴里，让她只能发出沉闷地呜呜声。

    张昊回去坐下，一旁也坐下休息的梅丽莎母女看着凯洛琳都有点浑身难受。

    痒这种东西，就没几个人不怕的，持续不断的痒更是堪称酷刑。

    堂堂四级精神系觉醒者的凯洛琳在这种剧烈的瘙痒下，涕泪横流，别说发动能力，她连呼吸都没法保持顺畅。

    张昊随口道：“不要同情她。等下达科塔会让她交代一切，你们就知道这种人不能因为是女性就同情。”

    可赛琳娜还是一脸不自在的样子，偷偷瞅着张昊，有点欲言又止地样子。

    张昊呵呵：“放心，这种惩罚我是不会用在自家人身上的。”

    赛琳娜如释重负，可随即不知道想到了什么，突然脸色泛红，一副忸怩的样子。

    张昊莫名其妙：“怎么？你想去卫生间么？这里没事了，你不用憋着。”

    “噗嗤！”一旁的达科塔突然笑了出来，随即给张昊传了个念头，让他面色古怪，不再关心赛琳娜脸红的问题。

    因为达科塔传过来的意思是，赛琳娜脸红是因为他说的自家人。

    他可和达科塔一家没什么血缘关系，也不是梅丽莎的干儿子，也没认赛琳娜当妹妹。

    那怎么算才自家人呢？自然是娶赛琳娜了。

    张昊只能暗自叹息傻白甜的脑回路真奇葩，她就没想过，万一他是想当赛琳娜的后爹呢？从年龄上来说，这个可能性反而是最大的。

    达科塔突然又噗嗤一声笑出来，这次她瞪着张昊：“你好意思说别人，你的脑回路不是更奇怪么？”

    张昊挠挠头，给大家各自送上热茶和点心，避开这个尴尬的话题。

    小黄得到了它最喜爱的大骨头，美滋滋地在那里小声磨牙。

    第二天一大早，太阳照常升起，新奎尔科的人们完全没有察觉，就在昨天聚居地里剩下的四家大势力无声无息地又消失了一个。

    好好休息了一晚的张昊四人，带着小黄再次出发，去了骷髅社的驻地把昨天的行为复制了一次。

    这次达科塔显得轻车熟路，梅丽莎母女俩敲晕骷髅社高层的行为也熟练很多，没有让戴维斯那惨遭两次铁锤敲脑的悲剧继续发生。

    至于戴维斯夫妇，在交代出了两人最后一批藏匿起来的物资后，也成为了花肥。

    此刻，面对骷髅社这个应该算最大仇人的梅丽莎三人，却都显得很平静。


------------

第272章战神附体的女暴龙（第三更）

    曾经穷凶极恶让她们全家都差点沦为悲剧的这些暴徒，现在却乖得象个孩子，老老实实地轮流交代自己的罪行，这是何等讽刺的一件事。

    在你猖狂地施暴时，就是在为自己的墓地挖下更深的坑，有朝一日它就会埋葬掉你和你的罪恶。

    这个公正的判决虽然迟到，张昊却没有让它缺席。

    张昊问她们是否需要亲手干掉几个头领，却被梅丽莎拒绝了。

    虽然就是这几个人策划出往北探索的行动方案，导致了史密斯的无辜枉死。

    梅丽莎最后只是淡淡地道：“都交给你了，杰夫。我想变成养料是他们最好的结局。”

    嗯，那是要他们死得毫无疑问了。

    张昊是这样理解的，他也懒得动手，让小蜗干掉了这几个首领。

    骷髅社的一家人，终于整整齐齐地消失在食人树的吞噬下，变成了滋养它的好肥料。

    看着这个给自己家带来巨大悲伤的势力全部消失，梅丽莎三女心中有块地方终于恢复了平静。

    梅丽莎母女二人眼圈隐约泛红，告诉自己，以往的悲剧再也不会发生，从今以后她们将会一直幸福快乐地生活下去，和史密斯曾经反复说起过那样。

    史密斯也不在是她们心中的伤痕，心愿得到满足的他会升上天堂，在那里无忧无虑地生活。

    骷髅社作为一个穷凶极恶的势力，里面残余的好人却一个都找不到，全都是积年恶棍，真实验证了人以群分这个真理。

    但同时，被他们抢来作为玩物的女性数量多达三百人，比暴走兄弟会还要多一倍，其中接近一百人被达科塔留下，作为将来的手下。

    其余的自然也不会被丢下，她们将和昨天暴走兄弟会里被淘汰的女人一起，被送往新风城。

    女性在末世可是稀缺资源。

    末世到现在，她们永远是暴徒们争夺的目标，施暴的对象，她们的死亡率比男性还要高，仅次于小孩。

    张昊在之前就和奥莉薇雅打过招呼，此刻已经在外等候的车队会通过明天开启的传送点，将这群不合适做达科塔手下的女人送到新风城。

    那里将是她们的新家。

    即便奥莉薇雅是新风城的首领，新风城的女性数量依然严重不足，这几百个女人对奥莉薇雅的新风城来说，是宝贵的人力资源。

    她们不光能充当劳动力，还能让新风城的一大堆光棍找到老婆，说不定还能生下新生命，让新风城变得更加兴旺。

    送走了这批女人，张昊在众目睽睽之下扔出了一艘狂牛级气垫登陆舰，拉上已经成为达科塔手下的一百多个女人，向新西斯顿前进。

    而直到两天后，新奎尔科的人们才发现仅有的四家大势力就剩下两家，暴走兄弟会和骷髅社全部悄无声息地消失。

    只有兄弟会有一点人残留下来，可他们也说不清到底发生了什么，只是知道有人清洗了做坏事的成员，他们是因为没干什么坏事才被放过。

    再看到兄弟会和骷髅社里空空荡荡的情形，所有人又想起了当初某个空间觉醒者的传说，而且消失的暴走兄弟会，不就是收留了烈火戴维斯夫妇的势力么？兄弟会的老大还是戴维斯的小舅子。

    这样一来，大家似乎都明白发生了什么事。

    这是某场未完成复仇剧的最后一幕。

    对于这个结果，剩下的两家势力都有点肝颤，生怕自己以后做坏事多了也遭到这种一干二净的大清洗。

    他们不约而同地约束自己的手下，绝对不要做太丧心病狂的事，特别是不要在交易中随意打劫别人，公平交易大家不是一样有赚。

    现在新奎尔科就剩下两家势力，他们的地盘等于自动扩张成原来的三倍，比起原来也不少赚。

    当然骷髅社为什么倒霉，就众说纷纭。

    但基本公认的说法说，骷髅社肯定也是干了坏事被那个空间觉醒者给盯上了。

    以骷髅社的行事作风，惹上这种麻烦是迟早的事，没人觉得意外。

    新奎尔科也在这一波清洗后，变得文明规矩了许多，渐渐也发展了起来，这是后话，暂且不提。

    狂牛登陆舰速度不慢，但在地上行驶，还是遇到了一些变异兽的攻击。

    张昊也不着急，用狂牛登陆舰上的机枪轻易就干掉了这些变异兽，只有一头五级的变异棕熊让赛琳娜见猎心喜，跳下登陆舰抓住那变异棕熊就是一顿暴捶。

    可怜的变异棕熊原本是寻着猎物的味道而来，凑近后果然发现很多猎物，可还没等靠近，就被一个比它还变太还狂暴的猎物给按在地上摩擦。

    赛琳娜大仇得报，即将开始新生活，亢奋之下各种招式轮流招呼到这头倒霉棕熊的身上，什么升龙拳、螺旋打桩、插墓碑、断头台、牛头犬下落统统在这棕熊身上用了个遍。

    那一刻，赛琳娜E历代战神附体，把一场严肃的战斗变成了极具表演色彩的擂台摔跤秀。

    张昊用狐疑地眼神看向达科塔，换来六级大佬淡淡的一句：“最近她有点迷你给的那个擂台摔跤集锦。”

    张昊想了想，也没有阻止的想法。

    身体强劲的赛琳娜学习这些摔法也不算白费功夫，只不过以后还是要注意提醒，不要光顾花哨好看，怀中抱熊杀这种技能都要少用。

    当然，他反对这招，绝不是因为这招会让赛琳娜发达的胸大肌顶到对手背上的缘故。

    虽然浪费了点时间，可结果却还不错。

    一头被虐得四肢扭曲，面目狰狞的五级变异棕熊成为了登陆舰上一百多个新手下的参观品。

    这些女人在看到了刚才赛琳娜堪称华丽炫酷到极点的表演，再得知这头棕熊高达五级后，都是满脸振奋之色。

    女人，原来也可以如此凶悍，如此强力。

    只要觉醒，以后就能把那些暴徒象这头棕熊一样暴打，那情形想想都有点小激动呢！

    就这样，赛琳娜无意间给这群新手下刷了一波士气值，顺便确立了新势力中超级女暴龙的地位。

    嗯，女暴龙是以后敌人和对手的蔑称，这群手下则称呼她为“永远的女战神”。

    到了新西斯顿不远处，张昊再次改变容貌，赶着一群女人下了登陆舰，大家集体步行前进。


------------

第273章暗示，沉迷美色无法自拔（第四更）

    张昊不想打草惊蛇。

    以查尔斯的愚蠢和贪婪，要是得知一艘狂牛登陆舰出现，绝对会跑来抢。

    张昊当然不是怜惜查尔斯的愚蠢，他是要悄无声息，波澜不惊，用温水煮青蛙的方式，把查尔斯的一切都吞下，并完全转化为达科塔的势力。

    让一切都在平静下进行，才是最大保留查尔斯一切资源的好办法。

    不然以查尔斯的愚蠢，只要他死亡或被俘的消息传出，他的手下保证会一哄而散，顺便把势力里的大把资源席卷一空后再逃跑。

    那可都是被张昊视作自己财产的东西，怎么能便宜这群脑缺坏蛋。

    租下了聚居地外一处仓库作为一百多个女人的临时安置点，并留下了五十个战斗机器人和生活物资，张昊带着梅丽莎三女和小黄进入新西斯顿。

    说来好笑，和别人对发财时的黑手段大多默不吭声不一样，查尔斯的愚蠢根深蒂固。

    在上次抢劫了张昊后，他和他的手下把这事吹嘘的全聚居地都知道了。

    对于这种脑部严重缺失的选手，张昊都不知道自己应该说啥。

    新西斯顿的其他大势力头领也同样如此。

    抢劫到一批百万吨的重油确实可喜可贺，换成他们一样要乐疯。可查尔斯你这样大张旗鼓地拿出来讲真的好么？

    这样一弄，以后白痴才会和你交易大批量物资，毕竟谁都知道你肯定会强抢。

    事实也是如此，在查尔斯和他手下的吹嘘下，这几个月他拥有的那个任务大厅里的物资交易量直线下降，起码萎缩了百分之七十。

    只有零散和价值不高的物品才有人去他那里交易，还得是查尔斯独有的一些资源，大家不得不去。

    查尔斯手下也不是没有聪明人，可同样没谁敢阻止查尔斯和一大群同伙的吹嘘，这种人早就死掉了。

    反正亏也是查尔斯亏，众手下靠着上下其手，一样活得不错。

    查尔斯就更无所谓了，因为他压根儿就不关心什么生意收入。

    没钱没物资？那就去抢好了。查尔斯就是如此简单直白的人。

    张昊这次的进入不再象新奎尔科那样大摇大摆。

    新西斯顿的势力和新奎尔科的可不是一个规模，就查尔斯的星球之主就足足拥有两千多人，核心成员都有二百人。

    其中觉醒者有几十人，五级都有两个。

    张昊从侧面的一个小门进入，靠着达科塔，那两个守卫只是隐约有点印象，刚才有几个老大要见的人过去了，也没太当回事。

    查尔斯手下基本是这些智商余额不足的人，少量聪明人都混到高层去了，毕竟一群蠢货中聪明人总是活得特别轻松。

    张昊先找到了查尔斯居住那片建筑的守卫头领，达科塔轻易让这个三阶觉醒者认为他们是查尔斯的秘密客人，要小心且保密地安置在老大这里。

    就这样，张昊四人一狗就在查尔斯的住所角落里住了下来。

    除了少数几个守卫，没人知道星球之主的总部多了几个陌生人。

    星球之主总部一片风平浪静。

    第二天，那个守卫头领带着张昊去城外，分批把那一百多个女人全部接进了星球之主的总部，就在张昊附近的房间把她们安置下来。

    作为查尔斯的住处，地方是相当宽敞的，不然他也没法经常开集体狂欢趴体。

    对于查尔斯的住处又多了一百多个女人，知道的守卫也完全没当回事，查尔斯的住处里本来就有几百个女人。

    趁着这个时候，张昊开始给这一百多个女人分发觉醒药剂。

    洗劫了暴走兄弟会和骷髅社，他这里的觉醒药剂不少，足够这些女人使用。

    强化药剂同样数量惊人，让这些女人都升个一两级都足够。

    张昊自己是看不上这些药剂，制作水平低劣，效果也普通，刚好用来培养这些女人。

    达科塔则每天都在对查尔斯进行心理暗示。

    作为六级精神系觉醒者，她的能力最强的范围是一百米，然后在一百到二百米范围内效果会逐渐降低，精神力损耗会增大。

    现在张昊选的这里距离查尔斯的日常起居点就在一百米之内，达科塔每天都不用费多少神，也不用和查尔斯照面，就能不停地对查尔斯施加心理暗示。

    不得不说，查尔斯之所以叫愚蠢的查尔斯，名不虚传。

    虽然也是六级觉醒者，还是很强力的重力操控，他的能力范围也就五十米内最强，一百米到五十米能力就会快速削弱。

    因此，他根本没察觉有人正在对他那严重残缺的大脑动手脚。

    换成奥莉薇雅这种聪明敏感细心的人，即便是她六级时，达科塔这样动手脚，她也会发现异常。

    查尔斯则是沉迷美色无法自拔，在自己的“宫殿”里和一众“妃子”玩得乐不思蜀，根本就没心思关心自己有什么不对劲。

    这其中有他本身的原因，也有达科塔心里暗示的原因，反正现在他脑子里除了和一众美女玩为爱鼓掌的游戏，其它完全不想去管。

    没人来提醒查尔斯，因为这不是他第一次这样干。

    作为新西斯顿闻名遐迩的“愚蠢的查尔斯”，大家都知道他只擅长两件事。

    第一，杀人越货。当然，这其实应该是两件事，不过查尔斯唯一的优点，大概就是他不以单纯杀人为乐，他几乎都是抢劫时顺带干掉苦主。新西斯顿之所以秩序还行，那和大多数人都没值得查尔斯抢劫的财产有关。

    第二，找女人。

    从他长期要求手下带“女伴”去让他嘿嘿嘿，就知道他是如何痴迷这种事了。

    所以，查尔斯隔三差五在自己的宫殿里不出来，几天到一个月都是很正常的事，连他的手下们都不担心。

    关心老大身体，劝告他要保重的人是不存在的，这种人早就被查尔斯给杀了，他可是天赋异禀，谁敢说他不行，那就是对他的侮辱。

    敢侮辱老大的手下自然没必要活着。

    这样长久的清洗后，查尔斯手下都很擅长装糊涂装看不见，少多管闲事，多为自己捞好处就行。

    张昊那么多人住进了查尔斯的宫殿，也没人发现，偶尔被看见也没人来管闲事。


------------

第274章潜移默化，李代桃僵（第五更）

    对付六级觉醒者要困难不少，查尔斯还是六级中很危险的那一种。

    达科塔进行的很小心。

    推波助澜地让查尔斯越发沉迷美色，不停地消耗他的体力和精力，同时也更方便她进一步暗示。

    几天下来，铁打的人都要垮，包括自觉天赋异禀的查尔斯。

    现在他那漆黑的脸上都有点泛出苍白这种颜色，和他玩游戏的美女们都有点心中忐忑。

    不过，她们只是查尔斯的玩物，根本不敢多说什么。

    最后查尔斯终于发话，让她们全部离开，他要好好休息一天。

    一群女人就此离开，扔下查尔斯一个人仿佛坠入了最美好的梦境中。

    在那里鲜花遍地，阳光普照，广阔的草地上全都是白晃晃的羊儿，再一看，那些羊儿不就是他最爱的“妃子”们么？查尔斯彻底陶醉在这种美景中，不愿醒来。

    一天后，再次醒来的查尔斯恢复了不少，难得地出了宫殿，对着手下开始发布命令，包括把大量物资搬进他的私人仓库。

    手下们心中在滴血，却没人敢反对。

    本来这些东西也是查尔斯的，只不过是他们在保管，顺便能从中刮下厚厚的一层油水，现在查尔斯却要把这些东西收回去，让他们如何不心疼。

    但谁都不想死，大家乖乖照办。

    这些东西半天后，就全落到了张昊手中，查尔斯根本就没来看这些东西就重新回房做梦去了。

    张昊让守卫头领带路，轻易地搬空了查尔斯的私人仓库。

    作为热衷于抢劫的大佬，查尔斯的私人仓库比星球之主的公共仓库存货多出几十倍，因为星球之主就是他的，他才不愿意把自己的东西拿出来给大家用。

    但脑子不够用的查尔斯，一直没发现自己手下都在他战利品上刮油。

    没谁真傻，除了查尔斯。

    干了这一票，张昊算是把星球之主的底子掏掉了一大半。

    原本两种药剂的数量还不足以让那群女人都晋升三阶，现在查尔斯一个人的仓库里就拥有五百多支觉醒药剂，三千多支强化药剂。

    这还是那些手下长期在这库存中小偷小摸偷梁换柱，弄走了两三成的数量，不然张昊的收获应该是七百支觉醒药剂，四千支强化药剂。

    张昊也不生气，这些查尔斯手下的肥老鼠一个都跑不了，等达科塔手下的这批女人渗透进了星球之主里，这些人就会步上他们老大的后尘，乖乖把自己的家底全部交出来。

    换成新西斯顿其它大势力首领手中，绝对不会有如此多的药剂数量。

    大家都不傻，自己拿那么多药剂还不如培养一些忠心的手下，不用太强，二三阶觉醒者作为自己势力的骨干也是很合适的，投入小见效快，方便好用。

    只有查尔斯是从来不培养手下，他这些觉醒者手下都是臭味相投自动投靠过来，想借着查尔斯的名头干坏事的。

    所以，查尔斯根本不培养手下，他觉得手下太强会威胁到他的首领位置，宁愿把这些药剂都放仓库里吃灰。

    可他的手下们也不傻，用各种手段从中弄了不少药剂出去，自己用不说，很多查尔斯的手下自己也建立了小势力，在小势力里自己当老大，还用从查尔斯这里弄到的药剂来培养自己势力的亲信。

    自己的小势力遇见了难缠啃不下的对头，就鼓动查尔斯去对付，现成的好处查尔斯拿走了，对头的生意地盘就被这些手下接手，查尔斯根本就不知道做生意是啥，他就知道抢人发财最快。

    整个星球之主表面上是查尔斯说一不二，实际上是一大堆手下换着法让查尔斯给他们当打手兼背锅侠。

    “愚蠢的查尔斯”就是这样一个悲剧的老大。

    有了这批药剂，达科塔手下的这群女人也踏上了氪金吃药升级的旅程。

    短短几天下来，一百二十多个女人全部觉醒，其中天赋较好的都已经是二级觉醒者，让她们如坠梦中。

    同时，随时接受着达科塔心理暗示的她们，对梅丽莎母女更加死心塌地。

    星球之主本身才几十个觉醒者，倒是那些头目自己的小势力里还有一百多个觉醒者。

    几天时间，舍得让手下氪金吃药的张昊就拥有了不下于星球之主明暗全部数量的觉醒者，偏偏这都是查尔斯从来舍不得动用的资源培养出来的。

    从这点来说，查尔斯真是个大好人。

    随着查尔斯逐渐被达科塔掌控，她已经有余力对付其它人。

    每天就有一两个查尔斯手下的小头目被召唤来宫殿，然后他们的手下和资源就会变成张昊和达科塔的资源。

    干坏事的直接变成花肥，没怎么干坏事或者罪不至死的就继续工作，只不过他们的顶头上司悄悄地换成了达科塔手下的这批女人。

    这些小头目和他们的手下也没几个好人，几乎都是空壳子让达科塔手下接手，她们再重新招聘人员，继续经营就好。

    最近新西斯顿的人们发现聚集地安宁了不少，以往在城里到处惹事的查尔斯和他的手下活动大幅度减少，让很多人都难得地拥有了一段美好而平静的时光。

    查尔斯手下还没被张昊清理的那些人虽然有点奇怪，可没谁敢去问查尔斯。

    查尔斯也不是没有在宫殿里混十天半月不出现的先例。

    就当查尔斯给大家放假了。手下们都如此想着，各自经营自己的小势力，偶尔想到找查尔斯背锅，也被守卫头领几句话打发。

    理由也很简单，查尔斯老大新接收了一批好货色，正沉迷新美色，没工夫出来浪。

    手下们只能自认倒霉。

    找女人才是查尔斯的主业，抢劫只是为了让他更好的找女人。这是查尔斯手下都很清楚的事实。

    后面几天，张昊都有空闲出来晃悠，新风城那里也去了一趟，顺便把从查尔斯这里解救出来的一大批女人转移过去。

    不过有查尔斯这种老大带头，他的手下也不是什么好货色，统统都抢了大堆女人在屋里。

    光是查尔斯的宫殿里，就清理出来了五百个女人。

    张昊对这个数量都感到了震惊。

    尼玛！这查尔斯是疯了吧？一个人弄那么多女人在自己身边，他也不怕猝死。

    这还只是被他留下的女人。


------------

第275章给女王大人送女人（第一更）

    查尔斯还是出名的喜新厌旧，用完就扔。

    他不停地搜罗女人，也不停地抛弃那些玩腻了的女人，当然很多被他淘汰的女人又落到了他手下那里。

    就被张昊清洗掉的那些手下回忆，查尔斯这里送去超过一千五百个女人，从某种意义上来说，查尔斯的“宫殿”名副其实，距离古代皇帝的三宫六院七十二妃都不差多少。

    这批女人数量太大，总数达到一千二百人。

    达科塔进行了简单的区分，那些彻底堕落，只想游手好闲好吃懒做的女人依然留在那个宫殿里，算是掩人耳目，反正她们自己也乐在其中，不愿离开。

    这批女人也有三百左右的数量，为数不少。

    张昊不想把这种女人送去新风城，那会败坏那里积极向上的风气。

    特别奥莉薇雅是个女人，对着敌人她能果断下手，可对着这些只是好吃懒做的女人她未必有办法。

    就象现在的张昊也拿这群女人没办法，人家就不想辛苦，就想靠着查尔斯吃喝玩乐，哪怕被关在这宫殿中当玩物都行。

    张昊可没有改造这种人的耐心，也没有这义务。

    剩下的九百个女人则是还希望能自由生活，不会被困在一个宫殿里当玩具，她们也想自食其力过正常人的生活。

    其中有大概三百人被达科塔留作手下，这些是有强烈仇恨和报复倾向的女人，不跟着达科塔连正常生活都很难。

    最后的这六百个女人才送去了新风城，继续充实那里的人口。

    几天下来，张昊陪着达科塔听到了太多女人的心声，有达科塔在，他自然不会出现什么心理问题。

    上千个女人，就是上千部受苦受难的血泪史，没有力量的她们遭遇的一切都触目惊心。

    梅丽莎母女俩都在不止一次感谢神，更感谢张昊救了她们，否则她们也会和这些女人一样下场。

    奥莉薇雅对张昊连续弄来这么多女人，既是高兴，又有点不满。

    冷傲的女王大人难得地闹了点小别扭，半小时就冷着一张脸没和他说话。

    张昊也不解释什么，只是把这批女人的来龙去脉大致说了一遍，同时说了下她们的遭遇，让奥莉薇雅这里不要给她们什么特别的照顾，能让她们过普通人的生活就好。

    当然，能在这里和新风城的一大堆光棍们成为夫妻，生产新风城的下一代，那就更好了。

    奥莉薇雅板着脸听完他的讲述，也没法继续保持冰山状态，勉强保持傲娇状态地哼了一声，算是揭过张昊到处找女人的“恶行”。

    嗯，关键是这些女人大多数水准不低，能被查尔斯这种色中饿鬼看上的，就没几个是丑的。

    一大堆花枝招展的女人让女王大人深感威胁。

    莫名其妙吃了小醋的女王大人不知道，张昊偏偏就中意她这一款的。

    至于这批女人，呵呵，张昊可没有当查尔斯这种烂人的接盘侠的打算，他可是有小洁癖的人。

    直率到有些呆萌的奥莉薇雅缓过劲来，又对自己的无理取闹有些不好意思，也不再计较张昊这几天都不来找她的事。

    女王大人这几天有点闲，想到张昊提议出去玩的事很心动，可她又不想自己一个人出发，总觉得那样也无聊。

    打定主意张昊来了就邀请他一起，结果张昊人没来，反而弄了快一千个花枝招展的女人给她，这才是女王大人闹小别扭的真正原因。

    张昊也没办法。

    达科塔那边虽然情况稳定，连查尔斯身上都被他下了暗手，可星球之主是个两千多人的大势力，张昊总不能让达科塔这十一岁的小女孩在那里辛苦，自己带着女王大人去旅游。

    只能安慰了奥莉薇雅一番，说争取下一次陪同她出行。

    女王大人还算满意，得到一个准确的回话，可以提前规划旅游行程。

    安抚了奥莉薇雅，张昊回到新西斯顿。

    星球之主的总部现在已落入了达科塔的掌握之中，查尔斯天天都陷入半睡半醒的被洗脑状态，做着美妙无比的梦，同时心中的潜意识被进一步篡改。

    现在，查尔斯已经“记起”，自己有个远房姑奶奶叫梅丽莎，姑奶奶还有两个女儿，也就是他的姑妈。大姑妈叫赛琳娜，小姑妈叫达科塔。

    他还记得姑奶奶对小时候的他很好，他很尊敬她，只不过末世后没有再见过她们，他也没有去寻找，这让他很是愧疚。

    好吧，这全都是达科塔一点一点遍入查尔斯潜意识里的虚假资料，查尔斯这种人鬼才不会对谁愧疚。

    最后查尔斯就会隐居，直到暴毙或者外出意外身亡。

    这都是大夏宫廷剧里老掉牙的套路，不过张昊觉得正是因为好用，所以才会被人一直用。

    达科塔的安全也不用担心，张昊只要离开就会把小蜗留下来保护她，还会把高周波刃留给小蜗。

    战斗机器人也有超过一百个在达科塔周围随时待命，母女三人安全无虞。

    对星球之主的清洗是个不小的工程，张昊也不用随时待在那里，趁着达科塔忙碌，他找上了聚居地的其他几个大势力。

    当然他没去找那些大首领，这些势力的交易大厅足够他完成初步的市场调查。

    随着他挂上的精灵之吻和极品鱼子酱的交易信息，很快就有人找到了他。

    问清数量之后，对方的态度明显好了很多。

    张昊大方地提供了样品，让对方的专业人士试吃试抽。

    得到的结论自然是极其优秀，精灵之吻比其他制作精灵口感更好，鱼子酱更是独此一家，还是第一次发现这种批量出售的极品鱼子酱。

    总而言之，这两种东西以往市面上的供货量和生产工艺水平都无法保证，张昊这种批量供应批量生产出来的货物价值自然高得多。

    极品鱼子酱算是独此一家，张昊的要价虽然很高，交易大厅的负责人却也没太在意，可精灵之吻的价格就让他有点无法接受。

    “先生，你要知道，精灵之吻并不是你的独家产品，市面上其他精灵之吻的价格还不到你价格的一半。”那个中年负责人如此道。

    他这话也没夸大，只不过没提那种价格的精灵之吻工艺水平比较低，而且那个价格也不是随时有货。


------------

第276章容易买？易购？百思买？（第二更）

    张昊耸耸肩：“没问题。”

    中年负责人心中一喜，觉得或许要降价了。

    就听见张昊道：“生意是双方的事，你觉得太贵不值得，那就让它继续挂在交易大厅吧。”

    中年负责人面色无奈。

    真挂在大厅，迟早有烟瘾犯了的人会买的，哪怕价格高上一倍也不至于让觉醒者一包都抽不起。

    嫌贵，人家不会省着点抽么。

    况且张昊这批精灵之吻贵是贵的有道理的。

    中年负责人不死心，又用诸如烟盒简陋，不上档次之类的说法想完成砍价，被张昊用试制品堵了回去。

    本来这批精灵之吻和鱼子酱就是试制品，张昊即便卖不掉也能留着自己享受。

    下一次新风城的新货，就有完整印刷和商标品牌名。

    两人纠缠了片刻，张昊干脆起身走人。

    生意没成交，中年负责人确实没胆子接下这批市场价格翻倍的精灵之吻。

    当然，下一次他就后悔了。

    因为张昊被他烦得很不爽，决定以后印刷完整商标品牌的风之城精灵之吻价格从预定市场价两倍，提高到三倍。

    有钱任性，想卖多高就卖多高，爱买买不买滚。

    张昊用极品鱼子酱换到了一大批变异兽肉，再用最近几次洗劫得来的各种战利品在几个交易大厅里换取各种技术资料。

    象查尔斯视若禁脔的燃油，张昊就挂出去了一大批，而且只换不卖。

    有他中意的技术资料，那就能换到一大笔燃油，没有技术资料那就滚蛋。

    张昊现在对技术资料的要求是最高的，象原料配件这些东西他刚搬空了查尔斯的私人仓库，暂时没有急着要的东西。

    收来的变异兽肉部分加工成强化药剂和觉醒药剂，部分被喂给了空间塔里的吸血藤和食人树，张昊打算把这俩货催生到七级以上，那之后的晋升九级前的强化药剂都不用愁。

    比起猎杀八九级的变异兽来，养着这两株变异植物真心轻松，只要不停地给它们扔变异兽肉就好，充足的变异兽血肉会让它们不停地生长并提升等级。

    现在小藤藤的头发，啊不，是藤蔓已经全长回来，正在努力进入八级中。

    食人树最近也被大量的变异兽肉喂到了六级，而且它比小藤藤还好养，什么骨头碎末都能唏哩呼噜地吞下去消化，利用率上比小藤藤高。

    反正小藤藤吃剩下的东西全被扔进了它那巨大的花苞里，变成它的养料。

    张昊现在除了会一直收购变异兽肉，其它就只有各种技术资料价值大点。

    或许还能帮找到达科塔收集到更高端的神经接驳技术，或者肢体移植技术都是好事。

    可惜，新西斯顿只有一个“愚蠢的查尔斯”。

    其它几个大势力的头领都不傻，没谁轻易拿出重要的技术资料，哪怕他们拿着也无法生产，但也不能随便给别人。

    特别是很多能提升战斗力的技术，一旦研究出来，那啥觉醒者都不好用。

    比如电磁技术，就是九级觉醒者，人家八百公里外给来一炮，嗯，好吧，没那么夸张，但是几公里几十公里外撸一发，都能把九级觉醒者轰成渣。

    再比如导弹技术，原子技术，某些危险的生化技术，单兵外骨骼技术，战斗机技术都被这些人捂得严严实实。

    张昊也无所谓，他对这些技术反而没那么急需，最好大家都开发不出来，就他拿着大夏的过时武器吊打这些大势力也不错。

    又不是他让这些人敝帚自珍，他不亏心。

    另外，新西斯顿的人们发现，突然之间很多不值钱的东西也能卖钱了。

    各种文学艺术，游戏电影电视，歌曲舞蹈，软件硬件都有人长期收购。

    当然去迟了或许就被别人先卖成粮食，也是很可能的，大家谁没几个平板和手机，虽不能通讯上网，但用来看看电影，听听歌查查资料还是可以的。

    另外包括黄金珠宝宝石之类的东西，就和当初风之城的那次收购清单一样，同样买买买。

    不过，这些东西只能换取粮食，普通的烟草酒类茶叶，以及各种调味品和日用品。

    这个生意很快就被转到了查尔斯地盘上的某家新开业的店铺里进行。

    来的人络绎不绝，反正他们带来的货物都是原本不值钱的，也不怕被查尔斯抢，大家又不傻，分几次去兑换就好。

    几天下来，大家都觉得有点奇怪。

    这个新开业的店铺有个简单易记的名字，容易买。

    嗯，和末世前很多人熟悉的那种连锁购物超市的名字很相似，用张昊的翻译那就是易购或者百事买。

    在这个新开的店铺中，也确实能买到很多小零小碎却很需要很实用的东西。

    其中大部分东西某人或许都不需要，但总有一些东西是某人必须要买的。

    比如烟鬼的烟，酒鬼的酒，男人女人都需要的刮胡刀，最不济也能买根棒棒糖叼嘴里，冒充熊孩子。

    这种生意虽然单次的交易额不大，但所有人都会光顾，还得是长期光顾。

    巨头们很动心，不长眼的小瘪三也有几个。

    可此刻，蜗居宫殿中的查尔斯突然出现，在那个易购百货商店前转悠了一圈，当场发话：“谁动这家店，我就动他全家，包括他上司的全家，和上司上司的全家，一个都别想跑。”

    巨头们面面相觑，对于查尔斯这种脑缺的话，没人敢不当真，因为你真不知道他会不会发神经来怼你到死。

    虽然查尔斯也不是完全无敌，但就那BUG般的重力操纵能力，一口气怼死两个大势力的高层绝对没问题。

    谁也不想成为这个最先被怼死的人，更没人愿意和愚蠢的查尔斯一起死。

    下面的小瘪三连百货商店里的女店员都打不过，被抓起来后，干脆送到达科塔那里过一遍，只是小偷小摸地扒光一切物品算罚款，再扔到大街上去。

    作恶到了足够枪毙的人，直接就消失在这个世界，反正张昊的空间塔很大，还有两株吃不饱的小宠物。

    这家易购百货商店的店员就是达科塔的那群女手下，张昊也不想让这群女人一直不与人交流，那是病。

    开了这家店，允许她们收拾一切敢对她们出手的人，张昊让这群女人轮流上岗，算是适应下正常人的生活。


------------

第277章教做人，一个打一群（第三更）

    店长叫凡妮莎，是一个脾气还不错的四级水系觉醒者，是这批女人中天赋最好的几人之一。

    也是因此，她被最早派出来适应新生活。

    一家百货零售店，有个四级觉醒者坐镇，加上不少女店员随身带枪，敢来惹事的人几乎绝迹。

    这可是末世，偷东西都会遭到失主枪击。

    空间塔的能量已经快满值，但张昊这次不打算离开。

    大夏和大庆都没有什么紧急的事，晚一些时候过去也无所谓。倒是三号空间这边可以获取的好处很多，而且都需要他盯着，张昊决定多留半个月。

    查尔斯已经彻底成为了傀儡，每天都不知道自己在干什么。

    出去给百货商店站台，也是达科塔给他下的暗示，他以为那是远房姑奶奶手下开的生意，让他要保护它不受威胁。

    查尔斯出去露了一次脸，成功打消了很多人的期盼，每次他消失时间长一点，都有人说他死了，可他一直就是不死，还活得好好的。

    这次似乎也和以前一样，大家不以为意，把对星球之主的关注目光都移开。

    随着达科塔女手下实力的提升，张昊也发现了点不好的苗头。

    在这个暂未公开人前的新势力里，梅丽莎才是大头领，赛琳娜是副头领。

    达科塔只是一个顾问的称号，她的名字都没告诉这些新手下，张昊同样也只有一个教练的名头，因为他是这群女人的教练。

    这群女人天赋最好的三个人都晋升四级，分别是水火和石化身体。

    如此快速地变成四级觉醒者，这在查尔斯手下都算顶级头目才有的实力，这群女人很快就有点骄傲自满的意思。

    虽然对梅丽莎母女三人依然很尊敬，但对张昊这个男性，这群女人就很有点情不自禁的意思了。

    当然，她们是情不自禁地厌恶和排斥。

    恶语相向她们还不敢，也没那么傻，可对张昊的训练要求就有点敷衍了事，各行其是的味道。

    张昊才不惯着这群女人，三号空间里，也就达科塔和奥莉薇雅两人能对他耍点小脾气，其余包括梅丽莎母女都没敢给他甩脸子，何况这群才被他救出来，吃他的喝他的用他的女人。

    所以，选了一个早晨集合的时间，张昊要当众教做人。

    站在如同环形阶梯教室的最底部广场，张昊看着面前有些交头接耳的几百个女人，随意举起手中的喇叭：“肃静。”

    众女一阵耳鸣，张昊那喇叭声音开得特别大，差不多算音波攻击了。

    张昊满意地点点头，声音放缓下来道：“最近，你们的实力进步很快，我很欣慰，所以今天特意为你们准备了一场实战演练，让你们感受下实力增长的乐趣。”

    众女相互对视，暂时没人吭声。

    张昊道：“这个演练是这样的，我来作为对手，你们向我发起进攻，包括使用你们的能力，或者拳脚都行。谁击倒我一次，就奖励一瓶觉醒药剂，或者两瓶她需要的强化药剂。”

    众女哗然。

    张昊把喇叭上的那个警报开了一下，哇啦哇啦地声音震住全场，他才关掉警报，又说了一句：“而且，你们可以轮流或者一起上，只要击倒我，奖励同样有效。现在，演练开始。”

    说完他随手把喇叭收了起来，站在底部广场中心，看着阶梯上的女学员。

    但还是没人动，只有一个身体结实健美的黑人妹纸开口问道：“教练，顾问不允许我们对你出手。”

    张昊呵呵，用心灵通道给达科塔传去了一个念头，对那个黑人妹纸笑道：“现在可以了。”

    几乎是瞬间，这群女人全够感受到了达科塔放开了不准对张昊出手的命令。

    但，仅限于对练，想杀死张昊是绝对不允许的。

    最先发话的黑人妹纸叫芭芭拉，就是这群女人中那四级石化能力觉醒者，她迅速发动了能力，从一米七五变成一个身高两米的石巨人，轰隆隆地向张昊扑来。

    张昊都懒得躲。

    他今天是要教做人，不是来展示躲闪速度的。

    而且这些女人最近几天对他传授的大庆武学都不太上心，还有很多人觉得有觉醒能力就够了，练习格斗术完全没必要。

    张昊就呵呵了。

    也不知道她们是不是力量获得的太容易，就没想过她们遇见赛琳娜这种精通格斗术的身体强化类觉醒者，会是什么下场。

    这群女人好像忘记了，那头五级变异棕熊最后全身骨头都被赛琳娜打断的情形。

    看着扑过来黑色女性石巨人，张昊不紧不慢地一个弓步，拉开架势，一拳擂出。

    这只不过是他大致看过几遍的开山拳，摆出个大概的架势，就给黑人妹纸那发达的胸肌怼了上去。

    轰隆！

    一声大响，黑色石巨人直接以一个巨大的抛物线，撞破了几十米外的窗口，掉出了阶梯教室外。

    咕噜！

    这是距离张昊最近的某个女人吞口水的声音。

    黑人妹纸芭芭拉是现在她们中等级最高，防御力也最强的人，算是隐隐的领袖。

    可在张昊面前，一拳就被打飞了。

    张昊历来就是平心静气，有事说事，虽然教学时比较严厉，但除此之外是不会对她们多说什么话的，更别说羞辱责骂她们了，他压根儿没那闲心。

    这也让这群女人产生了一个错觉，那就是张昊脾气很好。

    嗯，他脾气确实不错，前提是别惹他烦。

    只要他觉得不耐烦，他就会找人把这种烦恼发泄出来。

    如今这群有点膨胀的女人刚好就是烦恼的制造者，张昊不找她们麻烦才怪。

    张昊面色平静，不紧不慢地说到：“补充一句，今天所有人如果无法击倒我一次，那明天开始，你们的体能训练翻倍。所以，加油吧诸位，我看好你们哟。”

    所谓的体能训练，自然就是武学基础修炼，张昊是铁了心要收拾这群女人，逼着她们上来被他捶。

    随着张昊的话，安静了片刻后，突然距离他最近的一个女人发动了能力，一团火就向张昊扔去。

    张昊只是利用强悍的力量把身体快速侧了一下，躲开这团火元素攻击，顺势一步就到了这女人面前，猛地一拳捣在她的肚子上。


------------

第278章给钱，爱干干不干滚（第四更）

    “呕~”这个女人痛苦地跪倒在地上，嘴里今早才吃下的食物汹涌而出，糊了一脸一身。

    其它女人也终于回过神来，纷纷发动能力，开始向张昊进攻。

    张昊却发动了变形能力中的身体强化，再配合上铁布衫，对很多水火雷元素直接硬抗，身体强化类的靠近就被他一拳捣在小腹或肋下，疼得半天都起不了身。

    精神系的就更倒霉，发现自己的任何能力都似乎对张昊无法产生影响。

    连续被张昊打得在地上躺下了几十个后，那个石化女巨人芭芭拉再次冲了进来，这时候距离她被打飞出去也不过一分钟。

    小心了很多的芭芭拉依然保持石化状态，终于想起用张昊教的姿势靠拢挥拳。

    张昊这次没有一下打飞她，而是用出仙鹤神针，连续不低地把她的重心带歪。

    石化后的芭芭拉有极强的力量，极强的防御，本来觉得自己靠着这力量和防御应该很厉害，事实上这群女人里她确实是最厉害的之一。

    但此刻她开始怀疑人生了。

    张昊没有任何使用能力的迹象，身体没有任何变化，还是那种普通身材，芭芭拉也能感觉到他对自己施加的力量不算强，可却让她整个巨大的身体如同牵线木偶般无法自控，只能随着张昊的双手来回在他身周跌来滚去。

    她就好像驯兽师面前的笨拙黑熊，显得笨重又滑稽。

    期间还有不少女人发动远程的水火雷元素攻击，有几个有类似射击投掷能力的还扔来了一些石块木板之类的东西，却被张昊利用芭芭拉的石头身躯全部挡下。

    一分钟后，张昊一掌拍在芭芭拉的后脑勺，把本来就转得有点晕的她拍得眼前一黑，进入了失神状态，呆呆地站在张昊身旁。

    张昊开口道：“演练还没有结束。现在，你们有两个选择。一是继续向我发起进攻，直到都被我打到无法动弹为止，那就算你们输。二是自己认输，认输的人明天自己体能训练加倍，不要再和我讲条件。”

    女人们面面相觑。

    她们又不是真傻，一分钟就倒下了超过七十名同伴，还是在大家围攻张昊的情况下。最强的芭芭拉连出手都做不到，先被打飞，再被人当球一样玩。

    这还打什么打！

    嗯，还是有几个选择打的，这属于那种极度仇视男性，极度暴躁的类型，不过达科塔能收拾她们，张昊只是脚尖一点，瞬间飞跃到这几个女人面前，一人肚子上来一拳。

    总共时间不超过十秒，这几个有点狂躁症的女人也倒地呕吐，输得不能再输。

    张昊：“现在，认输的人可以开口，或者举手，然后自己出去开始今天的体能训练，走不动的让同伴带上。留下的就表示不认输，那继续和我进行今天的实战演练。”

    一群女人互相和熟悉的同伴眼神交流片刻，基本上都离开了这个阶梯大厅，连那个几个狂躁症也被架走了。

    最后只有三个女人留了下来，也就是这群女人中唯三的四级觉醒者，只不过芭芭拉还在张昊面前犯晕。

    那两个女人开口：“教练，我们认……呕……”

    张昊没给她们开口认输的机会，认输就要趁早，现在没人才来认输，想保留点面子么？

    一水一火两个四级觉醒者也跪地上一阵狂吐，她们可不是石化觉醒者芭芭拉，身体强度完全跟不上。

    张昊随手到边上拉过一把椅子坐下，才低头看着跪在地上的两个女人，问道：“嗯，你们刚才想说啥？”

    两女：……都打完了还说啥。

    张昊掏出一支精灵之吻点上，抽了一口才道：“事情很简单，你们觉得自己变强了，不用听我的话了。今天我就教你们一个道理，我让你们变强，是因为你们太弱，弱到不给你们点帮助，你们连帮我做事的资格都没有。”

    此刻，芭芭拉也从晕眩中清醒过来，听见这话有点不服气。

    她本来就是一个天生具有自由不屈，或者说反叛精神的人，不然也不至于被查尔斯折磨了一年多都没有屈服，还想着反抗和逃离。

    张昊看着她：“你想说什么？你现在的一切都是我给你的。你吃的每一点粮食，喝的每一口水，你觉醒能力是我给你的药剂，强化能力也是我给你的药剂，你还想说什么？”

    芭芭拉勉强道：“我……能够为你工作，赚足够的钱来偿还。”

    张昊看了看她，又看了看边上的两个女人，发现她们居然都是深以为然的样子，不禁呵呵。

    “你们是不是傻？”张昊问道。

    三女面色都有点不好看，最近这群女人里她们可是被捧着的。

    张昊看着她们的神情，觉得或许是她们的日子太好过了，忘记了现实：“查尔斯那里我找到了五百瓶觉醒药剂，三千多瓶强化药剂，所以你们觉得这些东西没什么了不起对么？”

    三个女人没回答，但显然有点这种想法。

    张昊呵呵：“那，是我从查尔斯手上抢来的，和你们有什么关系？”

    不等三个女人说什么，他又道：“查尔斯有这么多药剂，可他给过谁么？不好意思，一个都没有，他宁愿放着这些药剂发霉，也不会给别人使用，哪怕是他的手下。所以，别特么装出一副给我打工是便宜我的样子，爱干干不干滚。”

    三女面色难堪，虽然想反驳却找不到词。

    张昊停了片刻，才开口道：“从今天开始，你们所有人消耗的药剂全部算成欠款，你们不是说要赚钱还我么？好，那就这样办。至于价格，你们可以去其它势力的交易大厅里查看，就按照那个价格给我就好。”

    三女愣了片刻，但立刻点头，显然她们觉得这样挺好。

    张昊摆手：“事情还没完。我要说明一点，这个势力不是我的，我只是作为投资商，预先支付了梅丽莎她们部分启动经费。本来药剂也可以算在其中，但鉴于你们如此强烈要求，那药剂费用就由你们自己偿还，与梅丽莎她们无关。”

    三女：“啥？”她们一直以为，梅丽莎是老板娘，张昊是大老板。


------------

第279章一直在一起！女王大人呢？也在一起？（第五更）

    张昊呵呵：“而且，你们也不想接受我的训练，从明天开始体能训练自主进行。如果要求我指导，需要单独支付费用，每次就……一百瓶强化药剂吧。加油，女士们，我看好你们哟。”

    说完，张昊拍拍屁股走人。

    上楼找到达科塔，此刻她满脸笑意地看着他：“怎么样？我就知道你迟早会发火。”

    张昊干笑：“谁让她们那么不开窍。”

    达科塔走过来，轻巧地一跃，张昊熟练无比地把她接住，抱着走到沙发那里坐下。

    “呵呵，你根本就不是个合格的老师，你没有那种耐心。”达科塔戳穿了张昊的谎言：“而且，这还是几百个人，嗯，还不怎么听话。”

    张昊耸耸肩：“好吧，我承认是故意找借口收拾她们一顿，让她们知道你们是给我付了钱的，免得以为那些好处都没花钱。”

    达科塔：“但这个势力还是你的。”她面色郑重地道。

    张昊沉吟片刻，摇头：“不，这是梅丽莎和赛琳娜的。不是我的，也不是你的。”

    达科塔：“啥？”她还真没想过这个可能。

    张昊轻轻抚摸着她的金色长发，道：“你根本就不适合出面成为一个大势力的头领，太容易被人针对你的弱点，所以最好是变成一个隐形人。梅丽莎和赛琳娜她们，呵呵，等到了六级，想杀她们可有点难。”

    达科塔想着点头，随即笑道：“所以，我们俩会一直在一起？”

    张昊理所当然：“对啊。不然为什么你是顾问我是教练，梅丽莎和赛琳娜两个却是大头领二头领。”

    达科塔拿着金属手指头戳他胸口：“那你是打算抛弃梅丽莎她们了？”

    张昊摇头：“怎么可能。但我真没耐心当什么首领，梅丽莎她们更需要一个固定安稳的生活，一个大势力的首领完全能够满足这要求。况且，以后等梅丽莎她们很强了，我不就能带着你出去冒险了么？就你和我。”

    达科塔歪着脑袋想着，眼中流露出憧憬的光芒，喃喃道：“嗯，好像真挺不错的，没有赛琳娜这个傻白甜来抢你也不错。”

    张昊：“……关赛琳娜啥事儿，煞风景。”

    达科塔撇嘴：“那奥莉薇雅呢？你不会也想过抛下我，然后偷偷带她出去冒险吧？”

    张昊哑然，突然想起，好像之前他也对女王大人许过这愿望，那到时候……也在一起？呃，他会不会被女王来一招螺旋升天？

    好吧，这个话题终于被达科塔给聊死了。

    同时，张昊也心安理得地摆脱了新势力的事务，达科塔这点还是很贴心的。

    她把梅丽莎和赛琳娜都发动起来，告诉她们要成为两个合格的领袖，才能保证她的安全，梅丽莎母女当然毫不犹豫地接下了任务。

    至于为什么达科塔和张昊在这个势力里都没名字，只有两个代号，两人也被达科塔用张昊的那个安全理论说服。

    虽然达科塔是六级，但身体强化系的人越到后期，生存能力就越强。

    象梅丽莎的钢铁之躯晋升七级，那估计除了特殊的病毒或者超大威力的现代武器，其余什么偷袭暗杀的统统很难杀死她，因为身体太作弊。

    作为推出来的门面，梅丽莎再适合不过，赛琳娜就算了，没有母亲当下属，未成年女儿当老大的道理。

    达科塔也开始关注调整这个新势力的内部，张昊和那群女人之间的冲突，有部分是张昊自己造成的，谁让他有钱任性没当回事呢。

    但更大部分依然是这群女人本身有问题，得到的太多太容易，实力提升得太快太简单，让她们心态飘了。

    达科塔是谁？六级精神系大佬，专治各种精神异常，包括自我过度膨胀。

    在张昊把最后充作门面顶了二十天的查尔斯的身躯收进空间塔后，星球之主终于彻底消失。

    包括那些手下悄悄弄出来的小势力和小地盘，全部都被梅丽莎收回了新势力。

    同时重新被达科塔精神教育了一番的女手下们重新上阵，大家的心态也发生了变化。

    这是一个新势力，大家各自努力，势力里的各个高层位置都空缺着，等待大家的竞争，有能力就上，没能力就安心当小妹。

    虽然不是每个人都渴望权势，但没谁不想过得更好，特别是之前她们和张昊起了冲突，得罪了大金主不说，还自行要求承担之前药剂的费用。

    等她们去了解过其他地方的药剂价格和销售情况，只要精神正常点的人都乖乖闭嘴。

    觉醒药剂根本就没有出售的，只有九一分成的代加工，送十瓶原材料去，加工出来后给一瓶算报酬。

    强化药剂比较容易买到，可那价格让她们肝颤，才知道自己前段时间那都不是在嗑药，那是啃掉了一座金山。

    好在新势力中，物资不再是统一无偿提供，工资奖励福利各种规定都下来了，看着那些待遇，这些女人总算松了一口气。

    她们欠的药剂钱努力点，节约点，三五年还是能还清的。要是努力工作加薪当上小头目甚至高层，那一两年之内也能还清欠款。

    说来也奇怪，张昊没和她们谈钱，她们看他不顺眼。

    等到张昊收钱收得她们心疼心堵了，这群女人却对张昊没什么恨意了。

    张昊是隐约感觉到她们那种既感激他帮助，却又心里痛恨自己还接受男人帮助的纠结，所以干脆把这事变成了纯洁的聘用交易。

    既然是生意，那她们就不用承张昊的情，自然心中就没那种纠结感。

    就此，星球之主突然在全聚居地发出申明，从此以后正式改名为精灵家园。

    查尔斯去哪儿了？不好意思，无可奉告。

    本来就觉得最近星球之主很古怪的大势力们，这才确定了一件事，星球之主换人了，哪怕查尔斯不久前还露了一面。

    但查尔斯那种蠢货会改掉这个就是他自己绰号的势力名？除非他死了。

    所以，查尔斯基本没活着的可能。

    特别是这个吞下了查尔斯全部实力和地盘的精灵家园几乎全是女性成员，就更不可能是查尔斯的风格，那蠢货只会把女人抢进他的宫殿。


------------

第280章带女王大人出游，红酒加雪碧（第一更）

    一时间，新西斯顿有点势力有点渠道的人都知道，愚蠢的查尔斯栽了，还是栽在被他当玩物的女人身上。

    这一天大家都知道迟早会来，但没想到来得如此突然。

    没有任何波澜，所有人都察觉到异常，却没谁能从中获利，毕竟中间查尔斯的那次露脸太迷惑人，把原本有些怀疑的各方势力都吓得犹豫起来。

    脑缺患者，特别是一个实力强得作弊的脑缺患者就是这么可怕。

    各方的小心思不提，改名的当天就有觉醒者利用能力来试探精灵家园的总部虚实。

    结果当然是喜闻乐见的。

    进入的人都悄无声息地消失了，再也没有出现过。

    找精灵家园要人？别开玩笑了，要不就开战，要不就遵守规矩认栽。

    大家做这种事也很熟悉，派去的觉醒者都不算多强，死了也就死了。

    张昊没去管这事，只是给梅丽莎母女留下一句话：人不狠，站不稳。

    他都没出手，只是把那几具入侵者的尸体默默收掉。

    只是一次试探，大部分势力都对精灵家园的实力有个基本判断。

    不好惹。

    再想想能把查尔斯吞得一点渣都不剩的势力，怎么可能简单？

    大家也就默认了精灵家园的出现，至于到底在聚居地里有多高地位，那就要看以后它的表现了。

    张昊在精灵家园正式挂牌上线后待了两天，确定达科塔她们已经稳定住了局势，也就放心地离开。

    实际上，他在那里有点多余。

    四百多将近五百个被达科塔洗成了脑缺粉的女手下，全都是觉醒者。

    其中四级人数达到七人，剩下的全部都是三阶，还好这些都是女人，事业心没男人那么强，换成五百个男性三阶觉醒者在一起，那是什么大势力都容不下的，大家都要自己的位置，谁都不会当小弟。

    也只有达科塔的亲切光环才能做到这一点，而且张昊的后续计划本来就要大量实力不错的人手，否则出去就被人给杀人越货，他不烦死。

    达科塔这次主动把他赶走了，口中还讽刺了他一句：“去吧，去吧，带着你的女王大人去新世界冒险吧。”

    张昊能说啥？当然欣然领命，奉旨撩妹去也。

    到了新风城，把带女王大人出去浪的事一说，奥莉薇雅立刻精神抖擞，叫来双胞胎女仆吩咐几句，就说可以出发了。

    这效率高得令人发指，张昊看得一愣一愣的。

    他不知道，上次说过那话后，女王大人当天就开始安排她出门旅游后的事务。

    双胞胎作为跟着她一起十多年的人，最近几个月已从女仆转职为了董事长秘书这种存在，也能在短时间内代替女王大人管理新风城。

    而且双胞胎的觉醒能力，在仅次于女王大人的氪金吃药速度下，顺利晋升五级，典型的鸡犬升天。

    可两人看着奥莉薇雅跟着张昊登上那一次都没飞过的豪华商务机，都在心中留下了悲伤的眼泪：说好了一起坐飞机，哪儿都少不了我们呢？女王大人，你变了。

    两个女仆感到了这个世界深深的恶意，火元素觉醒者的妹妹甚至浮现出了一个遥远维度空间里传奇组织的口号——FFF团万岁！烧哔哔哔恋！烧哔男女！

    张昊愉快地带着奥莉薇雅登机，甚至借着登机，假装绅士地伸出手让女王大人搭上，成功牵到了她的小手。

    在豪华商务机升上天空后，奥莉薇雅奇怪：“你带了谁的？”

    张昊呵呵：“小黄，给女王陛下问个好。”

    一旁端坐在那里的小黄抬起一只手，嗯，是前爪向奥莉薇雅挥了挥，脸上还带着那讨喜的微笑。

    奥莉薇雅：“……嗯，小黄真乖。”

    张昊这才道：“B233，给尊贵的女王陛下来一杯红酒，要82年的……长城干红不？”

    好吧，82年的长城干红太丧心病狂，张昊并没有去弄这种玩意儿，他只是拿出了一瓶拉图城堡。

    可惜，奥莉薇雅末世前才是十五岁的高中生，根本就没到合法饮酒年龄，对红酒的那种装哔度完全不了解，喝了一口就皱起眉头：“嗯，没你给的雪碧好喝。”

    张昊：“……那你等着。”说着就拿出一瓶雪碧，突突突地给女王大人的红酒杯里倒了小半杯进去。

    奥莉薇雅好奇地看着他的举动，等他示意可以喝了，才凑上去小小喝了一口，眼睛一亮：“嗯嗯，这样好喝，酸酸甜甜的。”

    张昊：……红酒被你喝出酸酸乳的广告词，也是它的福气。

    为可怜的拉图城堡默哀半秒钟，张昊也愉快地给自己来了一杯红酒加雪碧。

    比奥莉薇雅好一点的是，他这个最多加了四分之一的雪碧，从这一点上来说，他比女王大人的品味至少高一倍，因为女王大人那杯一半是雪碧。

    糟蹋完了一瓶几千联邦币都很难买到的拉图城堡，张昊才和奥莉薇雅闲谈起来。

    奥莉薇雅也知道这飞机上就她和张昊两人外带小黄这条忠狗，开飞机当乘务员的都是机器人，也就放开了矜持，随意地笑闹着。

    聊到兴起，奥莉薇雅甚至难得地不淑女了一回，蹬掉了靴子，露出穿着粉红色凯蒂猫棉袜的脚，蜷缩在座位上懒洋洋地和张昊吹嘘着。

    可怜女王大人末世前是高中生，末世后也只在荒芜寒冷的冰原附近活动，当个城主都是快破产的那种，现在闲聊起来也大都是新风城以后的发展规划。

    也就张昊这种同样无趣的人，和个软妹纸说这些也不介意，反而在那里当合格的捧哏。

    虽然，他真不是在捧哏，那可都是钱，还是他即将赚到的钱。

    生意人嘛，谈钱有什么不对？

    飞机飞得不算快，这种螺旋桨豪华商务机本身不以速度见长，足足三个小时后才抵达了第一个目的地。

    就是张昊之前找到的那个规模不下新西斯顿的东部大城新德利斯。

    这里张昊需要的东西不多，估计很多人家也不会***如各种武器的生产技术。

    新德利斯暂时只能作为产品销售地，一个几十万人口的新大城市，还是很有开发价值的。

    在奥莉薇雅的风系能力下，两人也不用高空速降，女王大人轻易地托举着飞机落到了一块平地上，再看着张昊把它收起来。


------------

第281章我们不生产商品，只是大自然的搬运工（第二更）

    两人都对彼此的能力比较羡慕，可惜双系觉醒者这种存在迄今为止还没人发现过。

    两人开着一辆车进入新德利斯，奥莉薇雅充满好奇和开心地看着这个巨大的新兴城市。

    末世十年了，她都很少见这么繁华的人类城市。

    这时候，她才对张昊说让她出来看看有了点儿正确认识。

    否则光是待在新风城，过得虽好，考虑问题的角度却始终比较小。

    象眼前这个城市的规模，就让奥莉薇雅立刻把自己未来的收入调高了一倍。

    嗯，所以，是贫穷限制了女王大人的想象力。

    张昊的预期里，这里起码会增加奥莉薇雅新风城三到五倍的收入，具体多少就看以后精灵家园那边的销售水平了。

    他这么懒的人，怎么可能天天去当商人。

    他顶多开着超音速战机送送货就好，反正他一次可以运送的货物几乎是无限的，除了油钱和飞机损耗，其它几乎没成本。

    奥莉薇雅就象第一次跟着家长出远门的小女孩，好奇地跟着张昊，看着他在几个交易大厅里和一些人扯皮几分钟十几分钟就转身离开，也不插话，只是静静围观。

    等到张昊应付任务似的走遍了新德利斯的几个交易大厅，再带着她去了这里最好的酒店吃午餐时，她才担心地问道：“为什么他们都不买我们的货物？是不是定价太高？我这里还可以给你降点价的。”

    张昊绝倒。

    女王大人，这样卖萌是犯规的！你知道不！

    随意点了这里有特色的几种菜，打发走了服务员，张昊才小声道：“我们可是新时代的奢侈品商人，我们不生产商品，我们只是大自然的搬运工，懂么？”

    奥莉薇雅一脸呆萌：“啥？”那些东西不都是自己新风城里生产的么？

    张昊无奈，凑得更近一点，才解释道：“我们的客户必然是有钱人，甚至是最有钱的那一拨人，你卖便宜了那是对他们的不尊重。大佬们怎么能和普通人吃一样的鱼子酱，抽一样的精灵之吻呢！必须要吃风之城鱼子酱，抽风之城精灵之吻，风之城你的心灵家园，幸福港湾！啊呸，这不是卖房子。总之你只管生产，如何从这些地主身上刮出油水来，那是我的任务。你别让我这里没货卖就好。”

    奥莉薇雅似懂非懂，但她还是郑重地点头：“嗯，我回去后会督促他们加油干的。”

    张昊哈哈：“别，特别是那个鱼子酱，一定要保持鱼的数量，千万别弄绝种咯。越少的东西才能卖的越贵，末世前的钻石宝石不就如此么！否则那种不能吃不能喝的东西凭啥坑全世界有钱人的钱。”

    奥莉薇雅立刻明白过来，这个原理就世人皆知，她只是被张昊那大夏广告词给震蒙了而已。

    两人一边吃着，一边小声交谈，奥莉薇雅甚至难得地露出了笑脸。

    一向冰冷淡漠的女王大人露出笑脸，那种动人心魄的程度真只能用开放在冰山上最绚烂的昙花来形容。

    结果……有人来找碴了。

    看着身边虎背熊腰的一个大汉，身后还跟着两个背着枪的保镖，张昊乐了。

    这都多少集了？张昊居然才第一次遇见这种餐厅偶遇强力人士，觊觎女伴美女，前来装哔顺带抢夺女伴的戏码，这真是个悲伤的故事。

    想来是因为一直以来他都太低调，没有给这种脑缺人士机会。

    在桌子下轻轻地捏了一下奥莉薇雅略显冰凉的手，女王大人心领神会地在那里装淑女，可惜她演技天赋严重欠缺，一点女性该有的畏惧都没有，只有那种淡漠得无视一切的高傲。

    这到更让前来装哔的大汉双眼发亮，他末世前就是个粗鲁人，最大的梦想就是有朝一日征服这种冷冰冰的高傲白富美。

    这点大汉猜测有点错误，奥莉薇雅末世前是妥妥的邻家小妹，直到最近和张昊做起了生意，才从破产边缘脱离，一直以来她也就是白和美，富裕与她绝缘。

    张昊借机和网文主角一样，揩了奥莉薇雅一次油，心中舒畅，看着这个装哔大汉倍感亲切，站起来，一把按上他的肩膀，脚下顺势一勾就把旁边的一把椅子弄过来，轻松地将大汉按上去坐着。

    大汉有点蒙。

    这什么情况？眼前这个弱鸡男居然能把自己按得坐下，难道对方也是觉醒者？

    他犹自不信邪地挣扎了几下，却完全无法起身。

    两个保镖立刻开始把挎着的枪举了起来，但他们距离张昊连两米都没有，举枪完全是在找打。

    张昊看都没看他们，侧身啪啪两腿，踢中两人的脖子，两个保镖就用满脸呆滞的神情看着他，然后缓缓跪倒扑街。

    死到不至于死，张昊也不是随便杀人的变太。

    当然，要是等下问清楚这些人的底子，那种作恶无数的依然逃不过变花肥的下场。

    杀伐果断？呵呵，那种打打杀杀几个对头就算杀伐果断么？

    真正的杀伐果断，那是把对方骨头里的最后一点油都能榨出来，比如张昊就会让他们变花肥，一点浪费都不会有。

    那个大汉面色一变，身体上突然腾起了金属的光泽。

    张昊呵呵。

    金元素能力，和梅丽莎类似的强化自身而不是操控金属的能力，那就没什么悬念了。

    按在大汉的手上突然多出一个黑乎乎的小玩意，按动按钮就是一阵“滋滋滋”。

    二十秒钟后，张昊淡定地收起经过加美技术改装加强过的超级电击器，坐回了自己的位置：“嗯，我知道你还没晕。四级钢铁之躯没那么弱，所以我问你答，每次拒绝回答或者我不满意答案，那就再电你二十秒。”

    大汉抽搐着抬起头，眼神中带着震惊不解，同时也有着仇恨怨毒。

    张昊呵呵，心中已经给这个人判了死刑。

    他只不过和对方发生了一点冲突，电击对于这个大汉根本就算不上伤害，和大夏那边两人口角，给了对方一拳差不多，这大汉似乎已经对他动了杀心。

    这种心性的人，在末世要是不滥杀无辜，那都不太可能。

    张昊也懒得废话，直接问道：“说吧，你的后台，你的底气是谁？我想敢在这家餐厅里乱来的人，不会没靠山。”


------------

第282章人在我脚下，怎能不低头（第三更）

    这家餐厅作为新德利斯最高档的餐厅，没点背景早就关门了。

    末世里，觉醒者仗着实力吃饭不给钱那是天经地义的，反过来顺便把餐厅给洗劫一遍都不稀奇。

    那大汉死死地瞪着他，张昊摇头：“看来你不明白一个道理，你在我脚下，怎能不低头！骚年，学着点。”说着他又把电击器按到了大汉脑门上“滋滋滋”。

    大汉：……MMP！

    这次之后，大汉终于明白了好汉不吃眼前亏的道理，他靠山再大，此刻也没法让他不被执行电击疗法。

    “德利斯步枪兄弟协会。”大汉咬牙切齿地报出一个势力的名字。

    张昊挑挑眉：“呵呵，难怪，新德利斯六大势力之一，大概能排进前三，难怪你如此装哔。但是，你又是谁呢？如果不是步枪兄弟协会那几个大佬的亲儿子，那我想你的身份还不足以保证你活下去。”

    大汉心中一颤，听见步枪兄弟协会这个名字，还明说不是协会几个巨头的关系就要没命，眼前这人……他或许惹不起。

    可为了小命，他只能硬着头皮道：“我妹妹是步枪兄弟协会后勤部副部长的女人。”

    张昊：“啥？”

    奥莉薇雅没吭声，但同样也是一个“(⊙_⊙?)”的表情。

    这特么是啥玩意儿？

    张昊挠头：“你别告诉我，你妹妹就是后勤部某个副部长的……玩物？”要是这样，那真就太让他失望了。

    因为这种小角色很难让步枪兄弟协会和他开怼，不开怼张昊凭什么光明正大地把步枪兄弟协会也给洗劫一遍。

    不洗劫怎么能发财？不发财怎么能氪金？不氪金怎么能变强！

    大汉面色青红变幻，但却没有反驳，显然他妹妹不是副部长的老婆，顶天算个情人，弄不好还是那种新鲜度一过就会被扔掉的临时用品。

    张昊以手扶额，这特么……是他太高看这餐厅的后台，还是这餐厅的经理也是这个脑缺大汉的妹夫之一？

    他对着不远处警惕观察着这边的服务员招手，服务员显然有些畏惧，但只能老实地过来，能把那大汉轻易制服的人，最少也是四级觉醒者。

    服务员可惹不起这种高级觉醒者。

    张昊指了指地上的三个人，问道：“他们来找我麻烦，你们餐厅就没什么说法么？”

    服务员犹豫着道：“这是客人之间的冲突，我们不好插手。”

    张昊挠挠头：“你们经理呢？”

    服务员下意识地看向一个方向，张昊其实知道经理在那里，现在干脆高声叫到：“经理，过来一下。”

    躲在一旁的经理面色一变，还在想是不是继续躲着装不知道，结果就看见张昊把地上那两个保镖之一的步枪挑起来拿在手中，枪口就指向了他：“你要是再不过来，那我就不保证你能活着解决我的问题。”

    经理面色难看，但只能挪动身子过来。

    他虽然是觉醒者，可绝对扛不住步枪子弹，而且这餐厅里还有其他人看着，他躲着不出去对餐厅名声不好。

    想到这里，他也暗自咒骂地上那个大汉脑缺，特么的不就妹妹傍上了个副部长嘛！哪怕那副部长马上就要升部长，也用不着如此嚣张吧。

    可惜，步枪兄弟协会的正部长，即便只是后勤部的，他个餐厅经理也惹不起，而且那个副部长出了名的脾气暴躁，好色贪财，找到机会就会勒索别人钱财。

    这也是经理一直不想出面的原因，最好张昊俩人被直接带走，那他就舒心了。

    至于餐厅名声？呵呵，步枪兄弟协会的部长亲戚抢个女人算什么，谁行谁上，反正经理是不会上的。

    现在被张昊拿枪指着，经理只能勉强挤出笑容：“请问，有什么事？”

    张昊拿着枪口捅捅地上不敢随便乱动的大汉：“刚才我问服务员，他说我们客人间的事，你们餐厅不管？”

    经理想点头，可立刻回过神来，现在张昊拿枪指着大汉，他说不管那张昊直接开枪干掉这个脑缺大汉怎么办？他一样脱不了关系。

    想到这里，经理面色一整：“当然不是，先生，请把这些肇事者交给我，我会妥善处理一切的。”

    张昊若有所思地点头：“看来你们真管不了他啊，那我就放心了。”

    经理：“你的意思是……？”

    张昊：“我的意思是就不麻烦你们了，反正你们既管不了他，也管不了我。”说着示意一下，看戏的奥莉薇雅跟着起身，张昊一把捏住那个大汉的脖子就把他拖了出去。

    经理心中一急：“等等，你不能带他走。”

    张昊：“呵呵。”连头都没回，就把那个大汉拖了出去。

    那个大汉本来想挣扎一下，张昊另一只手上的枪管直接就顶在了他的眼珠子上，他立刻就不敢动了。

    他是钢铁之躯没错，可眼珠子这东西他还没能钢铁化，里面的大脑也没钢铁化，挨一发步枪子弹照样会爆。

    那个经理一咬牙：“来人，把人给我拦下来，不能让这个肇事者逃跑。”

    一旁早就待命的几个保安端着枪冲了过来：“先生，你不能带走这肇事者。”

    经理：“……我说的是挟持了我们客人的那个肇事者。”特么的，自己的手下都是猪吗？他顺便看了下不远处的那个服务员，刚才就是他把这事引到自己身上的，等下完事就把这个没眼力的家伙开除，还要打掉他的全部牙齿，一点人话都不会说，留着牙齿干嘛。

    就在经理扭头看着那个服务员时，几个保安手中的枪已经对准了张昊：“放下枪，否则我们有权击毙你。”

    张昊：“呵呵，来，随便打，打不死我这把枪也给你们用。”

    张昊当然没自虐倾向，他只是把那个脑残大汉给挡在身前，要打死也是打死这大汉。

    保安：……我们该怎么办？我们没有让子弹拐弯的能力啊！

    张昊拉着那大汉就要上车，保安终于找到机会，果断向他脱离大汉身体掩护的部位开枪。

    “啪啪啪。”

    “哎呀！啊，啊啊，我￥##@%￥……”脑缺大汉一阵狂骂，因为保安那一串子弹全打他身上了。

    幸亏他及时钢铁化，总算把子弹挡在了胸前肌肉层，性命无碍。


------------

第283章看来，你没想象中那么重要（第四更）

    张昊震惊地看着经理：“你们居然公然对餐厅的客人开枪？是不是想杀人灭口？”

    经理：MMP！可能的话我现在就想灭你一万次。

    但既然撕破脸，他也不打算再放过张昊，直接按动了手中一个按钮。

    张昊发现了经理这个举动，他还知道餐厅后面的建筑里出来了几个觉醒者。

    等级最高的也就一个四级，其它三个都是三阶觉醒者。

    张昊撇撇嘴：“奥莉薇雅，留他们一条命。”

    奥莉薇雅是七级风系大佬，对空气和声音同样很敏感，连眼睛都不用，直接用精神力对着那几人放了一个风柱，把这几个人直接卷起来扔到了两人面前。

    要不是张昊开口，她刚才就是风刃过去，保证四个人变成八截。

    张昊挠了挠头，看向经理：“这下有点难办了，你说我该拿你怎么办呢？嗯，这样好了，看你到底有多重要吧。”

    说着张昊拿枪指着那个刚被风柱扔出来的四级觉醒者：“给你一个选择，自己活还是你的经理活，给你三秒钟，三，二，一……”

    一才出口，那个四级觉醒者身上爆发出一股烈焰，轰隆一声笼罩住了经理，经理疯狂惨嚎，满地打滚，最后寂然不动。

    张昊摇摇头：“看来，你也想象中那么重要，那为什么要跳出来装哔呢，你才三阶啊，骚年。”

    说着，他也不再理会那几个面色复杂的觉醒者，随手给了脑缺大汉后脑勺一拳，直接把他砸晕过去扔进了车的后备箱。

    对于怎么打晕钢铁之躯的觉醒者，张昊门儿清。

    然后在众目睽睽之下，张昊和奥莉薇雅悠闲自得地离开了餐厅，开车继续满大街闲逛起来。

    躲？呵呵，七级的大佬和张昊这个时空穿梭者用得着躲么？真正有人来报复，那就是张昊名正言顺打劫他们的时候。

    等到一小时后，那个脑缺大汉已经消失在后备箱，去处不用多提，反正他再也不会出现在这个世界上。

    之所以没有当众干掉这个蠢货，张昊是想让他那个什么副部长姐夫来对付自己。

    一个小时，对于一个新德利斯排名前三的大势力应该足够找到他和奥莉薇雅了。

    张昊和奥莉薇雅刚从一家卖小饰品的店铺走出来，店外他们的车已被一群全副武装的大汉围住。

    在这些大汉的胸前位置都有一个两把交叉着的步枪标志，这就是步枪兄弟协会的会标。

    一个面色木然的大汉穿着和其它人截然不同的黑西装，走上起来：“两位，请跟我们走一趟吧。”

    张昊饶有兴致地看着他：“你们是那个副部长的人？”

    面色木然的大汉一愣，随即摇头：“先生，我是奉会长大人的命令，前来邀请你参加今晚的聚会，你说的副部长恕我不知道是谁。”

    张昊挠头，这特么就尴尬了，他还以为是来报复的，可看着样子却是步枪兄弟协会的另一拨人来找他，那他的劫富济贫计划怎么办？奥莉薇雅的私人小金库的预期收入就没有了啊。

    没错，张昊收拾那个脑缺大汉，就是想让奥莉薇雅和他一起来一次劫富济贫。

    劫那副部长的富，济女王大人的贫。

    要让女王大人知道，氪金的钱是如何轻松到手的。

    作为一个城市的统治者，该下手时就要毫不示弱，特别得罪自己的人比自己弱又比自己富裕时。

    现在这计划似乎夭折了，张昊想了想，还是和奥莉薇雅坐上了对方的车，跟着一路去了那个聚会地点。

    那是一个有点类似奥莉薇雅老风之城庄园的地点。

    宽阔的草坪修剪的很整齐，上面白色帐篷星星点点，不少人在那里举着酒杯攀谈着，就好像是末世前的商业聚会。

    张昊好奇地问道：“这聚会是干嘛的？”

    副驾驶上的那个黑西装大汉面颊抽搐了下，但还是答道：“今晚是步枪兄弟协会宴请友好人士的聚会。”

    看着张昊一脸茫然，大汉默然片刻，又解释道：“就是给协会供应物资和帮协会销售物资的各大商人。”

    张昊恍然。

    特么的，难怪看着就象个商业聚会，原来这还真就是个商业聚会。

    等到了大门前，一个中年人上来，看了张昊一眼，立刻满脸微笑：“杰夫先生，您可真是个大忙人，我派人在酒店里等了您一天都没遇见您。还好赶上了，快请进。”

    张昊无语，这不就是他在交易大厅里攀谈过的一个交易经理么。

    原来是因为极品鱼子酱和精灵之吻的事。

    这些东西对于底层人士来说，没啥值得关注的，反正也吃不起。

    但对于步枪兄弟协会里那些大佬来说，这才是他们需要的。

    光有枪有炮算什么大佬？大佬一定还要花天酒地，享受别人没有的奢侈品，那才是大佬。

    张昊在这里给鱼子酱和精灵之吻的价格报得更高，而且事先说明他提供的这批只是用来推广的试制品，正式产品绝对会有精美的包装。

    冲这包装，张昊就把两种商品的价格翻到了奥莉薇雅出厂价的四倍，

    如果生意做成，他给奥莉薇雅的收购价格也会提升一倍，不能让女王大人继续穷下去了，否则被别的什么人大手笔吓到怎么办。

    只准他用土豪的气势震慑女王大人，其它人统统去死。

    汽车带着他们到了宴会的草地旁，大汉下车要给他们开车门，被张昊挥手赶开。

    然后，张昊自己下车后，绕过去给奥莉薇雅开车门去了。

    顺势还能牵着女王大人的手，方便她借力从车后座出来，虽然女王大人独自飞上万米高空都轻而易举，此刻也欣然接受了某人的殷勤。

    大汉面无表情的脸又抽搐了下：秀恩爱死得快！烧哔哔哔恋！烧哔哔男女！

    一向都是被别人喂狗粮的张昊，如今找到机会也绝不介意多给其它单身狗狂塞狗粮，那样才能把之前几十年吃的分量全报复回去。

    既然这里如同末世前的商业聚会，里面人的做派当然也很相似，甚至有不少男人一左一右地带着两个美女四处招摇，大家也都习以为常的样子。

    奥莉薇雅心中小纠结了下，还是果断把手挽上了张昊的手臂。


------------

第284章红袖添香和读书，有什么不蛮族（第五更）

    张昊一愣，心中大乐，立刻摆出电视剧里看到的那种装哔姿态，牵着一副贤良淑德小鸟依人样的女王大人就转悠起来。

    聚会上的食物，张昊和奥莉薇雅只是瞅了瞅，根本就没动。

    不是怕人下毒之类的，而是看不上。

    即便原来对食物酒水没啥特殊要求的女王大人，现在也被张昊培养出了挑剔的眼光。

    倒不是看不起普通食物酒水，奥莉薇雅和张昊一起哪怕喝白水吃白面包都行，但对于这种可吃可不吃的东西，她完全没兴趣尝试。

    不过，张昊可不会让奥莉薇雅就这样空着手。

    他随手在空间塔里拿了一杯果汁给她：“嗯，白天还是不要喝酒，先喝点果汁。要什么小甜点不？”

    奥莉薇雅摇头，她可比张昊懂礼仪多了，这种场合除非躲在边上，否则没谁会拿着点心边走边吃。

    两人也没什么熟人，但张昊有空间塔监听，奥莉薇雅七级风系觉醒者，都能听清周围很大范围内的对话声，两人干脆找了个人少的帐篷，躲在那里边听边谈论着。

    这对张昊来说，完全就是日常，他早就习惯了雅典娜把监听来的信息分析总结，现在不过是换成了个货真价实的妹纸讨论，感觉同样愉快。

    奥莉薇雅则不同，她的圈子一直只是那个风之城，从来没有面对过如此高层的情报。

    动辄就是几百几千吨粮食，上万磅变异材料，两种药剂的相关交易内容也有，甚至还有贩卖人口的。

    这对于她来说，简直是打开了新世界的大门。

    情报，有时候一文不值。有时候却价值千金。

    这些都算大商人的人群聚集在一起，其中的各种信息对于普通人来说，几乎没什么价值，但对于奥莉薇雅这个一城之主来说，却能发挥很大的作用。

    渐渐的她和张昊的交流都变得比较少，更多的是在倾听那些交谈。

    张昊莞尔，不以为意。

    他又不是小男生，希望女孩纸时时刻刻把注意力放自己身上，大家还是要有自己的爱好和目标才能更长久的相处下去。

    否则奥莉薇雅要一直跟着他的话，两人肯定相处不下去，张昊可没法带她进行维度空间传送。

    就这样两人边听边讨论了快一小时，一个男人突然气势汹汹地带着几个人找到了张昊。

    张昊瞅了瞅，发现其中一人就是那个被他逼着杀了餐厅经理的四级觉醒者。

    他呵呵笑道：“怎么？有事？”他的视线最后停留在打头那男人的身上。

    这是一个有点矮胖的男人，嗯，他还谢顶了。

    换到末世前，这就是影视剧里那种中年事业平庸，老婆姓冷淡，刚中学的女儿不听话找了个小痞子非要给人家生猴子的可悲男人。

    但现在这个中年矮胖男人的气势可不小，看着张昊，狞笑道：“就是你带走了托马斯？”

    张昊眨眨眼：“哦，谁？”

    中年矮胖男人眼中闪动着危险的光芒：“之前被你带上车的那个男人，那是我干女儿的哥哥托马斯，把他交出来，我今天就暂时放过你。”

    张昊震惊：“干……女儿？”你们加美人真会玩，本来就是那种关系，用得着顶着个干女儿的名头么？还是人家就好这一口？

    中年矮胖男人总觉得张昊看来的目光里，充满了诡异的味道，有点不自在地扭了下肥胖的身躯，才道：“没错，如果你不交人，那等你出了这个地方，会发生什么事我就不能保证了。”

    张昊无趣地摆摆手：“你就是那个什么副部长吧！你连在这里动手都不敢，怎么还好意思威胁我。”

    中年矮胖男人咬牙切齿，特么的他还真就只是个副部长。

    要是他已升迁部长，那也不是没胆量在这里动手，可现在偏偏不敢。

    在会长举办的聚会上，对付会长邀请来的客人，这肯定会惹怒会长，他的升迁必然泡汤。

    咬着牙，这个中年矮胖男人吐出一句话：“有本事，你这辈子都不要走出这里。”说完，他灰溜溜地带着几个人走了。

    张昊耸耸肩，看向身旁的奥莉薇雅：“怎么样，有什么感想？”

    奥莉薇雅沉吟片刻：“没实力的人，发出再可怕的威胁，和一只变异狗发出的叫声没什么区别。”

    张昊无语凝噎，片刻后他才道：“我是说，你注意到这位副部长的穿着打扮没有？”

    奥莉薇雅奇怪：“啥？为什么要注意这个？”

    张昊以手扶额：“不看清楚，怎么知道这家伙家底的丰富程度？怎么那啥，你懂得。”

    奥莉薇雅秒懂，羞愧地低下了高傲的头颅：“我真没注意，只看出他是个五级觉醒者。”

    张昊摆摆手：“下次注意就好。这家伙肯定肥的流油，嗯，不是他身上的那脂肪。他带的手表是用变异材料改装过的，穿的衣服是变异植物弄出来的新材料，皮鞋是六级变异牛的皮做的，还喷了一种变异植物汁液制造的男士香水，这家伙看来在后勤部里捞了不少。”

    奥莉薇雅无语，她没想到就这么几句话的工夫，张昊就把那个胖子的一身东西的来历都判断出来。

    这当然是雅典娜的功劳，随着张昊给她弄来的资料越发全面，三号空间里人类聚居地里主流的物品她都能轻易识别，别说是这种新德利斯上层里流行的新奢侈品了。

    没多久，步枪兄弟协会的会长出现，给大家巴拉巴拉巴拉讲了一番，表示大家吃好喝好，然后就闪人了。

    张昊啧啧，这就是领导的派头。

    弄那么大阵仗，就是为了展示下存在感么？张昊来这里除了最早那个和他打过交道的中年经理，其余没谁来和他交谈过。

    当然，张昊也懒得和这里的人拉关系，带着奥莉薇雅出来可不是展示社交技巧的，那玩意儿他本来也没有。

    奥莉薇雅的窃听大业继续进行，张昊神游天外在意识投影里看书，偶尔给女王大人送上茶点，再时不时和她一起美美地抽上一根精灵之吻，也不算无聊。

    所谓红袖添香夜读书，他现在除了不是夜里，没法进行最后人民群众都喜闻乐见的为爱鼓掌行动，其它都有了。

    还有什么不满足的呢！


------------

第285章女王陛下驾到！感恩吧，庶民（第一更）

    到了傍晚，聚集来的商人三三两两地散去，奥莉薇雅的旁听课也差不多结束，女王大人慵懒地伸了个懒腰：“走吧，今天收获好大，我对新风城也有些新想法了。”

    张昊呵呵：“有想法是好的，记下来，等回新风城再慢慢研究，现在可是旅游时间。”

    奥莉薇雅赧然一笑，突然才想起，张昊陪她在这里坐了一下午，似乎挺无聊的。

    张昊当然不会解释自己其实看了一下午书，完全没闲着。

    两人起身就往外走。

    等两人达到门口的时候被拦住了，还是那个接他们来的大汉，看见两人手臂一伸：“两位，会长大人要见你们。”

    张昊侧头看了看奥莉薇雅，似乎这也是一个女王大人需要学习的要点？

    如何在客人面前装哔……呃，还是是展示实力？

    他也不拒绝，倒是对这个会长有点感兴趣。

    要说害怕埋伏暗算之类的，那该是对方，奥莉薇雅可是七级大佬，这里所有人都只有被她吊打的命，除了张昊这个作弊者。

    等进了主楼，两人被领到一个门前，大汉示意两人等着，就推门而入。

    张昊左右一看，拉住奥莉薇雅坐到不远处的沙发上，他才不会毕恭毕敬地在门口等着接见，反过来还差不多。

    两人各自点上一根精灵之吻，随手闲聊着下午听来的那些情报，比如什么东西值钱，什么东西缺货，什么东西奥莉薇雅那里可以考虑生产。

    这一聊倒把那个会长给忘了，直到半个多小时后，那个大汉才满脸不快地出来：“走吧，会长在等你们。”他从来没见过受到会长召见的人如此不恭敬。

    张昊起身，对着奥莉薇雅眨眨眼：“恭请女王陛下。”说着还伸出手臂。

    奥莉薇雅用一贯高冷的姿态，一只手轻轻搭在他伸来的手臂上，淡然起身：“走吧。”

    大汉：……我是不是出现幻觉了？什么女王陛下的，不是影视剧里的玩意儿么？

    张昊两人连看都不看他，这就是个小角色，象网文主角一样，对着一个小喽啰大打出手那不叫装哔，叫丢份。

    打脸自然要冲着最喜欢装哔的大佬去，比如那位会长。

    两人旁若无人地进了那个房间，就看见宽阔的办公室中，一个巨大的老板椅正背对着他们。

    张昊呵呵：“女王陛下驾到！有事禀报，无事退朝。”当然，加美话后面两句大概就是“有屁就放，没事滚蛋”这样的用词。

    巨大的老板椅一动，缓缓转了过来，一个面色阴沉，容貌森冷的白发老人灰绿色的眼珠看向了他们。

    张昊也没看他，只是带着奥莉薇雅走到办公桌前，给她拉开了椅子，让她舒服地坐下，他再满脸高傲地看向这个老人：“嗯，你有什么话可以说了，女王陛下最讨厌别人废话，你刚才已经浪费了她很多时间，所以感恩吧庶民。”

    白发老人：……MMP！哪儿来的神经病，这是戏精附体了么？

    好吧，张昊这一套当然就是影视剧里那些狗仗人势的公公们那套做派。

    嚣张无脑尖酸刻薄，还带着浓浓的鄙视，彻彻底底的嘲讽脸，一般都是被主角按着暴打的对象。

    张昊无所谓，他现在可是主角，奥莉薇雅只是配合他演出下而已。

    白发老人城府极深，面对张昊这种作死行为也没有怒形于色，只是瞥了他一眼，再看向奥莉薇雅：“哦，请问是哪儿的女王陛下？恕我太老，似乎记不起如今还有什么女王了。”

    张昊冷哼一声，用著名的鼻孔看人式鄙视老人：“庶民，看着你老糊涂的份上，我就告诉你尊贵的女王陛下的真名。吾王名为奥莉薇雅-玛丽-露易丝-蒙巴顿-温莎，是西斯特王国的最后血脉继承者，最后的女王陛下。”

    白发老人：“……”

    这老人叫查韦斯，正是步枪兄弟协会的会长。

    他末世前就不是什么普通人，作为德利斯最大的军火老板之一，也是最早觉醒能力的觉醒者，配合以往的势力手下，十年下来把原本的德利斯步枪协会重建，变成了现在的新德利斯步枪兄弟协会。

    查韦斯当然不是贵族，可加美共和国最早的那批人都是从西斯特王国被流放过来的，对那里的贵族文化和传说历来又仇视又妒忌又羡慕。

    查韦斯还是个自觉高贵的人，上层社会的人，对于西斯特王国的历史很是研究过一段时间。

    所以，张昊报出那个名字后，查韦斯蛋疼了。

    泥煤！这不会真是个王室后裔吧？

    虽然，王室后裔对现在的末世来说，屁都不是，但身份血统这玩意儿你要说它没用是真没用，但有这个身份血脉的人那想干点啥大事都比其他人容易。

    这是人类几千年文明传承下来，刻入了所有人脑中的条件反射，玩个赛马玩个狗都要讲血统讲族谱呢。

    查韦斯脑子飞快转动了片刻，却只是挤出一个冷漠的微笑，身体动都没动：“不好意思，我出生在加美共和国，在这里从来就不存在女王。”

    张昊撇嘴：“庶民就是庶民，流放后生下来后代也是如此低劣的品性，连撒谎都做不好，难怪下面人也那么没礼貌。”

    查韦斯额头暴起青筋，差点想动用能力把眼前这个傲慢嚣张嘴臭得如同苍蝇的小人给大卸八块。

    好吧，张昊入戏了，他可还没玩过这种反派cospy，玩得有点欢。

    查韦斯勉强忍住没动手，说道：“我和你家主人说话，什么时候轮到你插嘴！”

    张昊把头一扭，从双鼻孔蔑视状，切换到单鼻孔加一只眼鄙视状：“庶民只有和我说话的资格，有什么话你就说，我会把女王陛下的意思转达给你的，谢恩吧，庶民！”

    喔去你麻辣个哔！查韦斯再也维持不住那副人上人的大佬姿态，念头一动，办公室里突然刮起一缕微风，向张昊的脖子切去。

    奥莉薇雅突然轻哼一声，本来没看查韦斯的双眼随意瞥了他一眼，那阵微风就此消散，同时查韦斯面色大变，震惊地看向奥莉薇雅。


------------

第286章判处绞刑，立刻执行？（第二更）

    依然是张昊，依然是那种讨人厌的声音：“庶民，女王的尊严不可侵犯。你公然在女王面前对我这位最忠实的臣下行凶，现在你有什么遗言？”

    查韦斯咬着牙，没看张昊一眼，只是瞪着奥莉薇雅，低声问道：“六级？”

    奥莉薇雅连眼皮都没抬一下，还是微微侧坐在那里，看着巨大落地窗外的景色，仿佛没有听见任何声音。

    张昊坚决抢戏，女王大人这次的哔装的太清新脱俗，太高深莫测，他要加油，不然就会被压戏了：“庶民，如果这就是你最后的遗言，那我代替女王陛下宣布，你因为意图谋杀王室成员，被判处绞刑，立即执行。”

    查韦斯：……MMP，绞刑前不都要游街示众的，啊呸，魂淡谁给你的权利滥用绞刑的？

    可惜，和他让张昊两人在外面等了大半个小时一个道理，张昊需要和他讲道理讲礼貌么？

    查韦斯既然能用实力用势力来谅着张昊和奥莉薇雅，那张昊两人实力比他强，当然也能同样随意摆弄他。

    绞死个这种大佬，张昊现在毫无压力。

    这种大势力的首脑，基本就没干净的，最多就是恶贯满盈和作恶多端的区别，一百个全杀掉说不定有人冤枉，杀掉九十八个绝对有漏网之鱼。

    查韦斯本来还没当回事，以为就是这戏精神经病随口说的台词，可随着张昊突然变出一根绳子，然后把绳子挂上了办公室里的吊扇后，弄出一个环形绳套在最下面，他的脸色就变了。

    特么的，你玩儿真的啊！说绞刑就绞刑，魂淡，你为什么随身会带着这么长这么粗的绳子？你神经病啊！查韦斯会长大人此刻额头冒汗，心中破口大骂，飞快地想着如何逃过这一劫。

    是查韦斯太大意吗？并不是。

    作为末世前的军火大商人，他这办公室里有足够的防御手段，而且他自己就是六级风系觉醒者，绝对有自信面对一切敌人。

    可他今天遇见的是一个七级觉醒者，还同样是风系，一个念头就把他压的死死得，分毫动弹不得。

    防御武器是用来对付他无法战胜的敌人，这些武器同样能干掉他，所以查韦斯只能自己掌握这些武器的启动。

    哪怕来的是一个六级觉醒者，也不会让他没有反击的机会，可偏偏奥莉薇雅就是稳稳吃定他了。

    此刻的查韦斯内心是无奈的：我有什么办法！我也很绝望啊！

    “等等，我愿意赔偿，愿意为我的无理做出赔偿。”查韦斯下意识用处了商人最擅长的招式。

    张昊面色一正：“你把女王陛下想成什么人了？她是在乎你那不值钱的赔偿的人么？”

    查韦斯面露蛋疼之色，尼玛还没听你怎么知道不值钱了？我可是新德利斯的大佬啊。

    结果，张昊话锋一转：“但，我个人接受你的道歉。说吧，你那些不值钱的赔偿有什么？”

    查韦斯：……MMP！你还能再无耻点不？你的女王陛下怎么会容忍你这种贱人的存在！

    可奥莉薇雅此刻面色平静，心中却是乐开了花：原来，杰夫这家伙也觉得他是我最忠实的随从啊！嗯嗯，不能笑不能笑。

    张昊要是知道奥莉薇雅此刻在想啥，绝对会一口老血喷出来：打劫呢，女王大人，严肃点儿行不！

    之后，查韦斯付出了一笔高昂的赔偿，作为张昊的精神损失费。

    会长大人此刻心中如同被一万只汪给强哔了似的，感觉今天自己肯定是走了霉运。

    被奥莉薇雅松开了压制后，查韦斯的态度再不复之前那种高高在上的姿态，而是小心翼翼地试探着张昊和奥莉薇雅的底细。

    神经病才信张昊那戏精台词呢！当他傻么。

    最后查韦斯当然一无所获，至于他的赔偿则由他亲自带领张昊两人去取。

    面对近在咫尺的七级大佬奥莉薇雅，查韦斯面上笑眯眯，心中MMP。

    勒索完了倒霉的查韦斯会长，张昊在城外临时仓库中拍着他的肩膀，语重心长地道：“老查啊，你要记住，庶民就是庶民，千万不要忘了本分。”

    查韦斯：“……是。”这个是答得那叫一个千回百转纠结万分。

    张昊满意地点头：“嗯，对了，老查啊，你们会里那位啥来着，好像是什么后勤部副部长的矮胖子死秃头，好像对我收拾了他干女儿哥哥的事很不满意，你回去教育一下他，下次他另外一个干女儿的哥哥来冒犯女王陛下，你恐怕就要破产了。”

    查韦斯：“……好。”你麻痹，老子是叫查韦斯，老查是个什么鬼！还有，那个什么干女儿的哥哥又是什么玩意儿？为什么要我来赔偿？

    目送奥莉薇雅和张昊轻巧地离地而起，飞向高空，查韦斯面色难看无比。

    他才发现，即便奥莉薇雅离开了他一百米，他依然无法动用风系能力。

    这说明什么？这说明他面对的是一个实力远超他的风系觉醒者，上百米外就能秒杀他的恐怖存在。

    有了这个发型，之前想过脱身后聚集人手报复的想法也犹豫了。

    杀得掉那个恐怖的奥莉薇雅还好，要是杀不掉，查韦斯知道自己绝对马上就会死。

    而且，对方就这样放了他，真没有防备他的手段么？

    查韦斯可不觉得这种煞笔能活到末世十年后，这对男女可都不是小孩子。

    面色阴沉的查韦斯挥挥手，让远处准备着的手下收工，他则离地而起，用风系能力飞快地冲回了协会驻地。

    回到办公室，查韦斯只对房间外的保镖头子说了一句：“把那个谁，后勤部副部长，搞了个臭哔哔，还特么让她哥哥满大街闹事的煞笔给我带过来！”

    说完这句，他还不解气：“要是他敢多废话一句，你就把他的牙齿全，嗯，要留着问话，打断两条腿就好。”

    保镖头子看着查尔斯的脸色，再想到今天会长大人的遭遇，直接把前半段话省略：“是，后勤部副部长，打断双腿带过来。”

    查韦斯不耐烦地挥挥手，也不去纠正保镖头子的错误，打断就打断，特么的他堂堂步枪兄弟协会会长，今天居然差点被人绞死在自己的办公室，他找谁说理去！


------------

第287章勒索与致富，正确的路线（第三更）

    更让他心疼的是，张昊敲走了他一大笔好东西。

    虽然技术资料只要复制一份，部分精密零件数量也不大，这些都不是药剂那类战略物资，可特么那也是从他兜里掏出去的。

    作为一个合格而出色的商人，这种损失简直不可饶恕。

    一切都是因为那个煞笔副部长，就是那个家伙说和人发生了冲突，提议可以让查韦斯借机压价，反正会长最大，他们不愿意也要同意。

    查韦斯也觉得自己是鬼迷了心窍，不就一点鱼子酱和精灵之吻吗？用得着他堂堂会长出面压价？结果弄得自己差点被绞死在电风扇上，还赔了一大堆技术资料和零件。

    去特么的鱼子酱，去特么的精灵之吻，去特么的压价！老子今天非要把那个矮胖子死秃子榨出油来，不然怎么能弥补自己的精神损失。

    查韦斯报着这种心态，把满腔怒火都发泄到了那连名字都没出现的后勤部副部长身上，而这个副部长也从此消失，再也没人见过他。

    带着张昊飞行的奥莉薇雅满脸好奇地看着他：“那些东西有什么好的？我看你很开心的样子。”

    张昊哈哈直乐：“当然开心，之前我想要这些技术资料，这里的几个大势力都死捏着不卖我，现在一分钱不花，不也弄到了一大批？”

    奥莉薇雅哦了一声，只要张昊觉得有用就好。

    张昊看着她的表情，提醒道：“这些东西你也有用的，这里面可是有好多种武器生产资料，比我给你的那几条生产线的水平还要高。”

    奥莉薇雅继续哦了一声，还是不在意的样子。

    张昊摇头，这女王大人啥都好，就是面对利益有点太不敏感，嗯，虽然这样也很呆萌可爱，但这不是重点好吧！

    重点是她也参与了这次抢劫，还是主力打手和一号女主啊！怎么能对未来分红无动于衷。

    张昊想了想，说道：“等我把这些资料整理完毕，就能给你提供几种武器的生产线，以后你也能做个大军火商了。”

    奥莉薇雅奇怪地看着他：“武器我自己的人够用就好，没必要卖吧？利润太低。”

    张昊：……

    女王大人这点还真没说错，因为他把鱼子酱和精灵之吻的价格开得有点高，而军火这玩意儿要消耗不少钢铁和其它原料，收集麻烦不说，感觉也没那么赚。

    象新德利斯这里卖军火，那都是末世前的库存占大部分，少量也是用末世前这里存储的大量原材料制造的。

    张昊提供的普通合金还可以在水蓝星采购，象加美这里顶级的合金就只能让雅典娜在空间塔里合成了，这就太麻烦，完全不值得。

    事实上，也如奥莉薇雅所说，生产足够自己使用的武器就好，转行生产武器出售真没必要。

    张昊自己更不需要这些东西，他可是整个端掉了一个加美战备物资库，除非是尖端的那一批物资库里没库存的武器，其它他都能从空间塔里拿出来卖。

    想想张昊也就放弃了这个想法，他本来对军火生意就没什么兴趣，弄点顶级货色给自己用就好。

    两人被奥莉薇雅带着飞出了上百公里，才在张昊的出声下落了下去。

    那是个背山面水的坡地之上，有一块不小的平地，奥莉薇雅也不追问，只是看着张昊。

    张昊嘿嘿一笑，手一挥，放出了钢铁堡垒2.0版。

    和原来的一居室比起来，现在这个被完成不久的二居室才能让他和奥莉薇雅在野外扎营。

    同时这个钢铁堡垒可以从外部开启，不过就要指纹虹膜和密码三者一起。

    否则，只有张昊才能通用空间塔直接把内部的闸门打开。

    看着张昊招手，奥莉薇雅上前把自己的指纹虹膜都输入，密码也是她自己设定的，张昊反正不需要这个，然后他推开了钢铁堡垒厚重的合金门。

    这可不是电动的，而是机械的。

    奥莉薇雅就要用风系能力来推，也算是美中不足的地方。

    但是在野外，电动这种玩意的东西不靠谱，弄不好就会出问题，所以张昊也只能用这个。

    反正有他在，其实问题不大，以后再弄3.0版改进就好。

    奥莉薇雅进来后，很是好奇地转悠了一圈，点头道：“还不错，除了小了点。”说到这里，她又歪头想了想，“嗯，但是在野外，这种安全性下，小一点也是合理的。”

    张昊看她似乎还挺满意的样子，抬手指了指右边的那间卧室：“女王陛下，那是你今晚的寝宫。”

    奥莉薇雅嗯了一声，昂起头就进去了，弄得本来是逗她的张昊一愣一愣的，这位好像越来越象真女王了啊。

    张昊也不进去，毕竟这卧室也不大，站门口也一览无余，没必要挤进去。

    “我先去洗漱了，等下出来就吃晚餐。”他说着就关上了房门。

    奥莉薇雅侧耳听了下，发现这里的隔音效果很好，不动用风系能力她都察觉不到张昊远离的脚步声。

    高冷了一下午的女王大人如释重负地松了口气：“唉，装女王真累，不过挺好玩的。”

    一边自言自语着，一边她脱下了衣物去淋浴间洗漱，时不时还发出一阵偷笑。这时奥莉薇雅哪儿还有高冷女王的样子，只不过是个普通的年轻女孩罢了。

    等奥莉薇雅在浴室里发呆自言自语磨磨蹭蹭了好一会儿才出来，就见张昊已经在客厅中摆放上了餐桌和各色菜式。

    经过这大半天的折腾，两人此刻也不多聊，各自努力填饱肚子。

    等到张昊收走了餐具，送上热茶后，奥莉薇雅才舒服地叹息一声：“哎，真是完美的一天。”

    张昊回想了下今天的经历，确实也算丰富，最重要的是如何正当且正义地打劫一个大土豪，他已完整地向奥莉薇雅展示了一遍流程。

    以后奥莉薇雅遇见那些冒犯她的人，想来不会干净利落地把他们切成几块，而是会趁机再捞点好处吧。

    家大业大的人，就是要如此兢兢业业才能发家致富。张昊如此感叹着，完全没想过他这是把女王大人带向了猥琐发育的路线上。


------------

第288章永葆青春，美丽中死去（第四更）

    休息之后，张昊开始日常的修炼。

    他也不避讳奥莉薇雅，现在除了核心机密，大部分东西张昊都不会特意隐瞒她。

    奥莉薇雅原本拿着张昊给的清单，在看下午打劫的收获，虽然她对此兴趣不大，但张昊说作为一个领导者，即便很多事情不感兴趣，但也不能一无所知。

    女王大人只能乖乖拿起那些莫名其妙的资料看了起来。

    她虽然聪明，但也很普通女孩子差不多，对这些技术资料不怎么感兴趣。张昊只是让她浏览下技术的效果和应用，有合适的也能拿到新风城去继续开发其价值。

    奥莉薇雅看了一会儿，就眼皮子发沉，连忙把视线移到了不远处修炼的张昊身上。

    严格来说，这是她第一次近距离仔细地观看张昊修炼。

    以往遇见这种时候，她都会选择远离，等到张昊修炼完后再来。

    她一直知道张昊每天会修炼很多个小时的搏击。

    好吧，奥莉薇雅对武学这种说法完全没有概念，武学也就是搏击在她这里是没毛病。

    但如此接近地看着张昊修炼，她才发现，这种一直她以为很野蛮粗鲁的“搏击”却充满了一种异样的美感。

    有些象她感受到风的那种味道，自由轻柔生动，还隐藏着巨大的力量在这些舒缓的动作下。

    七级觉醒者，精神力在某种程度上已经接近武道真意这种东西，两者的运用方式不同，但对很多事物的感知上有异曲同工之妙。

    这一看，她就入了迷。

    直到张昊拿手在她面前晃动：“喂喂，回神了，奥莉薇雅。”

    奥莉薇雅一怔：“叫我女王陛下。”

    张昊一呆，却见奥莉薇雅突然咯咯笑了起来，他才恍然，这是一个小小的玩笑而已。

    他耸耸肩：“如您所愿，我的陛下。”

    奥莉薇雅的笑声一下小了下去，略显苍白的脸上隐隐有点热：“嗯嗯，那什么，你刚才练的这个“u-xie”怎么样？有意思吗？”

    有点心慌的她随便找了个话题说着，心中暗自啐到：什么你的陛下，我才不是你的那啥。

    张昊摩挲着下巴，在奥莉薇雅身周来回转了几圈打量着，把她的注意力都吸引了过来。

    不过两人现在太熟了，用和平社会的标准，一个很矜持高傲的妹纸愿意在你家洗澡，虽然不是睡一块儿，但说两人关系不好谁信。

    张昊是在让雅典娜给她重新检测一下数据，虽然一直都在检测，但以往他都只注意到奥莉薇雅的觉醒者能力方面，反而忘了武学这回事。

    毕竟一个七级风系觉醒者，换到大庆能把宗师级高手都活活耗死，能飞不说，还能隔着几百米发动攻击，完全防不胜防。

    潜意识里，张昊就没把她往武者方面联想过。就好像一个篮球巨星，大多数人肯定不会想到让他去踢足球世界杯。

    检测数据出来，奥莉薇雅现在的体质是三，练武完全可行。

    至于根骨和悟性到底如何，那其实问题不大，武学最多是她的辅助能力，张昊没打算让她玩魔武双修这种路子。

    即便张昊自己，也只是用武学提升体质，延长生命和生存能力，没打算全力修炼到宗师级，他的目标一直是晋升法师。

    关键是，晋升法师意味着他能获得空间塔的正式权限，这是什么宗师级都无法带给他的巨大好处。

    奥莉薇雅和他差不多。

    练武对于她更多是多出生存的能力，以及——永葆青春。

    普通的武学自然不行，哪怕顶尖外家养生武学仙鹤神针都是如此，但枯木回春功却可以。

    而且这里的觉醒药剂和大庆那边的养生丸效果类似，奥莉薇雅修炼起回春功速度也不会太慢。

    对于手上这些东西，张昊如今都不太在意。

    除了金蝉功这种容易制造出神经病天才的武学，回春功这种东西最大的效果永远不是战斗力，而是对生命层次的提升。

    作为他在三号空间最亲密的合作伙伴，让奥莉薇雅学习回春功完全没毛病，最多先给入门篇就好。

    至于剩下的什么时候给，呵呵，大家都懂的。

    而且，奥莉薇雅已经二十五六，虽然还在女性黄金期，三号空间的女人也老得比较慢，但张昊肯定老得更慢。

    以后总不能他顶着一张二十多岁的脸蛋，和三四十岁外表的奥莉薇雅相处吧？他倒不介意，可作为女人有几个不介意的。

    想到这里，他问道：“奥莉薇雅，你想永葆青春，长命百岁吗？”

    奥莉薇雅奇怪：“有哪一个女人不想的么？嗯，长命百岁或许倒真有些女人不愿意，老会变丑，那么丑还一直活着，那有什么乐趣。”

    张昊：……果然，有些女人宁愿在美丽中死去，也不愿丑陋地活着。

    奥莉薇雅显然就是这样的女人。

    张昊点头：“那我这里有一门武学，修炼后可以永葆青春，同时让你一直美丽地活到一百岁，你想学么？”

    他把枯木回春功的效果隐瞒了一部分，免得让奥莉薇雅觉得太假。事实上，只要回春功入门，奥莉薇雅起码能活到二百岁，还能一直保持在五十岁之前的容貌。

    这仅仅是回春功入门篇，要是全本回春功圆满，那整个人几乎就回固定在二十多岁的容貌，数百年不变。

    奥莉薇雅眼神大亮，一把抓住了张昊的……胸襟。

    她完全不客气，用逼问犯人一般的姿态问道：“你说的是真的？”

    张昊无奈点头，瞅了瞅胸口被抓成一团的衣服，庆幸自己的胸肌没有肌肉萝莉赛琳娜那么大，不然这样下去估计要扁。

    奥莉薇雅却毫无所觉：“是真的吗？真能容貌不改到死？”

    张昊继续点头：“所以，你是想学咯？”

    奥莉薇雅狂点头：“学学学，不学还当什么女人。”

    张昊抬手拍拍她还抓住自己胸口衣服的手：“我马上教你，但你也不能一直这样抓住我吧。”

    奥莉薇雅尴尬地松开手，有点脸红：“哈哈，那什么，对不起，我有点激动了。”

    张昊按住她的肩膀，让她坐下，又在她身边坐下：“没事，别说是你，就算是男人也没几个不想学这个锻炼方法的。”


------------

第289章女王牌联合收割机（第五更）

    这可是能够夜战十八专业女性的神功，基佬应该也可以，有几个男人不动心。

    奥莉薇雅兴奋地点头：“那要学多久能看出效果？明显吗？”

    “呃……”张昊蛋疼，果然是女人，首先关注的就是见效问题：“你看我，不要有任何多余的想法，按照直觉，认为我有多少岁？”

    奥莉薇雅皱起眉头，仔细打量起张昊，片刻后才道：“单纯说外貌，我觉得你应该有二十七八了。”刚好比我大那么一点点，她心中补上一句。

    张昊呵呵：“我已经三十二岁了，而且学会那个锻炼方法到现在还不到一年。”

    奥莉薇雅两眼放光：“效果这么明显？”

    张昊点头：“所以，你要努力哟，少女。不然我过十年后还是……嗯，应该还会年轻上两三岁，你可就……”

    奥莉薇雅斩钉截铁：“绝不！我一定保持着最年轻漂亮的样子躺进墓地里，那样我才会安心地闭上眼睛。”

    卧槽！你这决心和FLAG也是立得够可怕够狠辣的。张昊心中吐槽着，手上多出一本回春功入门篇，在她面前翻开。

    这不是黄家姐妹那种收来利用的武三代，这是张昊很心动的妹纸，他才不会把书一下就交给对方，让她自己看呢！他又不是从没交过女朋友的真废宅。

    奥莉薇雅完全没注意到这点，她的心思全在这个锻炼方法上，至于和张昊几乎脸贴脸这种事，虽然以前发生频率不高，但也是有的，她也没多在意。

    讲解完之后，张昊名正言顺地让奥莉薇雅开始练习，他则顺势揩，啊呸，是引导她学习新姿势，嗯新知识。

    奥莉薇雅绝对是天生就比张昊聪明很多的人，从她没什么资源都默默晋升六级，成为这个空间目前最强大的觉醒者，就说明她绝对是天赋上等，头脑上等的那种人。

    即便是武学上的悟性同样也不差，张昊只是讲解了两遍，纠正了一遍，她就把回春功入门篇的要领理解的七七八八。

    张昊也不继续和女王大人腻歪，服下强化药剂去旁边修炼金蝉功，留奥莉薇雅一个人先熟练回春功。

    第二天早上，张昊依旧按时早起，却发现奥莉薇雅已经在客厅里练习回春功了。

    他只能摇头，女人一旦说到能保持青春美丽，那简直什么丧心病狂的事都干得出来，从血腥玛丽那种杀人狂，到往脸上注射剧毒生物制剂，甚至切下脸上的骨头都行，对别人狠，对自己同样也狠。

    还好回春功只是养生武学，多练练也没坏处，奥莉薇雅也不缺觉醒药剂补充能量。

    等到奥莉薇雅暂时停下，张昊也洗漱完毕，在餐桌边招呼道：“过来吃饭，奥莉薇雅。”

    奥莉薇雅一下蹦了过来，真的是蹦过来的，还把脸凑近他的面前：“看看，有效果了没？”

    张昊满头黑线，这回春功又不是仙丹，吃下去就立地飞升，哪儿有那么快？

    他把她按在椅子上坐下：“先吃饭，这种锻炼是需要大量营养的，觉醒药剂不错，但普通食物中的营养也不能缺少。就象汽车一样，想开动，那也得加油和保养，否则汽车不是没油就是损坏，千万记住这点。”

    奥莉薇雅被这么一说，才有点赧然：“好的，我懂了，杰夫。”

    吃过饭后，两人继续各自的修炼，直到上午九点后，两人才从钢铁堡垒中出来。

    奥莉薇雅倒是想一直在里面锻炼永葆青春的秘法，可惜张昊却说要张弛有度，一天保证两小时修炼就足够，三四小时都有点超标，再多就会让身体难以负荷。

    这也没撒谎，回春功是吃气大户，人体吸收活跃能量转化为气每天也是有限度的，不可能吃进去东西立刻就变成回春功的养料。

    当下，两人放松心情，开始了新的野外探险。

    不过，有奥莉薇雅在，探险也就是个说法，实际上稍微强大点的变异兽和变异植物隔着很远就被她一个风刃切成两半。

    张昊制止了她这种丧心病狂的行为，主要是他需要一些活体放进空间塔给雅典娜做研究资料，当然很多变异生物空间塔里已经有了，那就不需要活口。

    两人行进的速度很快。

    不得不说，空间塔配合风系能力简直就是联合收割机一般的存在。

    奥莉薇雅负责用风刃干掉或者用风柱把活体卷过来，张昊就来一个收一个，把丛林中的变异生物当成了胡萝卜一般地往空间塔里装。

    张昊心里乐开了花。

    他自己还要上跳下窜，至少要靠近变异生物五米内才能收进空间塔，奥莉薇雅却念头一动，一串串的东西就往他这里飞来后消失。

    回去后一定要给这个勤快的妹纸发一个大大的红包！张昊如此想到。

    奥莉薇雅晋升七级后，对风系或者说空气的操控能力更加可怕，张昊用小蜗带着只管飞，她则边飞边搜刮发现的一切好东西。

    两人两个小时就前进了一百多公里，猎物也从最开始基本一二三阶的变异生物，变成了现在大部分都是三四五级的变异生物。

    张昊还收获了好几株变异吸血藤和食人树，统统收到空间塔里，以后把它们培养成阶梯式原料供应商，嗯，就是养肥了再切点树枝和藤蔓什么的来制造两种药剂。

    从这两种特殊变异植物中制造药剂，比从普通变异兽肉中提取药剂来得容易，它们会先将变异兽肉内的能量给分化过滤精纯过一次，相当于把原材料粗加工了一次。

    这也是张昊努力培养这两种变异植物的原因。

    到了中午，张昊扔出钢铁堡垒，和奥莉薇雅进去休息。

    他很轻松，让雅典娜开着收取能力就好，奥莉薇雅虽然七级，但这一上午杀杀杀个不停，说不累那是不可能的。

    用大庆美食慰劳了勤奋的女王牌收割机，张昊和她一人一根精灵之吻，闲聊起来。

    说到了回春功，张昊叮嘱奥莉薇雅最好不要外传。

    不过想了想，他又放开了点小口子：“嗯，你那对双胞胎可以练。”他知道那对双胞胎看似只是女仆，其实她们是末世前奥莉薇雅隔壁邻居的女儿。


------------

第290章和女王大人排排坐分果果（为银翼的未来，本书第一掌门加更）

    末世开始，双胞胎姐妹的父母死亡，从小和奥莉薇雅玩大的她们被她带着四处流浪，直到最后建立了风之城。

    要说风之城原本的人里，有谁是奥莉薇雅真正信任的，或者换个说法死忠心腹，那就只有这姐妹俩。

    可惜双胞胎姐妹的觉醒能力很普通，水火两系，算是大路货。

    要是其他一些能力，哪怕是张昊这种变形能力，都更好一点，能为奥莉薇雅分担更多的压力。

    不过，以后可以考虑让她们也修炼点改版铁布衫之类的武学，那样至少能抗能打，水火配合下也能发挥强大的战斗力。

    说到底，什么觉醒能力都没有绝对弱这一说，只是看适合发挥的环境和因素。

    而且，水火配合奥莉薇雅的风，同样能变异出很多可怕的攻击。

    只不过奥莉薇雅现在太强，不用五级的双胞胎姐妹的配合都能碾压几乎所有人。

    奥莉薇雅却面色古怪地看着他，半晌才道：“要不是我知道你几乎没怎么和她们说过话，我都会以为你真对她们俩有兴趣。”

    张昊哑然失笑：“怎么可能。我这是爱屋及乌，不都是看着女王陛下你的面子上么！”

    奥莉薇雅白了他一眼，爱屋及乌这句话让她心中美滋滋，不再讨论这个话题，她最早说过让双胞胎“服侍”张昊，那是一个明显的试探。

    只要张昊当初流露出那种意思，哪怕只是主动暗示，女王大人都会把他的人品值调低三个数量级，直接变成负数，双胞胎姐妹当然也不可能真陪他。

    那可是奥莉薇雅从小玩到大的小姐妹。

    休息过后，两人也不急着动身，而是各自又修炼起来。

    奥莉薇雅除了才学会的回春功，她也有自己的修炼方法，一种来自这个空间遥远国度的古代冥想法就是她成功的秘密。

    末世前她修炼这门冥想法只是为了平静心神，末世后却发现这种冥想法能让她的精神力进步加快，很快觉醒了能力，再一路晋升到六级。

    张昊等她修炼完，好奇地问了下大概方法，让雅典娜分析过后，说这算是一份不完整的法师冥想法。

    有部分法师冥想法的痕迹，但又被改动过很多地方，最后的效果连观星冥想法的三成都不到。

    张昊听了一愣：“那不是说，奥莉薇雅是个天生的法师苗子？”

    雅典娜：“……虽然有点残酷，但确实如此。”

    张昊：“……嗯，我才不嫉妒。我这不也快要晋升原始法师了么！嘿嘿，我也才修炼一年多而已。”

    雅典娜沉默了。

    有金象腿还能时空穿梭的人，和人家一个三号空间土著比修炼速度，这就好像有人开着汽车鄙视博尔特跑得没自己快一样，那是汽车跑得比博尔特快，好么？

    张昊心中的小算盘自然是又多了一样，不过这件事就不用急。

    他可以用三年五年甚至三十年五十年来考虑这件事，反正奥莉薇雅至少能活二百岁。

    不过，他暂时没有教奥莉薇雅新的冥想法，那玩意儿放到这个世界就是个批量制造法师的恐怖玩意儿，练完后这里的绝顶天才们说不定都变成十级觉醒者。

    他又不是来三号空间为这里的人民做贡献的。

    下午，两人继续向南出发。

    新德利斯往下二百多公里后，丛林越发密集，各种变异生物等级也越来越高。

    奥莉薇雅要是六级都没法走到这里，也就她七级之后风系能力威力加强，操控能力也加强，张昊还是个顶级辅助，难缠的生物扔过来随手就能被他砍死收掉。

    这当然是高周波刃的威力，这东西在能量级数一的世界里，就不是任何生物身体能抵抗的神兵。

    一路前进，周围的变异生物等级继续提高，密度也更加客观，张昊空间塔里的各种生物都在飞速增加。

    到后来，张昊干脆把高周波刃给了奥莉薇雅，让她用风系能力操控着这把神兵大杀特杀。

    如此一来，对付实力越发强悍的变异生物又轻松了起来。

    五六七级的变异生物对于奥莉薇雅都只是一个念头，高周波刃过去，然后运回来。

    张昊在边上看着啧啧称奇，这特么不就是剑仙的飞剑了么？

    而且奥莉薇雅的操控力惊人，后面都懒得用切，直接对准变异生物的眼珠子把高周波刃射进去一搅，只要大脑还是要害的变异兽几乎立刻就死。

    奥莉薇雅之前没想过使用这种攻击方式，主要是一直以来她都是直接使用能力，其次是一般的剑也不具备高周波刃这种无坚不摧的能力。

    很多五六级的变异生物起码要穿甲弹才能有效杀伤到它们，奥莉薇雅用风元素操纵冷兵器的剑可没这种杀伤力。

    抡着十厘米神兵乱砍的任务都交给了奥莉薇雅，张昊就更无所事事了。

    他除了让雅典娜收取变异生物，就在那里看着女王大人变身剑圣，使出了剑刃风暴，把所过之处的变异生物统统收割掉。

    等到晚上，张昊和奥莉薇雅住进钢铁堡垒，他就开始分赃。

    “你一瓶，我一瓶，你一瓶我一瓶，你……”就这样足足分了差不多十分钟，才算把今天的收获分完。

    这还只是能够直接加工的变异植物，被奥莉薇雅用剑刃风暴砍成秃瓢的吸血藤和食人树都有几十株，其中七级的都有超过十株，弄出来了一大堆的药剂。

    奥莉薇雅也没阻止张昊玩这种幼稚的分赃游戏，她也是两眼发亮，感觉发现了新世界。

    就这样砍砍砍一下午，她分到的药剂数量就极其客观。

    面前的一堆药剂让她想到了末世前去超市时，看到的饮料架，上面全是整整齐齐，数量大把的饮料摆在那里。

    她从不知道，末世后有一天她会看到这种药剂堆得象矿泉水一样的景象。

    单是今天的收获，换成变异兽肉都能把她欠张昊的巨额债务还清。

    当然，她知道张昊是不会同意这个方案的。

    张昊的意思很明确，药剂是给她自己和新风城实力的，而新风城的奢侈产品才是用来抵账的。

    可怎么多，怎么喝得完？女王大人一时间陷入了幸福的烦恼中。

    而心中更让她喜悦的是，张昊是和她平分的这批药剂，依然是完全免费的代工。


------------

第291章所谓友人以上恋人未满（第一更）

    虽然奥莉薇雅是收割主力，可高周波刃是张昊的，收集变异生物原材料的是张昊，加工药剂的还是张昊，按道理张昊应该拿大头，他却毫不犹豫地对半分。

    奥莉薇雅再次被张昊的土豪做派给打败了。

    两人分完赃后，所有的药剂依然被张昊给收了起来，这让之前的分赃变得完全没有意义。

    但不得不说，这种看着自己的收入一点点多起来的感觉，奥莉薇雅也乐在其中。

    第二天，两人修炼完后继续出发，这时女王大人的心理活动是这样的：“嗯，十瓶强化药剂，一瓶觉醒药剂，砍了。这个是十五瓶强化药剂，两瓶觉醒药剂，砍了。这个是……”

    诸如此类的心理活动，持续到了傍晚。

    这时候，张昊终于在雅典娜的提醒下叫停了继续前进的行为。

    此刻两人遇见的变异生物几乎都是六七级，连八级变异生物都出现了好几次。

    好在奥莉薇雅加高周波刃实在太作弊，顺利让空间塔又多了几份八级原材料，包括一株八级食人树。

    但这样下去是肯定要出事的。

    再走下去，就是七八级变异生物大批量出现，九级说不定都会冒出来的可怕环境，张昊现在可没对付九级变异生物的把握。

    关键是这里是丛林，各种能力的变异生物都有，万一来点精神控制或者重力操控的怪物怎么办。

    他能保命，奥莉薇雅却很可能会倒霉。

    叫停了狂热的奥莉薇雅后，两人当机立断地后退了二百公里，才进入钢铁堡垒中休息，外面还加上了大量的机器人作为警卫。

    毕竟机器人不怕精神控制，不怕毒，大多数攻击都无法在第一时间摧毁它们，是合格的警戒武器。

    今天张昊也没心思再进行排排坐分果果的幼稚游戏了，奥莉薇雅也累得够呛。

    之前都是沉浸在收割药剂的快感中，现在一停下来，奥莉薇雅觉得自己的头很疼，这是精神力过度使用的后遗症。

    连抽了好几根精灵之吻，女王大人才感觉好些。

    两人各自洗漱后共进晚餐，再各自修炼，睡觉。

    第二天清晨，两人在吃饭时讨论了下行程，觉得还是不能继续冒险，两人就在现在的位置上来回游荡了起来。

    不用继续前进，奥莉薇雅的御剑术也越发纯熟，两人反倒真象是来丛林里野营旅游一般，说说笑笑，顺便收割那些倒霉的变异生物，也是开心。

    期间两人还幸运地找到了一个大城市的残留，两人在这里待了下来，在这个几乎看不出原样的都市丛林中玩起了探宝游戏。

    可惜这个大城市只是末世前的一个文化娱乐中心，科技武器原材料的存在都没多少，唯独一类东西的收获让张昊还算满意。

    那就是大量的黄金珠宝首饰，另外一些文化艺术资料也有不少，可惜张昊从其他人手中收到的这种文字资料类很多，新东西不太多。

    反正他现在弄到的这些东西，单独一样都够他看个几百年，况且他还没那么多闲工夫来看这些文化艺术类的东西，只能聊胜于无罢了。

    唯一比较尴尬的一次是两人找到了一家末世前著名的爱情（河蟹）动作片公司，张昊手贱地点开了一台还能启动的电脑上的视频播放器，然后各种专业级的声优表演和姿势表演立刻出现在两人面前。

    虽然张昊立刻关掉了那个视频，可高清无玛，蓝光画质，以及白花花翻腾的景象还是让奥莉薇雅脸红了。

    好吧，女王大人末世前也不是没看过这种玩意儿，作为青春期的好奇她也和女性朋友观摩过。

    可那时她还是个孩子，虽然岁数有点大，但依旧未成年，对这种玩意儿其实也不是多有感触。

    现在她却是一个二十六岁的女人，是女性成熟后的黄金期，一同看到这玩意儿的还是最近同吃同这同睡的男性挚友。

    原谅女王大人的小傲娇，现在为止她依然在心中坚称张昊只是她的男性挚友。

    都没表白过，当然不能算男朋友。这是女王大人对某直男的深深怨念，难道真要她逆袭上位吗？

    这种尴尬中带点桃红色的氛围一直持续了半天，直到第二天，两人才恢复了以往的样子，只不过某些看不见却坚固的阻碍却有点摇摇欲坠了起来。

    这种阻碍就是那种友情过头，太熟不好下手的纠结。

    两人的外在表现有区别，但都是天性有点冷漠的那种人，这也是两人迟迟没有戳破窗户纸的原因。

    其中张昊的责任更大一点，因为他的秘密更多更小心，连达科塔和他建立了心灵通道都还没得知他能穿梭时空的秘密，就更别提奥莉薇雅这还只是偶尔牵过小手的极品红颜。

    所以两人的关系，依然会在这友人以上恋人未满的阶段停留很久。

    等到张昊前来三号空间快一个月的时候，他终于提出了返程要求，因为他的觉醒者等级正式突破到了七级。

    如此一来，有点强迫症的他也该离开这里，前往大庆看看情况。

    对于张昊的返程提议，奥莉薇雅是很有点郁闷的。

    这才哪儿到哪儿？两人同吃同住这么些天，可也就偶尔合情合理的情况下拉拉手，这特么算什么谈恋爱？加美共和国最少要亲亲抱抱举高高，啊呸，是搂搂抱抱加湿吻才勉强算男女朋友关系。

    拉拉手那是纯洁的男女关系，正常的社交礼仪而已。

    但奥莉薇雅也知道，这次其实张昊待得够久了，单独和她相处的时间超过任何一次。

    从这一点上来说，两人的关系却又有那么点进步。

    纠结的女王大人就和张昊坐上了被收进空间塔多日的豪华商务机，以普通速度向风之城赶去。

    张昊提出用超音速战机快速送奥莉薇雅回去的提议被否决，女王大人表示她晕机。

    张昊对此是不信的，可看着奥莉薇雅那种“无论你信不信，反正我自己是信了”的表情，他当然没法再说什么。

    而且，他也不是真急着赶去办事，多陪伴下女王大人，慰劳下这台女王牌联合收割机也是应该的。


------------

第292章纯表聊天，一拳打死嘤嘤怪（第二更）

    两人一路悠闲地聊天喝茶吃点心，时不时点上一支精灵之吻，总算把即将分离的情绪压了下去，毕竟两人最近朝夕相处，分离前有点不舍那是应该的。

    张昊还好点，他毕竟是个时空穿梭者，来来去去几个维度空间乱窜都成了习惯。

    奥莉薇雅这个高傲冷漠实际却很单纯的女王就有点红眼圈，只不过一直以来的行为方式让她不愿意把这种软弱表现出来。

    回到新风城，好歹过了夜，第二天陪着女王大人吃过了早餐，张昊才独自飞往了西斯顿。

    奥莉薇雅默默地飘在空中，良久才把追着飞机去西斯顿的念头压下来，有点没精打采地回到家里发呆，连张昊留下的一大堆药剂和物资都没兴趣多看一眼，任由双胞胎女仆在那里边清点物资，边大呼小叫，兴奋得满脸通红。

    唉，人生，真是寂寞如雪啊！女王大人看着空无一人的晴朗碧空，幽幽叹息到。

    张昊赶上中午的传送点开启，传送回了新西斯顿。

    放出小黄，最近这家伙可憋着了，和奥莉薇雅在丛林时，只有早中晚休息吃饭修炼能被放出空间塔放风，两人前进时没精力照顾它，周围到处都是六七级的变异生物，随便一个就能秒掉这只萌货。

    不过，谁让它能卖萌，还很狗腿，随时都能对张昊露出谄媚的迷之微笑呢！偏心的张昊药剂随便它喝，小黄也勉强晋升五级。

    带着小黄，张昊再次回到精灵家园的总部，发现这里大变样。

    原本星球之主的时候，这里虽然很豪华，查尔斯住的地方也堪称奢侈，但其余他不去的地方就格外混乱肮脏。

    如今不少低矮的景观树和植物被弄进了驻地中，修剪得还挺有整齐，开阔中又带着一点自然的气息，和精灵家园的名头很配。

    以往充满了暴发户气息的大楼外表也被清理成了整洁朴素的模样，各种无用的装饰统统取消，取而代之的是不少防御武器。

    张昊进门处也没发生什么意外，门口的两个女守卫都是被他打到跪地呕吐过的倒霉蛋，对他记忆深刻。

    不过，现在她们的心理被达科塔调整得正面了许多，再加上张昊最近都没露面，现在从外归来，显然他之前说的那些话是真的。

    他不是她们的头领，只是真正头领的投资者。

    所以，她们不欠他什么，心中那种自卑和自尊的交战也就不存在了。

    看见张昊，她们还微微躬身，问候道：“教练，你回来了。”

    张昊呵呵，摆摆手：“嗯嗯，谈生意。”

    好吧，这种模棱两可的话让两个女守卫也不知道，他到底是出去谈生意，还是回来找头领谈生意。

    毕竟，他是个商人。

    两个女守卫目送小黄和他消失在大楼门口，才小声交流起来：“你说教练到底是干什么的？嗯，我是说除了商人身份之外。”

    “不知道，说不定就是那种军火贩子。”

    “你这样一说还真可能，我们好像从来没缺过武器，还有最开始坐的那气垫船。”

    “说不定末世前他就是那种专门跑到小国家去帮反方选手搞变革上台的死亡商人，你看他训练我们多专业。”

    “嗯，对啊，他好厉害。”

    好吧，两个女学员在末世前显然也不是啥高智商高学历人才，所以才会把张昊的“训练”称为专业。或许让她们觉得专业的原因，是张昊那天把几十个人打得跪地呕吐的战斗力，她们亲身体会，深表畏惧。

    人，总是对自己经历的痛苦记忆深刻。

    张昊此刻心思却不在她们身上，因为他才回应完女守卫的问候，心灵通道中达科塔就突然冒出来，发了一个锤子敲头的表情。

    张昊：……我去，为啥这表情如此清晰？

    另外，门口距离大楼主建筑那边超过二百米，达科塔的精神力应该很难在这个距离上发挥作用。

    但立刻他就明白了，在心灵通道中回了一个问题：你晋升了？

    达科塔秒回一个灿烂笑脸表情。

    张昊：……魂淡，你真把心灵通道当企鹅聊天窗口了啊！纯表聊天这种事你也干得出来！有本事你发个滑稽表情试试。

    然后……他就看到了一个滑稽表情。

    因为，达科塔和他的心灵通道某种意义上，类似于灵魂沟通，并不随语言的变化而变化，他觉得什么是滑稽表情，那达科塔发来的自然就是他想的那个表情，相当于达科塔直接复制粘贴过来了一般。

    张昊无语，加快脚步，很快就进入了大楼，不用问任何人就径直找到了一个房间推门而入。

    里面，达科塔正侧头对他露出灿烂的微笑。

    小黄进来就接到了达科塔精神中传来的命令，老实地角落里趴着，还得屁股对着这边，不准它偷看。

    张昊走过去，抱起了她，啪啪啪给了她还很平的部位几下，可惜看到达科塔的笑脸，他没舍得用力。

    “我一回来你就作妖，是不是皮痒了？”他假装板着脸道，开始两人习惯性的游戏。

    达科塔哭丧脸：“你这个没良心的，出去找你的小情儿就不回来。你不知道，人家最近超想哭的。”

    张昊：“……你要敢当嘤嘤怪，别怪我一拳打死嘤嘤怪。”

    达科塔：“嘤嘤嘤，你来打我呀，来呀！”

    张昊突然满脸堆笑：“我反悔了，我要让你笑死。”然后双手指尖就点中了达科塔身上笑神经最发达的地方。

    达科塔顿时忍不住咯咯大笑，还不停地挣扎：“魂淡，不准用这招，哎呀，咯咯，你赖皮！”

    张昊用的是仙鹤神针的鹤翅和鹤嘴手法，对力道的掌握那是妙到毫巅，说让她痒那就绝不会痛。

    达科塔再厉害，她也还是个小女孩，她是真怕痒。或者说，就没多少女人不怕痒的。

    所以她才说张昊赖皮，这可是破坏他们俩的游戏规则。

    张昊也没下狠手，只是让达科塔笑了十多秒就收手了，顺便把她凌乱的衣裙整理好，刚才她挣扎中白白的小肚皮都露出来了。

    “好了，先说说你这边怎么样了。”张昊道：“然后我再告诉你我这次的收获。大家公平交易，互不吃亏，怎么样？”


------------

第293章张昊，你变了（第三更）

    达科塔撇撇嘴：“我可没有陪帅哥出去玩，还孤男寡女好多天，啧啧，咯咯，好了我不说了。”看着张昊蠢蠢欲动的双手，她连忙停止了逗张昊。

    张昊到底和奥莉薇雅到什么程度了，和张昊拥有双向心灵通道的她一清二楚。

    当然不是什么远程监控，而是张昊要是和奥莉薇雅进度猛增，比如嘿嘿嘿了，那他的心理状态肯定是无法掩饰的。

    当然要是象愚蠢的查尔斯那种天天和一大堆女人在一起的男人，达科塔自然也分辨不出来，但张昊这种多年伪宅撸SIR嘛，那心情就象黑夜中的萤火虫一样容易分辨。

    达科塔在他怀里换了个舒服的姿势躺着，才开始说明最近精灵家园的情况。

    首先当然是她们母女三人的情况。

    达科塔能隔着二百多米给张昊发表情，是因为她已经晋升七级，这点张昊完全不意外，他都晋升七级，达科塔自然不会比他慢。

    梅丽莎和赛琳娜两人少了金蝉功作弊，现在还是五级，不过实力稳定提高，一两月后应该能到六级。

    那批女手下里，再次出现了八个四级觉醒者，加上之前的几个，现在精灵家园的四级觉醒者数量达到了十五人。这个数量在新西斯顿各大势力中不算最多的，但也绝不算少，比查尔斯那时更是强得没法比。

    嗯，查尔斯就他一个人强就行了，其它基本上都是跟着混饭吃而已。

    另外，那个易购百货的生意火得不行，已经成为了一个新名词，诸如“你今天易购了吗”这类型的问候语在聚居地里都开始流行。

    虽然易购百货主要出售日用品和粮食武器弹药之类的东西，但几乎是所有人都需要的。

    因为，就算是六级大佬，上厕所后不用卫生纸难道用手么？女性大佬每月一次的日子里，不用日安乐，难道再去用棉布条么？

    就这短短的时间内，易购获得了聚居地几乎上下一致的好感，因为大家都似乎感觉到日子终于有点末世前的样了。

    易购百货收购的主要是变异生物原料和各种技术资料，文化艺术资料，这些和各大势力的冲突不大，而它提供的商品却几乎是所有人都需要的。

    唯独让各大势力有点蛋疼的是，这种收购无可避免地让变异生物原材料涨价了一两成。

    不过，各大势力也能把自己独家或数量比较少的商品同样提价来抵消原材料涨价，可终究很多东西是没法涨价或者不好涨价的，利润降低是必然的，只不过幅度不大。

    在最初最直接的入侵试探后，这些大势力没再派人直接送死，而是用各种小花样去试探精灵家园的各家店铺。

    什么吃食物后说中毒的，商品有问题的，小偷小摸的都有，可惜张昊这种氪金大土豪的浪费下，半个多月就硬生生堆出了七个四级觉醒者，随着后面八个觉醒者晋升四级，足够应付这种骚扰型试探。

    至于派五级觉醒者去骚扰？呵呵，这些人起码都是大势力的重要部门头目，怎么可能拿出去做这种小事。

    嗯，主要是赛琳娜连续几次和某些势力的人发生了小冲突，结果这个肌肉萝莉如今已经被按上个“母暴龙”的称呼，和她交过手的两个五级觉醒者都被打得多处骨折。

    本来，这两个五级是该当场被打死，不过怂恿他们来试探的人也不愿随意损失盟友，还是做了点防备措施。

    面对上百条大威力枪械，赛琳娜自己倒能保证自己没事，可跟着她的几个手下肯定小命不保，这才各退一步，相互收工。

    这两场殴打，也确立了精灵家园高层很强的印象。

    两场冲突之所以被称为殴打，当然是赛琳娜在单方面殴打对手，对方一个火元素远程，一个土元素护体的五级觉醒者，出手的机会只有寥寥几次，最后就被她各种花式吊打。

    最初那头五级变异棕熊，差不多就是那两个倒霉觉醒者的下场，除了他们没有享受到“怀中抱猪杀”这一招外。

    如此一来，精灵家园暂时稳了。

    以后的试探依然会有，但这种试探很快就会消失，就在梅丽莎母女俩晋升六级后，这些大势力都会偃旗息鼓。

    母女双六级，这可不是简单的两个六级，而是两个能相互挡刀且几乎无法离间的六级。

    那时只要脑子没问题，这些势力都不会来骚扰精灵家园。

    聊完了这些，张昊才随口问道：“梅丽莎和赛琳娜呢？怎么没陪你？”

    达科塔耸耸肩，她最近也被张昊传染上了这个习惯动作：“既然要执行你说的那个幕后boss计划，那我当然不能和她们公开待在一起。现在她们在顶楼办公，不过我随时能通知她们下来。”

    张昊这才想起他那个主意。

    从进入新西斯顿后，张昊对达科塔的保护就很严密，迄今为止应该没有人正在看到过达科塔的样子，或者说连这个人的基本特征都不知道。

    达科塔的精神能力太作弊，手下也是集体收编而来的一批女汉子，外面人根本安插不进眼线。

    即便有谁用能力控制了这些女手下，她们也没有达科塔的情报可泄露。

    这些女人被达科塔使用能力影响时，只是在她的能力范围内，却从没接触过她，只是知道势力里有这么一个“顾问”负责调整她们的精神状态。

    而且，想动达科塔这个七级精神系觉醒者的羊羔，一般精神系能力者根本做不到，没有五级实力别想完全控制住她们。

    张昊呵呵：“那等下叫她们一起来吃晚饭，这次出去也弄了点其他城市的特产出来，刚好大家一起尝尝。”

    达科塔笑道：“哟，和你那个女王大人出去，还记得我们在家里等你回来啊，真不容易。”

    张昊抚摸着她顺滑的金色长发：“那是那是，我就是这种有良心的男人，满意了吧。”

    达科塔盯着他：“张昊，你变了。”

    张昊：“……少看点爱情电视剧，看多了会脑缺。”

    达科塔不屑地撇撇嘴：“呵呵，你想说的是赛琳娜吧。”

    张昊：“她难道不是和你一起看的么？”


------------

第294章人不如狗，小黄还是你没变（第四更）

    达科塔头一扭：“小黄，过来给本大爷笑一个。”

    小黄耳朵一竖，立刻站起来浑身一阵抖，摇头摆尾地跑过来，迷之微笑也随即出现。

    它在家里最亲近的是张昊，但达科塔的亲切光环太变太，小黄也没逃过被强刷好感度，对达科塔一样很狗腿。

    达科塔哼哼着用机械手怒搓狗头：“还是你没变，小黄。”

    张昊：……特么的，你想说我人不如狗咩？

    等到傍晚，梅丽莎和赛琳娜才通过秘密通道进入了位于地下的休息间内。

    这当然是张昊给她们准备的地方，无论土元素系还是金元素系觉醒者都别想闯进来。

    看到张昊，赛琳娜兴奋地跑了过来，还有十多米就是一个跳跃，如同母狮子般扑向张昊。

    张昊无奈地伸手，接住了这个美少女。

    赛琳娜不由分说地给了他一个熊抱，张昊能说什么？只能愉快地接受了，顺便给达科塔发来的“垂涎”表情回复了个“无辜”表情。

    虽然，女汉子赛琳娜36D+的胸大肌越发发达，死死压住他的胸口，但作为一个男人他无法违心给差评。

    足足十秒钟，赛琳娜才被梅丽莎给拎着耳朵拉开，然后她也给了张昊一个拥抱礼。

    不过一秒钟的拥抱礼既表现出对张昊的亲近，却又不象赛琳娜那种黏糊劲儿，在正常拥抱礼的范畴内。

    要是梅丽莎单独和他见面，最多就是点头招呼，可为了让大女儿那种饥渴，啊呸是热切不要展示的太明显，她也只能同样用拥抱礼来迎接张昊。

    为了女儿，梅丽莎也算是苦心孤诣了。

    彼此问候完之后，大家坐下吃饭。

    席间少不了赛琳娜叽叽喳喳地说个不停，作为五级身体强化类觉醒者，她能控制着声带说一整天都不累，嗯，梅丽莎也能做到，但她没那么活泼，只是笑着附和几句，或者插入介绍一些赛琳娜没说到的要点。

    达科塔下午说的只是大概形势，具体她也懒得多说，和张昊在一起说这种小事那就太浪费时间了，还不如多追问下这次他到底和那位女王大人干了什么。

    张昊听完，算是对精灵家园有了详细了解。

    不过，和达科塔的想法差不多，这些其实对他不重要。

    关键只在于两件事，其一大家的实力进展。这是保证母女三人安全的基本要素，其它任何事都没这重要。

    其二，易购百货经营顺利。以后他的货物还会逐渐增加，连风之城精灵之吻和鱼子酱也会在那里上架，精灵家园永远都不会缺乏资源。

    至于那群女人到底谁厉害谁不厉害，都不是特别重要的问题，只有一个叫玛尔塔的女人被梅丽莎，赛琳娜，达科塔三人都提到过。

    玛尔塔是一个目前才三阶的觉醒者，可她的能力极其特殊罕见。

    治愈。

    这个几乎所有超能力的幻想里，都无法避开的能力。

    但这个在其它文学幻想中，几乎是随处可见的能力，在三号空间这里极其罕见，一旦被发现，那肯定会被人视若珍宝地保护起来，作为自己势力培养的重要底牌。

    即便以张昊时空穿梭者的身份，都心中一跳。

    这特么可是个神技。

    三阶治愈当然不算厉害，顶多迅速愈合重大伤口，比最顶级的外科医生还要好用的能力，但也仅此而已。

    这种能力可不足以让所有势力对它趋之若鹜。

    关键是后面的四五六级呢？

    以这个世界的觉醒者等级提升后能力的变化来看，这个治愈后期铁定会出现断肢重生的功能，说不定最后连复活这种能力也未必没机会，最多就是复活的条件苛刻一点，比如身体基本完整，不能死亡太久之类。

    目前为止，人类公认最高等级是六级，或许一两年之内会陆续出现七级觉醒者，但治愈类觉醒者张昊知道的只有一个，能力也就五级。

    觉醒者，也是有天赋的。

    而那个五级觉醒者的天赋……显然很渣，堪比最初的张昊，几年下来一大堆资源下去，他就是升不上去。

    梅丽莎手下出现的这个治愈能力觉醒者，显然天赋也不怎么样，但是她不是这群女人里最后晋升三阶的那批，说明她的天赋不是最差的。

    这就有培养价值了。

    至于药剂资源需求大？张昊是在乎药剂的人么？他这次和女王牌收割机出去南方丛林浪了一趟，空间塔里就多了近万瓶药剂。

    别说一个治愈能力觉醒者，就是十个，张昊都敢说他养得起。

    张昊表态，这个治愈能力觉醒者一定要留下来，最好同样隐藏起来，让她担任文职，不要暴露出觉醒者的身份。

    给精灵家园的成员治疗什么的都是附带收获，张昊真正需要的是把她的能力堆到断肢重生。

    那样，达科塔就会重新成为一个正常人。

    这比什么精灵家园都重要。

    精灵家园这种势力，张昊只要想，分分钟重建一个给梅丽莎她们，但治愈能力觉醒者张昊还真不敢保证能找到第二个。

    梅丽莎和赛琳娜当然也是同样想法，只不过这么重要的消息肯定要通知张昊，她们对张昊有多重视达科塔，那都不用说。

    如果不是达科塔的亲切光环刷了她们十多年的亲密度，她们都要翻脸好么！凭什么大家的待遇差别那么大呢！

    嗯，赛琳娜估计会想：凭什么就你能随时靠在他怀里撒娇？伦家也要。

    张昊安排这个治愈能力觉醒者逐渐隐藏起来的意见，也得到了梅丽莎母女的赞同，实际上她们已经开始这样做了。

    第二天，张昊再次给易购百货补充了足够的货物，才回到精灵家园驻地，找了顶层的另一个房间，和达科塔一起看书练武。

    等到赛琳娜偷偷通过暗门摸过来，张昊笑着拿出了一种新武器，说是给她带的新礼物。

    赛琳娜结果这礼物，好奇地拿在手中挥舞了两下，露出满意的神色，又用手指敲了几下，才问道：“这是动物骨头？下面的是木头？”

    张昊点头。

    他带给赛琳娜的礼物是两把特制战斧。

    斧面是一只八级变异兽的骨头制成，斧柄则是某株八级变异植物的树干。


------------

第295章装备更新换代，猥琐发育别浪（第五更）

    这对斧头没有了纯金属恶龙双斧的那种炫酷，但森森白骨制成的斧面呈现一种诡异的造型。

    那是变异兽骨头天然的形状，张昊只是想办法把这斧头固定上斧柄，并且给斧面开封而已。

    赛琳娜高兴中带着不解：“虽然这对斧头也很不错，我也很喜欢这造型和手感，可怎么想到送我这个？难道它有什么特别的地方？”

    张昊摇头：“没有。除了特别坚韧，难以破坏外，它并没有其他特殊的地方。”

    赛琳娜：“那用金属打造不是更简单？”

    张昊伸出一根手指头摇了摇：“不，你别忘记了，任何一个金元素操纵类的觉醒者，都能对使用金属战斧的你造成影响。以我估计，最多四级金元素操纵就能让你在同级对战中露出致命破绽。”

    赛琳娜一愣，随即喜道：“所以你专门给我弄了一对这种斧头？难怪有点小，还有点轻。”

    张昊点头：“方便你随身携带，最好做点遮盖，另外还有这个。”他再次拿出了一套皮衣。

    赛琳娜接过，抖开比划了一下，刷地一声就把上身的T恤脱了下来，然后下面的运动裤更是秒脱，露出只穿着贴身衣物的年轻身躯。

    张昊：……我是不是应该微微一那啥，表示尊敬？你要不要那么不见外！

    达科塔在那里轻笑，这次她连表情都没发过来，因为她脸上直接就是滑稽表情。

    张昊没好气地双手捧住她的脸就是一顿搓，如今怒搓萝莉头也成为了他的一项绝技了。

    达科塔不满地瞪着他，也不反抗，顺便把被搓得嘟起的小嘴再往那边努了努。

    张昊看过去，发现赛琳娜已经以光速换好了那套皮衣。

    好吧，这充分说明，赛琳娜刚才真不是有心给他展示美好身材，纯粹心急。

    这是一条八级巨蛇的皮制成的紧身衣，不是高周波刃在手，张昊拿着这皮都没法加工。

    这套皮衣防御力惊人就不用说了，测试过普通的机枪子弹都打不穿，不过冲击力的伤害还是要穿着者承担。

    但赛琳娜是什么人？她的能力就是肌肉操控。

    只要子弹不直接射进她的身体内伤害内脏，她的肌肉完全能抵挡住超强的冲击。

    而且，这皮的伸缩性极强，比张昊给赛琳娜订做的那套高弹力战斗服都不差多少。

    这种蛇皮衣张昊弄了三件，梅丽莎母女三人各自有一件。

    虽然达科塔应该用不上，但不能单单漏掉她，反正那条巨蛇能到八级，那长度都超过了三十米，直径两米以上，蛇皮做个十件八件皮衣没问题。

    其实以张昊现在的制造能力，普通材料的防弹衣也能制造出来给赛琳娜用，防御力通过加厚也能达到近似效果，可同样那种东西会使用大量的金属，在这个金元素操纵类觉醒者相当常见的世界，大势力的大佬们几乎都不会穿着金属质地的防护用具。

    这也是为什么很多大佬喜欢用变异材料来制造衣物鞋袜护具，防御力高，轻便，哔格更高，还能避免被金元素觉醒者给暗算。

    当下，赛琳娜一时兴起，就和张昊来了一场酣畅淋漓的大战。

    最后……赛琳娜不满地瞪着张昊：“你赖皮。”

    张昊耸耸肩：“是你先赖皮的。”

    这当然是赛琳娜再次用出了那招金蛇缠丝手，而张昊变形能力达到七级，瞬间缩小体型到二十厘米，轻松躲开她的攻击，再变回原样后，一把捏住了她的脖子。

    对于赛琳娜来说，这里不是绝对的弱点，可上张昊，这里绝对是个大弱点。

    仙鹤神针是什么武学？模仿的仙鹤本就是针对鱼和蛇类这种滑不留手的东西的专家，鹤嘴一啄，就能震动赛琳娜的颈椎，让她行动瞬间呆滞。

    所以赛琳娜说他赖皮，因为这样大家就没法继续愉快地纠缠在一起了。

    张昊呵呵，放开她：“我这是提醒你，不要太依赖某一种攻击方式，不然哪天就会陷入别人的陷阱中。”

    赛琳娜想想，乖乖点头。

    达科塔微笑不语，她才不信张昊的鬼话。

    张昊只是不愿意在她面前和赛琳娜纠缠不清，虽然她从来就不反对这种事发生，可有些时候男人就是这种小孩子脾气，你想看我偏不给你看。

    晚饭后，再把同样的蛇皮衣送了一套给梅丽莎，这位可没有女儿那么毛糙，只是接过后笑着感谢。

    同时她还收到了一对白骨拳套，上面有着凸起的骨刺，带在梅丽莎这种温柔成熟的女性双拳上，有种异样不和谐的美感。

    到此，张昊这次在三号空间这边待了差不多一个月，也到了应该离开的时候。

    再次叮嘱三女猥琐发育，别浪这个硬道理，张昊传送去了大庆。

    山庄中，很多地方已经变了样。

    张昊都没敢乱闯，躲开了不少资料库中可怕的变异植物，才顺利进入了后院之中。

    小萝莉正在开小猫娘和黑豆丁对练，不过不太专心的样子，时不时把手中的一株黑色小线团般的东西揉动几下。

    张昊只是看了一眼，就认出那是什么。

    不就是他那可爱小宠物小藤藤的同胞么！现在居然就变成小萝莉的玩具了？在手上被橡皮泥一样捏来捏去都没反应，该不会是被揉死了吧？

    看到张昊，故意选择正对大门，并让哥哥姐姐不准在门口缠斗的小萝莉飞快起身，小短腿风火轮一般地跑了过来，口中还叫着：“主人你回来啦。”

    扑进张昊的怀中，小萝莉又是哭又是笑，忙碌得很。

    张昊笑着擦干她的眼泪，从空间塔里弄出一勺极品鱼子酱喂进了她的嘴里。

    小吃货萝莉完全是条件反射地张嘴吃下，才表情一滞，那种极具冲击力的口感和美味让她一下都忘记哭了，只是呆呆地在那里感受着口中的美食。

    小猫娘同样不弱于人，几乎在小萝莉冲过来的瞬间，也完全不理会黑豆丁打向她的一拳，扭身就跑向张昊。

    她眼中闪动着的，是大吃货们最纯洁的光芒：“主人你回来啦！我的呢？”

    嗯，这句问候语硬生生被她加上了最重要的后半句。


------------

第296章青阳风？阳青风（为第一盟主“银翼的未来”加更）

    张昊没好气地弹了她脑门一下，也给她喂了一勺，不出意料之外地小猫娘瞬间就软了，似乎想倒下的样子，比小萝莉的反应还夸张。

    可怜被张昊放出来的忠狗小黄，原本还想和两个许久不见的好玩伴亲热一下，结果两个吃货都陶醉在美食中，完全没有注意到摇头摆尾的它。

    张昊气定神闲地搂住她，一手一个，把大小两吃货给抱进了后院，找到自己的椅子坐下，随手把小猫娘放在她的专用座椅上，附带极品鱼子酱一罐，小勺子一把。

    这边也给刚坐下的黑豆丁了一罐，他则亲自给小萝莉投食。

    小黄终于也得到了安慰奖，特制的狗饼干，又硬又能磨牙，还挺香。

    这次张昊离开大庆的时间不算特别长，一个月而已。

    不过，小萝莉想起主人来，那可不会理会时间长短。

    要不是最近多了很多新玩具，她估计天天都要缠着哥哥问主人什么时候回来。

    黑豆丁无奈，只能告诉她，想主人了就要努力练习，等实力高了，想去哪儿主人都能带上她。

    小萝莉很认真地同意，修炼金蝉功绝不偷懒，还让黑喵喵也不准偷懒。

    黑喵喵对于这个一开始得到她友谊的小姐妹也很听话，反正她不说，黑豆丁也不会让她偷懒。

    这一个月下来，三人的觉醒能力都成功晋升六级。

    张昊让雅典娜检测了下三小的身体情况，包括最重要的大脑情况，一切良好。

    他满意地表扬了三小，把给三小准备的蛇皮衣拿了出来。

    武器就不用了，这里没人会金属元素操控，合金武器就很好用。

    阻止了和赛琳娜一样心急毛糙的小猫娘当众换装，张昊让大家直接在后院里吃午饭。

    这里大家吃饭就不闲聊了，都是吃饭又快又狠的主，十五分钟后就清理碗筷，各自上饮料和饭后点心。

    最近很迷奶油蛋糕的姐妹俩各自得到了一块草莓奶油蛋糕，黑豆丁就是最简单的奶油蛋糕。

    张昊老样子，一杯清茶，一根精灵之吻，快活如神仙。

    黑豆丁一边吃着奶油蛋糕，一边回答起张昊的问题。

    最近没什么特别情况，大日城还是一如往常。

    石二牛那边的生意黑豆丁只是乔装后去看过一次，目前发展良好稳定，算是稳扎稳打。

    倒是说到三小的实力时，雅典娜的检测结果让他很满意。

    黑豆丁的体质达到三点一，进入冲击武者级的初步阶段，这是转修正式武学带来的实力高速增长期，他有可能在一年内晋升武者级。

    张昊想捂脸，可惜他现在抱着小萝莉，只能无奈地叹息：“你练武也不用这样拼，你还小。”

    黑豆丁却摇头：“主人，不到武士级，在大日城是很难发展的。”

    张昊又想捂脸，明年武者级，那后年你是不是就想变武士级了？

    雅典娜：“保守估计，他应该需要三到五年，才能晋升武士级，张昊阁下不必担心。”

    张昊：……那时他也才十岁左右，十岁左右的武士级，这让三十二岁的我情何以堪。

    有了黑豆丁的先例，张昊边撸身边吃完鱼子酱就趴着偷懒的小猫娘背毛，边让雅典娜也测试了下这个大吃货。

    因为他发现，小猫娘身高再次拔高，整个人又大了一圈。

    雅典娜的数据也证实了他的猜测，现在小猫娘身高一米六九，完全是十六七岁少女的模样，体质也达到了三点九。

    当然，她离武者级还早，因为她是蛮族。

    蛮族武者级一般比大庆武者级强悍50%，体质达到七，才能算蛮族武者级。

    不过以小猫娘现在的体质，觉醒的恢复能力，以及修炼的回春功、雷豹拳法，对战大庆武者级没问题，中低阶武者级她都能击败。

    被张昊开了挂的蛮族猫人，就是如此变太的存在。

    回来的第二天上午，张昊带着三小进了城，中午两位客人就被带来了后花园。

    现在能在他刚回来就上门，并直入后花园的客人，也就老阳和他孙女，但今天包子脸萝莉身旁站着的却不是老阳。

    这是一个……熟人？

    张昊瞅着那个年轻人，似乎觉得在哪里见过，雅典娜实时提现：“张昊阁下，你去西州州府的路上，搭乘过顺风商行的马车，这人当时自称是商队管事青阳风。”

    她顺便投影出一个画面，张昊一看就想了起来，这就有意思了。

    对面那个年轻人也看着张昊，面色古怪：“张兄？我们是不是在哪儿见过？”

    张昊露齿一笑：“西州州府外，我搭过你的顺风车。”

    年轻人微微思索片刻，哑然失笑：“原来如此，再次见面，自我介绍下，我叫阳青风，是这小丫头的哥哥。”

    张昊笑着拱手，招呼阳青风坐下，包子脸萝莉自己就去找三小玩耍。

    两人客套几句，阳青风端着张昊倒上的茶水抿了一口，心中又对张昊重视了几分，因为这茶明显是老阳特供的极品茶叶，大庆皇城里也没几人能喝到。

    他沉吟片刻才道：“张兄，多日不见，身体大好啊。”

    张昊笑道：“嗯，多亏大日城的名医手段高明，不然我这把老骨头不知道还能活几年。”

    阳青风：这特么，老骨头个屁啊，你都老骨头那我算什么？别把话题给聊死了啊。

    张昊心中却是在琢磨，这阳青风既然是包子脸萝莉的哥哥，那也就是老阳的孙子，他跑来找自己干嘛？

    包子脸萝莉只是个小女孩，可阳青风这个皇家男丁身份就太敏感了。

    可两人在那里闲谈了一下午，阳青风始终没露什么口风。

    直到傍晚前，阳青风才突然开口道：“我想邀请阳兄为供奉，去我家常驻，如何？”

    张昊毫不犹豫地摇头：“不好意思，我很忙的。”他真很忙，一个月才来一次大庆，修炼看书逗两只萝莉都忙不过来，哪儿有闲工夫去当什么常驻供奉。

    而且，这可是大庆皇室，常驻供奉可麻烦得很。

    阳青风一愣，心中很是不悦，他开口有几人敢这样直接拒绝的，哪怕找借口都要委婉才行。

    但他也听爷爷提过张昊的说话方式，面上还是保持微笑：“阳兄不听听我开出的俸禄么？”


------------

第297章严于律人，宽以待己的乌鸦嘴（第一更）

    张昊再次摇头：“我是真没空，只能抱歉了。”切，你们大庆皇室再怎么也不可能比他富，他连武学都洗劫了一大拨。

    阳青风年轻意气，终于有点忍不住：“阳兄，这可是大庆，这可是大日城。”

    张昊瞥了他一眼：“嗯？”他听出点儿不对味来了。

    阳青风呵呵：“加入我家，接受供奉，可比孤家寡人来得方便，不然阳兄在大日城总会遇见什么麻烦，到时候报我家名号，自然一切畅通无阻。”

    张昊微微撇嘴，这是威胁么？不同意就会遇见麻烦。

    他怕什么威胁？反正他连……这张脸都不是真的。

    “不用，我没麻烦。”他再次果断拒绝。

    阳青风皱起了眉头，想了片刻才道：“看来阳兄还没考虑清楚，这样，我过两日再来，告辞。”说着，他就带着妹妹告辞离开。

    张昊坐在椅子上，看着傍晚一片火红的天空，心中轻叹：皇室的事，就是麻烦，这些皇室的子弟表面彬彬有礼，实际更加目中无人。

    不过这院子里也布置了各种隐藏防御手段，只要不是大军长期围攻，少数高手想来这里搞事，必死无疑。

    没有头绪之下，他只能把阳青风这人抛在脑后。

    老阳最近来得少了，包子脸萝莉都来过两回，他却一次都没现身，监护人变成了阳青风。

    张昊心中松了口气，或许阳青风只是替代了老阳保护包子脸萝莉。

    暂时来说，大庆最好什么事都别发生，那他就能安安心心继续探索三号空间。

    可世事无常，如同著名的墨菲定律一般，就在他不希望出乱子时，大日城的气氛却变得紧张起来。

    张昊在大日城没有交往上层人物，但他四处安装的监控器和窃听器一样效果良好，所以他很快就得知了一个传言。

    据说，皇室某位宗师级高手突破失败，已经陨落了。

    张昊不知为何，突然就想到了几日不见的老阳，再联系突然过来聘用他的阳青风，心中有些猜测。

    虽然老阳和他并没有太多关系，显然有些人不是这么看的，至少阳青风不是。

    老阳最近和他来往比较密切，会不会因此引来麻烦，张昊真没把握。

    皇室的事，从来就不是那么简单的。

    如果可能，他……嗯，还是会选择认识老阳，谁让这个宗师级强者对雅典娜进一步改良回春功出了大力气呢。

    他只能心中暗自提高警惕，至于躲回城外山庄那是不可能的。

    张昊如今在大庆，根本就没什么可畏惧的，即便宗师级强者，只要不是一次来几个并直接对他出手，他都有把握应付。

    随着时间的前进，大日城的势态更加诡异莫测。

    包子脸萝莉和阳青风都几天没来了，张昊各处偷听来的情报里，也是波澜不断，很多势力很多人都有动作。

    这几天情况越发不对劲。

    老阳，阳青风，包子脸萝莉都没有再去过他的住处，皇城的警卫等级增加，驻守皇城的队伍也明显提高了警戒。

    张昊心中怀疑。

    要是单纯老阳出事，一个宗师级对大庆皇家有这么大影响力么？

    至少大庆皇家有三位宗师级强者，只是缺少一人，不可能让局势变得如此紧张。

    这是要内乱的节奏了啊！

    张昊倒不关心大庆皇室的内部问题，可他才准备在大日城发展，就出了这种怪异的局面，偏偏他三号空间那边才开始大发展。

    大庆一乱，势必会牵扯他部分的精力。

    就在某天夜里，一个人悄然地出现在了他的屋外。

    来者速度极快，雅典娜刚叫醒张昊，这个人就已经站在了他门外。

    幸亏张昊一直和雅典娜培养默契，特别是某几种特别情况下的警告，那已被训练成条件反射。

    听见脑中的警告，张昊几乎瞬间就清醒过来。

    小蜗出现在他肩膀上方，双手拿着两把特意改装过的突突突冒黄火的加特林，这是加美战备物资库里的玩意儿，雅典娜研究过后，就变成他压箱底的武器之一。

    下一刻，张昊就知道外面的是谁了。

    “小阳，开门。”是老阳的声音。

    雅典娜也确定了这一点，张昊心中嘀咕，用遥控装置打开了房门。

    老阳看着房间里的张昊，有点吃惊，瞅了瞅房门：“这是机关术？你还懂这个？”

    张昊呵呵，没回答这个问题，而是直截了当地问道：“说吧，你大晚上跑我这里来，肯定不是来关心房门的。”

    老阳进来后，房门又自动地关上。

    他又回身瞅了一眼，转过头才几步走到桌边坐下，低声道：“我来找你讨论下那门新武学。”

    张昊摇头：“老阳，我要是半夜冲到你房间，说是找你讨论娶媳妇的事的，你会怎么想？”

    老阳：“……我会把你吊起来抽一顿。”说完他也尴尬了，似乎知道自己这宽以待己，严于律人得太明星啊。

    虽然他历来严于律人，但此刻有求于张昊，自然不能再是这种态度。

    他默然片刻才道：“我研究新武学，出了点小问题，来找你问问。”

    张昊皱起眉头：“这才几天，你……不会就弄出新武学开始练了吧？”

    老阳尴尬地笑着。

    张昊无语望天：这特么，原来除了大卫科波拉那种神经病科学狂，大庆也有不怕死的武学狂。特别老阳还是皇室宗师级强者，荣华富贵样样不缺，犯得着吗？

    老阳也没辩解什么，只是眼巴巴地瞅着张昊。

    张昊沉吟了片刻，才问道：“那现在这局面是怎么回事？我家不会马上冲进来一拨你的对头吧？”

    老阳摇头：“不可能，你这里没那么引人注目。”话音刚落，他就神色一动，面色阴沉。

    张昊：……你麻痹，老阳你该不是乌鸦嘴吧？

    他脑中雅典娜的警告再次传来：“宗师级入侵一名，武师级入侵十名，极度危险，是否传送？”

    老阳的反应速度更快，突然整个人就破窗而出。

    张昊心中念头电转，飞快地躺上了榻，无声无息间，整个榻就裂开一个大口子，他瞬间落了下去，大榻也立刻恢复了原状。

    在反复曲折的下坠通道中滑行了十秒钟，张昊才落到了最下方的密室。


------------

第298章哭泣的后花园和大豪斯（第二更）

    这密室距离地下超过了八十米，全合金结构，短时间内宗师级强者都别想打破这密室的防御。

    坐在密室中的椅子上，张昊看向了密室墙壁上的屏幕墙，上面是整个院子的监控画面。

    此刻，张昊的整个后花园基本消失，只留下一片坑坑洼洼的泥地和各种破碎的杂物。

    张昊蛋疼，特么的，他很中意的后花园啊，现已成为强拆遗址。

    他只能在心中哭泣：我的小花园，你死的好惨啊！

    死无全尸的后花园默然无语。

    但这还没完，随着战斗的进行，无线耳机中一连串的轰隆巨响不停，监控画面中几个人影飞快撞击交锋着。

    短短不到二十秒的时间，入侵者里的武师级就被老阳捶趴了三个，从这一点来看，老阳这个宗师级比来袭的那个宗师级强者厉害得多。

    可惜，老阳此刻的状态就一个字——悬。

    刚才张昊就知道老阳修炼新武学出了问题，他短时间内占据上风，不等于能长时间战斗。

    果然，老阳突然闷哼一声，整个人轰隆一声撞进了张昊的房间。

    张昊：……好吧，这下劳资的奥美乡村风大豪斯也完蛋了。

    心中念头电转，张昊飞快地对身旁的小蜗下令：“小蜗，启动最高防御，除老阳外都是敌人。”

    话音刚落，入侵者那边几乎是蜂拥而入，冲进了张昊的房间。

    他们根本不敢让老阳脱离视线，更不敢在屋外包围，老阳这种顶级宗师级只要有那么一点喘息和屏障，就能找到机会脱身。

    因此，他们一定要死死缠住老阳，把他活活拖死。

    只要老阳对任何一人发起攻击，他就无法利用房间的遮蔽逃跑。

    而老阳此刻心中也是既惊又怒，惊得是对方太了解他，太亡命。怒的是他的身体上因修炼出了问题，实力起码降低三成，状态随着剧烈地交手还会每况愈下。

    袭击者现在还有七名武师级，一名宗师级，老阳觉得这样下去，他吃枣药丸。

    就在老阳决定爆发底牌，来个一波流推平对手时，张昊身边的小蜗操作已经开始。

    随着小蜗双手的残影，房间中的九个人突然感到了强烈的危机感。

    可一切都来不及了，张昊让雅典娜设计的防御机制，主要就是针对武师级和宗师级的，发动速度快到可怕。

    房间的各处突然弹出了十多个黑乎乎的小罐子样的东西，它们在弹出的瞬间同时炸裂，剧烈地强光带着轰然的巨响充满了整个房间。

    加美军方闪光震撼弹，雅典娜改装加强版，专为干趴大庆强者而生。

    房间中的九个高手瞬间感觉耳膜都要破碎一般，剧烈的晕眩感传来，身体完全控制不住。

    更惨的是面对老阳的八个袭击者，由于张昊把老阳列为友军，十多发闪光震撼弹都是在老阳的侧后两方爆炸。

    老阳只是被巨大的声浪给震得两眼发黑，脑中一片空白，而他对面的八个人除此之外，还集体被亮瞎狗眼。

    十多团媲美八百万烛火的强光突然闪现在漆黑的房间内，八个入侵者彻底瞎了。

    随着震撼弹的炸裂，房间各处又出现了众多枪口，噗噗声中，八个袭击者每人都中了一发麻醉弹。

    此刻，什么武道真意都没用。

    这就象再好的电脑，程序崩溃蓝屏时，也无法再正常工作。

    平时对麻醉弹对这些武学顶级强者毫无威胁，此刻他们连躲避的动作都没有，只能老老实实被打针。

    雅典娜：“袭击者全体昏迷，老阳处于半昏迷状态。”

    张昊命令：“小蜗，上去把袭击者全抓起来，我给你工具。”

    说着，他用空间塔把小蜗放进入旁边的一个升降通道，一起出现的还有八具改装铁处女。

    只要被装进去，宗师级强者都没法发力，不然就会被里面的固定泡沫垫下的合金钢刺穿透身体。

    几分钟后，小蜗道：“老板，任务完成。”

    张昊看着画面中晕乎乎半躺半坐在地板上的老阳，想了想道：“嗯，给老阳也来一发麻醉剂，普通计量的那种。”

    又一个枪管出现，噗地给老阳身上补了一针。

    还在苦苦支撑的老阳两眼一翻，终于也步入了袭击者的后尘。

    张昊看着横七竖八躺了一地的九个人，叹息一声：“小蜗，把他们从空中运往城外二号地点，再来一号地点接我。”

    小蜗得到命令，迅速地将一串铁处女囚具上的铁链挂在手中，另一只手抓住老阳，片刻后就消失在茫茫夜空中。

    张昊此刻手中开始操作另一个平板，几分钟后，一大堆物品从那个升降通道返回了隔壁。

    这都是他在房间里布置下的各种武器，重要的他全部收回，其余自毁。

    这小院子不能留了，用不了多久这里就会被翻个底朝天。

    做完这事，张昊躺倒密室内的榻上，手在榻上某处一按，整个榻就飞快向边上刚打开的一个通道口滑去。

    一个小时后，张昊已经身处大日城外另一个小山庄中。

    这是个不起眼的小庄子，只有十来户佃户，是张昊化身另一个人买下的。

    这庄子啥都没有，没好景色，都是山地丘陵，也不邻河，没谁会来注意这里。

    看着昏迷中的老阳，张昊问雅典娜：“他怎么样了？”

    雅典娜：“刚才闪光震撼弹的伤害不大，至少不会瞎。但他修炼新武学对身体造成的损伤比较严重，需要尽快治疗。”

    张昊挠头：“治疗？我不专业啊，你有什么办法？”

    雅典娜：“你可以试试新研究出来的回春功专用疗伤手法，张昊阁下。”

    张昊恍然：“对啊，这不就是现成的实验品么。”说到这里，他突然想起一件事“雅典娜，老阳身上……嘿嘿”

    雅典娜早就和他心有灵犀：“不好意思，张昊阁下，他身上没有任何武学秘籍，显然宗师级强者的记忆力不需要随身带秘籍。”

    张昊咬牙：“特么的，难道我的后花园就白死了？还有我的大豪斯啊！起码也塌了三分之一。所以，老阳你怎么敢不带秘籍就出门呢？你这样会失去我这个朋友的。”

    雅典娜：“……”


------------

第299章boss不爆秘籍，先货后款的诚意（第三更）

    张昊念头一转：“对了，还有那八个袭击者呢？哎呀，还忘记了院子里死掉的三个，我都没去摸尸，那怎么也算几个小boss吧。”

    说着张昊就去了地下室，那里关押着八个昏迷不醒的袭击者。

    才进入地下室，雅典娜就开口道：“很遗憾地告诉你一个坏消息，张昊阁下……”

    张昊猛地抬手制止到：“等等，先让我冷静一下，嗯，好了，说吧。”

    雅典娜：“这八名袭击者身上也没有任何武学秘籍，除了随身武器，他们没有携带任何贵重物品。”

    张昊扶额，就知道是这个答案，他的后花园死后连点赔偿金都没捞到。

    在大庆打boss爆秘籍的行为，迎来了第一次失败。

    张昊虽有点失望，却也不是多在意。

    再说，这不还有八个活的高手落在他手上么？怎么也能榨出点油水来。

    当下，张昊回自己房间休息。

    第二天早上，老阳从昏迷中清醒过来，猛然坐起身，警觉地打量四周。

    发现身边无人，他一个人睡在陌生的房间内，身上的衣物还是昨晚那套，上面灰血渍都还在。

    除了身上的伤口隐隐发痛外，他下意识地揉了揉左眼眶，起身经过房间里的铜镜时，他看见镜中自己的左眼眶乌黑一片。

    老阳疑惑了，自己怎么不记得昨晚被人打到过这里？这可是要害。

    但他还是很快收敛了心神，打开房门走了出去，就发现外面的庭院平地中，张昊正缓缓收手。

    老阳心中一松，张昊肯定不算敌人。

    张昊笑道：“你醒了？感觉怎么样？”

    老阳点头后又摇头：“昨晚的伤势没大问题，不过……嗯，我总感觉头有点疼，似乎被打过一样。”

    张昊知道老阳为什么头疼，因为他今天一大早就在老阳身上实验了回春功疗伤手法。

    实验效果差强人意，只有雅典娜预期中的四成效果。

    当然，这主要是张昊对手法完全不熟悉造成的，按雅典娜估计，他要是能正确使用手法，疗效应该能达到七成，也算达到及格线了。

    嗯，老阳左眼眶的乌青就是张昊疗伤时，失手一拳给打的。

    对此，张昊毫无愧疚，谁让这货昨晚给自己遭灾，让后花园惨遭毁灭，房间也被打垮了一小半。

    老阳犹豫了下，才继续问道：“小阳，昨晚的袭击者呢？”

    张昊不以为意地道：“除了死掉的，剩下八个人抓起来了，都在地下室。”

    老阳面色一凝，心中惊骇。

    要是算上他自己，昨晚张昊一家伙就抓了两个宗师级，七个武师级，这种能力简直匪夷所思。

    想到昨晚最后的记忆中，那可怕的轰鸣和强光，老阳现在都浑身发冷。

    大庆武者是强悍，可他们的听力更敏锐，他们的视力更能黑夜视物，因此面对强光和噪音的针对性杀伤，他们比普通人还要不堪。

    老阳勉强镇定心神，开口继续问道：“那你查出他们是谁了么？”

    张昊摇头：“我哪儿有那闲工夫，才起来练拳呢，反正他们又不会飞。”

    老阳心中一喜，思索片刻，才道：“那，小阳，把他们都交给我审问，如何？”

    张昊默然片刻，手中拿着茶碗又喝了一口，才道：“可以，你在这等下。”说着他就去了地下室那边。

    地下室里，八个人都清醒过来，张昊在进入前按动了一个遥控按钮，强烈的电击就让他们又昏迷了过去。

    张昊这才让小蜗把他们放上个板车，如同货物般从地下室拖出来。

    老阳看着八个如同待宰猪猡的袭击者，良久无语。

    他从没见过怎么对待武师级高手的人，其中甚至还有个宗师级强者，就象随意丢弃的垃圾般堆叠在一起。

    老阳深吸一口气，过去将几人的脸依次抬起来打量，每看一个，他心中就沉下去一点，看到最后那个宗师级强者的脸，他忍不住低声叫道：“阳擎天！还真是你！”

    张昊只是默默看着不说话。

    良久，老阳才扭过头来：“小阳，我需要将他们全带走。”

    张昊想了想，点头：“可以。”

    老阳开口道：“多谢，以后我必有厚报。”

    张昊笑着点头，没有多说什么。

    他可是一个有诚意的商人，先货后款这种事他并不介意。

    反正，事后不付款的买家那就是强盗，对于强盗他当然就要代表正义代表公理，进行名正言顺的洗劫，啊呸，是裁决。

    之后几天，大日城掀起一阵腥风血雨，不少达官显贵都被大肆出动的皇家密探抄家下狱，连皇城中都有好些人直接人间蒸发。

    张昊对此漠不关心。

    他再次悄然回到了城外真正的老巢山庄，开始教导三小千面秘术。

    以后，这三个小东西乔装打扮的日子也会很多。

    谁让这次张昊牵扯进了大庆皇室的内部事件中，还暴露了一些实力呢。

    大日城，他是不会随便再进去了，特别是以阳天的身份。

    几天后，张昊站在小山顶新弄好的竹子凉亭中，望着远方的大日城，轻叹一声：“老阳，希望下次我回来的时候，你会做出正确的选择。”

    话音落处，张昊消失在了山顶，传送回了大夏。

    坐上航班回锦官城，再回到安宇市，张昊看到了两个月没见的张爸张妈。

    张妈张爸都习惯了他到处跑不回家的情形，张妈只是惯例唠叨两句，就轻松放过了他。

    陪张爸张妈练了两天拳，张昊才告别二老出发。

    趁着夜色，离开家后张昊进入了安宇市周边的山中。

    以后他都表现出长期在安宇市的状态，不用再赶航班到处跑，那太浪费时间。

    安宇市就是平原边上的山地区域，随便往西方走上几十公里，就是很少有人的连绵大山。

    张昊作为一个气功大师，经常进山修行一两个月是一件很合情合理的事。

    象他之前弄来的加美战机，里面有两架是他最爱使用的。

    因为这两架具备垂直起降功能的战机，哪怕它们的速度不是最快，张昊也最先修复了它们，并且所有收集来的零配件都是给它们准备的，毕竟超音速战机可不方便张昊的一键换机。

    张昊先去了一趟安达尔，收走了仓库区的物资。


------------

第300章作死的特工扮演爱好者（第四更）

    安达尔物资仓库区如今已经扩建了好几倍，甚至专门修建了个附属码头，才能满足大量的物资卸载。

    几十分钟后收取完物资的张昊，给穆大勇和阳立伟发出了下一批物资清单，才再次驾驶加美战机去了斯瑞尔。

    距离上次他前来斯瑞尔，已经好几个月，也是来看下海蒂彻这个实验体一号了。

    不过，他降落的地方不是海蒂彻的秘密基地，而是十多公里外的另外一个小村庄。

    此刻还是夜晚，他躲进了一间无人的破屋，拿出了上次那部预充值手机，登陆上了奥美那个军事论坛，就看见之前发的那个帖子已置顶变色。

    帖子显示的回复数量……一万多条？

    这帖子居然没被删除？张昊有点好奇，点开进去瞅了瞅，略过开头那些嘲讽楼主白痴沙比做梦的无意义回复，跳着看后面的回复，就陆续出现了新内容。

    “我有可靠消息，奥美空军确实在斯瑞尔坠毁了两架F4，楼主神预测。”

    “楼上沙比，这种假消息都信。”

    “楼上真沙比，这种真消息居然都还不知道。”

    “楼上，你楼上那位肯定村通网。”

    “我也不知道，可我家农庄通网好多年。”

    “我表哥在红海湾区那边服役，他说那段时间红海湾区的基地都提高了警戒等级，甚至有部队进入了斯瑞尔的奥尔多城附近执行任务，至少坠机那部分可能是真的。”

    “坐等楼主发图，有图有真相。”

    “对，没图你说个丁丁。”

    以上种种不一而足，张昊嘿嘿笑着看完，利用道具特权，又把自己的帖子内容重新编辑了一次，增加上了新内容：“话说，我正在被AIA追怎么办？他们正在监控我这部电话，怎么样反监控？在线等，挺急的。”

    发完这贴，张昊迅速把这部手机收进空间塔，让小蜗带自己跑路，目标就是海蒂彻的秘密基地。

    而就在张昊不久前刚拿出那部预充值手机，并登陆那个论坛的同时，早已等候他多时的一群人就疯狂地开始追查他的位置。

    “找到了，我们的特工先生又出现在了斯瑞尔……特么的，还是在奥尔多。”

    “对方完全没有反追踪的意图，已经定位到他手机大概位置，奥尔多南郊。”

    “加快速度，抓住这个家伙，他一定知道F4坠毁的内情。”

    “不行，这家伙跑了，信号中断，手机基站里没有信号接入。”

    “Bu*L-Sh*t！就差一点点。”

    “问题不大，这家伙肯定在这几个基站附近，立刻派人去包围这个区域。”

    “长官，那里是交战区，我们直接进入后会很麻烦。”

    “我不管，把你们能动用的力量都给我调过去，把那片区域给我翻过来，也必须找到这个该死的特工扮演者。”

    “是，长官。”

    ……

    是的，张昊在那个军事论坛上的注册名是——杰森伯恩。

    他明目张胆地盗了著名特工的名字，可正是如此，谁都觉得他不是特工，因为没有哪个特工会傻到用这个名字，还来网上自曝击坠F4的大新闻。

    这妥妥是要当作死小能手的节奏。

    AIA，奥美情报局早就盯上了张昊，作为全网络监控的祖师级国家，张昊的那个帖子根本不可能逃过他们的视线。

    加上预充值手机和上网位置都是奥尔多，张昊肯定不是单纯作死恶作剧目击者，最少也是一名知情者。

    那个帖子也是被情报局故意保留，反正这种网络上的东西很多，大多数人根本不会当真。

    既然这个“杰森伯恩”会发第一次贴，那谁能保证他不会再来一次呢？

    现在，他们预想成真，所有人都在兴奋与愤怒中，脑中都有个下意识的怀疑：世界上，真有人会如此作死吗？如果这是一个人的话。

    敢公开和奥美叫板的人和势力不少，但大多数坟头草都一丈五了，而且人家那都是激情洋溢，热血沸腾，号召全世界斗士起来反抗奥美霸权主义。

    而这个特工电影爱好者“杰森伯恩”就很诡异，他只是跑到奥美的一个军事论坛上来发了个帖子，问题还是诸如“会不会坐牢”“如何逃跑”，还特么“在线等，挺急的”，这个混蛋不会是故意的吧？

    可惜，奥美情报局里并没有大夏通，否则最后一句的梗就能抓到张昊的蛛丝马迹，谁让张昊用的是全联邦文发帖呢。

    奥美情报局那边一阵鸡飞狗跳，连带着奥尔多最近开始比赛划水的正方两方选手不得不重整旗鼓，又噼噼啪啪打了起来，焦点就在张昊刚才上网的那块区域。

    张昊在论坛作完一拨死就跑，有小蜗在，他十多分钟就到了秘密基地。

    一路利用无人机做前探，张昊没有发现任何大部队，这里依旧是一片被人遗忘的地方，连被争夺的价值都没有。

    张昊放心不少，这样海蒂彻就不会莫名其妙被卷入战场。

    放出小黄，他熟练地找到秘密基地入口，再轻松地用空间塔打开被卡上的入口门栓，一人一狗进入了秘密基地。

    此刻这原是海蒂彻家里客厅的空间里没人，他又去墓室那边对着那棺椁，合什拜了两下，打开了下层基地主体的通道。

    才进去站定，一个条小小的身影就扑到了他的身上。

    张昊只是笑呵呵地扶住了扑来的身影，那是海蒂彻。

    这个小女孩条件反射般地就认出了他，立刻扑上来，却似乎又不知道该干啥，差点一头撞上他。

    好在张昊现在的身体素质达到了八点五，反应速度惊人，才没在海蒂彻扑来时一拳捶她鼻子上。

    半年不见，海蒂彻已经大变样。

    从雅典娜的检测结果来看，她没偷懒，甚至应该很勤奋。

    她身体素质从一开始的零点六，到现在的一点五，进步夸张，比起张昊最开始猛多了。

    张昊想哭，他多久才把体质涨到一点五的？这真是个令人伤感的话题。

    用游戏来形容，他是从微红，小红，中红，大红这样一路吃上来的。海蒂彻却是一开始就吃土豪供应的大红，加上他身体是自带天然DEBUFF的掉血状态，而海蒂彻完全正常，最终造成了她体质飞速提升。


------------

第301章进步神速的斯瑞尔一号实验体（第五更）

    而且，不出张昊所料的是，海蒂彻如今也和小猫娘一样疯狂抽条，又是个催猪一般涨起来的小萝莉。

    半年她就高了一个头，也是个一米六的小姑娘了。

    虽然没有身体强化后的赛琳娜天赋异禀，家传渊源的广阔胸襟，但也从洗衣板蜕变到能穿上B型护胸，作为十五岁的小姑娘来说，这个变化可喜可贺。

    金蝉功在身体强化上的效果不如回春功，可对于这小姑娘来说，真是强力得过份。

    张昊下意识地揉了揉她的头，手下那棕黑色微带卷曲的长发手感挺舒服。

    他这也是揉黑豆芽和黑喵喵，嗯，包括小黄狗头养成的习惯。

    海蒂彻没有任何躲闪或者不自在，只要见到张昊，那其他的都不重要。

    张昊摸头杀完成，才把海蒂彻牵到沙发上坐下，询问起她最近的情况。

    海蒂彻还是如同他在时一样听话，最开始的三个月都没出门，连晒太阳都只是去废墟留的观察口。

    她对外面的世界并不太怀念，在她进入这个安全的小窝后，就更感受到之前外间的残酷。

    地下基地不是特别大，可这里有妈妈陪伴，还有张昊留下的这一切，每天练武学习也很充实，海蒂彻觉得这是家乡陷入战火两年多来，她过得最平静安宁的日子。

    询问了几句，张昊还是让她睡觉去，并说明早两人一起练武，海蒂彻乖乖回屋，终于注意到了一旁乖乖趴着吐舌头卖萌的小黄。

    张昊注意到她的眼神，笑道：“它是小黄，我的伙伴。小黄，给新伙伴一个热情的问候。”

    小黄嗖地一声窜过来，摇头摆尾地伸出舌头给海蒂彻洗了个手。

    海蒂彻：“……呃，小黄你好，小黄再见。”说着一溜烟跑回自己房间洗手睡觉去了。

    留下小黄无辜地看向张昊，他耸耸肩：“看吧，我说了你多少遍了，不能用口水乱写乱画。”

    小黄：(⊙_⊙?)作为一条狗，流口水是自己能控制的吗？

    也没关门，张昊把小黄的狗窝摆在客厅角落能看见自己的位置，这货还是挺黏他的，睡到一半醒来看不到他，第二天早上就会幽怨地跟着他好久。

    久而久之，除了进空间塔外，平时它睡觉都在能看到张昊的近处。

    张昊回到了给自己预留的房间，随意洗了个澡，躺在床上时鼻尖似乎闻到一股沐浴露的香气。

    呃，这好像不是他平时用的那款？

    下意识地在枕头上闻了闻，也发现不属于自己洗发露的味道，张昊突然面色古怪，瞅了瞅海蒂彻的房间方向，最后还是倒下睡觉。

    一旁房间里，海蒂彻有些辗转反侧：哎呀，今天换了榻居然有点睡不着？

    可出乎她意料的是，她只是胡思乱想了一小会就沉沉入睡，甚至比她之前的每个夜晚都入睡得更快。

    一夜无话，第二天起来两人一如当初，张昊去弄吃的，海蒂彻去墓室给她妈妈问早安。

    别问大清早去墓室是哪儿的风俗，海蒂彻搬进来后一直如此。

    两人吃过早饭后，各自开始修炼，然后再开始对练，小黄今天早上不能放风，叼着一根大骨头在那里磨牙，顺便围观主人练武。

    双方都拿着张昊临时加工出来外包橡胶的短铁片，没有尖没有刃，在墓室里就展开了属于千里瞬杀的对攻。

    同一种武学，张昊体质上碾压海蒂彻，可他吃惊的是海蒂彻的攻击凌厉无比，各种小技巧得纯熟无比。

    要不是他觉醒能力后体质上达到碾压水平，他肯定要跪。

    对练完后，张昊无语地回去洗澡，忍不住在心中问雅典娜：“她这千里瞬杀……不会已经小成了吧？”

    雅典娜：“张昊阁下，请不要心存侥幸。她可是悟性8的天才，修炼金蝉功半年，千里瞬杀小成那是合情合理的。”

    这特么的，张昊也是醉了。

    海蒂彻再次告诉他，天才加作弊器的提升速度是何其不科学。

    雅典娜：“作为斯瑞尔实验体一号，她的表现相当完美，对于金蝉功和千里瞬杀的研究都很有帮助，张昊阁下，你应该尽量培养她，或许她会成为一个合格的探路者。”

    张昊：……意思是我的武学修为很快就会被她吊打？

    雅典娜：“是已经被她远远超过。她的悟性在武学上轻易就能举一反三，推陈出新，加上我的融合推演能力，她成为宗师级强者指日可待。”

    张昊：“指日可待？你不会告诉我她升级的速度会比黑豆丁还快吧？”

    雅典娜：“这种情况有极大可能发生，毕竟金蝉功足以弥补她体质上的短板，她的悟性一旦达到9，那在武学创新上足以引发质变。”

    张昊：“好吧，看来这辈子在武学上，我只能当个合格的老爷爷，就别指望当主角龙傲天了。”

    雅典娜：“……恕我直言，张昊阁下你没有龙傲天级别的资质，否则你现在应该是悟性9根骨9的绝世天才。”

    张昊：“……扎心了啊，老铁。”

    经过这一番分析对话，张昊知道自己不能随意放弃海蒂彻。

    这可是一个悟性或许会达到9的绝世天才，甚至……她有可能成为法师？

    张昊当老爷爷，可反过来海蒂彻成长到一定地步，也可能成为他的另一个金手指。

    报着复杂的心情，张昊再次加大了对海蒂彻的培养，雅典娜也再次把她的身体数据备份，准备拿到大庆去找一个专业的医生给她配置专属药物，进一步加快她的修炼速度。

    就这样，海蒂彻和张昊外带小黄，就在秘密基地里安安静静地练武学习。

    海蒂彻很安静，只要能在张昊附近待着，她就能练武看资料学习，和张昊练武看数学书保持基本一致的步调，连萌货小黄都首次遭到了冷遇，好在它只认张昊，海蒂彻不理它也无所谓。

    可好景不长，就在中午两人平静的生活被打破。

    两人刚吃完午饭，各自坐在沙发上学习时，在地上做挺尸状的小黄突然一咕噜爬起来，目光警惕地斜上望着一个方向。

    片刻后，整个房间都微微震动起来。

    张昊下意识以为是地震，因为安宇市最近些年地震频发，他有点条件反射。


------------

第302章秘密潜入游戏get√（第一更）

    雅典娜却开口提醒：“有部队正在接近村庄。”

    张昊安抚了下同样疑惑不安的海蒂彻和小黄，让小蜗去上面预留的观察口去看看。

    片刻后，小蜗的共享投影传来，只见一只近千人的队伍靠近了小村，然后……他们就在秘密基地的头顶不远处停下，开始安营扎寨。

    张昊：这特么什么情况？

    直到下午，雅典娜才把窃听来的情报整理完毕，告诉张昊一个不幸的消息：这些人，是冲着张昊来的。

    更准确的说，是冲着他“杰森伯恩”的那个马甲来的。

    因为他之前太浪，奥美AIA已经发飙，大肆调动他们能影响的反方选手势力，在奥尔多布下天罗地网，想把他这个特工电影爱好者给搜出来。

    张昊仰面望天花板：……自己手贱的锅，咬着牙也要把它扛下。

    但事事岂能尽如人意，张昊准备默默接受手贱引发的大搜索时，晚上一件更恶心的事发生了。

    雅典娜：“张昊，有人在你头上拉翔。”

    张昊：“啥？”

    雅典娜：“简单来说，就是那只队伍里有人在你头顶的废墟上厕所。”

    张昊：这特么的，还是忍了……才怪！混蛋！哪个素质那么低，居然敢随地大小便？我要代表红袖套大妈审判你！

    在张昊头顶上扎营的队伍距离秘密基地其实有段距离，可这些家伙完全是散兵游勇，营地里的厕所根本就不够用。

    刚好张昊把这里周围给推平大半，有个废墟做掩饰，又距离他们的营地有段距离，简直是个天然蹲坑的好地方，引来一些家伙在废墟边上解决生理问题。

    张昊暗自决定，这次回来要把周围弄上一大堆碎石瓦砾加玻璃渣，谁要敢来蹲下，看不扎他一屁股血。

    他是绝不会要求雅典娜投影具体情况的，张昊只能在秘密基地里坐着，思索起自己到底哪儿做错了。

    嗯，一定是自己太仁慈，让奥美基地那边太闲。张昊心中一动，想到了大日城的情形，这两件事还真有点象，都是在他附近出现了对方的人手，限制他的自由。

    不自由，毋宁死。

    他当然不会选择狗带，所以，就只能找奥美基地的麻烦。

    把心中的想法传递给雅典娜，让她给自己弄个可行方案出来，最好今晚就能执行，很快雅典娜默默给出了他一个计划表，她也觉得这事挺恶心的。

    反正在斯瑞尔这里，张昊连个身份都没有，他无所畏惧。

    当天夜里，张昊给海蒂彻说了一声，说要出去两天办事，小女孩虽然有点不舍，但什么都没说，默默目送他离开。

    悄悄溜出秘密基地，张昊离开一段距离，放出了超音速战机飞上天空。

    这次有了这个好东西，他总算不用再被导弹逼得跳机逃跑了。

    一路向东，张昊飞过了边境线，进入了邻国克拉玛，也就是奥美空军基地所在的国家。

    这个国家比斯瑞尔还惨，早被奥美联邦带着一众小弟搅得一片残垣断壁民不聊生，最近就连奥美联邦都有意将这里的驻军撤回，减少越发庞大的军事开支。

    但这个空军基地还没有决定撤离，因为奥美又开始折腾斯瑞尔，这个紧邻斯瑞尔的空军基地就能派上大用场，比如张昊这种军盲倒霉蛋就差点挨了一发导弹。

    在距离这基地还有几十公里时，张昊收起战机，重新由小蜗带着自己前进，在深深的夜色中进入到了基地外围。

    看着远处防守严密的基地，张昊也不着急，他来这一趟就有足够的耐心，三天之内完成目标他都能接受。

    给自己盖上来自那两位奥美PMC的伪装网，身下是一块特制毛毯，张昊就在公路边的一个小土丘上趴了下来。

    监视什么的交给小蜗和雅典娜就好，他则舒服地躺在地上，在意识投影中看书。

    他今天运气不错，没多久就有一辆军车向基地开来。

    远远的就被小蜗察觉，张昊念头一动就把所有东西收起来，小蜗带着他飞快地靠近了路边。

    军车进入雅典娜的探测范围后，张昊知道车里只有两个人，这就再方便不过。

    等着军车经过他身边时，张昊直接往轮胎下扔了一个超大号的铁蒺藜，瞬间就把一侧前胎给卡死了。

    好在军车速度并不快，司机经验也很丰富，车子甩了半个圈还是没翻车地停下。

    司机小心翼翼地下车，去查看车胎情况，副驾驶上的人没下车，只是警觉地注视四周。

    张昊心念一动，发动变形能力，从微微开着的车门中窜了进去，直接躲在了后排。

    二十多分钟后，换好车胎的司机重新上车，最终骂了几句可恶的空布份子，重新启动汽车向基地开去。

    秘密潜入之一，进入基地的交通工具get√。

    军车开到大门，站岗的士兵上来打量了下司机和副驾驶的白人军官：“史密斯上尉，你回来了？”他顺便看了下后座一切正常，得到史密斯上尉嗯了一声的回答，敬礼后放行。

    军车继续向基地内而去。

    秘密潜入之二，进入基地get√。

    没多久，军车停在一栋五层大楼前，史密斯上尉下车，那个司机则下车悠闲起点了根烟，抽了起来。

    张昊悄悄下车，在车下偷听了片刻，发现这栋五层大楼就是奥美基地的指挥部，那个上尉是出去执行任务后回来交差的，他心中一喜。

    秘密潜入之三，找到敌方重要目标get√。

    很快，张昊变形成最小形态，十厘米的身高让通风管道都变得宽敞无比。

    在雅典娜的提示下，张昊在管道中快速前进，没有触发任何管道中的警报，很快找到了人数最多的地方，也就是电影里那种指挥中心一样的存在。

    即便是在深夜，这里的值班人员也超过了二十人，还在不停地忙碌着。

    张昊观察了片刻，一罐来自千面秘术独家配方的迷药悄然出现在了通风管道口下方的某个办公桌下。

    这种迷药无色无味，效果极强，但对人身体没有伤害，甚至醒来后还会神清气爽，因为这迷药里活跃能量也蛮充沛的，吸上一些对人体还有能安神静气，促进睡眠。


------------

第303章伟大的J（河蟹）B家族永不屈服（第二更）

    雅典娜还把迷药结合了雾化技术加速挥发，张昊淡定地给自己服下了一颗解毒药，就等下面的这些人入眠。

    不到一分钟，就开始有人出现了反应，空气中迷药扩散开。

    接着就是一堆人陆续的趴在桌上或者缓缓坐下，再躺到地上。

    这种千面特制迷药的另一大特色，会有一定的致幻效果，让人入睡前不易产生防备心理，中招者会象极度渴睡的人一样，自己找到一个舒服的姿势入眠。

    张昊此刻才移开通风管道的道口，到了这个时候，没有人会看到他。

    秘密潜入之四，进入敌军指挥部get√。

    飞快地找到雅典娜指定的那台电脑，张昊按照雅典娜的提示，在上面开始了操作，很快整个基地的地形图和说明就被调了出来。

    张昊不需要自己记，只是每页停留半秒不到就翻过去，一共没用两分钟就把基地的大概资料全部扫了一遍。

    做完后，他飞快起身离开，重新进入通风管道。

    绕过了几处管道，他进入到一个房间中，里面的机器正在嗡嗡轻响着，这是基地的空调主机房。

    张昊迅速把一大罐特制迷药拿出，让小蜗把它接进了通风管内，再从通风管道内离开。

    秘密潜入之五，摧毁敌军抵抗力get√。

    从这栋大楼中出来，张昊直奔自己今晚的第一目的地，机库。

    作为奥美空军基地，最重要的地方之一肯定是机库。

    在指挥中心确定了机库的情报，张昊偷偷摸摸地往机库那边摸去。

    好在基地的布置是外紧内松，直到机库外的防御又才严密了起来。

    不过这些东西都是针对正常人，对于张昊这种能变形，能悄无声息飞行的人麻烦不大。

    在高高的夜空中直接降到了一排机库的某一间上，雅典娜开口提醒道：“发现F4战机。”

    张昊嘿嘿，这代表着至少一架F4到手，下令让小蜗去机库开始侦察。

    小蜗小小的身影飞快窜出，不停地把机库的情况发送回他的意识里。

    这个机库区里并不只有F4战机，其它甚至包括加油机，轰炸机，运输机，预警机都有一架停着。

    再看了看时间，雅典娜也发送来了提示，已经有人发现指挥部大量人员昏迷的情况，是他展示真正的技术了。

    张昊果断地掏出了手机，这次他换了一部全新的预充值手机，登陆上论坛，并迅速注册了一个新账号，充值买道具，发帖。

    标题是——我正在奥美空军基地里，一下不知道开走哪些奥美战机比较好！

    内容是：不久前我们的领袖独自一人击坠了两架F4战机，遭到了AIA的疯狂追捕。现在我宣布，我们要将战斗进行到底，现在正在考虑开走哪些战机，懂行的朋友参谋下，在线等，挺急的。

    另：J&amp;B家族，永不屈服！向伟大的杰森伯恩领袖致敬！

    发完这一条消息，张昊迅速收起了手机，按动了手上的起爆装置，他刚才所过之处开始炸开了无数烟雾粉尘，正是在大庆建功立业的非致命性大杀器，现在被雅典娜弄成了遥控启动的轰轰轰。

    整个空军基地就骚动了起来，无数睡梦中的士兵惊醒，立刻起身向窗外看去，结果……啥都看不见。

    张昊引爆的东西全都是粉尘烟雾，火光很小，黑夜里根本很难注意到。

    开始跑动的警卫们倒霉了，他们一头就撞进了那些烟雾粉尘中，然后就开始疯狂地流眼泪打喷嚏加咳嗽。

    大家都在联系指挥部，可指挥部里的人全都陷入了甜蜜的梦乡中，对于疯狂响起的铃声毫无回应。

    小蜗已经在切断机库中的监控线路，这时候再多个警报也无所谓，反正整个基地到处都是警报声。

    小蜗的行动很迅速，张昊几分钟后就进入了机库，一只手在战机上一摸，一架战机就消失在了机库中。

    张昊在各个机库中穿梭，见到什么就收什么，很快收掉了一个机库区中的战机，还顺手把机库中的大量维修工具和配件也收走，多拿点也不费事，这些东西很多也没地方买去。

    秘密潜入之六，窃回重要武器get√。

    做完这一切，就有一批警卫向机库方向跑来，他们是专门负责机库保卫的。

    张昊让小蜗带着自己从天窗上溜了出去，在这些人靠近机库时，直接扔过去了好几发非致命性轰轰轰，这些人也步入了其他警卫的后尘，在那可怕的烟雾粉尘中挣扎着。

    而且他们想的第一个念头就是毒气。

    谁让奥美军队在全世界各地都扔下了不少的毒气弹，让这些士兵对毒气更敏感。

    不少人直接就崩溃了，哭喊着叫妈妈的都有。

    张昊无语望天，这特么……也就是辣椒面胡椒粉芥末粉的混合体，又不是芥子气，芥末气还差不多。

    做完了这一切，张昊才偷偷溜出了基地。

    在基地外，他再次按动了又一个遥控按钮，一连串巨大的爆炸声传来，被他顺走了战机的机库都轰然炸裂，成为了今晚第一场真正的大爆炸。

    冲天的火光中，张昊扔出一辆刚从基地里顺手牵羊的军车，飞快地向基地远方开去。

    秘密潜入之七，真特工从不回头看爆炸get√。

    没有这个镜头的特工电影就是不完美的，张昊还特意让小蜗给他抓拍了这个场景作留念，随手又发到了那个论坛上的新帖子里。

    附带一句——伟大的J&amp;B家族永不屈服！

    天还没亮，张昊就悄悄摸回了奥尔多的秘密基地。

    外界的奥美联邦已经疯了，在红海湾区的各种情报机构，军队，甚至PMC都大量出动，发誓要找出那个该死的特工电影爱好者组织。

    嗯，因为张昊在那个论坛发帖的新账号ID叫——杰克鲍尔。

    著名奥美特工电视剧二十四小时男主角，一天内就能干翻任何空布份子的彪悍存在。

    这就是红果果的挑衅，奥美联邦怎么能忍？

    不过，张昊此刻心里那叫一个美滋滋。

    让你们派人来我头顶拉翔，现在也急了吧！

    再次作了一次大死后，张昊发现自己的内心平静不少，仿佛得到了很大的满足。


------------

第304章世间唯一的存在——时空穿梭者（第三更）

    我这是怎么了？张昊躺在榻上，陷入了幸福的沉思中。

    小村庄里的那群家伙已经走了，他们接到新命令，进一步逼近奥尔多，争取在那里把J（河蟹）B家族的最高领袖“杰森伯恩”给抓住。

    这次他们已经不是怀疑这人是知情人，而是怀疑他就是某个特殊组织的头领，专门来找奥美联邦麻烦的，这种敌人一定要铲除。

    张昊头顶终于恢复了平静，白天继续和海蒂彻修炼学习，晚上他就出去给秘密基地周围弄上了许多凹凸不平的瓦砾砖块和废弃尖锐垃圾，谁再想来这蹲坑，那要以金鸡独立姿态蹲着发力才行，一旦跌倒保证屁股开花。

    外面混乱无比，秘密基地里却异常安宁。

    海蒂彻的武学修炼依然进步神速，雅典娜成功在她身上收集到了更多数据充实资料库。

    绝世天才这种存在，真是太让人绝望了，也就张昊有空间塔，不然他都会认为自己当定送金手指的老爷爷了。

    第五天的早上，起来后的海蒂彻没练武，有点坐立不安的样子，良久才问了他一个问题：“我能帮助城里那些小孩子吗？”

    张昊一愣，沉吟片刻后问道：“你心里是怎么想的？”

    海蒂彻：“看很多孩子和我之前一样，没人管。所以，我想帮助他们。”

    张昊沉吟片刻，道：“可以。但一切优先保证自身安全，别把自己搭进去，你还有更好的未来。”

    海蒂彻点头，又犹豫了下才道：“其实，我已经帮助了一些孩子。”

    张昊倒没什么吃惊，点起一根精灵之吻：“所以呢？”

    海蒂彻心中忐忑：“你，不会怪我吧？”

    张昊心中思考着这个举动的利弊，最后看着眼前小女孩那忐忑却期盼的眼神，还是心中一软。

    算了，以他现在的实力，真没必要在水蓝星上还小心翼翼的，再说这个身份也不是张昊本尊。

    他摇头道：“不会。但是，你的进出足够小心吗？确定不会被人发现你这里的家吗？还有，你透露过关于我消息给任何人吗？是任何人！包括那些小孩。”

    海蒂彻毫不犹豫地摇头：“没有，我一直很小心，而且也就最近一个月才开始出去帮助她们。没有人发现我的行踪，我也没有告诉任何人你的存在。”

    张昊点点头，抬手揉着她那卷曲柔顺的头发：“那就没问题。只要你喜欢，做什么都可以。”

    嗯，别说。海蒂彻这头卷曲长发揉起来，手感直追小黄狗头和小猫娘的背毛，他搓头技使用时的舒适度排名绝对前三。

    张昊做出这个决定也是情理之中。

    他又不是小女孩的什么人，即便她是被他投资的对象之一，也是重要实验体之一，却终归不是任何人的玩偶和囚犯。

    让一个十五岁的小女孩，天天待在暗无天日的地下室里不准出去，不准和同龄人交流，那是变太才会干的事。

    海蒂彻如释重负地松了一口气，闭上眼睛，享受了片刻张昊怒搓萝莉头的神技，才又问道：“那我今天晚上去给那群孩子送食物和水，可以吗？”

    张昊：“你经常去送食物和水？”

    海蒂彻点头：“大概五到七天一次，再长恐怕不少人会死。”

    张昊无语。

    以海蒂彻的体力，还要在危险的奥尔多中穿行，能背多少食物和水？有个二三十斤就不错了。

    这点东西还要分成水和食物，那些孩子到底是怎么靠这点物资活过五到七天的？张昊都不愿多想。

    考虑了下，张昊把海蒂彻拉倒自己面前站着，严肃地说到：“今天，我会使用特殊的能力，跟随你前去见那些孩子。但是他们不会见到我，你也不能告诉他们我的存在，明白么？”

    海蒂彻双眼冒光，兴奋地点头。

    张昊再道：“等到后之后，需要任何物资，水食物还是药品衣物被褥都无所谓，只要是你需要给他们的，直接开口说“请世间唯一的存在赐予我们水食物药品衣物”，我就会使用能力把这些东西直接送到他们面前。”

    海蒂彻再次坚决点头，想了想，问道：“你的名字……能说么？”世间唯一的存在怎么能没有名字？她如此想到。

    张昊呵呵，又揉着她的头，手感太好，都上瘾了他：“没事，名字可以说，甚至样貌都无所谓。只要你保证自己的安全，别让人找到这里就好。”

    他可不是最初来这里的情形了。

    如今他的变形能力已经达到七级，或许下次再来又是几个月半年后的时，晋升法师的机率都很大，变形能力晋升十级应该也没问题。

    那时，他能力一发动，人或许就会变成几厘米大小，体质更可能突破十点大关，正式成为武士级高手。

    几种能力配合，加上空间塔，对方只要不投下那种区域性大杀器，就不会对他有威胁。

    当然，即便投下区域性大杀器，他还有最后的保命底牌——空间传送。

    他如今空间塔的能量储备就没有低于过50%，随时都能传送去另一个维度空间。

    所以，他不用再那么谨小慎微。

    要是有了这样的实力都还畏畏缩缩，不是白瞎他忙碌辛苦了一年多？

    另外更重要的是，如今的奥尔多城区里肯定大把人，在搜查特工扮演爱好者“杰森伯恩”和“杰克鲍尔”这两个作死小能手，海蒂彻要是今晚一个人进城，估计会死得很冤枉。

    他自己作的死，不能让眼前这个小姑娘顶雷。

    海蒂彻高兴地扑上来，拥抱了他的……双腿？

    张昊莫名其妙，这是啥意思？

    虽然海蒂彻一副喜悦中带着兴奋的样子不象精神失常，可为毛抱着他大腿，还把脸贴了上来？

    片刻后，海蒂彻把脸从他大腿处挪开，飞快地请问了他的脚面。

    张昊浑身汗毛倒竖，这不会是啥哔哔仪式吧？以前没发现海蒂彻有这种信仰啊。

    可海蒂彻却又如同这一切再正常不过一样，轻吻他的脚面后，她顺势跪在他的面前，额头接触地面，口中喃喃道：“感谢世间唯一的你，赐予我的一切。”

    张昊：……这特么，我说的是世间唯一的时空穿梭者，不是唯一神棍大忽悠。


------------

第305章新一代小黄？不，是波斯猫！（第四更）

    但想了想，张昊也就算了。

    红海湾区这里历来就是各种信仰掺杂，而且是很多信仰的发源地。

    为了一块啥都没有，却被称为圣城的地方，几百上千年来这里此起彼伏的国家和势力来回抢夺，不少国家和势力都成为了历史名词，只有那些信仰流传了下来。

    或许海蒂彻信仰中有这种礼仪，对他这个大恩人做出来，也不算奇怪。

    张昊问了问雅典娜，得到的答案是，不少圣灵教派里都有对身份尊崇之人进行吻脚礼的记载，现在也还有不少信仰之人在使用。

    他放下了心，只要不是海蒂彻出现精神问题就好。

    不过，既然海蒂彻今晚要进入奥尔多城区，他就不能再让她继续之前那样行动。

    蛇皮衣先来给她一套，这个是贴身穿的。

    外面的钢盔侠套装来一套，这是外面穿的，既能防护又能掩饰身份，穿上后保证谁都认不出她来。

    再就是武器也给她准备了特制小型钢弩，就是那种连珠九发的凶器，最适合无声作战。

    手枪一把，步枪不用了。张昊使用变形能力，让小蜗带着他和海蒂彻一起出发，反正他现在能缩小到十厘米，体质惊人，安全没问题。

    准备好一切，他问了下海蒂彻，知道她一般都是夜晚才去送水和食物。

    虽然夜晚的奥尔多城区极其危险，可她的千里瞬杀小成，一点五的体质下行动又牢记张昊说的谨慎，各种狙击暗杀教材也都看完，要变成顶级狙击手还不可能，但躲避可能存在的狙击手问题却不大。

    张昊听了，心中捏了一把冷汗。

    这也算是聪明人的傻大胆了，狙击手哪儿是那么好对付的。

    海蒂彻如今没事，或许是她去的次数还不多，或许是千里瞬杀那种速度和隐蔽性太强，更大的可能是她运气比较好，没有遇见能锁定她的狙击手而已。

    战场上，运气就是如此奇妙。

    有人不想死，却莫名其妙飞颗流弹就丢了小命。有些人大咧咧，却能活得更久。

    张昊严肃地给海蒂彻重新科普了下狙击手的可怕，拿出来做例子的高手都不是水蓝星的，而是三号空间那边的某些军事资料里介绍的超级狙击手，把小女孩听得脸上发白。

    她还一直觉得自己挺厉害，出去了三四次都安然无恙地回来，以后完全能自保，结果被张昊丢出来另一个空间顶级狙击手的资料吓到了。

    好吧，张昊也知道自己挺过分的。

    拿加美军队历史上的最大传奇之一，有着“死神镰刀”这种中二却世所公认称号的狙击手，奥尔德维奇科尔的资料来吓唬一个十五岁没经过任何正式训练的海蒂彻，只要她能听懂，不被吓到才不正常。

    那可是能找到零点一秒的机会，预判击杀经过目标的恐怖神射手。

    但海蒂彻以后不提高警惕性，即便她千里瞬杀再厉害，只要不到宗师级，总有遇见致命危机的时候。

    两人这才开始吃早饭，修炼学习。

    到了下午依然如此，晚上要外出行动，每天的功课当然要提前做完。

    海蒂彻之前学习的很多资料又再次更新，同时张昊也在她这里留下了几个特制外型的战斗机器人，既作为资料存储库，又是这个秘密基地的最后守卫者和秘密毁灭者。

    有一个被作成了桌子外形，有着六条腿的战斗机器人，顶部有可移动液晶屏幕可作为学习窗口，而看似厚重的桌面里当然就是各种武器弹药，以及自毁装置。

    这样各种造型比较大且不起眼的特型战斗机器人，比起普通类人形态机器人的威力更大，也更适合做这种守卫工作。

    这样的战斗机器人张昊在这个秘密基地的每一层都放了一个，爆炸能完全毁灭这个地方，同时也能确保海蒂彻从这里逃脱前，有足够的火力帮她拦住可能的追击者。

    海蒂彻看着张昊给出的这几个战斗机器人的说明，眼中闪动着不可思议的神色，下午练武完毕，开始学习后，对着张昊也是态度也改变了很多。

    至少，以前她保持安静待在张昊近处就好，如今却变得有点象黑豆芽和黑喵喵，喜欢紧挨着他坐着。

    甚至她的学习进度完成后，就跪在张昊脚边的地毯上，静静地看着他。

    张昊无语，这怎么和多出来只小黄似的？

    小黄若有所感地抬起狗头：(⊙_⊙?)

    他是有点小洁癖的人，地毯就是地毯，他这地毯虽然很不错可也是脚踩来踩去的东西。

    于是把变身新一代小黄的海蒂彻给拉上了沙发，想跪着可以，乖乖跪他身边沙发，不准她在地毯上装小黄第二。

    小黄再次茫然地抬起头：谁在想我？

    在张昊终于完成了一天的数学学习课程后，伸个懒腰，却发现海蒂彻又变成小猫娘那样，侧躺着在沙发上，头微微靠着他的大腿睡着了。

    只有那一头棕黑长卷发如同波斯猫的长毛一般，洒落在他的大腿处。

    张昊摇头轻笑，这也挺好玩的。

    他也不起身，随手弄出热茶，点上精灵之吻，放松了下来，一只手却下意识地抚摸着大腿上那个波斯猫般的小脑袋。

    委实手感一流，让他欲罢不能。

    突然想起了很久前，在黄家姐妹面前哼过的那首老古董少女团神曲。

    “波斯猫眯起她的双眼，波斯猫踮起她的脚尖，波斯猫守着她的爱恋，一转眼却又看不见……”

    眼前他这腿上趴着的，不就是一只波斯小猫么？这还真是一语成谶。

    ……

    夜晚的奥尔多城区依旧不平静。

    最近几天，反方选手在这里投入了大量的兵力，打破了原本若有似无的平衡。

    其实这城里也没啥可争的了，该打烂的早就打烂，能跑的平民也都跑掉，只剩下一个充满了双方选手和其雇佣的PMC在里面。

    最近几天，奥美的有些人员也进入了这里，不过明面上却没有声张，都是乔装进入，不少奥美现役的特种人员也散布在整个城区中，寻找着那两个作死小能手，特工扮演爱好者，J（河蟹）B组织的成员。

    杰森伯恩！杰克鲍尔！


------------

第306章外星人和钢盔侠2.0版（第五更）

    这两个明显是代号的名字，配上出自奥美电影电视制作人，那真心讽刺。

    奥美那边已经有不少大佬都砸了杯子：特么的，这是红果果的打脸啊！

    你们干的不就是影视剧里被特工踢屁股的那些反派份子的活么？

    为什么你们敢起这样的代号！

    特别是之前几天发生在邻国克拉玛的奥美基地遇袭事件，更是捅破了天。

    没办法！

    张昊那天晚上端掉了那个奥美基地三分之一的飞机，不光是预先想的F4天团，其它各种用途的飞机也不少，直升机都有。

    而且这些全部都是奥美现役主力军用型号，别说是一大批，就其中几种里的任何一架流落到外面，那都是惊天大案。

    奥美基地的人疯了。

    奥美军方的人疯了。

    连奥美的总统大人和他的幕僚团体都要疯了。

    这简直就是闻所未闻，世间从未发生过的离奇事件。

    因为几天下来，奥美基地那里初步调查结果显示，被炸掉的只有机库，并没有任何飞机。

    也就是说，那一大批飞机就在那短暂的时间内，悄然消失。

    没有雷达发现它们起飞，没人看见过它们起飞，甚至没有任何证据表明那些飞机开出过机库，可它们特么的就是不见了。

    某些直率点的奥美知情人士毫不犹豫地断定这肯定是外星人干的，否则根本无法解释。

    实际上，奥美总统脑海深处同样的念头也挥之不去，否则他也想不到任何其他可能，因为没有任何一种符合现实的手段方法能让那些飞机悄无声息地消失。

    即便那个基地里全体人员都叛变或者失忆，也不可能把飞机弄走。

    但总统大人也很绝望啊！

    他难道要在结论为“疑似外星人所为”的调查报告签字认可，并公之于天下么？

    那这份报告和他绝壁会被钉在奥美历史的耻辱柱上，成为万古不灭的传说，以后会拿来告诫后来的每一位总统，每一位奥美人民的！

    现在奥尔多附近的监控到底严密到何等程度，也就只有奥美相关大佬才知道。

    张昊却带着自己的小波斯猫，悠哉游哉地在夜色下潜入奥尔多。

    他敢带着海蒂彻进来，当然是有把握的，这把握就是加美那边超越这里几十年的军事科技和物资。

    很多加美顶尖的科技和产品他虽然不一定弄到了技术，但靠着新西斯顿和新德利斯的搜刮和收购，以及那个巨大的战备物资库里的存货，他还是多多少少弄了一些实物，也制造了一些山寨版来暂时使用。

    单兵隐身迷彩，单兵虚拟战场系统，高空无人机，这些东西在他这里都有，技术成品有高有低，在三号空间拿来乱用，肯定要被那里的大势力识破，但用来面对如今奥尔多城区的局势却足够。

    海蒂彻第一次感受自身只是辅助，行动力却全部由钢盔侠2.0版提供的经历。

    没人能发现她，而那些隐藏在暗处的狙击手和观测点里的人都一一被单兵虚拟战场系统在她眼前的镜片上投射出来。

    她就是一个完全消失在空气中的人，除了她和张昊，谁都不知道有一个钢铁侠正在这片城市废墟中穿梭。

    完全靠技术代差欺负奥美相关人士和反方选手阵营的张昊，就这样轻轻松松地把自己的小波斯猫带进了那个儿童聚居地。

    进入这个高大的建筑之后，张昊确认这是一个教堂，还是世界上最大的宗教圣灵教的教堂。

    同时，这也是斯瑞尔国内最大的信仰团体。

    或许也是因为如此，教堂中聚集了不少无依无靠的儿童，至少这里不会有人来攻击他们，无论哪一方的选手这里都是他们大部分人的信仰所在。

    无论是攻击还是把这里占据为营地，那都是绝对不行的。

    可惜教堂虽然能躲开故意的攻击，却无法躲避流弹。

    很早前这里就多次被飞来的流弹命中，虽然没谁故意往这里打，可拙劣的军事技能几乎是正反双方选手的通病，什么一炮打出去偏离预定目标一两公里那都是正常情况。

    教堂的神父和修女们也抵挡不住这种纯技术性失误的发生频率，几个月前纷纷逃离了这里。

    而且他们也没有食物和水来收容这里的难民，待在这里他们除了同样饿死渴死，别无用处。

    张昊带着海蒂彻进去时，大厅里空无一人，绕到神像和圣颂台后的小祈祷间里，他才收起了单兵迷彩，让钢盔侠2.0版露出了本来面目。

    和最早那LO哔到爆的造型相比，采用了加美全套外型和设计，并尽量加强的2.0版更类似于钢铁侠造型，不过是纯亚光绿巨人版的。

    只有这种体型才能在加强防御的情况下，不改变主体构造，让这2.0版钢盔侠保持炫酷的造型。

    在走进小祈祷间前的瞬间，张昊就飞快地离开了海蒂彻，十厘米的身躯躲进了阴影之中。

    海蒂彻听着耳麦中传来的话，自行前往小祈祷间的圣颂台上。

    一群聚集在圣颂台前一片空地中，围着一个大火盆烤火的孩童们，终于有人察觉到了进来的海蒂彻。

    看着海蒂彻那套炫酷得如同科幻电影的战甲，一群孩童都在发呆。

    这就好像大夏普通人在家里看电视，突然走进来一个钢铁侠，嗯，还是维罗妮卡版本时的感觉差不多。

    小祈祷间内，没有尖叫，没有哭喊，只有一堆惊讶而张大的嘴和瞪圆的眼珠子。

    直到海蒂彻走上圣颂台，张昊在她吸引住孩童们全部注意力的时候，把小祈祷间的门用巨石给堵死，才又溜到了小祈祷间圣颂台后的神像下，在阴影中准备配合海蒂彻即将的表演。

    在二十多个小孩子面前，海蒂彻身上的钢盔侠2.0版被张昊收回空间塔，一个超过两米的钢铁巨人突然变成了一个一米六的纤瘦萝莉是什么感觉？

    一群小孩子连呼吸都禁止了，片刻后才尖叫叫出声：“海蒂彻姐姐？！”

    海蒂彻脸上平静无波，想着张昊的嘱咐，没有如同以往那样微笑着回应，而是径直开口说道：“安静。”

    小孩子们很快就安静了下来，这其中有对钢铁巨人的好奇，也有对海蒂彻最近一直给她们食物和水的感激。


------------

第307章我主的代行者和美好家园（第一更）

    几秒钟后，海蒂彻才淡淡开口：“为什么又少了两个人？”

    前排的一个比较大的女孩看了看左右，才微微上前半步，小声道：“艾妮塞前几天出去找柴火，有屋子塌下来把她压死了。俄丽娅昨天踩到了一颗地雷，也死了。”

    海蒂彻默然片刻，才道：“愿我主保佑她们升上天堂，永远活在没有痛苦和悲伤的圣山殿堂，安德亚门。”

    众小孩齐声：“安德亚门。”

    海蒂彻看着她们，道：“我带着世间唯一存在的意志而来，为拯救你们而来，为这片土地没有痛苦和悲伤而来，你们愿意跟随我，跟随世间唯一存在的意志吗？”

    众小孩面面相觑，良久还是那个答话的大女孩答道：“那，能吃饱吗？”

    海蒂彻点头：“能，跟随主的意志，我们将拥有自己的家，充足的食物和清水，以及保卫自己的力量。”

    那个大女孩毫不犹豫地点头：“那我愿意。”

    其它小孩子也陆续点头开口赞同：“我愿意。”

    “我也愿意。”

    “我要一直跟随你，海蒂彻姐姐。”

    海蒂彻等所有人都回答过后，微微摇头：“不，不是跟随我，而是跟随世间唯一的存在，跟随我主，我只是主的代行者，请牢记着一点。”

    众小孩有点不解，却还是纷纷点头。

    无论如何，能吃饱就好。

    海蒂彻开口道：“那现在，和我一起向我主祈祷，祈祷他赐予我们一切。”说着她转过身，对着已经被一发流弹轰得不见踪影，只有个底座的神像位置，跪了下来，刚好面对着张昊躲藏的位置。

    张昊冷汗，悄悄地移开了自己一些，不让自己变成哔哔信徒头子。

    这可和他事先说的不一样，他只是让海蒂彻透露出自己有个强大靠山，能够保护这些孩子，让他们活下去，可绝没有想冒充神明的想法。

    他自己都不信什么神，怎么可能做这种事。

    神若有用，那还要人干嘛？吃白饭么？

    可海蒂彻的表演都到这里了，他也没法拆台，只能躲到神像边，那样就不算作死了。

    海蒂彻那里已经开始祈祷，并第一次俯下身躯，以额触地：“请世间唯一的存在赐予我们清水。”

    众小孩立刻跟着做完。

    张昊心念一动，从空间塔中放出了一个巨大精美的石缸，这是来自大庆某个院子的物品，对他不实用但现在总不能变个塑料桶出来吧？

    那不是打海蒂彻的脸么？

    原来世间唯一存在的时空穿梭者就用塑料桶送水啊！那和我们有什么区别？

    然后，一股凭空出现的水流，如同清泉一般从石缸上空落下，不停地注入石缸之中。

    张昊控制了水量，不大不小，这样持续存在的奇迹能给海蒂彻狂刷哔格。

    一群小孩子全都目瞪口呆。

    这是任何有了基本三观的人都能确认的奇迹，绝对不是什么魔术，因为这里的每一寸地方早就被这群小孩子熟透了，也不会有谁来给他们表演魔术。

    嗯，除了张昊这个闲得无聊的开挂者。

    海蒂彻早就习惯了张昊虚空取物的神奇能力，只是更加郑重地继续俯下身躯，第二次以额触地：“请世间唯一的存在赐予我们食物。”

    张昊让一大堆热腾腾的食物出现在孩子们面前，而且还是在一张长条餐桌上，摆放在精美高雅的纯银餐具中，看着就有种不真实感。

    牛奶，面包，奶酪，糖果点心，更重要的是一块块散发着浓郁香气的牛排，甚至还有冰激凌，上面的新鲜的草莓和刚摘下来一样滑下晶莹的水滴。

    刚抬起头的众小孩：(⊙_⊙！)

    海蒂彻不为所动，缓缓再次拜下，口中道：“请世间唯一的存在赐予我们药品。”

    张昊等众小孩麻木拜下抬起头后，再次放出了一大堆古朴的白瓷瓶子。

    这些都是来自大庆的药物，杀菌止血治疗各种病症的都有，还有一瓶加强版养生丸。

    这些孩子都太虚弱，没有长时间调养很难恢复过来，而张昊不打算让这些孩子继续在这里苟延残喘，他要带走他们。

    所以，至少要让他们短时间内恢复大部分的状态，加强版养生丸能做到这一点。

    这次众小孩只是好奇地看着那些白瓷瓶子，直到等会他们服用下这些药物后，他们才真正理解什么叫神药。

    海蒂彻再次拜下：“请世间唯一的存在赐予我们衣物被褥。”

    在众小孩飞快拜下抬头后，张昊放出了一大批全新的衣物，这全是来之前刚在空间塔内做好的新衣服和一大批睡袋。

    因为斯瑞尔这里的服饰还是和大夏奥美都有很大区别的，这里风沙大日照强，衣物必须要罩住全身才行。

    不过颜色就不能太显眼，张昊只是用了一种灰黄色的布料，虽然舒服却不起眼，同样是来自大庆纯天然特产。

    众小孩脑中已没了多余的想法，只有海蒂彻之前说的那些话。

    她们有救了！

    有一个伟大而神奇的存在让海蒂彻来拯救她们，带她们离开这个人间炼狱，从此幸福生活，不会挨饿不会受冻，不会莫名其妙死在废墟一般的城市中。

    接下来，就全是海蒂彻的表演了。

    张昊今晚该做的事，基本完成。

    但海蒂彻显然并不是在表演，只是张昊以为她在表演而已，海蒂彻的心中却是无比严肃而激动的。

    她真是来拯救和自己一样受苦的孩子们的。

    更重要的是，这也是张昊的意志，而不是之前她一时心软后的行为。

    她的行为得到了张昊的肯定，甚至被他进一步扩大发展，这意味着她并不是对他毫无作用的人。

    半年来，心中那隐约的不安感，害怕永远再也见不到张昊的恐惧感，此刻终于消失无踪。

    她是海蒂彻，她是主人意志的代行者，她将为主人在这片土地上重新建造一个美好乐园。

    海蒂彻又把之前说的那些重复了一遍，这次众小孩的神情姿态都改变了。

    从那种麻木，无动于衷，怀疑，冷漠中走了出来，变成了彻底的信服，以及……狂热。


------------

第308章新生！洗涤身躯和灵魂（第二更）

    说得最通俗点，一个老爷爷突然对某人说，要认他当干孙子，然后老爷爷摇身一变，成了鸿均道祖一般的存在，还说要罩着他，这人能不激动不狂热吗？

    之后，海蒂彻就开始让这些小孩喝水吃饭，安排得很有章法，小孩们也乖乖听话，不抢不闹，最多就是喝水被呛到，吃饭被噎到。

    海蒂彻没有责怪任何一个孩子，只是默默在旁给她们拍背递水，换来更多尊敬而热切的眼神。

    要是这是个游戏，画面上肯定会显示“xxx忠诚度+1+1+1……”，而且这种提示肯定如刷屏一般。

    等众小孩吃饱喝足，海蒂彻才让那些生病的小孩子先依次过来，从轻到重，从感冒拉肚子，到伤口感染化脓，统统喂下大庆特效药。

    接下来轮到的就是那些没什么病，但身体严重营养不良的孩子们轮流服下了加强版养生丸。

    即便孩子们本能地压低声音，克制住情绪，却也无法避免被身体那强烈地舒适感影响，发出了各种舒服的呻吟声。

    感冒感染发烧的孩子们感觉如同被热水清洗全身，浑身大汗后就轻松许多。

    拉肚子和发冷的孩子们则感到浑身温热暖流涌动，那种身体内部长期聚集的寒冷迅速消失，感觉象待在清晨温暖的阳光下。

    虚弱而营养不良的孩子们吃下养生丸，浑身乏力发软的感觉一扫而空，似乎马上就能飞速奔跑起来一般。

    海蒂彻只是轮流给她们服用了药物，然后就静静地站在圣颂台前，看着一群精神恢复过来的孩子们，眼神平静中带着无比的喜悦。

    不过，偶尔她会扭头看看身后神像所在的位置，她以为张昊还在那里。

    而张昊早就闪到一旁，他可不敢接受一群孩子对神明虔诚的跪拜祈祷。

    虽然这些好处确实是他给的，可他不想当那种高高在上的神明，没那必要。

    他是个活生生的人，而且也很乐意一直当个拥有众多乐趣的人，绝对不需要被人摆上神台当个俯视众生的超然存在。

    想来神也不会愿意，否则神台上就不是他们的雕像，而会是他们的本体。

    海蒂彻和张昊轻声沟通了几句，张昊在她的祈祷后，再次放出了一个独力浴室，全透明加美技术特制，看着……嗯，有点象个水晶棺。

    海蒂彻拿着张昊送去她手上的剃刀，把一众小孩挨个剃了了个秃瓢，这一点上她很有张昊以往的风采。

    众小孩早就心悦诚服，虽然对剃头这种事有点莫名其妙，但都乖乖上前。

    修炼千里瞬杀到小成的海蒂彻手又快又稳，剃光一个头用不到三十秒，如同幻影般的手速看得众小孩又是一阵惊叹羡慕。

    接下来就是每个小孩轮流进浴室，由海蒂彻帮他们清洗身体。

    张昊只是有点奇怪，他这里其实有那种大浴室，一次性十个人洗澡都没问题，可海蒂彻却要求要独力的，看着华丽高贵一点的，他就只能拿出这个加美防弹玻璃制造，看着就亮瞎人眼的土豪版浴室。

    这玩意儿他是在某个豪华办公室里发现的，也不知道曾经的主人到底经历了什么，连洗澡的浴室都要弄个防弹版。

    透明的玻璃在火光中闪动着光华，里面的清水如瀑布般洒落，海蒂彻手下的小孩们一个个很快就被洗白白，不过她除了头发被打湿，身体上的那件全黑色的贴身蛇皮衣却没有湿，水落上去就会变成水珠滑落，看着很神奇。

    在众小孩被海蒂彻洗白白的期间，张昊随手在神台上放上了一个香炉，扔了几根点燃的精灵之吻进去，自己也躲在一旁抽了起来。

    众小孩闻到那种奇异空灵的清香，最后都发现了那个香炉，海蒂彻当然知道是张昊弄的，只是说那是主在为她们的新生庆祝，她用圣水洗涤她们的躯体，主用这来自天堂的香烛为她们洗涤灵魂。

    众小孩激动又肃然，这可是超规格的待遇。

    当然，她们那么激动自然是有原因的。

    那个独力浴室并不大，可二十多个小孩进去洗浴，那瀑布般的清水不停洒落，再消失在地漏中，这么多水从何而来？又去了哪里？

    这肯定和之前凭空给水缸注水是一个道理。

    其次，精灵之吻的香气那可是张昊都赞不绝口的极品，那种空灵飘渺的特质，带着让人神清气爽的清香，神奇之处只要闻到的人自然明白。

    在这个洗浴的过程中，张昊才发现，眼前的这一群小孩子居然都是女孩。

    不过，他也没有回避视线。

    这些小孩子最大的一个或许就七八岁，而且每个人都瘦骨嶙峋，拉肚子的几个站那里看着就象干尸。

    她们依次由第一个洗浴出来的那个大女孩帮助擦干身体，穿上新衣物，每个人感觉自己此刻终于脱胎换骨，重获新生。

    等到完成了这个洗浴换衣的过程，海蒂彻接到了张昊的通知，她微微愣了下，随即满脸喜悦，对着那群站立成高低两排的孩子道：“我主不忍看见你们继续受苦，所以今晚他将带我们离开这里，重新找到一个新家园。”

    众小孩面面相觑，现在出去？外面这几天战斗不断，白天或许很多人看她们是小孩子不会攻击，晚上说不定就直接开枪了。

    海蒂彻笑道：“不用担心，我主的威能能保佑我们平安出城。”

    说着她带着这些小孩子往外走，那个最大的女孩子犹豫了下，问道：“海蒂彻姐姐，这里的东西……”

    海蒂彻微笑摇头：“我主会把它们全部收走。”

    众小孩的视线下意识看过去，就发现刚才出现的一大堆物品全部消失，只有她们身上穿的衣物和肚子里的食物和水告诉她们，这一切都真实发生过。

    等到了外面，张昊已经提前出来，放出了一辆加美运兵车。

    众小孩都吓了一跳，这种运兵车看着就是那些士兵乘坐的，她们很怕里面会出现一队士兵对她们开火。

    海蒂彻只是轻声道：“开门。”

    运兵车的门随即打开，露出里面宽敞的空间。

    这是一个能运送十五到二十人小队的装甲运兵车，用来运送二十多个小孩子绰绰有余。


------------

第309章一路坦途，新的避难所（第三更）

    海蒂彻站在门边，把那些体弱和太小的孩子轻轻一托就送了上去，她最后坐进去，关上了车门。

    “出发。”海蒂彻命令到。

    运兵车里有两个“人”，一个驾驶员一个火力手，都是钢铁铠甲状态的战斗机器人，闻言只是答了句：“是。”

    运兵车缓缓启动，开向城外。

    张昊此刻早就重新披上了单兵迷彩，其它的他都没装备。

    如今的他只要不是正面作战，用不着钢盔侠那套衣服，因为那会限制他能力的发挥。

    他的七级变形能力在城市中完全是作弊。

    身高的缩小和巨大化只是两种最简单的能力，而诸如手臂变成一条十米长的触手般，绕过各种障碍，直接拿个锤子敲晕埋伏在楼层中的狙击手和观察点，才是正确的使用方式。

    要是看过寄生兽漫画的人，大概就能想像下那种情景，而且他这可不是小右，他是整个人都能随意变化，只不过越复杂越巨大的变形消耗的精神力会越多。

    雅典娜找到沿路武装人员，小蜗飞行辅助，张昊用变形能力抡起小锤锤挨个砸后脑勺。

    后面缓缓出发的运兵车什么都没有遇到，连沿途本来充满了各种废墟和杂物堵塞的道路都被张昊清理出来，一众小孩子就充满好奇与难以置信地看着运兵车观察窗外的景色。

    隐约间她们还是能看见周围环境的，这周围她们生活了长的有一年，短的也有几个月，所以她们知道这里根本没路，至少没有这样平坦的路。

    运兵车就那样不疾不徐地在夜色中开出了市区，张昊随手再把沿途的那些废墟杂物扔了回去，一切恢复原样，除了沿途多了几百个被小锤锤敲晕过去的倒霉蛋。

    张昊还废物利用，把他们身上除了衣物食物外的武器弹药药物小工具伪装物全部收走，这些以后拿给那些孩子做教材和训练用品也好。

    运兵车就这样悄无声息地出了城。

    奥尔多的封锁很严密，可张昊不走寻常路，从某处废墟中直接开了一条路出来，躲开了好几个路口驻扎的大队伍。

    所以，第二天只有那些被他敲晕过去的倒霉蛋知道昨晚发生了点儿什么。

    奥美的大量人员和反方选手的队伍都没察觉到一辆运兵车就这样，带着二十多个孩子，无声无息地离开了奥尔多。

    运兵车在黑夜中一路向东南而去，经过了海蒂彻的那个秘密基地，最后在距离奥尔多五十公里外的一座荒山停下。

    这里曾经是一个矿区，但二十多年前就被废弃，附近没有水，没有食物，道路也荒废，只有一片光秃秃的石头山脉在这里

    在靠近山脉的某个避风处，运兵车停下，小孩们依次下车，然后一座舒适的大帐篷出现在她们的眼前。

    此刻她们都学会了不要吃惊，在海蒂彻的带领下，依次进入帐篷。

    里面有她们之前分到的睡袋和木板榻，各自躺下后，没几分钟她们就香甜地睡了过去。

    张昊给她们释放了千面秘术中的那种迷药，让她们快速熟睡，明早起来后还会神清气爽。

    运兵车被收回，两个战斗机器人则守在帐篷中，海蒂彻走出来，对着张昊甜甜地笑着。

    这是她脸上很少出现的表情。

    张昊带着她走进矿坑，里面小蜗和一大堆工程机器人已经在忙活。

    感到自己的衣角被拉住，张昊扭头一看，就见海蒂彻伸出手，轻轻地拉着他的衣角。

    张昊呵呵，伸出手牵住了她这只手，引着她继续前进。

    因为刚进入的这段路太黑，海蒂彻看不清路才想拉他衣角。

    海蒂彻的脸有点烫，却只是稍微用力握住了张昊的那手。

    走了一分钟不到，两人面前就豁然开朗。

    一个巨大的矿洞已经被小蜗和工程机器人初步整理成型，进行了大量的加固和修缮后，这里可以作为一个合格的秘密基地。

    周围还有不少矿道会被修缮或者封死，这将是一个更大更隐蔽的基地。

    看着那些忙碌的机器人，张昊点起一根精灵之吻，抽了一口才问道：“怎么样？”

    海蒂彻点头：“很好，很大。”

    张昊呵呵摇头：“你收容的这批小孩不会是最后一批，我想你不会停止这种行动的。”这是一个人的天性，没有巨大的外力改变，她会一直这样做下去，所以张昊选的这个地方有足够拓展的空间。

    看了片刻，张昊把各种建设废弃物全部收走，带着海蒂彻重新走了出来：“明早她们醒来后，就能住进这里。”

    海蒂彻点头，两人回到大帐篷。

    看着熟睡中的孩子们，张昊突然开口问道：“你还想你的妈妈么？”因为海蒂彻几乎是早晚必会去她妈妈的墓前唠嗑。

    嗯，确实是唠嗑，而不是什么祈祷，她就是把自己的事给躺在那里的妈妈说而已。

    雅典娜收集了这些话，但只是用来分析海蒂彻的精神状态，张昊明确表示没有危险情况，海蒂彻的这些话就不需要告诉他。

    海蒂彻歪头想了想：“想，但是我也可以帮助这些孩子。一直找妈妈说话，我想似乎也不对。即便她升上天堂圣山，应该也有休礼拜的权利。”

    张昊：“……呵呵。”好吧，看来海蒂彻算是从最初的伤痛中恢复过来了，否则不会给她妈妈放假。

    之后，两人也开始休息。

    只不过张昊给自己开启了单兵迷彩，他不会出现在这些小孩面前，哪怕一次也不会，就让她们永远把海蒂彻当成最尊敬爱戴的人吧。

    而那个“世间唯一伟大的存在”……，那只是个精神象征，让它一直存在于虚幻中就好。

    海蒂彻依旧是第二天第一个醒来的人，头枕在在张昊的腿上，虽然看不见单兵迷彩下的他，但她心中一片安宁喜乐。

    这可比她睡张昊的榻感觉踏实多了。

    睡醒的她也第一次没有立刻起来，而是悄悄地闭上了浅绿色的双眼，小小打个哈欠，重新睡了过去。

    张昊依旧在固定的时间醒来，看着还在大腿上趴着的海蒂彻，他轻笑着，揉着那头略微有些散乱的棕黑色卷发，换来海蒂彻不满地扭动。

    他恶作剧之心大起，伸出手指头，捏住了她的鼻子。


------------

第310章自带圣光特效的治愈能力（第四更）

    海蒂彻终于醒了过来，满脸奇怪地看着他：“怎么了？”她是被憋醒的。

    实际上要不是在张昊身边，就揉头的动作都会立刻惊醒她。

    张昊小声笑道：“起来吃饭练武啦，小懒猫。”最近，他越发觉得海蒂彻象只波斯猫了。

    海蒂彻脸有点红，小声辩解：“平时我都按时起来锻炼的。”

    张昊再次揉了揉她的头：“知道了，你今天还要安置好她们，修炼最好提前进行。我教你的东西，最好每天都不要停止锻炼，明白么？”

    海蒂彻点头：“好。”

    等到两人修炼完毕，张昊再次配合着海蒂彻刷了一波声望，放出了早餐给那些孩子吃，他才进去看施工进度。

    小蜗和工程机器人连夜赶工，配合加美的各种技术和材料，这里的主体已经完成，那些孩子立刻可以入住。

    剩下的工程不会和她们发生冲突，张昊还要在这里待几天，刚好能赶着把其他配套设施完成。

    再次把新产生的建筑垃圾收走，张昊把工程机器人和小蜗派去进行配套设施的建设，他出来通知海蒂彻入驻新基地。

    二十多个孩子进来，看着这个新基地，都有点目瞪口呆。

    虽然是在矿洞里，可被装饰休整过的内部完全和电影里那些现代化基地差不多，除了没有阳光，根本就看不出废弃矿洞的模样。

    张昊跟着走了一圈，配合海蒂彻把这些孩子的一切安排好。

    这才回到了属于他和海蒂彻的房间中。

    他不会出现在这些孩子面前，他的房间也单独的一边，而且做了封闭，并不会出现那些孩子眼前，海蒂彻听了之后也要求在他这里有一张榻就好。

    嗯，她都不要求其他房间了，最近两天，她在张昊大腿上睡得很舒服。

    张昊当然无所谓。

    反正他很少来这里，这次离开之后，或许又是半年才会再来这里。

    接下里的几天，海蒂彻和张昊都待在这个新基地里。

    海蒂彻也不算太忙。

    毕竟二十多个小孩子，其中还有几个比较大的，比如那个最擅长给海蒂彻捧哏的大女孩伊迪莎尔，隐隐有第一助手的架势。

    而且这群女孩都极其尊崇海蒂彻，管理起来并不难，海蒂彻说什么就听什么，绝对不阳奉阴违，更不会屡教不改。

    张昊还弄了一个女性外表的仿真型号机器人，用于给这些女孩治疗伤势。

    之前他给的那些药，对有几个身体问题严重的女孩只是保持不恶化，现在到了新基地，就不能继续拖下去。

    战斗机器人的治疗能力其实是没有的，这都是雅典娜那里重新编译好的医学资料库的功劳，但也仅限于普通和小病痛，复杂大型的手术肯定做不了。

    简单来说，那也就是个医务室。

    其它的各种资料也都掌握在几个战斗机器人和海蒂彻的手中，这样那群女孩无法绕开海蒂彻获取这些最重要的资料。

    快要离开前，张昊经过这几天的考虑，终于下了一个轻松愉快的决定。

    他要把海蒂彻这个实验体一号制造成一个集回春功，金蝉功，千里瞬杀，以及……觉醒者为一体的超级实验体。

    理由也很简单，她需要这些，而且她无法泄露张昊的任何秘密，因为她根本就不知道张昊的本尊是谁。

    在可以想见的未来，海蒂彻还会继续在斯瑞尔待下去，这个时间会很久。

    这天，在新基地中的女孩们都回房间睡觉后，张昊看着回来的海蒂彻，招手让她过来。

    乖乖过来在他身边坐下的海蒂彻就听见张昊问道：“海蒂彻，你想拥有更神奇的力量么？”

    海蒂彻双眼亮了起来，毫不犹豫地点头。

    她倒不是在乎新力量有多强大，而是对张昊愿意给她力量而开心。

    张昊这也就是例行问一句，答案他也知道，看着海蒂彻，他点头：“张嘴。”

    海蒂彻张开殷红而丰润的双唇，张昊把一支强化药剂倒了进去。

    感受着口中那味道清淡而充满活力的液体，海蒂彻把它吞进了肚子。

    片刻后，一种难以形容的力量开始在她体内蠢蠢欲动。

    张昊说道：“你修炼金蝉功试试。”

    海蒂彻嗖地窜到空地上，飞快地修炼起金蝉功来。

    半小时后，她浑身一震，突然看向张昊：“我感觉到了一种力量，它就在我的体内，我……应该能使用它。”

    张昊点头：“那就用出来看看。”片刻后，一片乳白色的光芒浮动在海蒂彻的身上。

    张昊：……这是啥？光元素能力咩？是才怪！三号空间那里都没有任何光元素能力，最多是能力带点光。

    可这乳白色的光芒确实太象里的光元素魔法之类的描写了。

    张昊看着海蒂彻问道：“这是啥能力？”

    海蒂彻茫然：“我感觉需要一个释放对象。”

    张昊摩挲这下巴：“那你感觉这能力是杀伤型的么？”

    海蒂彻摇头：“不是，应该是一种……嗯活力或者类似的东西。”

    张昊点头，抬手一指：“给小黄来一发。”

    小黄抬起头：(⊙_⊙?)就看见一团乳白色的光芒向它飞来。

    小黄却也没躲避，它没感到这团白光有什么危险，只是好奇地凑上去想舔舔，看是什么味儿。

    结果白光在接触它的瞬间就融入它的身体，小黄一愣，随即呜呜地叫起来，在地上满脸微笑地打滚扭动。

    张昊：“……好吧，看来它很喜欢，那给我来一发。”

    海蒂彻却拒绝了：“我还是在她们身上试试，我感觉对身体有好处，刚好有几个人的病情比较重。”

    张昊觉得也可以，开启单兵迷彩，跟着海蒂彻去围观。

    最后，两人才弄明白了海蒂彻觉醒的能力是什么。

    当然不是张昊之前以为的那圣光特效，自带圣光特效和自带BGM可是两大传说神技，具有各种神奇而诡异的效果。

    海蒂彻觉醒的能力是治愈，这让张昊百思不得其解。

    精灵家园中本来就有一个治愈能力觉醒者，可人家也没附带圣光特效啊！

    他知道的另一个治愈能力觉醒者，同样没有圣光特效，所以这才让他一开始就没往这个能力上想。

    但几个生病女孩的表现证明，海蒂彻的觉醒能力还真就是治愈，这个堪称神迹的能力。


------------

第311章女王法（河蟹）力无边，张昊螺旋升天（第五更）

    张昊有种诡异的不真实感。

    有了这个能力，以后在水蓝星这边遇见什么无法抢救的病人，只要能活着运送到海蒂彻这里来，肯定就能保住性命。

    他在心中默默地将海蒂彻的重要性又提高了一个档次。

    和精灵家园的那个女觉醒者不同，海蒂彻是完全忠于他，愿意为他做任何事情的人。

    这才是张昊最看重的。

    弄明白了海蒂彻的觉醒能力，张昊才拉着她，详细把觉醒能力的修炼说了一遍，同时金蝉功全本也给她留下了备份。

    之前海蒂彻的金蝉功入门篇已经修炼圆满，最近开始修炼金蝉功小成篇。

    以海蒂彻达到9的悟性，三个月之内或许就会小成篇圆满，开始学习大成篇，而且以金蝉功对大脑发育的促进和开发，她修炼的速度会越来越快。

    张昊这次离去至少半年，而且有了战斗机器人作为资料的守护者，他就把全本留了下来。

    同样留下来的还有回春功全篇，以及一篇金蝉功入门和圣灵教派流传下来的某种冥想法的融合产品，这是给那二十四个小女孩修炼的。

    张昊同样打算开启她们的觉醒能力，只不过也就开启，不会继续让她们变强下去。

    在能量级数为零的水蓝星，即便觉醒了能力，也没有足够的活跃能量来使用，使用一次后就需要很长时间吸收活跃能量来恢复，这样她们的能力最多能作为底牌，而不能随意使用。

    除非海蒂彻给她们强化药剂当小蓝瓶补魔。

    这就把这些小女孩的能力都控制在海蒂彻的手下，不会闹出大乱子。

    回春功也同样如此，没了大庆来的药物，她们的修炼最多达到水蓝星人体极限的两点体质，很强却不会超出正常人范围。

    离开了海蒂彻，她们最多就是一个比较强的人类。

    哪怕她们有人背叛，把那篇新出炉的圣光冥想法泄露出去，没有强化药剂的辅助，水蓝星的人修炼了最多神清气爽精神充沛，绝对不可能觉醒能力。

    最后他还留下了一大堆一流武学，各种各样都有，让海蒂彻自己选择传授给她的这二十四个小手下。

    反正这些武学离开了大庆的活跃能量，也就是一本正常范畴内的武学。

    安排完了这一切，张昊留下了足够海蒂彻分发使用的养生丸和强化药剂，和各种来自加美的超级装备和武器，叮嘱她好好修炼，出外活动一定小心。

    至于那二十四个小女孩，至少要等她们学有所成，有基本自保能力后才出去，而且绝对不能泄露这个新基地所在。

    他才当着海蒂彻的面，传送去三号空间新风城。

    留下海蒂彻看着他离去的地方，静静发呆了好久，才有点无力地躺倒在榻上，连练武都提不起兴趣来。

    张昊不知道，海蒂彻的治愈能力没那么简单。

    否则别人都没圣光特效，为什么她的治愈能力会有？

    而刚刚觉醒的能力太微弱，连雅典娜也没察觉到其中的异常，直到下次相见，张昊才知道自己对这个能力的判断有多离谱。

    但暂时他已经把海蒂彻放到了一边，因为面前的风之女王大人显然很生气。

    见到张昊之后，她冷冷地瞪着张昊，咬着牙道：“你给我老实站着，不准动。”

    然后……张昊就螺旋升天了。

    不知道他到底哪儿惹到了奥莉薇雅，女王大人一见面本来满脸的笑容，突然就变成了咬牙切齿，然后用越发恐怖的操控力，把张昊象个球一样在空中各种翻滚。

    足足五分钟，张昊都不知道自己刚才是翻转七万二千度，还是转身三万六千度，或者两个动作都够数了，拿到体操和跳水比赛中，评委至少要得给他一万分。

    他这才被奥莉薇雅给放到了面前的沙发上。

    张昊无语苦笑。

    他现在的体质，加上变形能力的诡异，根本就不会晕，所以他就是在那里无聊了五分钟，看着四周飞快旋转的景色而已。

    聪明地选择不追问奥莉薇雅问什么生气，张昊太了解眼前的这个妹纸了。

    她是从不会无的放矢，乱发脾气的主。

    而且刚进来的一刻她还是很高兴的，可好像又察觉到了什么，才给他了来了一次“法（河蟹）力无边，螺旋升天”绝技。

    奥莉薇雅当然没法说，她的风系能力早就被她开发出了各种神奇的运用方式。

    窃听这种不用说，可比很多追踪变异兽都还厉害的气味分辨能力也是其中之一，她只要加大精神力，就能观察到张昊身上残留的各种气味。

    女王大人一直很聪明，之前她就多次察觉到张昊身上经常有三个女人的气味残留。

    但她从来不吭声，因为她同样知道这三个女人和张昊很亲密，却没有那种关系。

    为什么她会知道？因为没有特殊的气味。

    不过这次张昊过来，身体上居然又出现了一个全新的女性气味，同样是很亲密的关系，这就让女王大人有点忍不住了。

    那三个女人是在她认识张昊前就存在的，她没法说什么，可这个全新的女人又是从哪儿冒出来的？她最近可是和张昊关系亲密了很多，越发对这种事介意起来。

    张昊不知道女王大人的风系能力还有这种骚操作，不然他每次过来绝对会让雅典娜给他来一次全身气味清洗。

    奥莉薇雅发泄过郁火后，也平静了下来。

    她知道自己有点过头了，这个新出现的女人和张昊同样只是关系密切，一样没有那种关系，她也不相信张昊是这种两面三刀的人，否则追求她不是更好么？

    这个木头根本就不会追求女人。

    因此发泄完情绪后，又情不自禁开始心虚的奥莉薇雅，被张昊刻意地逗趣很快又弄得笑意盈盈。

    再被张昊陪着共进午餐后，两人出外巡视新风城，奥莉薇雅就不再去想那个新出现的竞争对手，专心享受起这悠闲时光来。

    张昊就当奥莉薇雅是大姨妈来了，偶尔的情绪失控也是可以理解的，反正她也不是那种一直生闷气的人，真正有事她会直接说出来。


------------

第312章螺旋升天和老鼠钻地（第一更）

    丹娜和她的两个朋友最近的成果斐然。

    人工引入海水，在陆地中建设海绿树种植基地的设想成功实现，除了海绿树长得稍微慢了点，其它一切都好。

    那个动物学家更是利用海绿树对变异兽的吸引，借着控制引水通道的宽度，让体型小的各种海鱼随着通道进来寻找海绿树，再被新风城的人们捕获。

    能生产极品鱼子酱的变异鲑鱼，被挤出鱼子酱后重新放回海中，其它各种海中的变异兽就统统成为了战利品。

    张昊听得愕然：还有这种操作？这简直就是凭空增加了一大笔收入，还没有多少危险。

    反正体型巨大的海中变异兽几乎都被引水通道的宽度给限制住了，通道的很多地方就是针对海中变异兽的，电系或者水系的觉醒者都能肆无忌惮地发挥能力，把一批批的海中变异兽俘虏起来。

    所以，现在新风城还没开始正式销售精灵之吻和极品鱼子酱，利润就差不多能还清张昊那里的债务了。

    张昊当然很高兴，这些海中变异兽有部分能当高等食材，多余的直接喂空间塔里的那些变异植物就好。

    而正主的精灵之吻和极品鱼子酱的产量也不错，虽然才是第一批产品，但口感和包装那档次都上去了。

    这可是张昊在水蓝星订购的包装材料，用佳美的包装工艺弄出来的。

    无论是烟盒和罐头的材质都是一流，图案很简单，就是一个在雾气中飘渺隐约的城市剪影。

    只用了最简单的黑白灰三色，大部分都是白色，只有飘渺的雾气和城市是从浅灰到深黑色的线条组成，简单大气富有艺术韵味。

    这当然不是张昊弄出来的，而是新风城里的某几位据说是末世前的画家和广告公司设计师的作品，张昊只是提出了方向，这个商标和图案他也是第一次看见。

    嗯，似乎可以把售价再提高一点。张昊如此琢磨着。

    就冲着这烟盒材质和艺术气息的商标，他就觉得能多坑下那些聚集地大佬的钱。

    等到这次他离开新风城时，就会带上新风城这两种奢侈品的库存，把它们销往各个聚集地。

    两人此刻飘在海绿树种植基地边，看着那一大片海水中努力生长的海绿树，都是心情愉悦。

    张昊扭头看着奥莉薇雅，突然开口道：“嗯，奥莉薇雅，我发现，这次回来你好像年轻了一两岁。”话才说完张昊的身体一下就从空中掉了下去。

    张昊无语望天：至于吗！不就是年轻一两岁，你都能高兴地能力失控？你可是一人艹翻上千只变异兽都不会出现这种失误的七级大佬啊。

    好在大佬薇及时回过神，又把他拉了上去。

    面对这张昊那无语的神情，奥莉薇雅也尴尬了：“哈哈，谁让你突然说到这事，你就不能吃饭的时候说嘛。”

    张昊：……你确定那时候你不会一口酒喷我脸上？

    不过他也不穷追猛打，反而仔细地打量起奥莉薇雅，还让她缓缓转了一圈，他那惊叹赞美的眼神，让女王大人脸都在发烫。

    良久，张昊才点头：“确实很不错。脸色好了很多，有血色了。皮肤也更细腻，身上也有肉……”说到这里，他突然又掉了下去。

    因为，奥莉薇雅又能力失控了。

    张昊说到刚才那话时，视线刚好落到她的胸前，这让女王大人心中一慌，下意识把他扔了下去。

    这次张昊没那么好运，直接轰隆一声插进了地里。

    他无语望天。

    这特么，还能不能说真话了！

    奥莉薇雅却没管他，丢下一句：“你看哪儿呢！色请狂！”然后嗖地一声就飞走了。

    张昊：……你这算恶人先告状不？

    用变形能力从坑里出来，他苦笑。

    这也算是自己坑自己了吧？明明知道女王大人脸皮其实挺薄，却还作死地说那话，还是盯着人家的敏感区域。

    可男人嘛，有几个不是这样的，他这也只是本能而已。

    难道盯着她的小肚子说么？那恐怕就不是被奥莉薇雅打得老鼠钻地，而是新一次的螺旋升天了。

    不远处还在种植基地讨论工作的技术部三人组只是看了一眼，又继续讨论起来。

    末世前，男女间发点小脾气最多摔碗碟摔手机，摔个微波炉电视机的都很猛，女方撒娇很多就是小拳拳捶你胸口这样。

    末世后，男女吵起架来随手打塌几栋房子甚至大楼都不奇怪，撒娇一巴掌把男朋友扇得飞出去撞破几堵墙也不是没有。

    张昊这算轻的，没事！

    招呼一旁微笑，看着他从坑里爬出来的小黄过来，怒搓它的狗头，张昊才满意地带着狗腿子追着奥莉薇雅去了。

    奥莉薇雅飞回家里，才从羞涩的情绪中回过神来，突然想捂头：哎呀，木头开窍，自己却把他拍地里去了，这不是自己放过好机会么！

    可惜晚了！

    奥莉薇雅这都多少年没被人这样看过，特别她对张昊有好感，那种羞涩感一下没控制住地拍飞了他。

    再说，张昊那也不是色，纯粹是说到那话时的视线下意识地移动。

    等张昊回来，两人刚才那种尴尬暧昧的意思反而没有了，全被那一巴掌给拍没了。

    所以，两人的进展如此之慢，并不是张昊单方面的原因。

    接下来的几天，张昊本来心里逐渐涌起的小火苗被奥莉薇雅全砸土里去了，再也没有过分的表现。

    这让奥莉薇雅极其失落，女王大人甚至暗下决心，下次哪怕张昊别说只是看一眼，哪怕是动手，她也一定要克制住自己的条件反射。

    可惜，张昊不知道女王大人已经做好了束手就擒的准备，被打回贤者模式的他重新找回了慢条斯理的乐趣，绝不再越雷池一步。

    两人相处的情形，落到双胞胎女仆的眼中就别扭极了。

    张昊现在过夜都是在奥莉薇雅那里，甚至都不是客房，就在奥莉薇雅房间中的套间里，这可双胞胎女仆都没有的待遇。

    奥莉薇雅除了末世处逃亡时和双胞胎靠着一起入睡过，建立了风之城后，那就是她独自一人一个房间，双胞胎一个房间。

    此刻让张昊在她的房间里睡，虽然不是一个屋一个榻，可这意思也很明显了。


------------

第313章俩女儿是保不住了（第二更）

    但双胞胎女仆又发现，日常两位大佬的沟通交流中，依然是那种略带暧昧却绝不亲密的模式，和真正密切的男女朋友关系完全不同。

    两个大佬她们不敢去问，这种疑惑只能埋藏在心里，变成一个未解之谜。

    不过，她们是新风城里为数不多清楚张昊重要性的人，甚至知道张昊给了奥莉薇雅多少物资，多少药剂。

    那都不是钱的问题，完全是一个土豪在讨好心上人的做派。

    嗯，双胞胎女仆就是这样认为的。

    除了爱情，没什么力量能让一个男人如此无私地帮助一个美女。

    连她们俩都跟着疯狂沾光，强化药剂是能喝多少就喝多少。

    奥莉薇雅表示，张昊说过，她们只需要提升晋升效率，不考虑浪费问题。

    这种土豪浪费的做法，要不是她们对奥莉薇雅极为敬畏，恐怕都有暗示张昊对她们做点什么的举动了。

    两姐妹如今还是五级，但距离六级不远，她们从来不知道觉醒者等级是这么容易突破的。

    当然她们清楚，作为新风城之主的奥莉薇雅，此刻绝对是七级。

    而敢和七级大佬谈恋爱的张昊会弱么？那不可能。

    弱点一巴掌就拍死了，怎么和女王大人谈恋爱。

    张昊这次在新风城待了五天，才动身出发，顺便带走了新风城正式包装上市后的精灵之吻和极品鱼子酱。

    新风城也彻底告别了巨额债务问题，正式进入高速盈利阶段。

    另外一大批海中变异兽肉也同样被张昊收了个七七八八，结账的时候奥莉薇雅发现新风城第一笔正式生意做下来，就有了盈余。

    这笔不大不小的盈余最后全部换成了军火，作为新风城的物资储备。

    虽然新风城有武器生产线，但原材料在这里也不是那么容易找的，大多数原材料还要加工回炉后，才能重新用来制造武器。

    奥莉薇雅暂时不想把有限的人力投入到这方面来，张昊那里加美武器大把，再次低价处理了一大批给她。

    看着张昊的飞机远去，双胞胎女仆中的妹妹更活泼点，胆子也大一些，试探着问道：“大人，您真那么喜欢他，为什么不多留他几天呢？”

    奥莉薇雅没有看她，只是轻叹一声：“你觉得，他哪儿来的那么多物资给我们？天上掉下来的么？”

    双胞胎妹妹一下没明白过来：“别的地方买或者搜寻到的呗。啊，明白了。”

    奥莉薇雅没有再说什么，她一直就明白这点。

    张昊虽然对她是极好的，可每次来显然都有事在身，总是来去匆匆的样子。

    和他最初说的一样，他是一个商人，从自己这里收购走货物，当然要出去销售，换来的东西也同样会销售给新风城。

    这些肯定是需要时间的，物资不会从天上掉下来。

    所以，这次张昊陪了她五天，她就很满足了。

    奥莉薇雅要是知道，张昊那么忙并不是在做商人，而是几个维度空间乱窜，不知道会是什么表情。

    张昊回到精灵家园，同样轻车熟路，心灵通道里她在等他过去，有好事等着他。

    张昊当然不会当真，因为达科塔传过来的意思里明显带着点玩笑。

    达科塔不知道，张昊是随身自带作弊器的男人。

    她不开玩笑还好，一开玩笑，张昊随口就问了下雅典娜。

    雅典娜只是表示，梅丽莎母女三人一起在精灵家园的天台上。

    张昊抬头瞅了瞅，发现那里又变了样子，成为了一个单面玻璃罩起来的房间。

    想了想，张昊几乎能猜到母女三人在上面干什么了。

    等进入天台这个新改装的玻璃房间，张昊心中浮现出“果然如此”的念头。

    作为资深日光浴爱好者的梅丽莎母女到了新西斯顿也没放弃这个爱好，把天台改造成了一个私密空间，享受午后温暖的阳光。

    达科塔对日光浴没有特别爱好，但显然也作为陪客被拉了上来。

    张昊才进来，三人的视线就看向了他。

    大家现在都实力强悍，张昊没有刻意隐瞒脚步声，当然会被发现。

    他笑着挥手：“大家好……呃，赛琳娜，你慢点。”

    因为赛琳娜欢呼一声，就从十多米外蹦了过来，毫不犹豫地虎扑进了他的怀里。

    张昊现在也坦然面对这种免费福利，太纠结这些小事，他还要不要过日子了？

    终于费力地把纠缠在他背上的赛琳娜揪了下来，张昊都没眼看这小姑娘。

    赛琳娜又是那套布条版的奇行种比基尼，在他身上纠缠片刻，此刻鬼知道到底露出了什么会被河蟹的部位。

    反正变形能力七级后，他那越发灵敏的身体轻易就能感觉到，某两点没有阻隔的物体在他背上晃来晃去。

    梅丽莎这次都没行拥抱礼，她对自己不矜持的大女儿已经绝望了。

    至于小女儿？都不是矜持的问题，那是位恨不得长到张昊身上当树袋熊的主儿。

    梅丽莎能怎么办？她也很绝望啊。

    而且实话说，也就张昊从没对她表露过那种意思，否则梅丽莎都不确定自己是否会动心。

    壕无人性，神秘强大，温柔体贴，这种男人对于末世十年后的很多女人，那是梦寐以求的伴侣，包括梅丽莎自己。

    不过，她是成年人，知道好感和爱情还是有很远距离的。

    但她估摸着两个女儿都是死心塌地要跟着张昊走的了，哪怕她反对都不行。

    此刻，她也只是走过去，把大女儿那几乎一览无余的青春躯体给重新遮盖住河蟹部位。

    要是只有大女儿和张昊两人独处，她才懒得管的，哪怕他们俩都光溜溜地纠缠在一起切磋武学，她都当作不知道。

    当然，看着张昊对自己的身躯依然表示出欣赏美好事物的赞叹之情，梅丽莎说不高兴那是假的。

    这和爱情无关，甚至和男女无关，这纯粹和女人的自尊有关。

    张昊还是老规矩，坐到了达科塔的沙滩椅上，点燃精灵之吻吞云吐雾，随口问着精灵家园的近况。

    达科塔的修炼资源、武学、天赋都不比张昊差，如今同样晋升七级大佬，梅丽莎和赛琳娜也终于晋升六级，达到了新西斯顿大势力首领的基本实力水平。


------------

第314章太熟，不好硬来？还是硬不起来（第三更）

    当然，有张昊给她们开的几个挂，六级之内她们肯定是最强的那一拨。

    这让张昊挺开心。

    这意味着，达科塔很快就能和他一起出去浪了。

    和七级的女王牌收割机合作过一次后，张昊就对带达科塔出去浪有了更大的期待。

    和女王牌收割机极高的杀戮效率不同，达科塔的能力能让他们轻易地进入更深的现代丛林中，而不会被那些变异生物攻击。

    说不定能找到一个埋没在现代丛林中的大城市，那能获取的物资和技术同样海量。

    要知道，当初加美七成以上的科技和人口大城市都在南方地域内，那可是天量的财富。

    就张昊洗劫过的那个战备物资库，南面的丛林中就起码还有超过二十个，里面到底有什么物资，这些物资数量是多少？谁都不知道。

    不过，这个行程不急。

    张昊从来就是一个行动前尽量做足一切准备的人，梅丽莎和赛琳娜加上精灵家园的那批女手下最多在新西斯顿算中等偏上的实力。

    主要是梅丽莎和赛琳娜都是近战类觉醒者，想要达到碾压效果，最好实力高出那些大势力首领一级，也就是七级才保险。

    谈论了一会儿，张昊干脆提议大家逛街去。

    他自己对逛街没啥兴趣，可梅丽莎和赛琳娜不可能没兴趣，只不过张昊没提出这个事，她们自己也都忙精灵家园的事务，来了这么久都没真正逛过街。

    说不定以后他带着达科塔一跑就是一两个月，现在提前刷点好感度才是正解。

    赛琳娜一声欢呼拉着梅丽莎就去换衣服，至于达科塔？母女俩只要知道她和张昊在一起就不用管了。

    张昊抱着达科塔回到房间里，给她换上了一套能遮住全身的衣物，这样其它人也不容易看出她的残缺。

    达科塔笑眯眯地看着他，最近她越发爱笑。

    不过，主要是对着张昊，那种笑中带着的也多是嘲弄和揶揄。

    张昊也不生气，七级之后两人的心灵通道联系更加紧密，除了空间塔的某些事，他的心灵对于达科塔几乎是完全敞开的。

    当然，达科塔也不可能对他隐瞒任何事，这种共生伙伴类的精神类技能就是如此霸道。

    达科塔等到张昊把她从里到外的衣物都穿好，才笑着问道：“怎么样？被女王陛下给打击了吧？”

    张昊耸耸肩：“唉，太熟，不好意思硬来。”

    达科塔嗤之以鼻：“你根本就硬不起来吧？”

    张昊脸一下就黑了，这特么是什么话？怎么听着那么不对劲呢？

    可看看达科塔……十一岁的小女孩，他能说啥？他又不是变太。

    他只能道：“其实吧，我是觉得，奥莉薇雅这种女人不能那么草率地吃掉，这可是独一无二的风之女王，我打算多享受下现在的单身生活。”

    达科塔撇嘴：“那意思是，我指望你快点睡服她，然后带着我去逼宫的事泡汤了？”

    张昊挠头，他当然知道达科塔说的真正意思是什么，她只是想早点确定，她的存在不会对张昊和奥莉薇雅之间的关系造成毁灭性的影响。

    “嗯，不过我们本来就是一体的，相信我。”他说着抓住金发萝莉的头一顿猛搓。

    手感和海蒂彻那卷曲长发有区别，但别有风味。

    张昊感叹着，达科塔却眯起眼：“呵呵，原来，你还不止奥莉薇雅啊！说，新加入战局的那位女性是谁？不会是什么火之女王吧？”

    张昊：……特么的，忘了现在心灵通道更强力了。

    想了想，他决定还是说实话，谎话对达科塔没啥意义，不过他不会特意说明那是另一个维度空间的人。

    把海蒂彻的情况大概说明了一遍，达科塔歪头想了想，面色古怪地看着他：“我说，你是不是有弱小萝莉收集癖？为什么我感觉这个海蒂彻和我也挺像的。”

    张昊突然发现，金发萝莉说的好有道理，他完全无言以对。

    他转过来一想，人家其它时空穿梭者当然不用找萝莉，天天找一大堆美女嘿嘿嘿，哪儿有工夫去救萝莉于水火之中。

    所以，他和那些时空穿梭者的区别就在于，他一直没有女朋友。

    嗯，这真是个悲伤的故事。张昊决定还是不要继续深思这个问题比较好。

    等到达科塔确定楼上两位女士可以出发后，张昊才带着达科塔出门。

    达科塔也终于不再让他抱着，而是自己下地行走。

    她只是在家里喜欢粘着张昊，出门还是和普通人一样就好。

    此刻距离大家回房间换衣服，已经过去了四十分钟。

    这还是梅丽莎和赛琳娜都迫不及待的缘故，否则她们会打扮一小时以上才会正式出门。

    张昊毫不意外，他可是有两个姐姐的人，对这种时间流程太熟悉了。

    不过，大家打扮得都很朴素，乍看去他们的衣服没啥华丽亮眼的，只不过懂行的人自然能看出这些衣服都是量身剪裁的手工精品，样式也是简约而不简单。

    四人一狗出发，小黄这忠实狗腿欢快地摇着尾巴，在前面扭着肥屁股走着，时不时停下来等待四人。

    四人速度不快，只是普通人散步的速度，在新西斯顿的大街上漫步。

    新西斯顿谁的日常生活最好？当然是梅丽莎一家。

    她们可是有张昊提供全面保障的人，一切生活水准早就超过了末世前的水平，毕竟末世前梅丽莎和史密斯都只是普通教师。

    张昊在水蓝星大把花钱，什么贵买什么，反正水蓝星的那些马甲账户里的钱一直都在增加，还会继续增加下去，不用浪费。

    一个小时后，梅丽莎提出要休息。

    这当然是个托词，实际上她和大女儿都是身体强化类觉醒者，跑上几百公里都不会多累。

    只不过一直让张昊和达科塔陪着她们走动，梅丽莎觉得对达科塔不太好，她可是用义肢行走，又不是身体强化类觉醒者。

    出来后达科塔也坚持不要张昊抱着，所以她虽然不累，但显然也不是多舒服，她也很少用义肢行动这么长时间。

    梅丽莎顺势在街边的一处露天咖啡厅坐下，招呼大家喝下午茶。


------------

第315章高中同班同学？真是哔了小黄了（第四更）

    张昊完全无所谓，他不觉得达科塔辛苦，比起练武来，使用义肢走上一小时只能算小儿科。

    他迟早会找到让达科塔恢复肢体的方法，那时候他必然会让她正式练武，修炼起来比逛街可辛苦得多。

    四人点的饮料上来，张昊无语。

    这些全都是张昊供应的东西，无论瓶装果汁还是咖啡，谁的质量都没法和张昊的比。

    谁让张昊的货物还是保质期内的产品，而三号空间的咖啡绝对是过期了八年半以上的。

    这里的饮料上来就结账，末世十年可没有后付账一说，都是一手交钱一手交货。

    梅丽莎只是问道：“家园卡可以么？”

    服务员果断点头，掏出了随身的一个平板，让梅丽莎刷卡结账。

    家园卡，全名精灵家园信用卡。

    这当然就是梅丽莎搞出来的东西，任何在精灵家园消费的人都可以事先存储进物资，统一以粮食为单位换取成信用点，一点就代表一磅面粉，通过这个卡里的信用点在易购百货消费。

    虽然大多数人依然保持警惕，只是少量存储一些物资换取家园卡的信用点，但人数一多起来，家园卡的信用点自然也流行起来。

    毕竟随时扛着一大包物资也麻烦不是，家园卡里的信用度也是硬通货。

    因为易购百货里的物品几乎就没人不需要的，谁都可以用上信用点，即便你用不完，其它人也用得上，家园卡的信用度最近逐渐成为了新西斯顿流行的电子货币。

    虽然其他大势力相当不安，掌握金融和资本的人有多可怕，末世前的加美精英谁都知道。

    但没办法，他们弄不出足够齐全的物资来作为信用点做保证，即便是武器也不是人人都需要的，比如精灵家园就不要，还在大量对外倾销。

    他们却不得不买精灵家园的东西。

    除非那些大佬还能回到不用卫生纸擦屁股，不用给自己的女人女儿买日安乐的女士专用创可贴。

    连大佬们都如此，那新西斯顿最多的普通人阶层就更无法拒绝家园卡信用点了。

    以后只要没谁能查清精灵家园那海量的生活物资的来源，那新西斯顿的各大势力就要对精灵家园投鼠忌器。

    或许有某一家会不甘心，可其他大佬谁也不会愿意过回那原始的日子，至少所有人都开始习惯用精灵家园出售的卫生纸，而不是什么布料和过期十年带着霉味的卫生纸。

    结过账后，四人就在那里坐着，有一句没一句的闲聊，张昊和梅丽莎更是一人一根精灵之吻抽着，享受得很。

    精灵之吻那奇异飘渺的香气引来不少人羡慕的目光，再看到两人摆在桌上的烟盒，更是两眼放光。

    居然是有精美印刷和包装的精灵之吻，黑白灰的配色和简单大气的构图，即便是末世前也是精品的象征。

    不过，没谁敢动什么小心思。

    能在这种露天咖啡厅里点上好几份饮料和咖啡的人，能随便拿出这种精品精灵之吻享受的人，想想也知道不简单。

    就在张昊和梅丽莎母女闲聊时，突然雅典娜发来一个提醒：“张昊阁下，一个你必须关注的人出现了，大卫科波拉，那位疯狂的科学家正在你四百七十米外，还在不断接近中。”

    张昊：啥？

    他都怀疑自己出现了幻听。

    大卫科波拉？那不是个万年死宅的疯狂科学家么？除了研究吃饭睡觉，好像啥事都不会去做，这种人为什么会突然出现在这里？

    不过张昊只是一想，大卫科波拉应该不知道自己洗劫过他的研究成果。

    他只是暗中提高了警惕，心情却依然平静。

    大卫科波拉对他的威胁也不比大庆的宗师级强者高多少，他没必要紧张。

    而大卫科波拉却在一点点地接近张昊，在雅典娜的监控中，他的行动似乎很随意，走走停停看看的样子，并不象是冲着张昊这个洗劫犯来的。

    最终，大卫科波拉终于走到了张昊他们不远处的路边。

    这时张昊已经能直接看到大卫科波拉的脸，但他没有去看。

    “咦，这是什么香味？嗯，好特殊，居然还有促进精神力的作用？但是很微弱，聊胜于无吧。”这是某位科技宅在那里喃喃自语。

    声音不大，但在座的四人加趴在地上的小黄都听的很清楚。

    张昊心中暗笑，这还真是典型的技术宅，闻到精灵之吻的香味后第一时间居然是分析效果。

    可他随即注意到，背对大卫科波拉的梅丽莎面色一动，似乎有点疑惑，然后缓缓地扭过头，看向了声音传来的方向。

    这时，大卫科波拉也暂停了分析，向香味传来的方向看来，正好和梅丽莎的视线对了个正着。

    梅丽莎有点疑惑，似乎在回忆中。

    大卫科波拉却面色一变，激动中带着欣喜，忐忑中带着难以置信，还有更多更多，在这个万年死宅的面上表现得分外明显。

    他的嘴唇也嗫嚅了好几下，终于颤抖着轻声叫道：“梅儿？”

    张昊：……卧槽！这特么是什么鬼？

    加美的日常称呼里，只有很熟悉亲昵的朋友才会用某些简单的昵称来称呼对方，梅丽莎的昵称里就有这种开头梅加儿音的方式。

    所以，这个大卫科波拉居然和自己的便宜丈母娘，啊呸，是梅丽莎认识，还很熟悉？

    张昊不由得把视线投到了梅丽莎脸上，就看见她似乎终于确定了眼前男子的身份，用同样惊喜又难以置信的语气惊呼出声：“你是……戴维斯？”

    张昊彻底无语。

    戴维斯同样是大卫这个名字的昵称之一，自己的猜想居然成为了现实，自己的梅丽莎，啊呸是未来丈母娘和大卫科波拉这个万年死宅是很熟悉的朋友。

    这真是……哔了小黄了！

    小黄：

    世上真有这么吊诡的事！

    梅丽莎和大卫科波拉这两个和张昊密切相关的人，居然本来就很熟？

    张昊勉强压下了纷乱的思绪，决心把局面尽量掌控在自己手中，轻咳一声道：“梅丽莎，是你的朋友吗？”

    梅丽莎有点茫然地转头，似乎一下没听到他的话似的，随即才点头：“是的，戴维斯……是我末世前的高中同班同学。”


------------

第316章立FLAG立出鬼！杰夫=姐夫？（第五更）

    tf！？这特么也太巧合了吧！

    张昊微笑着：“那你不请他过来坐下么？毕竟，你们应该很久没见面了吧？”

    梅丽莎犹豫了下，眼神中流露出询问之色。

    张昊点头：“没关系的，梅丽莎，你的朋友就是我的朋友。”

    达科塔突然在心灵通道发来一个瑟瑟发抖的表情，还指向了大卫科波拉的方向。

    张昊看去，就见大卫科波拉的面色很难看，似乎是老婆被人抢了一般。

    张昊：……卧槽！这货真和未来丈母娘有一腿？不然这脸为什么都是绿色的？

    梅丽莎却笑着扭头，对大卫科波拉高兴地招手：“戴维斯，快过来，我要为你们相互介绍一下。”

    大卫科波拉的脸色更难看了，又绿又黄的，嗯，和被人强行喂翔差不多。

    但他还是走了过来，显然梅丽莎对他的诱惑实在太大，大到他绿着脸和眼睛都要过来，可惜他没什么心机城府，那种可怕的脸色连梅丽莎都察觉不对劲了。

    她刚想说什么，却被张昊一摆手打断，然后他迈步上前，一手伸出握住大卫科波拉的手，另一只手顺势揽住大卫科波拉的肩膀往桌子这里走：“戴维斯对吧？很高兴认识你。我叫杰夫，是梅丽莎的……女婿。”

    大卫科波拉一直到听见最后一个单词前，脸色都是越变越难看，可最后那个单词落入他耳中，他那堪比超级计算机的大脑一下都没反应过来。

    直到被张昊按到桌前的椅子上坐下，他才疑惑中带着狂喜，颤声问道：“女婿？”

    张昊心中狂笑，面上只是灿烂阳光的笑容：“对啊，女婿。啊，还是让梅丽莎给你介绍她的亲人吧，我想你会很高兴认识她们的。”

    大卫科波拉的视线落到了梅丽莎脸上，就见她也是满脸古怪之色地看着张昊，心中不禁有点疑惑：难道，这个男人说的是谎言？可没这必要吧？

    梅丽莎当然是在纠结，张昊这个女婿这个身份了。

    达科塔还不满十二岁，难道说他是达科塔的丈夫？咦，或许换个对象说才是最好的选择？

    她一下没吭声，大卫科波拉的脸色又有点难看了，难道他真没多想？

    张昊奇怪地看着梅丽莎：“梅丽莎，你怎么了？”

    梅丽莎回神，展颜一笑，那如释重负后的笑脸让张昊有点发愣：这是咋了？怎么象解决了一个世界性难题的表情？

    一旁的大卫科波拉这个万年死宅就更不提了，聪明绝伦的大脑中似乎轰然炸裂开了一朵蘑菇云的感觉，完全没法思考了，只有梅丽莎那灿烂又熟悉无比的笑脸。

    梅丽莎才笑着对大卫科波拉道：“能见到你，真是太高兴了，我一下子都不知道该说什么。好了，戴维斯，正式向你介绍我的家人。”

    她指向旁边的三人：“这是我的大女儿赛琳娜，这是她的丈夫杰夫，这是我的小女儿达科塔。”

    张昊：……tf？！

    他可是做好了被大卫科波拉当变太的准备，也要钉死自己的女婿身份，可特么的为什么他就变成赛琳娜的丈夫了？

    莫名其妙地，他想到了自己杰夫这个名字，突然有种报应的感觉。

    天天拿这个名字玩，结果还真玩出鬼来了！

    张昊看向了一旁的达科塔，却发现金发萝莉满脸笑意，见他看来，还给他发了个嘲讽笑脸表情，还有个词也一起发了过来：姐夫？

    张昊：……

    大卫科波拉又疑惑了。

    眼前这家人到底在玩什么？猜谜游戏么？

    为什么先是梅丽莎，然后是她女婿杰夫和大女儿赛琳娜都满脸古怪的表情，只有那个叫达科塔的小女儿表情最正常，还对他微微颔首致意。

    以大卫科波拉的超级脑袋，也无法明白，此刻表情最正常的达科塔，才是表情最不正常的人。

    要是把她和赛琳娜调换一下，保证赛琳娜会跳起来，对梅丽莎喊出张昊刚才心中飘过的那句话：tf！？

    当然，此刻的赛琳娜则是茫然失措中带点惊惶，却又有点小窃喜，还不忘记偷偷瞅妹夫和妹妹的表情。

    嗯，赛琳娜真就是把张昊当妹夫的，这就是铁定的事实。

    达科塔的表情和传来的精神波动让赛琳娜如释重负，张昊也只是面色古怪，却没有再多说什么，只是对着大卫科波拉点点头。

    梅丽莎和大卫科波拉两人终于开始了叙旧，其余三人都保持了安静。

    赛琳娜在走神，张昊在心中和达科塔说小话，达科塔在忙着给姐夫，啊呸是杰夫发表情聊天，以及同时双线操作给姐姐赛琳娜发表情安抚。

    直到过了十多分钟，赛琳娜才回过神来，满脸通红地在那里捧着脸，假装听梅丽莎和大卫两人聊天，实际上眼珠子乱转不知道在动什么小心思。

    达科塔却给张昊发了个摊手表情，意思是：这下你满意了吧？

    张昊表示很满意……才怪！

    他才是最懵逼的那个人好么！

    莫名其妙升级成了达科塔的姐夫，这可是他从来没想过的事，但转念一想，却也不是什么大事，反正只是对大卫说的而已。

    以后该怎么样还是怎么样，他对赛琳娜……真的是太熟，下不去手。

    或者换一个说法，他觉得和赛琳娜保持普通关系，远比成为赛琳娜的丈夫更能保持梅丽莎母女间的和谐氛围。

    而且，他那边可还有个女王大人，达科塔的存在是无法改变的，可赛琳娜真不是他计划内的产物。

    嗯，前提是他多次玩杰夫这名字的梗不算立flag的话。

    又过了十分钟，张昊拉了拉赛琳娜，给她比了个闪人的手势，赛琳娜秒同意，虽然她并不知道张昊那手势具体是什么意思，反正是走的意思就行。

    在场的三人中，张昊和达科塔是没有丝毫插入梅丽莎大卫谈话中的意思，赛琳娜却天性活泼，刚才的羞涩和冲击过后，她有点好奇地想插话，却发现她插不进去。

    梅丽莎大卫的话题部分是学生时代回忆，那时候代表她生命的原点都还没产生。而其次梅丽莎是生物老师，大卫是生物专家，谈论的生物话题赛琳娜还是一窍不通。


------------

第317章私奔，追求爱情，道德沦丧（第一更）

    显然，作为梅丽莎的亲女儿，赛琳娜遗传到了母亲娇小的身躯，白皙的皮肤，棕黑色的长发，秀丽的容貌，连那宽阔得超乎常理的胸襟都遗传下来，还有发扬光大的趋势。

    唯独头脑和对知识的学习，赛琳娜却遗传到了活泼好动，热爱体育的史密斯——史密斯可是高中体育老师，还挺喜欢野营之类的户外活动。

    所以，在张昊给梅丽莎和大卫打过招呼后，他就带着两姐妹走了，留下梅丽莎和大卫在那里继续叙旧。

    至于梅丽莎的安全根本不成问题。

    她和达科塔也是有心灵通道存在的，虽然是单向的，但她的各种情绪也能被达科塔感应到，包括遇见危险和求救。

    而且他把小黄留在了那里。

    其次，大卫科波拉也不是独自出现在新西斯顿的，张昊搞来的机器人技术就是人家的，这个技术宅不远处就有十个仿真战斗机器人待命，显然是大卫科波拉的自保手段。

    入夜前，张昊会叫梅丽莎回家的。

    虽然梅丽莎作为一个成年人，即便真去和老情人滚被单也是很合情合理的事，但她现在可是精灵家园的大头领，做事不能那么简单。

    走出一段距离张昊才在心里问了下达科塔，大卫科波拉是否危险，这当然是针对梅丽莎来说的。

    达科塔传来一个意思，让他吃惊地张大嘴：“八级觉醒者？你都无法具体感知他的心理活动？”

    雅典娜也做出了补充：“别忘了，大卫科波拉可是脑力觉醒者，他的悟性如果要数字化，那起码是10。而且他有全本金蝉功，还将金蝉功修改成了最快修炼速度的版本，药剂他也不缺。另外，补充一句，他的体质现在是五点，显然他将金蝉功里掺杂的回春功也修炼的不错。”

    张昊：……这特么，天才就能为所欲为嘛？这货自己就等于一个雅典娜，而且创意灵感上比雅典娜还可怕。

    达科塔那边又表露了一个意思，大概是这人精神状态有点怪，精神力高度活跃，但没有那种嗜血暴虐的意味，所以梅丽莎应该不会有危险。

    张昊无语：大卫科波拉难道是修炼极速版金蝉功，练成了精神病？

    莫非这就是传说中的——得了精神病，整个人都精神了？

    不过达科塔既然判断他对梅丽莎没有威胁，那就暂时不用管，还是带着小姨子，啊呸，是大姨子逛街先。

    此刻，张昊才发现，赛琳娜不知不觉间双手搂住了他的一只胳膊，开心地叽叽喳喳。

    好吧，就这样吧。他总不能在大街上和赛琳娜拉拉扯扯的，干脆把达科塔一把抱上了自己后背，算是姐妹俩待遇的公平。

    没多久，达科塔眼珠子一转，笑眯眯地在张昊背上就开始作妖。

    她先是给张昊发了两个雪白的大面包表情，再发了两个大面团表情，接着是下白上红的两个大桃子表情，最后是两个乳白色颤颤巍巍的牛奶布丁，上面还有两颗鲜红欲滴的草莓。

    张昊：……魂淡，你要不要刻画得那么细致。

    本来他还没觉得什么，可被达科塔这一弄，他也觉得被赛琳娜抱着的那只胳膊有点发烫。

    暗暗用搂着达科塔的手给她的小屁屁上来了一下，发给她一个恶狠狠威胁表情。

    达科塔立刻发来瑟瑟发抖表情，然后突然变成勾手指挑衅表情，转身弯腰拍屁屁的嘲弄表情，最后是个鬼脸表情。

    张昊败退。

    这特么，他玩不过能把心灵通道当企鹅聊天窗口的大佬啊。

    没了梅丽莎和赛琳娜狼狈为奸，赛琳娜现在的心思也不在逛街上，她被刚才发生的事弄得心里乱糟糟又小窃喜的，哪儿还有逛街的兴趣。

    三人逛了不到一小时，就回了精灵家园。

    本来下午应该是赛琳娜和梅丽莎的对练时间，可今天梅丽莎不在，她提出让张昊替代梅丽莎，得到了毫不犹豫地拒绝。

    开玩笑，张昊现在可不敢和自己的未来大姨子对练，没见赛琳娜眼中蠢蠢欲动的小火苗么？弄不好对练就会变成两人在那里纠缠不休。

    于是，三人回房间看书学习。

    赛琳娜今天是铁了心要黏着张昊，一路就跟着回到了达科塔的房间。

    沙发上，达科塔靠在张昊左边，她就靠在右边。

    张昊无奈。

    今天算是被梅丽莎给坑了，不过他能说什么？好像除了他，梅丽莎三人都是乐见其成。

    可他……不是还记挂着女王大人么！

    男人，就是如此矫情的生物。

    唾手可得的，他偏偏没感觉。没到手的，心中还就忘不了。

    当然，奥莉薇雅现在已准备束手就擒，只不过他不知道而已。

    三人就在那里，挤在一个长沙发上，黏糊糊了好一阵，然后达科塔突然一愣，扭头看着旁边两人：“梅丽莎回来了。”

    张昊忙着把自己的手从赛琳娜的身上抽回来，手当然不是他伸过去的，而是看书时被赛琳娜拖过去，放的位置太和谐，他都不忍心说。

    闻言，他随口道：“那让她来这里，我有点事想问问她。”

    达科塔满脸古怪：“那要等等了，嗯，等她安排那个戴维斯住下后才能过来。”

    张昊赛琳娜：“啥？”

    这可比未来丈母娘跟大卫出去滚被单还要严重，这是要领回家确定关系么？

    赛琳娜也忘了继续和张昊奋斗，一下坐直了身体：“梅丽莎……不会真跟这个大卫私奔了吧？”

    张昊绝倒：TF？！那你是老妈！就算嫁人，也是带着你这个拖油瓶一起，算哪门子的私奔！

    赛琳娜皱着眉头，显然很纠结：“电影里不都这样演的么？一个中年妇女遇见了当初错过的初恋情人，最后抛家弃子追求爱情去了。”

    张昊：“……你说的这种，那不叫追求爱情，是道德沦丧。”

    赛琳娜苦恼地摇头：“反正都一样啦，我该怎么办？”

    张昊无语，想了想，揽住她的肩膀，再怒搓大姨子的狗头：“放心啦，不是还有我和达科塔么！”

    赛琳娜听了一愣，突然又面上泛红，眼珠子乱转，不知道又想到哪儿去了。


------------

第318章前尘往事，再续前缘（第二更）

    张昊也不在意，作为最爱幻想的十五岁，傻白甜的杰出代表，赛琳娜的脑洞完全不是普通人能理解的，特别是她最近还老看各种爱情片。

    没多久，梅丽莎就过来了。

    看着沙发上，各自看书看电影的三人，她不由得松了口气，她最怕就是进门就是三堂会审的架势。

    小黄怒而抢镜，从她的身后窜了出来，跑到张昊三人面前摇头摆尾。

    张昊把刚练过熟练度的怒搓技能给它的狗头来了一遍，同时表扬道：“嗯，小黄很认真，任务完成的很好，来，给你的奖励，过去休息吧。”

    小黄满意地舔舔张昊的手，再对达科塔露出个甜甜的蜜汁微笑，叼着八级变异兽的大骨头去旁边享受。

    梅丽莎羞涩中带着忐忑，很快讲了下她和大卫两人的情况，张昊三人只是听着，都没打岔。

    直到她停下来，张昊才说道：“梅丽莎，这里是你的家，你能邀请任何人来做客。”

    梅丽莎松了口气，实际上她真正担心的只有张昊，精灵家园完全是靠着他建立起来的。

    张昊接着道：“不过，梅丽莎你和大卫以前到底是什么情况，我们也必须知道。我可不想你找个心怀怒火，回来报复的前男友。”

    梅丽莎只能苦笑着把她和大卫以往的事说了一遍。

    一句话，造化弄人。

    高中时两人相互有意思，关系也很亲密，可大卫太怂没正式表白就提前毕业进入了一所名校，梅丽莎晚了一年，成绩不错却考不起那所全美最顶尖的大学，只能按照父母的意见去了另外一所大学。

    本来大学期间两人还有联系，未必就不能在毕业后再续前缘，梅丽莎甚至对大卫隐晦地表示过这个意思，大卫也很高兴。

    然后……就没有然后了。

    按照大卫今天告诉梅丽莎的情况，他当年学习优秀，头脑出众，大二时就接到了一个研究邀请，对日常生活很马虎的他都没注意到邀请中的附属保密条例就加入了进去，因为他对那个课题很感兴趣。

    从那之后，他和梅丽莎就彻底断了消息，一直到末世十年后的现在，他才再次见到梅丽莎。

    张昊立刻就明白是怎么回事了。

    大卫这个技术宅加入了军方的某个生物病毒实验室，属于根本不能曝光的部门，人家也就是看中他没什么牵挂又热爱研究，水平也高。

    随着研究进度的推进，这个实验室的保密等级一加再加，大卫根本就出不来，也不能和外界联系。

    作为一个技术宅，大卫也就那样得过且过地留下了，反正他也反抗不了什么，那个秘密项目要是让谁退出，那下场就是变成被研究的实验体。

    他一直对梅丽莎是抱着愧疚心理的，毕竟当初考大学他就是按照自己的想法来的，没考虑过梅丽莎，后来也是梅丽莎说要去他毕业后工作的城市和他一起发展。

    显然在这段没有真正挑明的交往中，大卫科波拉是那个一味索取没有付出的人，当然或许是因为他这技术宅也不知该怎么付出。

    对于十多年后，梅丽莎早已结婚生子这种事，大卫是没立场说什么的。

    不是末世发生，大卫就会一辈子在那个实验室里待着，难道能让梅丽莎为他这个都没正式表白过的男人单身一辈子么？

    况且梅丽莎接受史密斯的追求并结婚，那都是大学毕业后的事，距离大卫彻底消失都是四年后的事，大学期间她一直都在寻找他，直到毕业后才无奈接受她被“抛弃”的现实。

    张昊听完这段狗血往事，想了想道：“那大卫是什么意思？”

    这事道理都在梅丽莎这边，可世上总有人不讲道理，会固执地将所有错误都归到别人身上。

    梅丽莎面色有点小尴尬，白皙的脸蛋上浮现红晕。

    张昊以手扶额。

    答案显而易见了。

    都把大卫带回来睡，啊呸，是做客了，梅丽莎的意思不言而喻。

    梅丽莎犹豫片刻后，才小声说到：“他说以前都是他不对，现在他要重新追求我。”

    张昊无力地点头，看来今晚未来丈母娘和即将上任的便宜后丈人没去滚被单，都是两人比较矜持了。

    张昊只能道：“那等到哪天你有了正式决定，再通知我们就好。我和她们都不会干涉你和大卫的事情，前提是他不能有什么坏心思。”

    梅丽莎小声道：“他敢。”

    张昊：……好吧，万年技术宅遇见梅丽莎这种极品人（河蟹）妻，估计要被驯服成老婆奴。

    大卫科波拉就这样在精灵家园中住了下来，连续几天都和梅丽莎同进同出，黏糊无比。

    按照赛琳娜的情报，两人肯定还没到那种关系，因为最近两天感觉母亲有私奔苗头的她天天晚上都缠着梅丽莎睡一块儿，弄得人（河蟹）妻娘又是好气又是好笑。

    张昊趁着大卫科波拉还在新西斯顿享受重新开始的爱情，跑了一趟石头山基地，成功地把这位便宜老丈人的新成果再次拷贝了一份。

    这次他拿这些成果理直气壮。

    梅丽莎那大美人不都让，啊呸，是允许大卫追求了，作为便宜女婿拿点研究成果有什么不对！

    看完了大卫科波拉的新一期研究成果，张昊才大概明白这位万年死宅为什么会出来活动。

    当然不是出来灭世的，即便想，现在他遇见了初恋情人梅丽莎应该也舍不得灭世了。

    简单来说，是大卫这货在金蝉功的研究上有了惊人的进步，他把金蝉功里的天蚕变和回春功分离了出来，经过研究后，重新融合，搞出了一个极速版金蝉功。

    只满足最基本的大脑强度要求，以最快速度推进修炼速度，急速增加大脑发育，这就是极速版金蝉功的理念和效果。

    用数据来说明，天蚕变是速度10安全0，金蝉功就是速度5安全5，极速版金蝉功则是速度9安全1。

    张昊再次一语成谶。

    大卫现在的状态真有点接近精神病，只要再多出那么一点，或许他就会显得很疯癫。

    得了精神病，整个人都精神了后，大卫的研究一日千里，张昊没去的这几个月里把所有的研究都告一段落，突然觉得无聊起来。


------------

第319章得了精神病，整个人都精神了（第三更）

    这也是精神力进度过快的弊端之一，容易亢奋，多动症严重。

    大卫科波拉静极思动，决定出来看看美好的花花世界。

    他最先去的是新奎尔科，但那里给他的印象很一般，不过听到很多人提起新西斯顿最近蓬勃发展，很有恢复末世前生活的样子。

    大卫就心动了。

    他可是末世不久后就躲进了石头山基地的人，对末世前的印象还是很深刻，也很怀念的，于是又来了新西斯顿。

    在新西斯顿的大街上漫步，大卫真有点回到末世前的感觉。

    这里的人更平和，更富裕，还有各种便利的物品，甚至连信用卡都有也就是家园卡。

    直到遇见了梅丽莎，大卫已经不知道自己该如何感激老天爷了。

    特别是知道，梅丽莎是来新西斯顿以后第一次逛街，第一次在路边咖啡厅闲坐，这简直就是老天爷垂怜两人。

    否则，他几年内唯一一次出来活动，梅丽莎也是到新西斯顿不久，第一次出来逛街，两人就撞了个正着，这巧合成分匪夷所思。

    而且，得了精神病人就更精神的大卫这次出来前，还特意地理了个末世前他最爱的发型，换上了末世前他最喜欢的一套整洁西服，刮干净了胡子，甚至还给自己喷上了过期快十年的男士香水。

    体质达到五点的他，也只有三十岁上下的模样，看见的梅丽莎同样不到三十岁的样子，两人才能如此迅速地认出彼此。

    梅丽莎和大卫的感情如此快速升温，有初恋的关系，同样也有外表的关系。

    大卫穿着末世前的西服，喷着十几年前流行的男士香水，理了当初学生时他自觉最帅的发型，让她感到了异常的熟悉感和亲切感。

    这种感觉，除了张昊这种来自和平社会的人，也就只有大卫这个十年宅在基地没外出的宅男还有了。

    几天下来，大家又发现大卫的神奇之处。

    这货做决策者不合适，但做分析归纳管理简直就比电脑还厉害。

    精灵家园那里的一大堆杂务，落到他手里半小时就能归类总结出来，梅丽莎只要看下最后的总结，然后选择一个方案就行。

    以往梅丽莎和赛琳娜两人要做三到五小时的事，如今大卫半小时扫一遍，梅丽莎半小时决定策略，事情就处理完了。

    张昊一看如此，干脆向梅丽莎告辞，顺便带走了赛琳娜和达科塔，说要带姐妹俩出门旅游。

    梅丽莎有点尴尬，有点窃喜。

    赛琳娜和达科塔就算了，她只是很爱这两个女儿，却并不会敬畏，谈恋爱在加美又不是什么罪大恶极的事。

    但张昊在她心目中的地位完全不同，这才是她真正需要尊重并服从领导的幕后boss。

    张昊这一走，当然是让她自便，他不干涉她感情世界的意思。

    梅丽莎也暗自松了一口气。

    倒是大卫这个死宅完全不明白张昊离开，梅丽莎在高兴啥，嗯，他连赛琳娜为了不然他染指妈妈，连续多日赖在梅丽莎榻上一起睡的事都不知道。

    宅男，就是如此不敏感的动物。

    大卫还呆愣愣地问梅丽莎：“呃，他们是不是对我有意见？”

    梅丽莎无语，以手扶额：这个呆瓜！这都过了快二十年了还没开窍。不过，不开窍是好事，她可不以往的那个无助少女了。她可是六级觉醒者，精灵家园大头领，领导着几百个觉醒者的女人。

    瞪了大卫一眼，她伸出手，大卫莫名其妙，梅丽莎直接命令：“牵着我的手，带我去逛街，陪我吃午餐，然后喝下午茶，再陪我晒日光浴，最后是晚餐。你有什么意见？”

    大卫orz：给强气的梅丽莎女王跪了！

    本来给达科塔许诺的两人旅游，变成了三人行，张昊还是挺不好意思的。

    但达科塔却无所谓，笑眯眯地看着他，在心里发给他一只大灰狼狞笑着逼近两只小白羊的表情。

    张昊风轻云淡地放过，最近他都习惯达科塔在心灵通道中的表情独角戏了。

    倒是赛琳娜好奇地看着窗外的情形，惊叹不已。

    张昊此刻在一架超音速战机的前驾驶座，姐妹俩在后面，三人正在飞向新德利斯。

    上次和奥莉薇雅在新德利斯的经历太美好，好吃好喝顺带大大地发了一笔，这次带上姐妹俩当然要先来这个福地。

    反正新风城的两种产品也要来这里打开市场，精灵家园的人已事先在这里开了一家店。

    当然不是易购百货，在这里精灵家园没有足够的力量，守不住那种金山。这只是一个专卖店，专门贩卖新风城的精灵之吻和极品鱼子酱。

    给这个专卖店送了去货物，让这家店开始营业后，张昊就带着姐妹俩开始逛街。

    赛琳娜早就熟能生巧，毫不犹豫地搂住他一只胳膊，达科塔老规矩被他背着。

    小黄还是忠实地狗腿，在前面带路。它比达科塔的其他宠物待遇可高多了，作为张昊的专宠，它有机会就能出来，达科塔那已经扩张到十多只的各种宠物却全都老老实实在空间塔的活体存储空间里睡觉。

    新德利斯还是老样子，没有新西斯顿那种蓬勃向上的感觉。

    毕竟那里的最大毒瘤“愚蠢的查尔斯”被张昊给彻底覆灭，连个渣都没留下，顶替而上的精灵家园却是很守规矩和交易公平的势力。

    大量的现代生活物资输入后，整个新西斯顿的人们都活得轻松不少。

    要不是这年代聚居地之间交流不算方便，新德利斯这里估计要跑掉一大批人。

    张昊此刻还是上次和奥莉薇雅前来时的那张脸，让赛琳娜又是好奇又是好笑。

    不过，她也没用原本的样貌，六级肌肉控制轻易就能改变样貌体型，不比张昊变形困难。

    达科塔还是浑身都遮得严严实实，而基本上所有人都会下意识地忽略掉对她的注意。

    张昊如此不遮掩行踪的行为，很快就传到了步枪兄弟协会的大佬耳中。

    查韦斯看着面前的手下：“你说，上次跑掉的那个杰夫又回来了？”

    手下点头：“是的，会长，而且还带着两个小女孩在大街上闲逛。”

    查韦斯默然片刻，挥手：“下去吧，不用管他，也别去招惹他，就当他不存在。”


------------

第320章向被伤害的人们，向樱桃树，向毛毛虫，向女厕所道歉！（第四更）

    手下：“……是，会长。”退出去的同时，这个手下心中给那个神秘的杰夫打上了个不能惹的标签，因为连在杰夫手上吃过大亏的会长都不提报复的事，这种人更不是他们能惹的。

    查韦斯当然想报复，可他考虑过很多次，最后还是放弃。

    一来是上次张昊敲他的东西没多少物资，二来是他自己的人去招惹到这种神经病。

    最重要的是，他惹不起跟杰夫一起的那个女人，那可是个七级风系觉醒者，轻松碾压他的存在。

    所以，就当自己什么都不知道就好。查韦斯会长只能默默咽下这口气。

    在街上逛了一个小时，连赛琳娜都奇怪了，问道：“杰夫，为什么逛这么久？”她可是知道张昊从不主动逛街的。

    张昊遗憾地摇摇头：“看来，查韦斯不会来了，不能再敲他一次，真是遗憾。”

    姐妹俩都好奇地望着他，张昊就把上次带着七级大佬敲诈查韦斯的事说了一遍，达科塔不以为意，她早就知道张昊和奥莉薇雅出来玩的事，只不过敲诈这事没听过。

    赛琳娜却两眼冒光：“那……换一家试试？”

    张昊：……这提议，很让人动心啊。

    可新德利斯有六家大势力，上次被他搞过了一家，剩下五家。

    这五家的口碑不算好，但也不算坏，想钓鱼反打劫不容易。毕竟上次不是那个什么副部长的脑缺大舅子，他也敲诈不到查韦斯。

    想了想，张昊只能说：“试试吧，不过别报太大希望，这里的大势力可不是“愚蠢的查尔斯”。”

    赛琳娜兴奋点头：“好啊好啊。”只要能试试，说不定就实现了呢？

    下午花了两小时，重新在几个交易大厅下了一遍饵，张昊还特意改变了自己和赛琳娜的外貌，反正精灵之吻和极品鱼子酱也有新包装了，和上次也不一样。

    名字也改掉，现在的张昊是一位名叫梅德夫的商人。

    不过，这次的钓鱼行动没有成功，直到晚上三人到了另一家顶级餐厅吃过饭，依然没有倒霉蛋送上门来。

    张昊看着赛琳娜：“看来这次运气不好，我们明天还是继续出发，等回来的时候再来这里试试。”

    赛琳娜失落地点点头，三人回酒店休息。

    三人如今是住的一个房间，不是张昊想做什么，而是在末世里分开居住危险会很大，哪怕是在新德利斯的顶级酒店也是如此。

    等到夜里三人都入睡后，一块阴影从窗外的缝隙中溜了进来，缓缓靠近张昊，在榻边拿走了那里的半包精灵之吻，这片阴影又悄然地退出了房间。

    张昊在意识投影中看着这一切，也看清了这个阴影的真实样貌。

    进入到他五米范围内，谁都无法逃过雅典娜的彻底检测，包括觉醒能力。

    看着投影中那个矮个子黑皮肤的中年男人，张昊道：“这家伙不是烟瘾犯了来偷烟抽的吧？”

    雅典娜：“或许是想确定你的精灵之吻的某些情况。”

    张昊：“我不是给了不少人样品么！没必要来我这里偷吧？”

    雅典娜：“你的样品可不是谁都能拿到的。”

    张昊想想也是，他也只给几个最大的势力发出了样品和报价，其它人？穷鬼是没有油水可榨的，他懒得去发样品。

    就在张昊以为，今晚只是虚惊一场时，那个化身阴影的觉醒者又摸了进来。

    看着他向达科塔和赛琳娜睡的那张席梦思摸去，张昊都懒得动。

    马库尔是一个四级觉醒者，他的能力特殊，是能将身体阴影化后，无视各种细小的缝隙，如同一片液体般四处流动。

    凭借这个诡异又使用的能力，他在新德利斯也混得风生水起，还没多少人察觉到他干的那些事。

    新德利斯的大佬们或许知道，可马库尔属于某个中型势力，而这个中型势力也是某个大势力的外围，有很大自由度，但会经常帮大势力做一些敏感或炮灰的活。

    马库尔当然不会做炮灰，他这个阴影化能力是刺探和偷窃的顶级能力，大多数时候他都不需要动手打打杀杀。

    也不是没大势力想招揽他，不过马库尔更喜欢自由，才待在这个中型势力中当个相当自在的闲人，做任务都是和势力的头领讲好价钱才出手，和个雇佣军也差不多。

    今晚头领给了他一笔新订单，并且说明如果可能，最好能抓住目标中的男人，实在不行女人也可以。

    当然，三人都抓过来最好。

    这个任务的酬劳很丰厚，马库尔动心了。

    在窗外悄悄观察了不断的时间，也没发现这三人什么异常，特别是那个残疾小女孩更是让他心中大定。

    在摸走了那盒精灵之吻出来，让自己这边的接应人员确定了是行动对象后，马库尔再次返回，目标自然是那个残疾小女孩，之后才是大一些的那个女孩子，最后才会对张昊动手。

    毕竟能来做生意的人，谁都会有点底牌，马库尔冲着丰厚的报酬来抓人，却信奉落袋为安。

    先抓走两个女孩，那笔酬金他至少能拿一半。

    就在马库尔的手伸向那个残疾小女孩时，他心中突然涌起一股巨大的愧疚感。

    嗯？这是怎么回事？马库尔突然感觉，自己好像在犯罪。

    随即他不解：特么的，末世十年他犯的罪过还少么？为什么会在这时愧疚？

    可一点点的记忆开始浮现，小时候拉隔壁家青梅竹马的辫子，弄坏了花园的樱桃树不承认，写作业是抄的，上学给同学书包里塞毛毛虫，小学进女厕所扔鞭炮……等等，好像有那里不对的样子。

    马库尔有点疑惑地想了想，总觉得哪里不对的样子：嗯，鞭炮是啥玩意儿？他好像没扔过，不对，他小学根本没去过女厕所好吧！这该死的愧疚感是什么回事？

    但很快更多的坏事涌上心头，马库尔已经无法分辨到底自己做过什么，只能感到巨大的悲痛用上心头。

    我这种人渣居然活到了现在？真是这个世界的悲哀！我要赎罪！我要干净地离开这个世界，向那些被我伤害过的人，向樱桃树，向毛毛虫，向女厕所道歉！


------------

第321章请叫我梅德夫好么！（第五更）

    马库尔的思维就这样沿着一个诡异的路线不停地偏离而去，他阴影化的身体也变回了正常形态，然后……他就开始脱衣服。

    他一边脱衣服，一边向窗口飞奔而去，瞬间就轰隆一声撞破了窗户，从那里跳了下去。

    张昊睁开眼，无奈地看向达科塔，过去把她抱起来。

    赛琳娜早就蹦起来，兴致勃勃地跑到破了个大洞的窗口前往下看。

    张昊慢条斯理地给达科塔穿衣服，把义肢也给她装上，口头还小声抱怨道：“就不能留着他做花肥么？这下去都要成一滩了，很恶心的。”

    金发萝莉呵呵：“他有同伙。准备把我和赛琳娜从窗口扔下去，他的同伙会接住我们，所以他不会死。”

    张昊恍然，达科塔迄今为止也没真动手杀人，这是他叮嘱过的。

    这种脏手的事，让其他人来就好，她是个脑力劳动者，反正她都没有手的，就不要亲手杀人了。

    赛琳娜在那边扭过头：“杰夫，下面有人接住了那个黑漆漆的家伙，我能下去和他们玩一玩吗？”

    张昊以手扶额：“现在请叫我梅德夫，你怎么老叫错！专业，懂么？”

    赛琳娜吐吐舌头：“好的杰夫，我下去了杰夫。”

    张昊：“……你，好吧，随便你。”因为赛琳娜已经蹦出破洞，向楼下坠去。

    他其实也有点好奇，这新德利斯还有傻蛋会被他钓上来？

    上次步枪兄弟协会会长倒霉的事，其余大势力或许不清楚详细情况，但也知道查韦斯被个卖精灵之吻和鱼子酱的商人给坑了，还不敢动手报复。

    那现在冒出来的这两个人又是那一拨势力的人？

    赛琳娜穿着那件蛇皮衣，一身黑中带着诡异冰冷的寒光，可惜赤脚有点掉哔格，不过这点哔格的损失也被她从天而降的气势给补回来了。

    在外面接应进屋毛贼的是一个四级风系觉醒者，他看着楼上窗口破出一个大洞，随即一个白花花光溜溜的身体飞了出来，心中奇怪却也立刻把这个人接住带过来。

    他们干这种事也不是第一次了，光溜溜被他们从被窝里扔出来的人更是多不胜数，而且他们盯上的这个目标本来就和两个小女孩睡一块儿，晚上肯定不会干好事。

    这种丧心病狂的人就应该果体游街示众。

    风系觉醒者给自己套上了正义的法官袍，决定这个光溜溜和两个小女孩睡一块儿的家伙到了自己手里，他一定要借着审问过程狠狠地修理其一番。

    等把那赤条条的身体接到附近，他突然发现很眼熟。

    呃，这特么不是马库尔那家伙么？他不是进去抓人的么？怎么脱得光溜溜的……嗯？不会这家伙色迷心窍想做点什么变太的事吧！

    风系觉醒者脑中情不自禁地闪过一些很不和谐的画面，但立刻他惊醒过来：不对！马库尔失手了！

    就在他刚想到这点时，轰隆一声，一个黑影从天而降落到了身前十多米外的地面上，把地面都砸出了一个一米多的浅坑，无数裂纹甚至在地面上延伸出了四五米。

    风系觉醒者下意识地把托着的果体同伴给扔飞出去，一道风刃瞬间激发，射向那黑影。

    赛琳娜眼中闪动着小火苗，强悍的肌肉力量爆发，瞬间冲到风系觉醒者身后，拦腰一把将他举了起来，口中叫道：“吃我一招打桩机墓碑插！”

    张昊在楼上听见了这声喊，连忙开口道：“别，要活的。”赛琳娜这招下去，不是身体强化类或张昊这种特殊类的觉醒者基本死定了。

    赛琳娜用出来可不是摔角表演，插下去绝不会给对手留下活路。

    下面的赛琳娜只能把手臂的发力方向微微变化，风系觉醒者向下砸落的身体倾斜了起来，变成了一侧肩膀带着背部砸到了地上。

    这个倒霉催的风系觉醒者完全没反应过来，就把秒了。

    还好张昊要活的，否则他就不只是半身骨头受损折断，而是脑浆崩裂。

    张昊给达科塔也穿好了衣服，带上了义肢，抱起她也从窗口大洞跳了出去。

    不过他没赛琳娜那么暴力，下落时一只手在墙面上借力几下，轻巧地落到了地面，几乎没有任何声音。

    赛琳娜已经过去把那个被扔飞出去的果体毛贼揪了回来，还给他弄了一块破布裹着。

    不过她对这个敢对她妹妹出手的毛贼很不满，几指头敲下去，就把这人的四肢都敲断。

    张昊看了看怀中的达科塔：“怎么样，能问出他们是谁指使来的么？”

    达科塔道：“进来过的那个我知道是谁叫他来的，这个风系的……能把他先弄醒么？只要一小会儿就好。”

    张昊随手泼过去一桶水，嗯，还是冰水。

    哗啦一声，那个风系觉醒者醒了过来，就感觉浑身碎掉了一半，剧痛无比。

    当然，他被砸在地上的那半边骨头没全碎也差不多了。

    达科塔只是简单问道：“谁让你们来袭击我们？”

    风系觉醒者下意识答道：“我们老大，暴熊比尔。”

    达科塔又问了句：“他是谁的人？”

    风系觉醒者：“不知道，但马库尔说比尔和毒寡妇比较熟。”

    等了片刻，这个风系觉醒者没再说什么，达科塔对着张昊点头：“看来主使者就这两个人，暴熊比尔和那个什么毒寡妇。”

    张昊呵呵：“暴熊比尔没怎么听说过，毒寡妇可是新德利斯六大之一，六级觉醒者，看来今晚我们会很忙。”

    赛琳娜兴奋地摩拳擦掌，她刚才根本没过瘾，这个风系觉醒者能力不弱，可战斗经验差得可以，轻易就被近身秒掉，实在太废。

    现在听到还有六大势力之一可以去怼，赛琳娜过分旺盛的精力终于有地方发泄。

    张昊放出两个战斗机器人和小黄，让战斗机器人把两个无法行动的入侵者带上，三人一狗就去了暴熊比尔的驻地。

    暴熊比尔是个土元素的身体强化类觉醒者，他的土元素最大的作用是在身体表面形成保护层，大幅度强化身体和力量，钻地他是不会的。

    这点上来说，暴熊比尔没那么难缠。

    他的势力就叫大地之熊，听着就很熊的样子。


------------

第322章暴熊比尔？玩具熊比尔（第一更）

    张昊三人一狗，带着两个暴熊比尔的手下长驱直入，径直找到了这位五级觉醒者。

    暴熊比尔还没睡，正在办公室等待两个手下的好消息。

    坏消息？那是不可能的。暴熊比尔对于自己这两个手下很有信心，特别是马库尔这个死要钱，阴影化能力太好用，比尔不觉得谁能抓到这个狡猾的家伙。

    也是因为如此，他才能在毒寡妇的外围势力中独树一帜，听调不听宣。

    有好处他就上，没好处他就推诿拖拉，毒寡妇对他也有些不满，却又无可奈何。

    马库尔和他臭味相投，都是有好处才上的主，同样也不愿给毒寡妇当炮灰打手，两人就在新德利斯里坑蒙拐骗偷，小日子过得很是滋润。

    这次前去袭击张昊的行动，也是比尔自己决定的。

    毒寡妇那边只是传来一个试探的消息，看看张昊实力如何。

    没实力？那毒寡妇就会对这个新出现的“梅德夫”的商品狠狠压价。

    等到他办公室的大门被推开，比尔才看向门口，口中已经问到：“怎么样？把那个梅德夫抓来了没有？”

    接下来，他才看到一马当先的张昊。

    比尔面色一怔，随即皱起眉头：“梅德夫？你居然敢找到这里来？马库尔和斯特里呢？”

    才说完，他又看到了跟着进来的战斗机器人拎着的两个手下，狞笑起来：“看来你本事不小，能收拾掉这两个废物，不过你不应该来。”

    张昊望天，这特么不是墨镜王电影的台词么？

    他无奈地道：“你现在说这个已经太迟了。”

    比尔：“那你们就全部留下吧。”

    张昊愕然：“你不该是要求留下我们的双手么？”

    比尔完全不动这个梗，只是大叫道：“你们的人我也要。”说着他启动了办公桌下的一个按钮，办公室的各处突然出现了许多枪口，瞄准了张昊三人一狗。

    张昊好奇地打量着这些防御措施，片刻后才撇撇嘴：“武器可以，创意……居然敢用我的创意。”

    比尔：“啥？”办公室里装武器，这特么不是烂大街的创意么？怎么变成你的了？

    他当然不知道，张昊在大庆就搞过同类措施，现在看到自己的想法居然和暴熊比尔这种货色一样，心里很不爽。

    张昊懒得再多说什么，只是喊了声：“赛琳娜，交给你了。”

    一身黑色蛇皮紧身衣，并终于穿上了鞋子的赛琳娜一脸兴奋地扑了上去。

    比尔脚下一动，就想发动房间里的防御措施，结果却鬼使神差地踩下了收起防御措施的按钮。

    在他惊愕的时候，赛琳娜已经扑到他身前，一只手就向他的脖子抓来。

    比尔大喝一声，整个人爆发出强烈的土黄色光芒，这特技比赛琳娜那无声无息的肌肉操控有气势多了。

    一身闪动着土黄色光芒的铠甲也罩在了比尔的身上。

    张昊对着达科塔道：“你是不是太宠你姐姐了？”

    达科塔微笑：“你不也同意了吗？不她发泄下精力，她明天肯定会在我们耳朵边上唠叨一整天。”

    张昊想想也是，干脆抱着达科塔去边上的沙发坐下，还悠闲地点上一根精灵之吻，坐看两个很肉的家伙互捶。

    更确切的说，是赛琳娜正抡着沙包大的拳头把暴熊比尔按在地上猛捶。

    巨大的砰砰砰声不绝于耳，暴熊比尔身上的土黄色铠甲光芒闪动间，已经有隐约的裂纹出现，显然要扛不住了。

    这不是他的能力太弱，而是很强。

    五级的能力居然能抗住火力全开的赛琳娜疯狂暴捶，还不被秒杀，这能力很逆天。

    张昊都不敢这样放任赛琳娜全力捶自己，会死人的。

    当然，暴熊比尔也不想放任，可他发现自己挥舞的双手瞬间就被眼前这个肌肉萝莉一只手给固定在头顶，而肌肉萝莉另一只手捏起的拳头就毫无阻拦地狂捶着他的胸口。

    这情形……很象某些大坏蛋欺负弱女子的样子。

    但现在是已经爆发出全力的赛琳娜，身躯膨胀成为了完全体，二五米的身高加上硬得能夹碎核桃的胸肌，充分展示了小萝莉变大怪兽的流程。

    之前暴熊比尔没有被达科塔给解决掉，正是两人协商后的结果。

    赛琳娜今天就走了一些路，秒杀了一个四级风系觉醒者，这让平时每天至少和梅丽莎的钢铁之躯对捶两小时的她浑身难受。

    等了一天，好容易等到不开眼的人惹上她，赛琳娜无论如何都要把那快喷薄而出精力发泄出来。

    于是，暴熊比尔这个很强很抗揍的五级觉醒者就成为了牺牲品。

    即便如此，被捶了不到十秒后的比尔就被赛琳娜给拉了起来，各种花式摔角神技层出不穷。

    墓碑插这种丧心病狂的杀人技也被毫不犹豫地使出，张昊也没有再阻止她，反正比尔很抗揍，没那么容易挂。

    就看见套上了土黄色盔甲的暴熊比尔变成了肌肉萝莉的小熊玩具，被抱着在屋里滚来滚去。

    嗯，不要想歪。

    任何一个正常的男人，对着一个身高两米五，胸肌能夹碎核桃的肌肉萝莉都不会产生什么遐想，噩梦倒很可能。

    一分钟后，赛琳娜以一个螺旋打桩作为了她表演的终结技。

    她足足五十厘米宽，上面是硬到碾碎石头的臀大肌的坚挺部位轰隆一声把可怜比尔的头都坐进了水泥地里。

    张昊完全没有赛琳娜被占便宜的感觉，哪怕刚才比尔的脸就贴在她的屁股上。

    可比尔那突然平整不少的五官上鲜血四溢，张昊觉得他也没觉得自己占到便宜了。

    传说中美少女的挺翘可没有这么硬。

    张昊无奈地看着咧嘴大笑的赛琳娜：“嗯，现在满足了没？”

    赛琳娜随手抛下走中比尔的腿，遗憾地道：“可惜他只是五级的，还是不怎么抗揍，要是六级还差不多。”

    张昊：“……六级的话，打起来这楼都保不住。快去洗手洗脸，嗯，这个完全形态也可以收起来了。”其实赛琳娜收不收这肌肉萝莉形态也没什么，可张昊觉得辣眼睛。

    最近赛琳娜可是经常黏着他的，再想到她以这个形态给自己撒娇，张昊就想死。


------------

第323章两个小美人和大飞狼（第二更）

    这里搞出了这样大的动静，却没有任何人来查看动静，这当然是达科塔的能力。

    现在赛琳娜打完收工，达科塔才正式登场。

    被揍的起码去了半条命，脑袋都向长方体靠拢的比尔没有任何定抵抗力，问什么就答什么，把大地之熊的各种资源全部交代了出来。

    技术资料达科塔已经在让那里的人把电脑和纸质文件全送来，物资只能扫荡在驻地内的这些了，张昊没工夫等比尔把这些东西都集中起来。

    今晚张昊要带着姐妹俩赶场子，毒寡妇那边才是大头，比尔这里最多算餐前小点心。

    不到一小时，张昊就把大地之熊驻地给洗劫一空。

    马库尔和斯特里这两个暴熊手下被随手扔在了暴熊的房间里。

    他们被达科塔问过，结果这两人也就小偷小摸，偶尔挟持人质勒索钱财物资，杀人越货两人是不做的。

    本质上来说，这就是两个小混混，难怪不愿加入大势力，只想自由自在。

    也难怪那个风系的斯特里四级实力却被赛琳娜秒杀，因为他的能力都用在聚居地里坑蒙拐骗偷，很少和人正面对战过。

    暴熊比尔就没那么好运了。

    这家伙被战斗机器人拎着，前往毒寡妇的黑蜘蛛军团驻地。

    张昊也知道了，今晚的偷袭是暴熊比尔自己的小算盘，毒寡妇只是想试探下他的实力，方便压价。

    这和查韦斯当初的想法类似。

    所以，毒寡妇虽然是始作俑者，却也不算真正和张昊为敌，最多是生意场上的小手段。

    毒寡妇的名字虽然有点可怕，但她的黑蜘蛛军团做生意的声誉一直比较好，象“愚蠢的查尔斯”那样抢劫为主，生意为辅的情形是不存在的，她的势力主要是保证自己的利益不被侵犯。

    换成其他大势力，暴熊比尔和他的两个手下早就死一百遍了，可毒寡妇也没对比尔他们怎么样，也就把他们当成雇佣兵在使用。

    暴熊比尔这个证据拉着去，张昊好歹能证明是毒寡妇先出手的，他也能顺便敲竹杠不是。

    张昊最爱让自己站在正义的立场，光明正大地去洗劫对手，因为他觉得这才符合大夏哔哔主义核心价值观。

    什么？这里不是大夏？可他是土生土长的大夏人嘛！

    等到了黑蜘蛛军团驻地，时间已经到了凌晨一点。

    张昊才想大摇大摆地进去，达科塔却制止了他：“呵呵，这里有个五级精神系觉醒者，你冲进去她可能给毒寡妇发出警告。”

    张昊停下脚步：“你解决不了她？”

    达科塔摇头：“当然能解决她，甚至很容易。不过她是五级精神系，对我的能力抗性比较强，被我控制前她是有能力发出警告的。”

    张昊想了想，问道：“那她能分辨出进去人的身份么？”

    达科塔道：“一般人可以，但我可以遮蔽她的感知，让她短时间内分辨不出，会认为我们是普通人。”

    张昊眼珠子一转：“那我就换个身份进去。”

    片刻后，一个崭新的暴熊比尔出现在姐妹俩面前。

    赛琳娜嘿嘿直乐：“杰夫，等完事了，你就维持这个样子，让我暴打一顿行不？这家伙不是人，我还没打够。”

    张昊翻翻白眼：“说了叫我梅德夫的。我又不是受虐狂，你休想我替那个变太比尔挨揍。而且不是我提醒你，你差点就让他死了个痛快。”

    赛琳娜嘟着嘴：“真小气。而且梅德夫一点儿都不好听，叫杰夫多好。”

    张昊：……难道赛琳娜这个傻白甜冥冥中也有直觉？知道姐夫比妹的夫更适合她？

    旋即回神过来，他敲了下赛琳娜的头：“别捣乱，抢劫呢！严肃点儿。走了。”

    说着一手一个，他把两姐妹拦腰抱在身侧，向驻地里走去。

    小黄和带着真比尔的战斗机器人暂时留在门外，等控制住毒寡妇和那个精神系觉醒者再进来。

    门口的守卫看见张昊变成的比尔，也是一愣，随即皱起眉头拦住他：“比尔，这么晚你来干什么？”

    张昊一副不耐烦的样子：“还不是你们老大让我去抓的人，这就给她连夜送来了。”

    守卫眉头皱得更紧，他知道比尔和自己这边有联系，可是抓人？呵呵，黑蜘蛛军团可没这种传统。

    他摇头道：“那你在这里等着，我要问过上边才行。”

    张昊无所谓地站那里：“没事，这可是两个小美人，你们不要我就留着自己享用了。”

    话说完，达科塔就从心灵通道里发来两个小萝莉抱在一起，对着面前的大飞狼瑟瑟发抖的表情。

    另一边的赛琳娜更直接，悄悄地掐了一下他的腰。

    好吧，谁让他入戏了呢！

    不过，赛琳娜掐的那下不重，她更多的心中是窃喜。

    怎么也是杰夫口中的小美人了，还有享用什么的，咦~好羞射！

    片刻后，那个守卫走回来，依旧皱着眉头：“进去吧，跟我去见军团长。”

    交代了另外一个守卫几句，这个守卫才带着张昊往里走去。

    一路进入驻地，到了中间大楼，达科塔发来的表情都是OK，显然那个精神系觉醒者没有注意到这边的情况。

    等到了顶楼，进入了一个豪华的大房间，那个守卫只是站在门口，示意张昊进去。

    张昊抱着姐妹俩大步进门，还顺势左右四顾，打量这里的环境。

    这里还是现代化风格为主，但比较华丽，看着金碧辉煌，从整体来看，主人品味不低。

    一个站在落地玻璃窗前的女人转过身来，冷冷地看着张昊：“比尔，我只是让你去试探，为什么你会抓来两个小女孩？”

    这是一个身材高挑丰满的女人。一头泛着绿光的柔顺长发，雪白得如牛奶一样的皮肤，五官深邃，容貌线条有些硬，略微有点男性化，但漆黑的眼影和乌黑丰润的双唇让她显得格外妖异。

    她身上穿着的一套加美女式军装和军靴更是让她身上充满了不和谐的美感。

    至少张昊认为，她或许穿着那种华丽的哥特式长裙，会更符合她的气质。

    张昊嘿嘿笑着：“顺手。那个小子还有点本事，让他跑了。这两个女孩你要不要？要的话要给我全款。”


------------

第324章比利王？梅德夫？杰夫？（第三更）

    女人满脸冷意，咬着牙道：“把你的脏手从她们身上拿开，然后你可以滚了。另外，你要是再对那个梅德夫出手，我可不会付钱。我是商人，不是杀人抢劫的暴徒。”

    张昊有点惊奇，看来这个女人还真不是今晚事件的主谋，连暗示都不是。

    他一时间没行动，让这个女人更加不满：“没听见我的话么？放下两个小女孩，拿钱滚蛋。别想把你那变太的癖好用在这两个小女孩身上，她们还只是孩子！”

    张昊：……MMP！是不是还有下半句？

    不过，演戏到这里也够了，见到了正主，接下来就是敲竹杠，啊呸，是索要精神损失费的时间了。

    至于这女人怎么想的？呵呵，反正她是引发事件的责任人，再怎么也要出点血。

    他放下姐妹俩，然后问了句：“好了么，达科塔？”

    稳稳站在地上的达科塔点头：“可以了，那个精神系觉醒者已经被我暗示，不会注意到这边来。”

    落地窗前的女人面色一变：“比尔，你想阴我？去死。”

    一片铺天盖地的绿色雾气从她身上涌出，向张昊三人扑来。

    雅典娜：“发现未知剧毒物质，小心，不要直接接触她。”

    那大片的绿色雾气到了张昊身边五米范围内就突然消失，被雅典娜收进了空间塔。

    那个女人一惊：“不对，你不是比尔！你是谁？”

    张昊呵呵，却还是保持着比尔的样子：“哼，我就是比尔的哥哥——比利王，啊呸，是比利梅德夫！”

    那女人咬着牙道：“不管你是谁，你给我去死！”说着她就扑向了办公桌，那里毫无疑问有警报和防御措施的按钮。

    张昊呵呵，带着姐妹俩一个跳跃就出现在了女人面前，一根金属球棒出现在他的手中，Duang地一声敲在了女人的后脑勺上。

    女人停住了，呆愣愣地看着他，片刻后两眼一翻，倒在了地上。

    几秒钟后，张昊把房间中的绿色雾气收取一空，才回到女人面前，叹息道：“你说你，好好的美人不当，偏偏弄得自己象小丑。你可是女的，就不能学小丑女染个金蓝粉的萌系发型咩？非要弄个绿毛，嘴唇还发黑，你是毒寡妇，不是中毒患者！”

    被敲晕过去的女人当然就是黑蜘蛛军团的军团长，毒寡妇仙蒂瑞拉。

    绿色的长发，黑色眼影，黑色嘴唇就是她的标志性外表。

    张昊好奇地蹲下，收掉手中的球棒，再变出一个洗杯子用的长柄泡沫刷，在昏迷的毒寡妇眼皮上来回蹭了好几下，才遗憾地道：“居然不是眼影，还真就是天生的黑眼圈，你这到底是多喜欢熬夜啊！不会也是个重度游戏宅吧？”

    赛琳娜也在他旁边蹲着，听着也想好奇地伸手指头去擦仙蒂瑞拉的黑眼圈，却被张昊一把抓住：“你傻啊你！这是毒寡妇，六级毒素觉醒者，你真当她那是黑眼圈？呃，好吧，这黑眼圈说不定就是她体内毒素聚集后的产物，你还敢伸手摸？找打！”

    说着，他拍地给了赛琳娜屁股上一巴掌：“一边看着，不准乱碰这个女人，我可没有解毒剂。”

    这是实话。

    张昊轻易地秒了毒寡妇，纯粹是靠空间塔作弊，只要不是直接接触到这个毒素觉醒者，他根本不怕对方释放毒雾。

    换成其他人，只能退出毒雾范围再说。

    赛琳娜噘着嘴，不过屁股上的一巴掌让她老实了，嘿嘿，能挨这一下，也代表着杰夫对她更亲密了，不象以前那么保持距离。

    张昊随手把泡沫刷扔回空间塔，再弄出个巨大十字金属架子放在地上。

    再问了问雅典娜，他又拿出了好几根八级吸血藤的细藤条，小蜗出动，把昏迷的毒寡妇给绑到了架子上。

    四肢关节，加上腰部肋下额头，全部都绑紧，此刻的毒寡妇军团长看着就象……咳咳咳，不能描述的河蟹片中的受害者。

    赛琳娜有些惊奇：“杰夫，你这十字架怎么是斜着放的？嗯，好像有点眼熟啊！”

    张昊瞥了傻白甜一眼，没吭声，心中却准备回去再把她的电影检查一遍。

    什么爱情电影里才会出现X型的十字架？这是个值得深思的问题。

    张昊再弄了杯冰水泼上仙蒂瑞拉的脸，让这刑讯逼供的场景更加贴近真实。

    看着茫然醒来的仙蒂瑞拉，他嘿嘿阴笑着：“说吧，军团长大人，今晚发生的事，你要怎么赔偿我？”

    仙蒂瑞拉：“哈？”

    张昊指了指边上的姐妹俩：“看见没有？这样两个无辜的小女孩，就因为你的一个命令，就被绑架到你这里来了，还有王法吗？还有法律吗？”

    仙蒂瑞拉：“……”MMP！特么的明明是你自己带着她们过来的。而且，现在明明是你绑着我好不好！而且，你为什么还顶着比尔那个死变太的样子？

    张昊挥了挥手上一小截八级吸血藤的藤条，发出呜呜地破风声：“所以，现在我给你一个机会，弥补这两个小女孩精神损失的机会。如果不满意，那就别怪我不客气了。”说着他手中的鞭子甩得啪啪响。

    赛琳娜眼热，凑上来：“杰夫，让我来。”说着从他手中拿走了藤蔓，在那里抡出了一条残影，pia地一声，就把边上的椅子给抽成了两半。

    肌肉萝莉两眼放光：“杰夫，这鞭子好厉害，这条归我了。”

    张昊：“……魂淡，说了一万遍了，叫我梅德夫！懂？”至于那条藤蔓，他才不在乎，空间塔里那几株吸血藤随时能撸下来一大堆。

    仙蒂瑞拉：“……你到底是谁？杰夫……等等，你是哪个杰夫？你是那个抢劫了老梆子查韦斯的杰夫？”

    张昊不满：“乱说，我明明叫梅德夫。”

    仙蒂瑞拉：“……”比尔的哥哥比利呢？被你吃了？

    张昊不耐烦地挥挥手：“是谁都无所谓，说吧，你赔多少？赔偿能解决一切问题，如果解决不了，那就是你给的赔偿还不够。”

    仙蒂瑞拉：“……你想要什么？”她隐约知道，查尔斯那个老梆子也被某商人勒索了一大笔东西，但具体是多少她不清楚。


------------

第325章逼供，军团长的“毒液”攻击？（第四更）

    张昊：“你手上所有的技术资料，工艺资料，另外什么高等级的芯片和元件给我来几吨。”

    仙蒂瑞拉咬着牙：“……你怎么不去抢？几吨高等级芯片和元件？你以为那是沙子啊。”

    张昊撇嘴，沙子和芯片的某些成分本质上来说不都是硅么？就好像钻石和石墨其实都是碳元素一样。

    “我只是代表月亮，啊呸，是代表正义和公理，要求你做出赔偿，怎么算抢呢？”张昊义正言辞地道：“……再说，这比抢的技术含量高多了，不是么！”

    仙蒂瑞拉发现他说的好有道理，自己竟然无言以对。

    眼前这个顶着比尔外貌的梅德夫说的不错，勒索的技术含量是比抢劫高多了。

    “技术资料和工艺资料我可以给你，芯片和元件你杀了我也拿不出这么多。”仙蒂瑞拉冷静下来，冷冷地道：“你就是搜遍整个新德利斯也找不到这么多高级芯片和元件。”

    张昊耸耸肩：“大家做生意，漫天要价，落地还钱嘛！”

    仙蒂瑞拉嘲弄地看了下自己现在的样子：“你就是这样和人做生意的？”

    张昊理所当然：“谁和我讲规矩，我就和谁讲规矩。谁和我动拳头，我当然就和他比谁的拳头更大更硬咯。”

    仙蒂瑞拉又被噎住了。

    张昊说的一点错没有，她最大的错误就是找了比尔那个变太去试探这个梅德夫，现在人家打上门来抓住了自己，她也没啥可反驳的。

    不然，这人能轻易制服自己，他有能力在新德利斯勒索绝大部分人，包括六大势力。

    为啥倒霉的就是她和查韦斯？因为他们先用小手段了。

    张昊摆手：“废话不用多说，东西拿来吧！让你的手下把资料的拷贝送过来，最好在天亮之前。”

    仙蒂瑞拉咬着牙：“那你也要把我放下来才行。”

    张昊呵呵：“不用那么麻烦，C250，给这位女士随时提供接打电话的服务。”

    “是，指挥官。”一个战斗机器人从门外走了进来，它手中还抱着那个被赛琳娜搓成球的比尔。

    张昊皱了皱眉头：“C250，先把你手上那坨垃圾扔了。”

    “是，指挥官。”战斗机器人双手一放，球一样的比尔就咚地一声砸在地上，疼得这个家伙又晕了过去。

    看到这一幕，仙蒂瑞拉突然就感觉自己真幸福，比起被搓成球砸地上的比尔，她这被绑起来都算是优待俘虏了。

    接下来，就是仙蒂瑞拉开始联系手下送各种技术和工艺资料，和军团为数不多的高级芯片和元件过来。

    比起技术资料只需要一个电脑就能装一大批，这些高级芯片和元件都是不可再生资源，仙蒂瑞拉这里都没多少。

    虽然半夜要资料和物资有点奇怪，可军团长发话，下面的人也都照做，各种资料源源不断地送来。

    张昊笑呵呵，反勒索可比自己去搜罗轻松多了，坐在这里就有现成的资料收。

    一小时不到，他就接收完了资料和芯片元件。

    张昊这才笑眯眯地走到依旧被绑在X架上的毒寡妇：“现在，我再问一次，资料芯片元件你都没有偷偷藏私吧？想好哦，撒谎的后果很严重。”

    仙蒂瑞拉立刻答道：“没有了，都在这里了。”她倒不觉得张昊会干点别的，她可浑身是毒。

    没有对抗毒素的能力，任何人都别想在她不自愿的情况下碰她一根手指头——仅限于身体直接接触，棒球棍敲头不算。

    达科塔给张昊发来贺电：她撒谎了。

    张昊嘿嘿嘿，搓着手道：“看来，我要使出绝招了。”

    仙蒂瑞拉面色一变：“你想赖账？”

    张昊伸出一根食指摇晃着：“不，我是个很有诚意的商人。但你撒谎了，说吧，还有什么东西没交出来？资料？芯片？还是元件？”

    他故意把三种物品分开，放慢语速来问，下一刻达科塔再次发来贺电：“她隐藏了资料。”

    张昊鼓掌：“果然是毒寡妇。对别人狠，对自己更狠。为了点资料，居然连自身安危都不顾了，有种！来，试试这个。”

    说着，他已经走到了仙蒂瑞拉的身后，念头一动，那种痒痒球果实就扔到了仙蒂瑞拉衣服里的各个部位。

    仙蒂瑞拉面色一惊，才想开口说点什么，却已经晚了。

    衣服下似乎多了很多毛茸茸的小东西，然后剧烈的瘙痒感从这些地方传来，她的脸一下涨得通红。

    张昊走回她身前，问道：“现在想起什么没有？”好吧，他现在这种行为和表现，挺像大夏抗战剧里逼供民族女英雄的大反派似的。

    不到几秒钟，仙蒂瑞拉的脸色突然又白了，乌黑的双唇张开，喃喃道：“不，不要。”

    张昊挑挑眉：“嗯，你想通了？”

    仙蒂瑞拉却不是回答他，口中继续喃喃道：“不，我不要觉醒，我不要，我不要这能力了。”

    张昊：(⊙_⊙?)这是在说啥？

    他才注意到，眼前的毒寡妇双眼开始翻白，刚才这几句话根本就不是对他说的，而是失去清醒后的自语。

    下一刻，仙蒂瑞拉浑身颤抖，在张昊三人的注视下，突然一阵激灵，然后见一片可疑的水渍迅速地在她那银灰色的军裤上扩大，并持续扩大后，顺着腿根飞速往下延伸。

    TF？！

    张昊吓了一跳，猛地往后一跳，扭头看向达科塔：“不是说好让她不能发动能力吗？这应该是一种毒液攻击……吧？”最后他也忍不住怀疑起来。

    达科塔没好气地翻翻白眼：“这叫失禁。我不知道那液体有没有毒，你可以让小黄舔下试试。”

    小黄抬头，莫名其妙：要我舔啥？

    张昊心中狂汗，果断制止小黄过来，再飞快地收走了毒寡妇身上的痒痒球果实。

    他也只是从不伤害身体，却能有良好逼供效果的方面考虑，才选择用痒痒球果实，可没想让这位军团长前门失禁。

    这痒痒球果实他自己都尝试过，对他作用不大，他的变形能力能改变身体的性质，没有触感自然就不会发痒。

    其它小猫娘被小萝莉放到背上只有很少一些，小猫娘那么怕痒的动物，也只是很难受。


------------

第326章又一次有味道的逼供？（第五更）

    新奎尔科的那位魔女凯洛琳是被这痒痒球果实收拾得最惨的，那也顶了快半小时，才涕泪交流，前后门一同失禁。

    回想起那次逼供，张昊立刻停止回忆，那可是一次有味道的逼供。

    这毒寡妇怎么脆弱得几乎是秒跪呢？她真怕痒到这种程度了？

    他把视线移向达科塔，结果在达科塔边上的赛琳娜突然蹦开几米远：“杰夫，先说好，以后绝对不准把这种手段用在我身上！绝对绝对不允许。”

    张昊：“……”你要不要那么心虚？虽然你确实有点活泼过头，精力旺盛，但也不至于用这东西来惩罚你吧？

    他只能无奈地道：“我用达科塔的名义保证，绝不会拿这个痒痒球来对付你。再说了，这痒痒球果实没这么厉害啊，怎么回事？”

    达科塔耸耸肩：“是这个女人自己有心理阴影，嗯，我看看……应该是觉醒能力时，她的能力让她浑身发痒，还动弹不得，所以她有了怕痒这个弱点，特别是无法动弹的时候。”

    张昊：“……呃，逼供嘛，绑上不是很正常的么？”

    三人说话间，都退出了好几米距离，俨然是在回避生化武器的模样。

    不过，赛琳娜在得到不会受到这种攻击的保证后，对仙蒂瑞拉身上发生的事也好奇起来。

    她目不转睛地看着仙蒂瑞拉那湿掉了一大半的银灰色军裤，突然冒出一句：“呀，这女人下面水好多，裤子都湿透了。”

    张昊不禁扭头看去，果然如此。

    可这话怎么听着那么古怪呢？算了，不能让这次逼供也变成一次有味道的回忆。

    他想着，利用空间塔把那些液体都收掉，再取出了贴身衣物和一条运动裤：“C250，把这给她换上，嗯，要先把那些液体都擦干净，再给她换上。”他又扔出了两条大毛巾过去，一条还是热腾腾的湿毛巾。

    张昊可不想一直闻到那种味道，姐妹俩应该也不会乐意，他们事情还没完，总不能待在一个象厕所小便池旁的环境里。

    三人也都没离开多远，只是张昊转了半圈，背对着仙蒂瑞拉。

    他可没兴趣占这种便宜，虽然仙蒂瑞拉长得很有特色，也很有独特气质，可人家和他其实没啥仇，他勒索了这么多东西，还把人家弄得前门失控，不觉也有点小心虚。

    象当初的魔女凯洛琳，他不看纯粹是因为那口味太重，味道太可怕。

    赛琳娜却没这顾忌。

    她本来就是女人，又正是好奇心最重的中二少年期，眼睛就一眨不眨地盯着那边，口中还不时发出惊叹声。

    诸如什么“哦，原来下面也是绿色的？”“这么黑？难道毒素也堆积到这里了？”“形状还不错，比我的要……”

    张昊忍无可忍：“赛琳娜，你再瞎哔哔，我就给你上痒痒球。”

    赛琳娜噘着嘴，嘟囔道：“赖皮！说了不准用这个的。”

    张昊理直气壮：“我这不还没用吗！”

    赛琳娜哑口无言，原来不使用却可以当威慑，这和拿着原子武器讹人的大佬有啥区别？

    张昊其实倒不在乎赛琳娜哔哔两句仙蒂瑞拉的个人特色，反正他又没看。

    关键是赛琳娜这个傻白甜居然把自己的特色也要捎带进去了。

    特么的，他可还没做好旁听大姨子隐私的心理准备。

    达科塔在边上咯咯笑出声，她很清楚他又一次被傻白甜姐姐给吓到了。

    三人这边闹腾了片刻，那边C250已经报告：“任务完成，指挥官。”

    张昊回头把它收进空间塔后又放出来，借用空间塔的能力给C250消毒，他才看向毒寡妇。

    TF？！

    看着眼前的毒寡妇，张昊有点蛋疼。

    两条裤子确实都穿上去了，但为什么粉红色镂空蕾丝边的小内内还能一览无余？小内内的底下，才是那条贴身纯棉运动裤？

    这是毒寡妇，不是超人！再说超人外穿的裤裤也是大红色，不是粉红色，更不会镂空带蕾丝边。

    不过张昊也懒得再让C250去弄回来，其实就一条运动裤也行，他也是随手拿了小裤裤，毕竟家里的一众大小女性都没真空上阵的习惯。

    他再次给仙蒂瑞拉脸上泼上了冷水，在水珠散开前就把它们收回空间塔，看着一脸迷茫失神的毒寡妇醒来，他叹了口气：“现在，你想说了吗？”

    要是这仙蒂瑞拉真不说，那就算了。毕竟她和张昊其实没仇，连冲突都算不上，单纯是被他找借口给虐了一顿。

    仙蒂瑞拉回过神来，下意识看了看身上，那种可怕的瘙痒感没有了，她却犹自不放心。

    视线下移，却发现上身的衣物还是那样，下身却换了一条粉红色的精美小裤裤。

    关键是，这小裤裤还是穿在外面的，还勒得有点紧。

    难怪总觉得哪里不对劲的样子，哪个混蛋给她换的裤子？不知道这种细小的贴身衣物不能用力往上拉的么？现在军团长大人感觉到勒得好紧，都陷进去了。

    仙蒂瑞拉狠狠地瞪着眼前的男人：“没想到你和比尔一样，是个折磨女人的变太。”

    张昊：“呃，我又不知道你怕痒。”

    仙蒂瑞拉呸了一声：“那你还脱我裤子？还把这小裤裤给我穿外面？你身边的两个小姑娘怎么没这样穿？”

    张昊望天：“C250，你给仙蒂瑞拉女士道个歉吧。”

    C250上前，一低头：“对不起。”

    仙蒂瑞拉：“啥？”

    张昊：“C250，把你刚才完成的任务复述一遍。”

    C250：“奉指挥官的命令，给眼前女性擦干净身上的液体，再给她换上裤子。”

    张昊对着仙蒂瑞拉摊手，满脸无辜。

    仙蒂瑞拉：“……你就不能让个懂女性穿衣的人来给我换？再说你身边不是有个大女孩么？让她看着有什么问题？”

    呃，我该告诉你，就是她才把你不可描述的部位都仔细描述了一遍么？张昊心中尴尬。

    仙蒂瑞拉说完，也泄了气。

    她可是毒素觉醒者，除了机器人，眼前的三人里也没谁适合给她更换衣物，至于让人看着换，谁会知道机器人连唯二的两条裤子都会弄错顺序。

    仙蒂瑞拉叹息一声：“那边的音乐盒里，有一个存储器，是我能力的研究资料，你拿去吧。”


------------

第327章洗劫变交易（第一更）

    张昊过去打开音乐盒，把那个手指大小的存储器拿出来：“就这个？”

    仙蒂瑞拉点头。

    张昊随手就把存储器收进了空间塔，让雅典娜先看看里面的内容。

    如果只是仙蒂瑞拉能力的分析资料，那她之前怎么那么紧张？让他以为是什么超级重要的资料。

    几分钟后，雅典娜开口道：“确实是她的能力分析研究资料，不过她能力产生的毒素很有意思，建议你从她那里多弄一些。之前的毒素只是她能释放的毒素之一，尽量收集齐全她的各种毒素。”

    张昊奇怪：“她的毒素有那么好？”

    雅典娜：“是的。最初她的毒素能力只能释放致命剧毒，后来伴随觉醒者等级提升，她又拥有了腐蚀，昏迷，麻痹，致幻这几种毒素，同时这些毒素的效果很神奇，能够被她在能力范围内随意释放和回收。”

    张昊吃惊：“这么牛？”这种能力要是放到水蓝星那边，几乎是全能的。

    难怪以毒素这种很容易被针对的能力，毒寡妇都能混成新德利斯六大势力之一的大头领。

    张昊看着仙蒂瑞拉问道：“那你的这些毒素，能不能都给我一些？”

    仙蒂瑞拉苦笑：“所以我刚才不想把这个资料给你，我就知道你不会放过我。”

    张昊挠挠头：“那啥，我只是要毒素，并不是要你啊，什么叫不会放过你？嗯，这样，你给我毒素，算我买的。”

    仙蒂瑞拉一愣，奇怪地看着他道：“买？”

    张昊点头，随手放出了一大堆货物：“你之前叫比尔那个蠢货来试探我，不就是为了这些货物么？这里，风之城精灵之吻十箱共五千支，风之城鱼子酱一千罐，如何？”

    仙蒂瑞拉：“……好，但是你要先放我下来。你和人做生意难道都是绑着别人完成的？”

    张昊哈哈：“我是一个有诚意的商人，只要别人不对我动手，我是不会这么粗鲁的，那交易成立？”

    仙蒂瑞拉果断点头：“成交。”不成交难道继续被绑在X架上当条咸鱼么？反正最重要的毒素能力分析研究资料也落到了对方手中，她也没什么可失去的了。

    这样弄到了第二天早晨，仙蒂瑞拉算是彻底服了。

    她的所有毒素能力都无法接近张昊，到了他的身旁就会莫名其妙消失，这对于仙蒂瑞拉来说是很不可思议的，因为这些毒素她能控制也能收回，除非被毁灭。

    可她既没有感到这些毒素被毁灭，却也感觉不到它们的存在，就好像它们真就消失在这个空间一样。

    最后，被张昊逼得没办法，仙蒂瑞拉只能把体内凝结出来的液态毒素精华给了他。

    原本她也不想拿出这种东西，因为这也是要她花很大精力才能提炼出来的，可张昊就象催命一样，老让她再多放点毒。

    最后每种液态毒素精华都被张昊弄去了一两滴。

    按照仙蒂瑞拉的说法，这每一滴浓缩毒素都起码能让好几万人扑街。

    也就是靠着这些毒素，以及她手下的一风一水两个五级觉醒者，新德利斯其它大势力都不敢惹她。

    否则她这液态毒素精华配上风和水能力扩散出去，整个新德利斯只有毁灭一途。

    可惜，张昊完全是个外来户，根本就不知道这点。

    当然知道了也无所谓，仙蒂瑞拉这招同归于尽的大招，对于就只有一个销售点在新德利斯的他来说，完全没威胁。

    作为回报，也算是不打不相识，张昊给仙蒂瑞拉留下了一张贵宾卡，黑蜘蛛军团能够凭借这张贵宾卡，从精灵家园在这里的销售点里优先拿到货物。

    仙蒂瑞拉只需要把以后搜罗来的技术资料和各种物资拿去交换就好，黑蜘蛛军团也就成为了张昊真正意义上的第一个分销商。

    仙蒂瑞拉拿着这个贵宾卡，知道了这卡的意义，良久无语。

    特么的，早知道会这样，她干嘛拍比尔那个傻缺去试探？

    还得她自己都被张昊吊起来审问了一夜不说，还在一个大男人两个小女孩面前上演了失禁这种极度羞耻的事件。

    偏偏现在她还觉得，张昊这个人还是值得交往的，两人以后或许还会成为盟友。

    可惜，千金难买早知道。

    站在落地窗前，看着告辞离去的三人一狗的背影，仙蒂瑞拉良久无语。

    直到三人的背影消失在驻地门外，她才长叹一声，低下头来，却发现自己居然一直就穿着那条粉红镂空蕾丝边的小裤裤到现在。

    恼羞成怒的她下意识就把手伸了上去，想用毒素把这条刺眼的“失禁证据”给毁尸灭迹。

    但手伸到一半，她又停住了。

    在那里发呆了好一会，才把这条贴身衣物和那条灰色贴身运动裤脱了下来。

    换上了一条新的银灰色军裤，仙蒂瑞拉看着摆放在被单上的那两件“证据”，终于还是把它们收进了自己最私密的衣柜中。

    她决定了，要把这两条裤子当作警示，提醒她不要忘记了昨晚被那个男人羞辱的情形。

    以后总有一天，要让你也在我面前尿裤子！我发誓！嗯，而且一定要让你尿很多次！仙蒂瑞拉在这天，立下了一个可怕的FLAG。

    张昊带着姐妹俩和小黄离开，一夜没睡，三人的精神却还不错。

    赛琳娜更是蹦蹦跳跳地在张昊和达科塔身边转来转去，不过她只要一提起仙蒂瑞拉，就立刻被张昊制止。

    他们和仙蒂瑞拉发生的一切，最好成为两方之间的小秘密，没必要弄得人尽皆知。

    再说，把人家黑蜘蛛军团长大人弄得失禁这种事，能随便在新德利斯的大街上说么？

    也就赛琳娜这个傻白甜才会犯这种错误。

    不过也就两次，两次后并不傻的赛琳娜也自觉了起来，重新搂住张昊的胳膊，笑眯眯地往前走。

    三人一狗当然不会回那个酒店。

    他们把人家酒店的豪华套间给开了一个大洞，然后连夜去了黑蜘蛛军团驻地，这种事能随便乱说？

    这都怪酒店的安保有问题，张昊可是给了钱的！那么高昂的房钱，本来就是有安保费用在里面，他没回去要赔偿都是嫌麻烦。


------------

第328章窗户做错了什么？三人丛林行（第二更）

    酒店经理也只能看着那个窗户变大洞的房间，发愣片刻才破口大骂：“魂淡！带着漂亮小妹妹开房了不起啊？榻都不够你们糟蹋的，连窗户都不放过。窗户做错了什么，要被你们三个撞得死无全尸。你们鼓掌时就不会轻点儿？居然还跑了，你们有钱住豪华套间，没钱赔这一扇窗户吗！”

    张昊带着姐妹俩出城，在城外赶上了刚开启的传送点，去了现代丛林。

    没人敢来找茬。

    一个男人，带着两个小女孩一条狗，这种人员配置进入现代丛林，身上连个背包都没有，这种人谁敢惹。

    张昊三人带着小黄，不紧不慢地进入了丛林。

    离开一段距离后，张昊扔出了新改装的十架战斗机器人。

    和奥莉薇雅出行时不同，这次达科塔在现代丛林里的行动能力可以忽略不计，赛琳娜倒是行动敏捷，活泼好动的性格却不适合作为守护者。

    这次的战斗机器人不再是人型，而是采用了类似蜘蛛和螳螂的多肢形态，能更大程度的保证平稳，同时体型也不用象人型那么小。

    张昊完全是把这批机器人当成载具和堡垒来改造的，它们不适合在城市巷道内行动，天生就是野外和战场上的推土机。

    各种重火力，链锯它们都有配备，开路保护运输一条龙。

    甚至有两部上装载了从查韦斯那个老梆子敲来的短距离激光切割技术。

    在一米范围内，这种激光切割的威力对绝大多数变异生物来说，和高周波刃没有区别，都是一下过去就会变成两截。

    唯一美中不足的是能耗巨大，八小时内最多来两发，之后就需要继续充能。

    这些巨型蜘蛛机器人都自带太阳能充电设备，白天能随时补充自身能源，一天行动八小时没问题，遇见激烈战斗除外。

    在外围保护的九架蜘蛛机器人都是纯战斗功能，没有任何座位，在内圈的两架则是有宽敞的驾驶室。

    张昊还用加美的技术给驾驶室安装了透明玻璃舱，能有效避免各种小虫和小型变异兽的骚扰。

    宽两米长二米五的驾驶舱就如同一个移动的玻璃房，除了不能跑跳，在里面待着绝对是一种享受。

    赛琳娜和达科塔两人都是惊喜地打量着这个玻璃舱，达科塔还好，反正她也不爱动。

    赛琳娜这种精力过剩的人就很高兴，她甚至能在这个玻璃舱里微微躬着身走几步。

    蜘蛛机器人开始按照事先设置好的命令前进，它们的速度不快，张昊这次是带姐妹俩玩。

    收割变异生物的任务，上次女王牌收割机超额完成，两种药剂都够用来洗澡了。

    三人一狗在舱内吃完了早餐，清晨的阳光从树木的缝隙间洒落下来，照得玻璃舱如同传送中的水晶房子，很是漂亮。

    蜘蛛机器人身宽体长不说，高度也能调节，在低速前进时能达到五米以上的高度，躲开地面的各种藤蔓杂草，也能晒到太阳。

    赛琳娜伸了个懒腰，眼珠子一转：“杰夫，一晚没睡，我要日光浴顺便休息一会儿，有事再叫我。”

    张昊不以为意地点头。

    玻璃舱内是两个并排的高级座椅，能调节成各种形态，变成睡觉的榻也没问题，一米的宽度足够翻身。

    要是还嫌不够，可以把两个座椅都变为睡眠联机状态，一张两米乘两米的双人榻就有了。

    赛琳娜得到同意，唰唰唰地开始脱衣服。

    张昊也没在意，最多等下给她一套睡衣就好，可他忘了赛琳娜穿的是那件蛇皮衣，上身一脱下就是毫无阻拦的好景色。

    这件蛇皮衣是贴身的，赛琳娜穿的时候历来真空上阵，张昊一把捏住了她的手往上一拉，重新把衣服给拉回到胸口上：“我换的衣服都没拿出来，你脱那么快干嘛！”

    说着他从空间塔里拿出了套睡衣，递给赛琳娜。

    赛琳娜摇头：“我要日光浴啊，捂这么严实怎么晒太阳？换套比基尼给我。”

    张昊连换几套出来，赛琳娜终于选择了最小最少的那一套。

    还好他没把那套奇行种的布条比基尼拿出来。

    顺便问了问达科塔，金发萝莉对日光浴没兴趣，但是同样表示要睡一会儿。

    张昊也觉得小睡片刻不错，趁着这里变异生物还比较稀少。

    当下他也把座椅变成了睡眠模式，两个座椅放平后并联，宽度足以让三人舒服地睡一觉。

    小黄被打发到了驾驶舱后面的一小块独立平台上，在那里有它的专属狗窝，还能晒到太阳，它早就眯起眼打盹了。

    蜘蛛机器人也随之放慢了前进速度，以平稳为主，不紧不慢地前进。

    微微有些晃动的驾驶舱就如同一个摇篮，很快就让三人都陷入了睡眠中。

    虽然熬夜对三人的体质精神来说，都不是什么大问题，不过昨晚过得还是很精彩繁杂的，三人此刻放松精神，睡得也很快。

    直到张昊预设的提醒时间到了后，雅典娜才叫他起来。

    此刻，他仰躺着，能看到玻璃舱外缓缓后退的树木，和一片蔚蓝晴朗的天空，显然蜘蛛机器人还在保持低速前进的状态。

    右边是还是熟睡的达科塔，她让张昊帮她卸下了义肢，此刻小小的身躯穿着一件粉红小熊睡衣正紧紧地靠在他的身侧。

    左边……张昊无语。

    赛琳娜这个精力充沛的家伙，睡觉都不怎么老实，睡姿只能用四仰八叉来形容，顺便还大咧咧地伸来一条腿和一条胳膊，压在他身上。

    张昊轻轻一抖，就把赛琳娜过界的肢体给轻柔地抖回她自己身上，这个傻妞只是喃喃了句什么，扭过身去，换成背对张昊的姿态蜷着又睡了过去。

    她背面一大片雪白如玉石的肌肤就展现在他面前。

    张昊也不忸怩，还仔细地看了片刻，才轻叹：小姑娘长大了啊。

    和最初认识时比，几个月充足的营养和大量的锻炼下来，赛琳娜从半个洗衣板变成了具备女性曲线美的美少女。

    虽然比起母亲梅丽莎那种极度丰腴柔美的曲线还差一些，但无论是S形或者酒瓶形，或者什么葫芦形的形容词，用在如今的赛琳娜身上都不算夸张。


------------

第329章棒棒糖好吃，喂我（第三更）

    张昊收回目光，就发现达科塔不知什么时候醒来，正微微挑起嘴角对着他笑。

    嗯，这笑很好很嘲讽。

    张昊揉了揉她的头，给她发过去一个“我就看看”的表情。

    达科塔呵呵，发了一个鄙视的表情，又接上一个我懂的表情。

    张昊两手捧着她的脸蛋，就是一顿怒搓萝莉头，把她原本清秀的脸蛋弄成了各种稀奇古怪的表情。

    心灵通道斗表情斗不过你，我还不会用现实告诉你什么叫真正的表情么？张昊得意洋洋，还顺便让小蜗拿着手机给达科塔的各种奇葩表情拍照留证。

    达科塔淡定自若，随便他作死，心中悄悄地给睡得迷迷糊糊的赛琳娜发出一个小小的暗示。

    然后，玩得挺欢的张昊突然感觉身后两条胳膊搂了过来，如同游蛇一般灵活地就窜进了他的衣服里。

    猝不及防的他吓了一跳，但立刻明白这肯定是赛琳娜的手。

    这傻白甜又抽什么风？他一边放开蹂躏达科塔脸蛋的罪恶之手，一边制止赛琳娜那更罪恶的双手往他不可描述的部位进攻。

    可入眼却是还闭着眼，口中还在咂吧着嘴的赛琳娜：“嗯嗯，好吃，再来一根。”

    TF？！

    张昊瞬间就判断出，赛琳娜根本就没清醒，而是那种半梦半醒的状态，这种状态在普通人的表现就是半夜接了个电话，然后第二天根本就不知道自己接过电话，或者还隐隐记得有个电话，但到底说了什么自己都不记得。

    张昊看向达科塔，达科塔笑眯眯地发来了一个舔着棒棒糖的赛琳娜的表情。

    他无语望天，你这样把赛琳娜当成反抗工具真的好么？

    他只能举手表示投降，达科塔得意洋洋指指自己的脸蛋，那本来白皙的脸蛋被张昊刚才一顿搓，都变成粉红粉红的。

    张昊无奈，给她两边脸颊各自亲了一口，算是道歉，这边还象条大白蛇一样扭动的赛琳娜才又安静了下来。

    张昊在心灵通道给达科塔发了个大拇指表情，发了个跪地的orz表情，示意给七级精神系大佬跪了。

    达科塔呵呵：“我要吃棒棒糖，喂我。”

    张昊把她抱过来，调整一个舒服的姿势靠着自己，才拿出根巧克力棒棒糖喂到她嘴里：“你想看电影还是看书？我要找个地方作为中午休息的营地。”

    达科塔舔着棒棒糖，不在意地道：“看肥皂剧，就是两个破产的女人整天在那里瞎哔哔的那部，挺好玩的。”

    张昊耸耸肩，找出那部破产穷人给她放上，再给她带上耳机，调整到合适的音量，他才开始在意识里和雅典娜沟通起来。

    这次带着姐妹俩，哪怕达科塔同样是七级，但她的能力对植物效果有限，也很怕被近身攻击，所以张昊不打算带她们南下。

    从东部重镇德利斯出发一路平行向东，他打算去加美东北部的最大港口自由港看看。

    那里可是加美十大港口之一，依靠着港口，建立曾经的世界十大城市之一。

    那里的物资不计其数，那里的文化科技原材料都极其发达。

    唯一比较蛋疼的是，那里也比较暖和，港口城市又面临海里变异兽的威胁，所以从那里逃出来的人们都把那形容成了地狱，到现在也没谁愿意再回去。

    张昊也不一定要进去，自由港城市周边的卫星城里都有足够的工厂和物资，这次就当探路。

    有合适目标的话，他会带上奥莉薇雅牌收割机，在那里也来场大收割。

    以奥莉薇雅现在的修炼进度，下次或者下下次再来，晋升八级没问题，和他联手至少能清理出自由港周边的一两个卫星城。

    打着让女王大人再次下海当收割机的小算盘，张昊三人一狗也慢悠悠地找到了午休地点。

    这是一片相对稀疏的树林，有一条河从西向东流去。

    张昊选择了河边不远处的滩地，九台蜘蛛机器人联手清理下，很快就把周围五百米的树木杂草都收割一空。

    张昊顺手还把那些巨树都收进了空间塔，既能当实验素材，又能当木材，做家具引火都方便。

    在空地中央放出了钢铁堡垒，张昊带着姐妹俩住了进去。

    这个钢铁堡垒才做好不久，以前那个算是女王大人专用，张昊可不敢把姐妹俩安排到那屋里。

    新的钢铁堡垒防护性上降低不少，主要是安装了可伸缩的屋顶，太阳好的下午，完全能在其中晒日光浴，这显然是专为赛琳娜设计。

    其次房间和客厅也大了不少，毕竟这次不算临时起意，而是早有打算，弄得宽敞点也好让赛琳娜这个精力充沛的猴子有足够的活动空间。

    进去之后，赛琳娜好奇地四下乱窜，小黄也跟在她屁股后面，一副“快点带本大爷视察一遍”的架势。

    等到赛琳娜参观完整个房间回来，客厅角落的饭厅已经摆上了饭菜，张昊喊道：“过来吃饭，晚上再慢慢看。”

    小黄嗖地一声窜过来，吃饭可比划地盘重要，特别是张昊严禁它在屋里墙角留下气味标记，它就对划地盘没那么热衷了。

    连坐在椅子上都不时扭来扭去的赛琳娜边吃饭还不忘记问他：“杰夫，这房子好好玩，你也给我弄一个呗。”

    张昊没好气地白了她一眼：“弄一个简单，你打算拿来干嘛？”

    赛琳娜理所当然：“当然是出来玩的时候用啊，你不就这样么？”

    张昊：“……你有空间能力么？还是你打算把这玩意儿扛在肩膀上走？”

    赛琳娜：“……呃，弄在大卡车上？”

    张昊嗤笑：“那我还得给你找辆超重型卡车，那种矿山里拉矿石，一车上百吨的才行。这玩意儿可是全合金外壳，加上里面的各种物件，重量超过八十吨。先说好，我这里可没有那种矿用卡车。”

    赛琳娜无语，她就是个想一出是一出的中二少女，哪儿考虑过运输和实用性，现在被张昊这么一说，她也发现这问题有点麻烦。

    张昊没说的是，那种矿用卡车顶天就在异世界城外的平地上跑跑，想往南走几乎是不可能的，这里根本没有能行驶这种上百吨自重大家伙的公路。


------------

第330章五十度黑？哲♂学？不如对练（第四更）

    看着怏怏不乐的赛琳娜，张昊也于心不忍，这大姨子最近天天给他强行发福利，没功劳也有苦劳了，只能说到：“最多我给你改造一辆普通重型卡车，上面带个全防弹玻璃的屋子，外面的车厢可以放下的那种，你要不要？”

    赛琳娜：“要要要！”她其实根本不在乎什么防护性，更主要是好玩。

    想想张昊说的那种全玻璃的移动屋子，似乎更漂亮更好玩，中午下午玩去能带着妈妈和妹妹出城外，找个地方晒日光浴喝下午茶，其实也足够了。

    这样一想，她突然觉得，这个钢铁疙瘩也挺丑的。

    张昊安抚了脑神经过度活跃的大姨子，三人才算安安心心把午餐吃完。

    午餐后，三人挤在一个沙发上，各自看自己的东西。

    达科塔换成一本数学书开始看，张昊最近让她开始学习数学，未雨绸缪。

    以后达科塔就会成为他永远的追随者，或者是同伴，还是伴侣？都无所谓，先学着终归没坏处，反正她智力惊人，空闲时间最多。

    赛琳娜就算了。

    这个显然在脑袋上完全遗传了她体育老师父亲的傻白甜，能看点武学秘籍那都是冲着永葆青春去的，数学对于她来说就象当初的张昊，那是灵魂中最深沉的恐惧。

    所以，她就放了部爱情片看着。

    如今张昊的学习进度也在加快，晋升七级觉醒者后，精神力又涨了一截，观星冥想法已经点亮了意识海中的第六颗星辰，他把它叫火星。

    按照这个规律下去，他至少要晋升十级觉醒者，才能达到原始法师晋升的精神力门槛。

    这时间虽然不会太远，但肯定是不一两个月能办到的。

    雅典娜都说过，张昊能找到三号空间完全就是走了狗翔运。

    这种正在融合的两个维度空间是亿万年难得一遇的奇迹，也正是因为这种特殊的情形，才让这里的活跃能量极其特殊。

    同为能量级数正一的大庆，可没谁能嗑药就狂涨实力，一样要踏踏实实修炼几十年，才能攀上顶峰，成为宗师级强者。

    而融合了两个维度空间的三号空间，活跃能量加上适当的修炼方法，精神力就会一直向上提升，直到这个世界的顶点。

    晋升原始法师固然好，科学法师那变太的能力更让张昊心动。

    反正两者也可以兼修，至少刚晋升法师后的这个阶段区别不大，张昊干脆就拿着暴涨的精神力来刷高数的熟练度。

    看了一小时，午餐后的消食时间就结束了。

    张昊收回书，瞅了下达科塔，她现在已经看到高中数学，估计下次来也要开始学习高等数学，直追他一年多的学习进度。

    有天赋，就是这么不讲道理。

    张昊能拿精神力作弊刷数学熟练度，达科塔的精神力比他还夸张，刷熟练度更快。

    他才不会和自己身边的这些小变太比天赋呢！他可是靠着金象腿吃饭的男人。

    他再看看另一边的赛琳娜，看的还是那部爱情片。

    为了不影响达科塔和张昊，赛琳娜用了耳机，所以张昊一直也没太注意她到底在看什么。

    现在学习完毕，他就无聊地顺便瞅了几眼，想看看自己这大姨子到底喜欢看什么类型的爱情片。

    从很早开始，他就发觉大姨子的观影爱好相当奇葩，和正常人甚至正常女人都不一样。

    总而言之，她看的爱情片的三观在他看来，都相当奇葩。

    什么母女和某帅哥之间的爱情战争，什么姐妹与某帅哥的爱情拉锯战，什么美女帅哥和某帅哥的爱情保卫战，反正就没几个正常剧情。

    今天，他终于第一次亲自关注到赛琳娜看的爱情片，立刻狗眼就瞎了。

    特么的！为啥我看到的男女主角胸都是平的？难道女主平胸？

    结果，张昊绝望地发现，这片压根儿就没女主，或者说女一是个胸毛性感的大帅哥，反派女配也就是女二才是货真价实的大美女，男主则是一个满脸冷酷行为傲娇的霸道总裁。

    张昊偷偷拿出平板，搜索了下这个片子的资料。

    片名《五十度黑》，讲述一个霸道总裁和他新的帅男秘之间不可描述的爱情故事。

    关键是，为什么他们的爱情是从捆绑和皮鞭眼罩镣铐这些玩意儿开始的？

    张昊彻底眼瞎，他觉得自己需要好好地教育一下大姨子。

    一把抢下了那个还在播放哲♂学画面的平板，张昊把赛琳娜给拉起来：“走了，早上的修炼你都没做，别偷懒。”

    赛琳娜愣了下，虽然有点依依不舍，却还是取下耳机，跟着张昊出去了。

    小黄立刻起身，紧跟着张昊出门放风去。

    达科塔也放下书，自己在客厅里开始练习金蝉功，至于自己姐姐被张昊拉出去干啥，她才不关心。

    张昊和赛琳娜两人各自修炼了两小时，然后皮痒的赛琳娜要求对练，结果她就被张昊狠狠地揍了一小时，最后她才一脸满足地搂着张昊的胳膊进来，还不停地撒娇：“杰夫，明天也要和我对练，至少一小时。”

    这一点，六级肌肉控制就太作弊了，黄武曌当初和张昊对练不到十分钟就撅起屁股趴着睡了两晚，赛琳娜除了当时疼一下，练完就好像没事人一样行动自如。

    甚至，赛琳娜是很享受被张昊狂揍过程的。

    这当然不是她有什么特殊癖好，而是肌肉控制和改版铁布衫的特性决定的。

    如今的赛琳娜，每天不和人互殴一两小时，那就浑身难受。

    以前都是梅丽莎用铁拳给她松筋骨，可最近几天梅丽莎忙着和大卫鸳梦重温，都没和她对练，赛琳娜简直是骨头里都在发痒。

    今天和张昊两人大战一小时，浑身上下被啪啪啪地捶了几百下，她立刻就神清气爽起来。

    幸亏张昊变形能力也到了七级，不然赛琳娜的屁屁依旧毫发无伤，而他的手倒会肿。

    张昊当然只能同意，自己要求的对练，手疼也要坚持下去。

    三人各自冲洗换衣，张昊收回了钢铁堡垒，开始下午的行程。

    下午大家不用睡觉，蜘蛛机器人的速度恢复正常，大概一小时能前进八十到一百公里的样子。

    要是在公路上，这速度连个末世前的电动车都不如。


------------

第331章爱♀情和哲♂学，你对我的手做了什么？（第五更）

    但在这没有任何公路的丛林原野之中，巨型机器人的速度就相当可观了，况且张昊三人还啥都不用干，悠闲地坐在玻璃舱里，看书的看书，看风景的看风景，赛琳娜甚至还拿着张昊提供的红茶和小饼干在那里享受。

    下午被张昊按着揍了一顿，赛琳娜那过剩的精力得到了发泄，终于安静地坐在那里，喝着下午茶，看看电影。

    当然，五十度黑这种黑片毫不犹豫地被张昊给删除了。

    张昊义正言辞地说，因为这片辣眼睛。

    嗯，当然是辣他的眼睛，谁让他视力太好，随便都能看见大量的哲♂学画面呢！但张昊不知道哲♂学并不等于基片。

    赛琳娜又换了部片子，这次变成了爱♀情画面，张昊表示，这是艺术，他可以接受。

    赛琳娜：……

    三人一狗就这样悠闲地向东进发。

    路上走走停停，张昊和赛琳娜的对练也改成了赛琳娜狂虐丛林中的五六级变异兽。

    有八级蛇皮衣护身，外加张昊和一大堆蜘蛛机器人站场，一路上赛琳娜都玩得很开心。

    不过第一天晚上休息时，赛琳娜坚持要和妹妹一起睡，张昊就任由她把达科塔带走了。

    这也就算了，赛琳娜本来从小就和达科塔睡一块儿。

    但第二天，赛琳娜却抱着达科塔过来了。

    张昊当时看着姐妹俩，有点奇怪：“不睡觉干嘛？”

    穿着小背心小短裤的赛琳娜抱着粉红小熊睡衣的达科塔，看着有种特别的萌点。

    赛琳娜耸耸肩：“达科塔说她不在你边上睡不好，所以让我也过来。”

    张昊：“……”

    达科塔在心灵通道里发了个二的手势，张昊抱过她，狠狠地揉了她的脸，才对赛琳娜道：“进来吧。”

    三人上榻躺下，张昊睡在了中间。

    本来他是想用“张昊达科塔赛琳娜”这个队形的，但达科塔却说她怕被赛琳娜半夜捶塌胸口，所以队形就变成了“达科塔张昊赛琳娜”。

    张昊很快就进入了梦乡，又不是没这样睡过，时间太晚，今天就不和达科塔展开表情拉锯战了。

    达科塔很安静，张昊很安静，只有赛琳娜象个猴子一样，扭来扭去半天，满脑子胡思乱想，最后才沉沉入睡。

    一夜无事，张昊按时醒来。

    达科塔还是那样安静地睡着，小小的身躯微微蜷缩，靠着他的胳膊睡得正香。

    另一边的赛琳娜作为恶劣睡姿的杰出人物，再次展示了肌肉控制能力的强大之处，把身体扭成一个奇怪的造型，呼呼大睡。

    和达科塔细若小猫的呼吸声不同，她的鼻息沉重不少，象是一只沉睡中的母老虎。

    随即，张昊发现自己的左手被她用猴子上树的姿势紧紧抱住，一条腿还横过来压在他腿上。

    幸亏他是七级觉醒者，不然肯定要做什么膝盖中了一锤的噩梦。

    不过，张昊发现自己的手正放在赛琳娜某个不可描述部位。

    他狐疑地看了看右边的达科塔，发现自己的右手很老实，完全没有任何越界的行为，只是达科塔自己靠在上面睡觉而已。

    而左手昨晚到底发生了什么？为什么会伸进赛琳娜的睡衣里？

    昨晚让赛琳娜进来，他就让她多穿了一件严实的睡衣，和达科塔的小熊睡衣差不多。

    可为什么早上醒来，他的左手会在赛琳娜的睡衣里？难道就因为睡衣太宽松，一下就伸进去了么？

    张昊可不记得自己有睡觉乱动的习惯。

    想了片刻，果断地放弃思考这个无解的问题，张昊再次用巧劲从赛琳娜那里抽回了自己的手，无奈地摇摇头。

    他总觉得，这事不是自己的手对赛琳娜做了什么，而是赛琳娜对自己的手到底做了什么！

    之后张昊发现了一个办法。

    要不就是他背对赛琳娜，双手自然就会在身前。要不就是把赛琳娜给翻过去背对着他，这样也赛琳娜的四肢也无法纠缠过来，如此才避免了他的手再次遭到赛琳娜的……“毒手”？

    这样一路向东，走出了两千公里左右，第四天三人一狗才发现了自由港。

    确切的说，眼前是自由港的某个卫星城。

    特别高大的建筑不多，但丛林中各处还能看出形状的大片建筑很容易让人联想到仓库厂房之类的地方。

    到了这里，达科塔的亲切光环终于显示出了巨大的威力。

    在这种低能耗的被动能力下，几乎没有变异兽会走进他们周围三百米范围，即便靠近也会不知不觉地再次远离。

    到了这里，变异兽已经是四处可见，丛林也比之前经过的地方茂盛一两倍，兽吼鸟鸣虫叫声连绵不绝，一副原始丛林生机勃勃的景象。

    张昊三人一狗很快找到了一个地方，迅速地把周围的树木推平收走，再将平地中一大片的库房挨个检查了一遍。

    张昊和达科塔两人没怎么动，赛琳娜第一次出来干探宝的活，很是兴奋地带着几个人型战斗机器人东跳西窜。

    嗯，因为她自己是认不出绝大部分物品用途的，只能靠跟着的战斗机器人的资料库来识别。

    张昊当然不会阻止这个精力过剩的家伙，他自己当初还和女王大人玩过排排坐分果果的幼稚游戏呢，何况赛琳娜这个货真价实的中二少女。

    正所谓，人不中二枉少女嘛！

    张昊就和达科塔在中心位置搭了个凉棚，两人有一搭没一搭地回应着赛琳娜的收获报告，肌肉控制者的嗓门也很不小，几百米距离内都很清晰。

    张昊点上根精灵之吻抽着，再掏出书学习，边上是一杯清茶，享受得很。

    达科塔同样是看高数书，最近几天，她的数学进度比张昊预期还快，估计是看了他的进度，也跟着加快了学习速度。

    赛琳娜就在那里轰隆啪啦叮铃哐当地翻箱倒柜，张昊都快习惯性忽略她的叫声了，突然她高声叫道：“杰夫，快来，我发现了好东西。”

    张昊一愣，随即抱起一旁的达科塔，几个跳跃就到了几百米外的一个仓库前。

    这个仓库外边看着不大，走进去才发现原来这是个地下冷库。

    赛琳娜的声音从地下冷库扭曲的大门里传来，张昊看着那门咂吧咂吧嘴：“可惜了，这么好的材料。”


------------

第332章变异酒库和两个酒鬼（第一更）

    等到进入地下冷库，张昊都吓了一跳。

    满仓库都是酒箱子，各种各样的酒箱子堆积如山，门口附近还被半扇冷库门给砸碎了一大片，如今整个地下仓库里都弥漫着一种奇特芳香。

    张昊吸吸鼻子：“葡萄酒？”

    小黄在那里愉快地舔着地上大滩的深红酒液，张昊抬手一指：“小黄，说了不准乱吃东西，呃，酒也不准乱喝，万一有毒怎么办？”

    小黄呜咽一声，摇头摆尾地过来，拿大脑袋猛蹭他的小腿。

    张昊一把揪住它的肥脸一顿搓：“你这个吃货，说，到底喝了多少？看你这傻样儿，你还笑！”

    小黄：(⊙_⊙?)我这是嘴部自然的弧线好么？哪儿笑了？

    达科塔轻笑：“没事，它的状态很不错，它可比你会找食物，这些酒对它有很大的吸引力，而且没毒。不过，呵呵，你觉得应该怎么教育我这个傻白甜姐姐？”她说着，看向那一大堆被砸塌后破碎的红酒。

    张昊：“呃，她只要喜欢，随便砸，反正我也不喝红酒。”说着他也忍不住咕噜咽了口唾沫。

    这空气中的葡萄酒香气真是太诱人了，至少能算红酒版的精灵之吻。

    味道不同，诱人的感觉却是一致的。

    说不定这些红酒就和精灵之吻一样，是拥有活跃能量的变异品种，强化精神力只能算附带作用，再好应该也没强化药剂强，可这口感绝对一流。

    没看小黄又跑去偷偷舔酒了么！

    张昊心念一动，雅典娜就开始收取他面前的红酒，包括地上散落的都收了起来。

    小黄嗷唔一声，幽怨地看着张昊，因为它刚才一口舔到了地上，啥酒都没了，舔了一嘴灰。

    张昊没好气地瞪了它一眼，最后还是不忍心折磨这个大萌货，拿出个盆，把地上收集来的酒给它上了满满一盆：“今天只准喝这么多，不准发酒疯，懂不？”

    小黄摇头摆尾，呜呜直乐，就在那里趴着大喝特喝。

    张昊摇摇头，干脆又给了它一盆上好牛排放边上，红酒配牛肉，小黄就是这么受宠。

    小黄讨好地对他汪汪两声，继续埋头大吃大喝，此地成为了一只酒肉穿肠过的花……狗腿？

    张昊一路过去，就一路收着沿路的酒箱子。

    片刻后，才看见仓库深处正抱着一瓶精致透明玻璃酒瓶狂吹的赛琳娜。

    张昊额头都冒黑线了，你这就喝上了？你是小黄二号咩？

    听到动静，赛琳娜扭过头来，看着他，张口还没说出话，就呃地打了个酒嗝。

    张昊下意识地退后一步，千万别吐到自己身上，酒鬼的呕吐物那不是一般的臭。

    这点，高中毕业时，在自己家里开过狂欢晚餐的张昊深有体会，狂欢之后的一个星期，家里都还有股子馊臭味儿。

    好在赛琳娜只是打了个酒嗝没吐，面带迷离的微笑，就扑了过来：“杰夫，嘿嘿嘿，这酒不错，够劲。”

    张昊一把抵住她的脑门，让这个酒鬼无法缠上自己，先问了下雅典娜：“她没中毒吧？”

    雅典娜：“要是酒精中毒也算，那她还需要再喝个一二十箱这种高度蒸馏白酒才行。”

    张昊放下心来，看来这里的酒至少没毒，眼前的酒鬼赛琳娜距离喝到吐也还有段距离。

    随手把这个新出炉的酒鬼揽住，张昊问道：“又没禁止过你喝酒，至于那么急么？而且这里的酒都还没检查，怎么能随便乱喝？”

    赛琳娜嘿嘿傻乐：“这可是生命源泉，号称世界上最烈的酒，我还没喝过呢，好奇嘛。以前老听史密斯吹嘘他一口气喝过半瓶，很了不起的样子。”

    张昊心软了，赛琳娜这是想到史密斯了啊。

    他揉揉傻白甜的头：“好了，以后可以适量喝点，但是要在安全的地方，不能在这种陌生环境里。”

    赛琳娜乖乖点头，张昊顺势牵着她的手，在这个酒库中转了起来。

    差不多半小时，他才把这个巨大的地下酒库转了一遍，所有的酒也进了空间塔中。

    雅典娜报了个数字，让张昊都觉得挺多的。

    一百三十六万多瓶，而且都没有变质，也没有毒，可以饮用。

    而且这些酒内都蕴含了三号空间的活跃能量，只不过量有一些区别，白酒最高，葡萄酒这种果酒较低。

    当然，活跃能量和酒本身的口感无关，所以含量多少不重要，味道才最重要。

    搜罗完了这个仓库，张昊才带着两个酒鬼和达科塔出了这里。

    嗯，另一个酒鬼是小黄，这货四条腿走路都偏偏倒倒，还满脸傻笑，那神态和赛琳娜一个模子出来的。

    把赛琳娜弄回来后，张昊放出了钢铁堡垒，给赛琳娜了一个舒服结实的沙滩椅，再把屋顶钢铁外壁打开，让这个酒鬼能在微醺中享受下午的日光浴。

    张昊自己是不会喝酒的，至少不会在这里喝。

    不在安全的环境，他可不想碰能影响自己反应和神智的物品。

    况且这里还有达科塔在，不出事还好，出事的话肯定是达科塔也解决不了的大问题，他绝对不能让自己三人处于这种危险状态。

    赛琳娜在边上窸窸窣窣地自己把衣服脱了，舒服地晒这日光浴，还不忘拍下他的马屁：“杰夫，你真好。”

    张昊莞尔。

    让你喝了一瓶九十二度的白酒没骂你就是对你好？呵呵，那很多男人都巴不得对你好，还会顺便再灌你更多酒。

    还是一个天真的少女啊！张昊感叹了一声，只是伸手揉揉她的头。

    赛琳娜满足地叹息一声，口中低声喃喃着什么，就这样在下午的阳光中渐渐睡去。

    少了个赛琳娜，对于物资的搜索进度也并没有降低，反而还略有升高，毕竟不用分出两个机器人跟着她到处瞎跑。

    晚餐时，他怒搓小黄狗头一顿。

    这货比赛琳娜还爽，喝得舒服了，张昊也没把它带进钢铁堡垒，只是让达科塔约束它不离开安全的三百米范围，这货就撒了欢地在外面东闻西嗅，顺便留下了无数泡气味浓郁的液体。

    刚好它中午喝了一肚子红酒，才让它的圈地行为毫无库存压力。

    赛琳娜清醒得更早，一小时后就睡醒，再出去和张昊练武加对练了两小时。


------------

第333章不要抛弃我？（第二更）

    等到大家开始吃晚餐，她也好奇地瞅到张昊边上，看着平板上的物资清单：“杰夫，我们今天是不是发财了？”

    张昊随手把那个平板扔给她，点点头又摇头：“对其他人来说，当然是发财了，但是对我，也就你发现的那一仓库酒是最有价值的东西，其它没多大用。”

    赛琳娜一边吃着晚餐，一边抽空滑动了下平板上的清单。

    她现在的反应速度也很快，一眼看过去就能把每页清单上的物资都看个大概，啧啧道：“数量挺多的啊，难道都是不值钱的东西？可这咖啡豆好像挺贵的，嗯，这奶酪，番茄酱，黄油……呃，过期变质？棕榈油，橄榄油也部分变质。丁香肉蔻，嗯好像是香料吧，也挺值钱的，也大部分变质。哎，损失好大。”

    张昊听得哈哈大笑：“这些东西我都能弄到，对我来说价值不高，不过顺手拿了也算赚的。”

    那些变质的东西到时候看奥莉薇雅那个新农庄要不要，说不定可以拿来发展饲养业，那里不是有个专门搞动物研究的技术员么。

    张昊不负责任地想着，要是没人要，就让这些变质物品变成吸血藤和食人树的肥料好了，反正它们是植物，也是可以吸收这些东西的。

    接下来的几天，搜罗到的物资印证了张昊的猜想，这里果然是末世前自由港的食物仓储区。

    第一天搜刮到的各种东西又是一批，顺便还多出了可可粉，奶粉，速溶咖啡，红茶，白糖，各种坚果一大批。

    之后还出现了蔬菜水果海产品肉制品这些东西，当然都在十年的过程中变成了各种诡异的残余物，最多有点海带和咸鱼因为自身高浓度的含盐量而没不变质。

    酒水也再次发现了一批，可张昊注意到，这批酒水却没有如同上次那批酒水一样出现变异。

    新的这批酒水依然是普通货色，即便它们的牌子很多和第一批酒水一样。

    张昊念头一动，让雅典娜分析了下，之后他亲自回到了第一天的那个地下仓库，把能检测的数据都检测了一遍，还把整个仓库的结构也扫描了一遍。

    同样的酒水有的吸收了活跃能量变成极品美酒，有的没变化，那首先怀疑的当然是环境问题。

    他打算先让雅典娜分析着，要是有什么成果出来，那以后把酒水也添上精灵家园的奢侈品清单也不错。

    出于做个实验的想法，他干脆把空间塔里各种酒都留了一大批在那个仓库里，并重新把门装了回去焊死。

    他以后肯定还会再来这里，那时再来检查下这批实验品就好。

    等到了应该返程的时候，张昊无奈宣布，这次探宝行动圆满结束。

    他心里不算太失望，毕竟找到自由港后，他以后一个人想什么时候来，开个战机顶天两三个小时就能过来。

    这次带着达科塔和赛琳娜，不是大开杀戒大肆搜刮的合适时机。

    三人返程当然不会再慢悠悠地坐蜘蛛机器人，在夜里三人就乘坐一架双座重型战机飞回了西斯顿。

    这让赛琳娜有些失落，美好的三人同吃同住日子结束了，回来还要被老妈和那个大卫喂狗粮，这真是太心塞。

    第二天一早，三人一狗返回新西斯顿的精灵家园总部。

    看到三人回来，梅丽莎只是尴尬地笑笑，而张昊和赛琳娜都神色古怪地看着她身边的人。

    大卫这货居然还没走？张昊如此想到。

    这不怪他多想。

    大卫科波拉可是个科研狂，这都快十天了，还没返回石头山基地，完全不符合他的预期人设。

    大卫却没不好意思的自觉，或者说能让死宅感到不好意思的事，和正常人有很大区别。

    大卫满脸笑容地和三人打了招呼，就继续埋头帮梅丽莎处理公务了。

    张昊：……你这是老婆奴症候群晚期了吧？大卫童鞋。

    过了半小时，赛琳娜把梅丽莎给押上了楼顶天台，三堂会审的架势摆开，让四人中岁数最大的这位浑身不自在。

    片刻后，梅丽莎才苦笑着打破沉默：“好吧，你们有什么意见？”

    张昊没吭声，这事还是先看赛琳娜的意见，他和达科塔算是一体，他也没啥不满的，他和梅丽莎都是成年人，看待感情问题自然和未成年人的赛琳娜不一样。

    赛琳娜犹豫片刻，才开口：“梅丽莎，你不会跟这个男人私奔了吧？”

    梅丽莎：……

    张昊：……

    达科塔：摊手无奈表情。

    傻白甜少女的脑回路果然清奇。

    即便是大卫和梅丽莎成了，那也是赛琳娜多个继父，这特么和私奔有啥联系？果然是看奇葩爱情片看得思维不正常了么？张昊暗自腹诽。

    梅丽莎苦笑：“瞎说什么……嗯，大卫说想来新西斯顿定居。”

    赛琳娜哦了一声，片刻后发现大家都看着她，她奇怪地道：“怎么了？”

    梅丽莎：“你没意见？”

    赛琳娜耸耸肩：“没事，只要你不抛弃我和达科塔就好。”

    梅丽莎：……你从哪儿得到我会抛弃你们的想法？脑缺爱情片果然不能再让她看了，气得人肝疼。

    放弃了和脑回路清奇的大女儿沟通，梅丽莎看向张昊。

    张昊摊手：“只要大卫保证对你忠贞不二，那就没问题。不过，要是他做出点让你不愉快的事，赛琳娜和达科塔肯定会让我收拾他，那就……”

    梅丽莎尴尬：“不会，他都听我的。”

    张昊侧目：未来丈母娘现在就把便宜老丈人给收服了？

    不过，想想死宅对上温柔人（河蟹）妻娘，一败涂地理所应当。

    张昊也就释然：“那就好。就这样吧，中午一起吃个饭？我们这次出去刚好弄到了一批不错的红酒。”

    梅丽莎如释重负地松了口气，笑道：“那当然，我先下去告诉他一声。”

    送走了脚步都快跳起来的梅丽莎，张昊瞅瞅赛琳娜：“我说，你真不反对梅丽莎和大卫的事？”

    赛琳娜眨巴眨巴眼：“追求爱情，不是天经地义的事情么？史密斯在天堂上也会希望梅丽莎能过得幸福的。”

    张昊：“……嗯，你这样想就好。对了，今天中午你想吃什么？”

    赛琳娜：“生命源泉，我要喝一瓶。”


------------

第334章过时的垃圾你也给她用？（第三更）

    张昊：“……这是喝的，我问的是吃的。”

    “随便！有酒就好。”赛琳娜秒答。

    张昊望天：“那中午你和小黄一样啃大骨头，成不？”

    赛琳娜：“……我又不是小黄。”

    “但小黄和你一样，最近就想着喝酒了。”张昊无奈，为什么家里会突然多出两个酒鬼潜伏者来，

    赛琳娜：“那就牛排和生命源泉。”

    张昊：“一杯。再多就给你白水。”

    赛琳娜撇撇嘴，只能同意，谁让张昊在发现了小黄和她有向酒鬼转变的趋势后，果断把酒都控制了起来。

    而且她和小黄喜欢的只是那批变异酒，普通酒依然不是这两个酒鬼的菜。

    午餐还是很和谐的。

    确切来说，张昊本来就是个伪宅，对于死宅的表现早有预期，大卫的表现还算好的。

    赛琳娜光喝酒去了，对大卫的态度普普通通，达科塔……嗯，连大卫都看不出她有啥特别的表情，但也没有勉强的样子。

    上午得到了梅丽莎的通知，大卫还以为今天这顿是鸿门宴，虽然加美这里没有这个词，但那个意思还是有的。

    结果当他忐忑着上来后，却发现对面的三个人都很轻松随意，对他既不过分热情，也不挑刺，大家就象普通的一家人般吃完了午餐就散伙了。

    弄得大卫这个死宅都有点担心了，悄悄拉住梅丽莎问道：“他们……这种表现是啥意思？不满意我么？”

    梅丽莎笑着点头，顺手把大卫有些皱的衣领给理顺：“不，你过关了。”

    大卫松了一口气，梅丽莎却道：“嗯，但是，杰夫是你必须要尊重的人。所以，记得对我好一点哦。”

    大卫茫然：“啊？”他完全不明白，尊重杰夫和对梅丽莎好一点有什么联系。

    梅丽莎呵呵：“他可是我女婿，你要是对我不好，那他对你的态度能好么？”

    大卫不以为然：“那他也要对赛琳娜好才行，不然我对他态度也不会好。”

    梅丽莎突然干咳两声，岔开了这个话题。

    她可不敢说，赛琳娜不是张昊的老婆，达科塔才是他预定的真命天女。只能以后再慢慢告诉大卫，张昊和她们三人之间的关系。

    张昊下午带着赛琳娜，去精灵家园的仓库交付了一批新收获的过期食物和香料之类的东西。

    这些东西保质期肯定过了，但雅典娜的检测结果是还没有变质，最多是味道差一些，拿去易购百货当低价促销品正好。

    而且也就这些食物低价，香料调料食用油之类的东西即便过期，只要不变质那也是紧俏货，张昊才不会降价出售。

    现在精灵家园里的这批女人对张昊的态度日益尊敬起来。

    没办法，钱这种东西，任何时候都是让人无法拒绝的。

    当然，在末世的钱不是钞票，而是实打实的各种物资，张昊偏偏是什么都能供应，且能大批量长期供应的大商人。

    这批女人总不能一边用着他提供的日安乐，一边仇恨他吧？还想不想愉快地度过每月特殊的那几天了？

    送完物资，赛琳娜却无论如何也要让他留下一批变异后的酒，九十二度的生命源泉最好。

    张昊果断拒绝，只留下了一批葡萄酒。

    开玩笑。如今的赛琳娜就很熊了，再每天喝生命源泉这种超级烈酒，以后不变成毛熊国民众才怪。

    不过，被赛琳娜提醒后，张昊想到了那个地下酒库的事，问了问雅典娜，却还没有完整的结果。

    张昊眼珠子一转：便宜老丈人这不还在么？这种超级科研狂不利用下，那不是白瞎了他把未来丈母娘拱手，啊呸，是介绍给大卫了。

    兴冲冲地一路找到大卫，现在是梅丽莎的修炼时间，大卫一个人单着。

    不过张昊看到驻地某个仓库里的情形，也深深叹了口气。

    科研狂到哪儿都是科研狂。

    这才几天，大卫就在这个独力仓库里弄出了一个实验室，虽然比他石头山基地的差很远，可这个技术宅还是兴致勃勃地做着实验。

    张昊都佩服他，有梅丽莎这个大美人初恋情人在，还有时间来搞研究，上午还要陪梅丽莎处理公务，应该惊叹八级脑力觉醒者的无所不能么？

    但看看这些实验器材，张昊也给梅丽莎点了个赞。

    这可都是他从大夏和三号空间的各处搜刮来的东西，现在全拿出来给大卫使用，看来梅丽莎对这个旧情人也是大方得很。

    张昊直接瞅准个空隙，一把拉住了大卫，他可是知道，这人研究起来旁人在边上站一天他都没时间理。

    大卫这才发现张昊，一愣后问道：“什么事？我这实验还要做一会儿，等下还要和梅丽莎吃烛光晚餐呢。”

    张昊猝不及防地被抢塞了一嘴狗粮，有点憋屈：特么的就你有女朋友么？就你能吃烛光晚餐么？我特么……呃，好像一下还真找不到女朋友。

    这事怎么能忍！

    张昊把那个地下酒库的事说了下，并询问大卫的意见。

    大卫却满脸不解：“这种没用的东西弄来干嘛？想升级喝强化药剂就好，效果那么低劣的酒有什么好喝的。”

    说到这里大卫突然想起什么，满脸不悦地道：“你有心思关心这个，怎么不多关心下达科塔？”

    张昊：“哈？”这是什么神展开？

    大卫反过来一把拉住他，走到一台电脑前，飞快调出了一份资料，张昊看着上面的图形很眼熟。

    这是达科塔的义肢的技术资料，大卫拿这个出来干嘛？

    就听见大卫手上在操作着，不停地在资料上各处点下红点：“这里，这里，这里，这里，太多了。这些全都是极其低劣的错误，早在几十年前就被验证出是不合理的设计，这种过时的垃圾你也敢拿给达科塔用？这对她的身体会造成很多伤害的。”

    张昊眨巴眨巴眼，呃，大卫这样一说，好像……啊，不对！

    特么的这是大夏来的技术，本来大夏技术水平就比这里低个三五十年的，这是他的错么？就为了大卫口中这垃圾过时的义肢技术，张昊纯赞助费都掏了一亿联邦币。

    这根本不是他不努力的问题，而是大夏那边技术就只有这水平！

    不过，这事……好像对达科塔挺有利？


------------

第335章雷神之锤4.0版……义肢？（第四更）

    大卫科波拉是什么人？他可是末世前加美军方的高级科研人员，专门负责某项生化研究，是个天才生物学家。

    弄个高级义肢，那不是正好专业对口么！

    张昊想了想道：“大卫，我也知道这技术有些过时，可我找不到更先进的技术了，特别是那个神经接驳技术。没有那东西，我就算把义肢外形弄得以假乱真，达科塔也没法用。”

    大卫愣了下，突然挠挠头，口中喃喃道：“对哦，加美这方面的技术企业基本上都在南方，那边你去不了。是我的错！这种水平的技术应该是你从哪个历史资料库里翻出来的吧，想找到也挺不容易的。”

    张昊莞尔，这技术宅还是挺直接的，发现错误立刻承认，他也不在乎这个，只是问道：“那大卫，你能改进这个神经接驳技术么？”

    大卫满脸奇怪地看着他：“为什么要改？这种垃圾直接扔了就好，完全没价值。”

    张昊突然感觉自己花的那一亿联邦币正在哭泣，特么的技术宅就能这么耿直吗？

    大卫接着说到：“我这里有一套技术，改动一下应该很适合达科塔，而且穿戴起来会舒适很多，甚至能拥有不错的战斗力。”说着他开始调出另外一份技术资料。

    张昊听着前面还没啥，听到最后“不错的战斗力”？这是啥类型的义肢？

    再看向显示屏上的技术资料，资料的标题在他眼前一闪而过——加美雷神之锤机械装甲3.0版

    TF？！

    张昊看着大卫在那里不停地翻页，然后又给他指出某些需要改进的地方，他完全听不懂，倒是雅典娜连说这技术不错。

    等等！机械装甲和义肢有啥关系？张昊在心中问雅典娜，他当然不会去问大卫。

    雅典娜：“……张昊阁下，钢铁侠的那套盔甲不也被他自称是义肢么？”

    张昊：“……加美义肢都开始往这个方向发展了么？还是我太年轻，是学识限制了我的想象力啊！”

    和雅典娜贫嘴完，张昊打断了大卫的解说：“大卫，停。”

    大卫不解地看来，他还没说完呢。

    张昊指了指那份资料：“我可不是科研人员，我是一个商人。所以，你只需要告诉我，制造这个需要什么原材料，我负责给你弄来就好。”

    大卫一愣，才想起这个便宜女婿好像是个手段通天的大商人，他想了想道：“我给你开一份清单，不过我这个临时实验室制造这个有点麻烦，我……或许要离开一趟。”话语间，他有点纠结。

    张昊秒懂，不就是要回石头山基地么！不就是舍不得梅丽莎这个美娇娘么！

    他大手一挥：“你开清单，需要什么建设实验室的物资我给你找。梅丽莎不是说你要来这定居么？弄个实验室是必须的，就算我给你的酬劳了。”

    大卫却不高兴了，白眼一翻：“达科塔那可是我……嗯，梅丽莎的小女儿，那她就是我们的小天使，不，是小公主。我给她做个玩具还要什么酬劳！”

    张昊：……，你咋不说小公举呢！这便宜老丈人的派头这么快就立起来了啊？梅丽莎到底给你灌了多少迷汤？

    张昊斟酌了下用词，才道：“嗯，我为达科塔也是应该的，大家各司其职就好。不过，你的实验室么，就算我送你的礼物，如何？”

    大卫摇头：“我自己有啊，搬来一批就好。”

    张昊挠头：“那啥，要我去和梅丽莎说下这实验室的事？”

    大卫：“……好吧，那我给你开清单。”

    张昊笑而不语，看来说什么都不如抬出梅丽莎来好使，大卫这也算老婆奴的典范人物了。

    等着大卫开清单时，张昊想起最初来这里的目的，顺口说了句：“还有那个地下酒库的原理，大卫你有空了也分析一下呗。”

    大卫头也不抬：“没空。达科塔这套机械装甲我要弄一段时间。”

    张昊：“……那弄完了再研究地下酒库？”

    大卫：“无用且没意义的项目，不做。”

    张昊望天：大卫，你再这样吊，会失去我这个女婿的。

    想了想，张昊轻咳一声：“嗯嗯，我记得梅丽莎中午好像说她挺喜欢喝那红酒的，就是地下酒库里弄来的那一批。”

    大卫开清单的手一顿，突然扭过头来，看着他，片刻后严肃地道：“嗯，有那个地下酒库的资料没？一起给我，我抽时间看看。最好把那地点告诉我，我亲自过去检测一次。”

    张昊：……

    几分钟后，张昊哼着小曲儿，满脸笑意地出了研究室。

    唉，有个梅丽莎这样的丈母娘真是太好了。他心中乐呵呵地想着。

    达科塔的义肢将升级成加美十年前绝密军方技术——雷神之锤机械装甲4.0版，嗯，不是3.0版，因为大卫表示给小公主达科塔的东西，当然不能是3.0版那种大路货。

    天可怜鉴，加美3.0版当初穿戴过的人都不超过十个，全都是加美顶级精锐的士兵，到了大卫这个提前进入父亲角色的死宅口中，就变成大路货了。

    地下酒库的事大卫也接下了，不过张昊暂时不打算让这个死宅过去，以大卫的性格，过去弄不好要搞好些天。

    以梅丽莎和大卫现在如胶似漆的样子，张昊不好意思把大卫拉去出差。

    回去把这事告诉了还在看书的达科塔，金发萝莉没吭声。

    张昊好笑地把她抱过来，坐在自己腿上，捋着她金色的长发道：“有好东西为什么不用？你喜欢我给你做的这套，那就把它放在屋里供起来，当纪念品就好，还不会穿坏。”

    达科塔没好气地瞪了他一眼，她又不是赛琳娜那个肌肉女，怎么可能把这机械义肢穿坏？

    张昊笑笑：“反正我们会一直在一起，用不着以这种方式来证明什么。以后等那个治愈系觉醒者能让你断肢重生时，难道你也不去恢复么？我可是练武的，赛琳娜和梅丽莎也是。嗯，应该说，我身边的人几乎都是练武的，你总不会想做特例吧？”

    达科塔却有点心动，做他身边独一无二的存在，好像也挺好的。


------------

第336章变质食物给你喂猪行不？（第五更）

    张昊通过心灵通道，秒懂她的想法，立刻敲了她一下：“你傻是不是？身体是基础之一，以后别人几百岁都还貌美如花，你却变成个小老太婆，可别怪我没提醒你。”

    达科塔：“好，有机会一定要立刻让我四肢恢复。”

    张昊：……特么的，说了那么多，还是抵不过一句貌美如花。女人，你总是那么复杂而简单。

    沟通完这事后，张昊又去精灵家园的两处仓库交付了一大批物资。

    其中一批是大量的建筑材料，另外一批是各种实验器材和仪器，反正按照大卫清单上的物品依次往仓库里放就好。

    清单中的物资张昊大部分都有，只有一两成是数量不够或完全没有的。

    这就只能让大卫自己去石头山基地弄来了，这一点上，大卫还是比张昊有优势的。

    石头山基地那原本就是军事科研基地，而张昊迄今为止还没搜刮到一个军事科研机构，有些很特殊稀少的仪器材料他还真没有。

    张昊随口问了下雅典娜，为什么之前他洗劫这便宜老丈人的研究成果时，没有发现雷神之锤这技术。

    雅典娜推测说这应该不是大卫科波拉的研究成果，所以没有存储在那些电脑里，而是另有存储的地方。

    张昊摩挲着下巴：“看来，我这便宜老丈人手里的好东西还有不少啊，是我太小看他了么？”

    雅典娜：“毫无疑问，是的。大卫科波拉可是洗劫了两个加美军事研究基地的科学家。”

    张昊这才想起来，大卫科波拉可是从南方军事研究基地里逃过来的，又占据了石头山基地，这样一想，这便宜老丈人的家底丰厚一点也不足为奇。

    他也不急着去打老丈人剩余家底的主意，反正梅丽莎在手，啊不，是同伴，大卫手中的技术迟早会拿出来。

    这个雷神之锤的技术，张昊自己用不上，他的变形能力和这玩意儿不是很匹配，包括赛琳娜也是。

    但精灵家园里有大把没有近身战斗力的觉醒者能用上，海蒂彻和大庆的黑家三小也都能用上。

    这样一算，雷神之锤还真不错。

    而且看了看制造材料，除了某些关键部位的合金外，芯片的要求也没战斗机器人那么高，毕竟只是一种辅助战斗装置，不需要太高性能的芯片，张昊现有的材料勉强能弄出几件。

    张昊打算弄套出来自己玩玩，机械装甲可是个好玩具。

    在新西斯顿停留了一天，张昊才告别梅丽莎三女和大卫这个便宜老丈人，飞去了新风城。

    他手中新风城的特产全都扔给了精灵家园的销售点和毒寡妇，他可以告诉奥莉薇雅，新风城的奢侈品销量一片大好，不是小好。

    顺便逗逗女王大人，他也能心情愉快地离开三号空间。

    见到奥莉薇雅，这次没有遭遇女王大人突然变脸，并让他螺旋升天五分钟的惨剧。

    当然，这是因为女王大人这次在他身上只发现了两个女性的气味，还都是老熟人。

    说了下新风城商品已经销售一空的事，奥莉薇雅只是淡淡地嗯了一声。

    她现在又没巨额债务，赚多赚少都不是大问题，修炼资源多得一时间都不知道怎么用，新风城的美好未来指日可待。

    女王大人的心态就越发平稳起来。

    午餐后，张昊带着女王大人，嗯，应该是他被女王大人带着在空中巡视了一圈新风城。

    张昊想起了自己弄来的那一大堆变质食物，随口问了下那个动物专家的情况，结果目前人家还在研究海中变异兽，养猪牛羊这些变异兽的事压根儿没影子。

    奥莉薇雅好奇地问了下，才知道张昊那里有一大批变质食物，不禁无语良久。

    这种玩意儿你都不放过么？你的空间能力到底有多夸张？奥莉薇雅腹诽，但还是说可以把这批变质食物留下来，猪牛羊没养，海中变异兽不是一样也能吃么。

    张昊尴尬地表示，数量有点多。

    奥莉薇雅想到以往几次交易的数量，心中有点忐忑：“到底有多少？”

    张昊：“……大概一百二十五万吨的样子。”

    奥莉薇雅：“……你搬回来不累？”

    张昊抽抽嘴角：“顺手了，顺手了。”

    奥莉薇雅无视了他这狡辩，一百二十五万吨的变质食物，你告诉我是顺手？即便只是入库，新风城全体人民都要搬一天，还得是使用能力和大型机械才行。

    因此，她也不想接手这批变质食物了。

    这么多没地方放。变质食物本身也不能随便放，再放下去会不会让整个新风城都漂浮着一股腐臭味儿？

    奥莉薇雅可不想自己的新风城变成迎风臭十里的臭风城。

    晚餐上享用过变异葡萄酒后，奥莉薇雅得知这也是那批食物的一部分，不禁咬牙：“变质的你也给我喝？”

    张昊呵呵：“这批酒，应该算是变异的，里面蕴含了部分活跃能量，能够少量增强精神力，这可不是那批变质不能使用的食物，我都舍不得卖，专门留着我们自己喝。”

    奥莉薇雅听到“我们自己”这种说法，怒气烟消云散，甚至还又再要了一批。

    她当然不是买的，张昊白捡的酒，本来就打算拿来刷身边人的好感度，他又不缺其它东西，一口气就送了奥莉薇雅一百箱。

    新风城现在两种奢侈品的产量也逐渐上来了，张昊这才走了十多天，新一批的精灵之吻和鱼子酱又生产出来。

    张昊照例全部拿走。

    但这次他和奥莉薇雅两人都有点纠结，他该用什么东西给新风城结账呢？

    新风城现在没有债务，粮食充沛，变异兽肉每天都源源不断，武器不缺，日杂货物也花不了多少钱。

    张昊想了想，那就卖武器，卖交通工具。

    一开始的那些武器和交通工具都偏向小型和轻型，现在新风城的人有钱了，刚好把重型大型的装备也配置上，他洗劫来的物资里这种东西不少，而他基本用不上，他出行基本都是超音速战机，偶尔在地面行动也有蜘蛛机器人。

    奥莉薇雅也觉得这样不错，总不能让张昊来新风城都没生意做吧！

    况且随着生意起步，新风城肯定会越来越富裕，不增加点防御力量确实不放心。


------------

第337章大夏版超级……赛亚人？（第一更）

    这次张昊倒腾给新风城的武器就夸张了很多。

    装甲车，坦克，双联四联的高平两用机炮，各种大口径炮火，连电磁武器和激光武器都悄悄给女王大人各自弄了一套。

    这两种玩意儿当然是给奥莉薇雅防身的，一旦遇见她都解决不了的对手，那就是出动这两种秘密武器的时刻了。

    奥莉薇雅听着张昊的说明，美滋滋地收下了这两套武器。

    其实她不太在意这两种武器有多厉害，她可是风系觉醒者，晋升八级都不远了。

    那时她不凭借任何装备都能进行亚音速飞行。

    只要不是遇见更厉害的九级风系，她很难遇见真正的危险，情况不对就飞走。

    至于以后再和新风城交易，张昊用大夏那边的各种原材料付款，有了大批的武器，就需要大量的弹药。

    水蓝星的奥美军队可是能用几万发弹药堆死一个敌人的典范，现代热武器就是这样丧心病狂。

    新风城的人口增加速度始终不快，用火力来减小人员伤亡是最好的办法。

    等到离开时，奥莉薇雅只是问了句：“什么时候回来？”

    张昊有点心虚，这口气怎么那么象妻子问出门上班的丈夫？

    想了想，他说到：“不出意外，一个月。最多两个月。”

    这几天思虑再三，张昊终于还是觉得应该向女王大人透露一些消息：“另外，新西斯顿的精灵家园现在在销售我们的商品，是我们坚定的盟友。一旦有需要帮助的地方，可以向她们求援，她们能绝对信任。”

    奥莉薇雅注意到了“她们”这个词，却没说什么，只是点头：“知道了，我会和她们联系的。”

    张昊嘿嘿干笑两声，没敢继续往下说，挥挥手：“那我走了，你回去吧。”

    奥莉薇雅摇头：“我就在这里送送，反正也没什么事。”

    张昊情不自禁上前，轻轻搂了一下女王大人，才笑道：“好好吃饭，好好修炼，等我回来。”说着他消失在了奥莉薇雅面前。

    奥莉薇雅看着他消失的坐在，突然微笑起来：“你也不是真那么无情嘛。”

    张昊还是第一次在她面前使用空间传送，这意味着奥莉薇雅真正进入了他绝对信任的名单中。

    以后和女王大人的日子还长着呢！

    张昊传送去了大庆，回到山庄里，就被三小逮了个正着。

    大开的房门外，小萝莉一马当先地就冲了进来，她可是面对房门坐在院子里，看哥哥姐姐练武的同时绝不错过主人回来的时机。

    抱住一头扎进自己怀里，甜甜地喊着“主人你回来啦”的小萝莉，张昊狠狠地给她脸蛋上来了两口。

    最近小萝莉也终于开始长肉了，特别是两边的脸蛋，肉呼呼白里透红，俨然新一代的包子脸小萝莉。

    她口中还在不停地说着“好想主人”“主人你老不回来”的话。

    黑喵喵用悄无声息的步伐窜了进来，也给了他一个大大的拥抱和问候语，但接下来的话就没小萝莉可爱了：“主人，这次给我带了什么好吃的了？”

    张昊翻翻白眼，差点想把赛琳娜那种奇行种布条比基尼给她算了。

    但这种丧心病狂的念头终于没好意思执行，他只能拿出一瓶甜酒，二十多度，味道比较甜，是那批变异酒中的一种。

    “喏，不准喝醉，喝醉也不准发酒疯，否则啪啪啪大刑伺候。”张昊警告到。

    他这次去加美，也就收获到这个，只能拿来凑数。

    虽然有点怀疑会不会再次培养出一个酒鬼，可那不也是没办法的事么！

    小猫娘兴冲冲地跑去拿杯子，她现在也不那么粗鲁了，换成最早前，她肯定是一爪子切掉瓶嘴，直接对着瓶子吹。

    嗯，主要是张昊觉得她含着瓶嘴，不光有下咽的动作，还时不时松口后舔下嘴太不讲卫生，坚决制止了她的这种行为。

    抱着黏糊的小萝莉在椅子上坐下，张昊问起最近的情况。

    大日城上次的大清洗差不多已经到了尾声，最近被抓去杀头的人也不多了，一切似乎恢复了平静。

    但黑豆丁说他进城的两次，发现里面到处都是化妆监视的人，显然局势只是表面平静而已。

    另外黑家三小的觉醒者等级都到了六级，而且黑豆芽和黑豆丁两人距离七级不远，变异橘猪种的小猫娘要懒一点，晋升七级估计要到下一次张昊过来。

    张昊有点好奇，他还真没注意过六级火元素觉醒者是啥样的，就让黑豆丁演示一番。

    黑豆丁离开了他快二十米，才一声低喝，轰地一声，如同风暴般的气压从这小子身周喷发而出。

    然后，一团不停拂动如同在燃烧一般的金色火焰覆盖住了黑豆丁的身体，连他的半长发都随之竖立起来。

    张昊：(⊙_⊙?)窝取泥马勒戈壁！这是啥玩意儿？超级……赛亚人？！

    金色火焰附体下，黑豆丁原本的黑发都被染成了淡金色，还被熊熊燃烧的火焰吹得向上自立而起，怎么看也象个高仿版的超级赛亚人。

    为毛自己的能力就是那么不起眼的变形？为毛自己身边的人能力一个比一个炫酷？张昊百思不得其解。

    黑豆丁随手一挥，一团金色火球飞射而出，比RPG快得多，砸到院子边的一块巨石上，轰隆一声就把巨石炸得四分五裂。

    张昊瞅了瞅，发现巨石不光被炸裂，还有融化焦黑的痕迹，问了问雅典娜，结果刚才那一发火焰弹的温度达到了2000摄氏度。

    就这温度，黑豆丁在大庆就没多少人敢惹他。

    张昊又羡慕又嫉妒地让黑豆丁收了神通，啊呸，是能力，点点头：“威力不错，不过你这就不能穿铠甲了吧？嗯，你衣服没事，看来可以控制体表温度？”

    黑豆丁点头：“现在还是六级，偶尔没注意还是会毁坏衣物，但七级后应该没问题，多练习几天就好。”

    张昊颔首，这样的话，雷神之锤也能给黑豆丁来一套，材料还够。

    黑豆芽也爬起来了，满脸雀跃：“主人，我也要给你表演。”

    张昊：“……是展示能力，不是表演魔术。”

    黑豆芽猛点头：“就是这个，我也要。”


------------

第338章合体吧，小藤藤！触手怪萝莉的诞生（第二更）

    张昊宠溺地捏了捏她的包子脸：“那也行，我很期待哟。”

    小萝莉跑开几步就停下，显然她的能力没她哥那么夸张，只见她小脸上也一片严肃，开口奶声奶气地叫道：“出来吧，小藤藤！”

    张昊好悬没滚到椅子下去，这特喵的是啥口令？难道哥哥是超级赛亚人变身，妹妹也得是美少女战士变身么？

    随着小萝莉的叫喊声，她背后突然窜出一大片黑色藤蔓，画风突然就变得惊悚起来。

    张昊目瞪口呆：尼玛！我的萝莉肿么能变身触手怪？这肯定是我在做梦！

    场中的小萝莉再次高喊口号：“前进吧，小藤藤。”

    然后，从她背后冒出来的黑色藤蔓就象簇拥着王者的民众，把小萝莉小巧的身体托举起来，飞快地在院子里乱窜。

    “小藤藤进攻！”小萝莉再次发号施令，手指粗的黑色藤蔓闪电般扫出，啪地一声抽断了一颗小树，然后就是花花草草，最后回来时还偷偷抽了正在美滋滋喝酒的小猫娘屁股，换来小猫娘不耐烦的白眼。

    张昊：……这特么都是什么见鬼的能力？植物系不应该是温柔美丽充满生机平和亲切的么？肿么到了小萝莉这里就变成了触手怪和黑鞭女王？居然还抽小猫娘的屁股，看来都是习惯了。黑豆芽到底是怎么练习她这个能力的？

    张昊把狐疑的目光看向了黑豆丁：“你妹妹练成这样，你也没说说？”

    黑豆丁莫名其妙：“啊？很好啊。这藤蔓很厉害的，我不用火，光用武学对上这藤蔓必输无疑，武士级第一次遇见都要吃大亏。”

    好吧，张昊发现，大家关注的方向完全不一样。

    他是个外观党，而黑豆丁显然是个实用党。

    叫来小萝莉，把她翻过去，看看她背上伸出来的藤蔓，张昊皱眉：“这是怎么弄的？怎么象是……长在她身上一样？”

    小萝莉连忙道：“是这样弄的，主人你看。”说着她手上又多了一个黑色藤蔓团，下一刻，黑色藤蔓团突然伸出很多触须一样的东西，扎进了小萝莉的手掌中。

    张昊一愣：“你不疼？”

    小萝莉点头又摇头：“刚开始很疼，但我告诉小藤藤别弄疼我，然后就不疼了。”

    张昊：……这是吸血藤，又不是圣诞老爷爷，怎么可能说不疼就真不疼了？

    雅典娜：“吸血藤有麻痹毒素，可以让猎物在没有痛苦的情况下被吸血，这样能减少猎物的反抗。”

    张昊：“有毒？”

    雅典娜：“放心，是利用活跃能量产生的特殊能力，没有副作用，也不会破坏神经和身体。”

    张昊皱着眉，可看着还是很疼的样子，特别是被扎的是小萝莉啊！

    魂淡！他自己都不舍得骂一下的小萝莉，怎么能让吸血藤扎那么多下？

    张昊随即回过神来：“那你背上的吸血藤是什么回事？嗯，我自己看。”

    说着他让雅典娜给他投影了小萝莉背上的情况，更是眉头大皱。

    只见一个黑色藤蔓团就如同蜘蛛网一样覆盖在小萝莉的背部，无数触须扎进她的体内，看着就让人浑身发麻。

    张昊只是说道：“让它下来。”

    小萝莉看着张昊的脸色，乖乖照办。

    黑色藤蔓团忽然收回了扎入小萝莉身体内的根须，重新化为一个黑色藤球，飞快地从衣服中钻出来，爬到了小萝莉的手上。

    张昊：……尼玛，这种可怕的东西也敢往身上弄，应该说是无知者无畏还是熊萝莉凶猛？

    小萝莉背上也只有很多细小的红点，连出血都没有，这也是吸血藤的能力之一，能够快速给猎物止血。

    皱着眉头想了片刻，张昊才问道：“这个……小藤藤听话么？”

    小萝莉点头：“很听话，我一直养着它，它什么都懂，很乖。”

    能说吸血藤乖的人，恐怕也就你了。张昊想着，再问道：“那更强的吸血藤你能控制吗？”

    小萝莉摇头：“不知道，这个小藤藤就是我最厉害的宠物了。”

    张昊：……这也算宠物？难道他真和小萝莉心有灵犀，都弄了个吸血藤当宠物，还都叫小藤藤。只不过他那宠物有点倒霉，被他薅了好几次头发，啊不，是藤条，现在处于严重脱发状态。

    张昊干脆带着兄妹俩飞出一段距离，再扔出了一株六级吸血藤：“小豆芽，试试能不能操控它。”

    小萝莉脸都憋红了，才沮丧地摇头：“主人，它好凶的，都不听我说话。”

    看来同等级的吸血藤还不能随便摆弄！张昊收起了这株吸血藤，再扔出了一株五级吸血藤：“这个呢？”

    不用小萝莉回答，张昊就看见着吸血藤好像抽风一样，把藤蔓一会儿拉直一会儿扭曲，一会儿向东，一会儿向西。

    小萝莉片刻后停下来，满脸通红，额头冒汗：“主人，这个没那么凶，但还是很不听话。”

    张昊点头表示明白。这都是野生吸血藤，攻击性强那是必然的。

    再次收回后，又扔出一株四级吸血藤：“那这个呢？”

    小萝莉吐出一口气：“咦，这个比较乖。”

    说着就看见四级吸血藤的藤蔓一下变出个S形，一下变出个B形。一下变出个二形，几秒钟内就被小萝莉给玩出了花来。

    张昊想了想，继续问道：“能一直控制么？”

    小萝莉迟疑了下，摇头：“它老想乱来，必须要一直告诉它要乖乖的才行。”

    张昊明白了。

    六级的太狂暴，五级抗性比较强，四级也要随时注意，小萝莉这能力并不是那么逆天，至少不能找到一株吸血藤就bia叽一声拍背上，然后喊个口令就变身触手女魔王。

    雅典娜：“她养大的那株吸血藤上沾染了她体内的活跃能量气息，就象是她身体的一部分，这应该是植物系能力的某种使用方法。嗯，有点象修仙里的血炼之法。”

    张昊恍然，不光是血炼之法，养蛊不也类似么！可小萝莉如今这……小脸胖的，也不象失血过多的样子。

    雅典娜：“只是少量鲜血，主要是她体内的活跃能量提供给了吸血藤，造成了类似驯化的效果。”


------------

第339章搓头喝酒，老阳上门（第三更）

    张昊一时间也没拿定主意，到底要不要让小萝莉继续使用这种方法，随口问道：“那食人树呢？你也这样弄过么？”

    小萝莉本就发现张昊似乎对她玩小藤藤不怎么开心的样子，听到这个问题，脑袋垂得更低了：“那个花花好臭臭的，人家受不了。主人不要骂我，我以后一定也把花花好好养起来。”

    张昊：“……呃，还是不要了，我也觉得那个挺臭的。”

    食人树的花散发的气味是吸引各种食腐生物的利器，那臭味张昊都觉得辣眼睛。

    是真辣眼睛，靠近了眼睛都感觉要被熏得流泪那种。

    想想小萝莉身上散发着这种臭味扑向自己，张昊毛骨悚然。

    魂淡！说好的花仙子呢！怎么突然就变成恐怖片了！导演，这人设不对啊！我的萝莉变身出来，怎么不是触手怪就是腐臭大魔王？

    把已经委屈地在掉金豆豆的小萝莉眼泪擦掉，张昊想了想说到：“那个……小藤藤就先养着，不过平时别让它扎身上。”

    在这个世界上，没有实力是原罪。

    不然去问问死前的史密斯，他愿意拥有这触手怪般的能力还是被暴徒枪杀，相信他会毫不犹豫地选择拥有自保的能力。

    小萝莉距离练武或许还要一两年，拥有一张保命底牌没啥不好。

    不过，那个雷神之锤看来也要给小萝莉弄上一套，有那个就不用时刻弄团吸血藤在身上。

    想想刚才小萝莉就是带着那团黑漆漆的玩意儿在自己身上撒娇，张昊浑身难受。

    安抚着还有点抽噎的小萝莉，张昊把视线投向了已经喝完了一整瓶甜酒的小猫娘，可怜的小黄就蹲在她边上疯狂摇尾巴流口水，却没能分享到哪怕一口酒，全都被小猫娘喝光了。

    张昊问道：“你呢？不展示下能力？”

    小猫娘：“啊？”她脑袋有点晕，一时间也想不起应该如何展示能力，难道是……

    她举起右手，锋利的指甲就向左手臂扎去。

    张昊下意识地挡开了她的手：“你干嘛？”

    小猫娘奇怪：“给主人看我的自愈能力啊，不弄个伤口怎么看？”

    张昊：“好吧，我又错了。自残就不要了，你说说自己感觉怎么样？”

    小猫娘：“嗯，每天吃得好睡得好，要是以后还能有刚才那酒就更好了。”

    张昊：……我特么是要你说能力提升的感觉，你给我说橘猪日常的感觉有毛用啊？不就是吃了睡睡了吃么？你还想酗酒？找打！

    他没好气地一巴掌拍小猫娘头上：“你做梦呢！别想当酒鬼。”说着他忍不住把罪恶的手伸向了那对可爱的猫耳朵。

    小猫娘先是有点发愣，然后被张昊捏得浑身难受：“不要啦，主人你好讨厌，不要！弄得人家好难受！”

    可惜，喝得有点醉的她无力反抗张昊的蹂躏，一对猫耳朵只能无助地在那罪恶之手下连连颤抖。

    张昊足足玩了那对猫耳朵一分钟，才满意地收回手，留下小猫娘眼神迷离地瘫倒在椅子上：“不要啦主人！不要再揉啦。”

    张昊呵呵：“你看你，都养娇贵了，小黄过来。”

    小黄还以为它也有酒喝了，屁颠颠过来，就被张昊一把按住狗头一顿搓：“看着没？人家小黄随便搓，都不叫一声的。”

    小黄：……MMP！酒呢？

    逗完了一猫一狗，张昊才给三小和小黄各自弄上点心和饮料，大家一起在院子里度过下午茶时光。

    小黄被搓了一顿狗头后，终于得到了一杯葡萄酒，乐得狂甩尾巴表示激动。

    小猫娘刚才就没给小黄分享美酒，这时还试图从狗嘴下抢酒喝，这丧心病狂的行为被张昊阻止，一把捏住了她的后颈抓回来，塞给她了一大杯热可可，总算让她老实下来。

    第二天，张昊一个人进了大日城。

    城里的局势暂时平静下来，光天化日之下在街面上抓人和警戒的队伍都不见了。

    显然，老阳再次掌控了局势。

    张昊晃悠悠地坐着马车到了自己城中的那个小院，雅典娜就检测到附近十多名密探的存在。

    门房夫妻那天躲过一劫，见到张昊后，也是满脸惊喜地上前拜见。

    夫妻俩一直担心主家出事，只不过有人交代他们不许离开，两人一直留到了现在，否则不是跑路也会去报官。

    张昊独自回到最后面的小院，这里居然被复原得差不多了。

    曾经以为死无全尸的后花园也重新种上了和原来一样的各种花草树木，就连被打塌了一小半的全木大豪斯也被修复，乍一看和没损毁过一般。

    张昊没有进去，随手放出了在庭院的各处放下了十多架大型战斗机器人，携带重武器，一旦开火能把这附近几个院子的埋伏者都犁一遍。

    他悠然地在往日最爱的位置坐了下来，看着书，等待着老阳的前来。

    雅典娜的监控范围内已经发行了超过二十人潜伏，天空中盘旋的大型无人机更是监控到了超过五百人的队伍封锁了这片区域。

    半小时后，一辆马车从远处处行来，到小院门前停下。

    片刻后，老阳从前院的通道处出来，走到了近前，看着在那里悠闲喝茶的张昊，满脸笑意地问道：“小阳，你终于回来了。”

    张昊笑笑：“老阳好久不见。对了，找我有什么事？”

    老阳知道张昊对虚言客套没兴趣，开口道：“上次不是说了要重谢你嘛，谢礼还是亲手交给你比较好。来人，把东西拿过来。”

    张昊默然无语，看着两个黑衣壮汉一人抬了一口大箱子走了进来。

    木箱子一进入到五米内，雅典娜立刻就提示：“发现大量金宝。”

    然后……没了。

    张昊心中一片平静，这情况也是他意料中的一种，他毫不吃惊。

    那边两个壮汉放下了箱子，在老阳的示意下打开，就听老阳开口道：“两万金宝，还望小阳你别嫌弃。”

    张昊点了点头，没吭声。

    老阳就坐蜡了，张昊居然就这样收下了，那他接下来该怎么办？

    他想过很多可能，张昊可能会愤怒，会不满，会大吵大闹，甚至威胁，可一声不吭表示接受这种反应，他却没怎么考虑过。


------------

第340章狗带？皮皮狗，我们走（第四更）

    张昊开口道：“嗯，那就这样，老阳你还有事吗？”

    老阳心中无数念头闪过，最终他还是开口道：“小阳，还有那天你使用的那种武器，是否还有多余？”

    张昊点头：“还有一些。怎么，你想要？”

    老阳毫不犹豫地点头：“如此甚好。”

    张昊却突然一笑：“家传秘宝，恕不外传。”

    老阳面色阴沉了下去，但还是笑着道：“一切都可以商量嘛，我可以出个高价买断。”

    张昊呵呵，随意瞅了瞅地上那两大箱子金宝，开口道：“不用，这两箱金宝，呵呵，都够我花到下辈子了。”

    老阳面色彻底阴沉了下来：“小阳，话不能这么说，你可是大庆子民，为皇家出份力，是很有好处的。嗯，还有你对那种新武学也很有研究，想来也有所得，一并交给我吧。小阳，我不会亏待你的。”

    张昊心中一晒：可惜，我根本不是大庆人，甚至不是这个世界的人啊，老阳童鞋！

    他只是摇头：“不好意思。老阳，现在我有一句话一定要对你说——我是大周人。”

    老阳：……

    两壮汉：……

    魂淡，你这把话题都聊死了啊！老阳心中怒吼，一下不知道该说些啥。

    片刻后，他再次开口：“那就看着我们相交一场的份上，把东西交给我吧。这是为你好。”

    雅典娜：“对方准备动手，张昊阁下小心。”

    张昊心中冷冷一晒，随口道：“一级戒备。”

    话音落处，就见对面的老阳突然面色一变，身体绷紧打量四周。

    就在刚才，老阳准备撕破脸拿下张昊时，突然一种强烈的危机感出现，似乎有什么东西就要攻击他。

    等老阳转头四顾后，他的面色凝重了起来。

    他此刻才发现，在这个小院中的各处，突然多出了一些金属物体，而那强烈的危机感就是从这些金属疙瘩处传来的。

    还想说什么时，突然一种更加可怕的危机感出现，伴随着危机感的是空中隐约传来的一阵嗡嗡声。

    他的脸色变了。

    再是宗师级，都不可能飞。

    老阳抬头一看，之间几百米的空中徐徐盘旋着一个小黑点。

    即便他是宗师级强者，对这具有强大威胁力还能飞行的东西也束手无策。

    老阳面色变幻，终于挤出一个笑脸：“那……就算了，刚才是我太着急……”

    没等他说完，张昊打断了他的话：“慢走不送。老阳，你好自为之。”

    老阳愕然，旋即面色难看地又望了下四周的金属疙瘩和空中那个小黑点，点头艰难地道：“好，就此别过。”说罢，他扭身就走。

    他怕自己一时间忍不住，就对张昊动手。

    他可是大庆皇家身份最高的人，他还是大庆最强宗师级，人称小武神的存在，今天居然被人赶着走。

    这简直就是奇耻大辱。

    张昊在那里看着老阳离去，心中对雅典娜道：“这两箱金宝有什么问题？”

    雅典娜：“无机关，无毒，但留有一种微量物质，能散发出独特气味，应该能被追踪。”

    张昊呵呵：“把这批金宝融掉，拿到大夏变现。”

    张昊收起两个箱子，也没有和周围埋伏的密探多纠缠的想法。

    天上嗡嗡飞行的是小蜗，它驾驶的螺旋桨飞机下还吊着的四门加特林机炮。

    以老阳的身手，也逃不过小蜗掌控下的加特林扫射。

    老阳刚才不敢动手，因为他的武道真意告诉他，一动手他很可能会死。

    张昊看着晴朗的午后天空，轻叹一声。

    对于老阳他并没多大期待，只不过是做一个小小的测试罢了。

    一个真正的上位者，一个拥有巨大权力和武力的人，面对自己的救命恩人会做出哪种选择呢？

    老阳毫不犹豫地选择了他的家族，更想从自己身上得到能对付宗师级强者的闪光震撼弹，以及枯木回春功。

    这一切让张昊再次确认了一点，上层人士终究是上层人士，救命之恩比起利益来，不值一提。

    只要有足够的利益，哪怕你救了他的命，还帮他抓获了强敌，他也能毫不愧疚地对你下手。

    这样一比较，黄家姐妹的品性完美如天使，但也许是她们站的位置还不够高的缘故。

    而奥莉薇雅这位风之女王，才是上位者中的异类和奇葩。

    张昊此刻心中并没有什么失落，更没什么愤怒，因为他也从来不曾把老阳当成朋友。

    之前让老阳带走俘虏，就是张昊的试探，此刻他甚至是有点释然和欣喜的。

    人，自私自利没什么不对，但别人同样如此回报你时，别怨天尤人就好。

    张昊最喜欢做的事是什么？那自然是钓鱼反洗劫。

    之前和老阳莫名其妙混了个脸熟，张昊都不好意思去打大庆皇室宝库的主意，毕竟老阳也算帮他修正了回春功的大量问题。

    如今，老阳做了初一，张昊再做十五，一点没毛病。

    随手把小院内的战斗机器人收起，张昊身影急速缩小，消失在小院中。

    片刻后，一大批人涌了进来，对着空荡荡的小院一愣，随即开始了犁地三尺般的搜索，可惜张昊此刻早就离开了大日城。

    七级变形能力根本就不是大庆的人能想象的。

    出了城，张昊放出小黄，自己保持着缩小的体型：“皮皮狗，我们走！”

    小黄欢快地跑动起来，它的背上，张昊还轻哼着：“this-is-my-life…I-am-fine…我不会就这样轻易地狗带…your-life-is-loser…so-dont-aste-your-time-on-robbing！”

    这，也是张昊和老阳之间的最后一次见面。

    唱着不会狗带的张昊，被小黄这狗腿子给带回了山庄，看着笑着引来的三小，他不禁笑道：“哎，还是我家的人好啊。”

    黑豆芽和黑喵喵两人只是以为张昊在表扬她们，黑豆丁却听出了话中的其他意思，到院子里坐下，他才问道：“主人，是出了什么事吗？”

    张昊想了想，还是决定把老阳的事说一说，之前三小和包子脸萝莉的关系还行，别让他们真以为自己和老阳很铁。

    听到张昊讲述的经过，黑喵喵的手指甲都在蠢蠢欲动，似乎想要挠人的样子。

    现在她可是很护张昊的，这可是她的美食大金主，美酒供应商，怎么能被别人随便欺负。


------------

第341章灵魂画师！千万不要放过她！（第五更）

    黑豆芽气得都站起来，在张昊身边一边跳脚一边叫道：“坏蛋！大坏蛋！没想到老阳爷爷是个大坏蛋！不对，他才不是什么爷爷，老阳大坏蛋！”

    嗯，好吧，小萝莉形容坏人的词汇有点缺乏，她被黑豆丁教得很好。

    张昊呵呵笑着，拉住她，揉了揉她的包子脸：“呵呵，没事，他这不也没成功嘛。”顺手再给边上有些炸毛的小猫娘捋了捋背毛，算是安抚。

    小萝莉想了想，问道：“那，主人你不生气？”

    张昊不以为然：“生气？我当然不生气，主人是那么小气的人吗？”

    小萝莉想了想，点头：“主人是天底下最大方的主人了！”

    一旁的小猫娘点头表示赞同，她也觉得张昊太大方了，是她知道的人里最大方的一个。

    只有黑豆丁微笑不语，他可不象姐姐妹妹那样单纯，张昊很多事可都没瞒着他，还对他说了准备采用的处理方法。

    所以，张昊是小气的人么？

    嗯，他是的。他一直是信奉君子报仇，从早到晚的人。

    晚上，张昊就带着小蜗，大摇大摆的进了大庆皇城。

    变得比小蜗都矮一大半的他，直接就空降到了预先选好的地点之一。

    最早往大庆皇城里扔非致命性轰轰轰时，他就研究过这里的地形和防御体系，所以即便他不知道他想要的东西在哪儿也无所谓。

    反正他往守卫最严密的几个地方找就对了，大庆皇室的武学库大概也就在这几个地方。

    等进了第一个守卫森严的建筑群的中心地带，摸进最中心的一栋建筑中，张昊才发现这里是嫔妃们居住的地方。

    看着巨大的榻上躺着一大一小两个美人，张昊乐了。

    哟！居然还是熟人。

    大的那个张昊不认识，但和小的那个有五六分相似，想来是小美人的母亲。

    小美人那熟悉的包子脸，睡觉似乎都还嘟着嘴的样子，这不是老阳的亲孙女，好像是叫阳青岚的包子脸小萝莉么？

    当然，现在大庆这里天气还比较冷，两人裹得严严实实躺在被褥中，没什么河蟹画面出现。

    张昊本来打算离开，可心中一动，又停了下来。

    心中天人交战片刻后，他果断地选择留下。

    今天来大庆皇城不就是来搞事情的么！包子脸萝莉作为老阳最疼爱的小孙女，张昊只能说她还是个孩子。

    所以……千万不要放过她！

    熊孩子的恶作剧之魂再次复活！张昊伸出了罪恶的双手，伸向了睡熟中的包子脸萝莉。

    小蜗轻巧地飞出，带着千面秘术里的迷药挨个给房间里的四个宫女弄上。

    榻上大小两个美人由张昊亲手给她们闻了十秒钟的迷药，满意地看着两人睡得更香甜了。

    仔细端详了片刻包子脸萝莉的包子脸，张昊手中多了一支来自加美的儿童笔，专为熊孩子设计，画上一天后清水就能洗掉。

    包子脸萝莉最显然的自然是那两个小包子，白花花胖嘟嘟，好大一块面积。

    张昊也没多想，挑中左边的胖脸蛋，先画个维尼熊上去，达科塔的睡衣上就是这个，他熟啊。

    唰唰唰不到十秒钟画完，张昊皱着眉看了片刻，好像有哪里不对的样子。

    又唰唰唰几笔，他才满意地点头。

    一只栩栩如生的“火柴熊”跃然萝莉脸上。

    当然，任何人都能从这幅图感受到画师那天马行空的创作思路，还能从中看出人，狗，猫各种动物的原型。

    换到右边的包子脸，张昊选择了很多前辈们的必然选择，四大神兽之一。

    一个大圆，加五个小圆，带一个小尾巴，一只神兽玄武就完成了。

    嗯，还忘了眼睛，补上两个点才行。张昊满意收手，这才是灵魂画师的杰作！

    包子脸萝莉的两边包子上都留下了他的灵魂之作，张昊打算收工。

    可……手还是好痒！

    瞅着包子脸萝莉的胖脸蛋，左右都有了，可那光洁的额头不是还有一大片空白么？这是等待着他挥洒灵感的空白画卷啊！

    张昊摩挲着下巴，再画点儿啥好呢？

    片刻后他眼睛一亮，有了。

    他口中念念有词，手上动作不停：“你今年2年级，考试考了0分，妈妈打你三下，你把嘴巴翘起来，你的名字叫小小。当当当当！搞定，我真特么是个天才。”

    不过看了下萝莉右边脸上的神兽，张昊皱眉：好像不够高大上啊！

    随即，他再次动笔加戏：“嗯，要在头上加一个圈，还要放光，成了。出来吧，神兽凤凰！”

    啥？谁敢说这是小鸡吃米图！这是百鸟朝凤图好么！这是艺术的升华！是水蓝星人类智慧的结晶。

    端详片刻自己的杰作，张昊满意点头，自己的作画水平从小学二年级后就没退步，堪称天才。

    自己还是有点天赋的，比如灵魂画师！

    收起笔，张昊叫上小蜗闪人。

    至于边上的包子脸萝莉她妈？他不感兴趣，大家不熟。

    出了这个宫殿群，张昊心情愉悦，画画什么的最陶冶情操了，可惜家里那几个小的他下不了手，只能在包子脸萝莉这里玩一把。

    很快溜进第二个守卫森严的地方，鼻子里传来的药香味让他了然。

    这是药房。

    各种药物装在各式容器中，琳琅满目的一大排架子。

    张昊只是随意瞅了瞅，一件没动。

    这些东西对他没用，他弄走了还要让雅典娜一件件分析作用，浪费时间。

    关键是，人家皇室的这个药房密库的药根本就没文字说明，全都是数字和代号。

    除非他找到对应的密码本，否则还不如自己找个医师配药。

    不过，角落里的一个大书架上的医术书籍他全扫描了一遍，再放回原位。

    拿走没必要，读书人怎么能偷呢！学习下内容就好。

    这个药房密库他只待了不到十分钟就再次溜了出来，里面的两个武师级高手都没有察觉到他。

    二十分钟后，张昊溜进了第三个守卫森严的地方，进去就是一片明晃晃，可惜不是金宝。

    各种刀枪剑戟斧矛钩镰鞭锤，各种铠甲护具，各种弓弩暗器，大多数都闪耀着寒光。

    张昊失望地叹息一声，飞快转悠一圈就走人。

    ……

    ps：上架月结束，更新超过32万字，均订230，大概就这样了。接下来会以每天三更的速度，一直持续到完本。在此谢谢订阅打赏支持我的书友。


------------

第342章最后一地，最后一作

    这些东西对他根本没用，这里的武器也就是普通冷兵器，绝不是法器，更没有什么器灵，能量级数正一的世界不会出现那种神兵。

    游龙剑就是大庆的顶级神兵，都早被他送给两个美女徒弟当玩具了，这些东西他更看不上。

    第四个地方同样亮闪闪，这次是金宝了。

    张昊再次用迷药解决了两个武师级守卫，并收走了全部财物，乐呵呵地赶去下一个场子。

    虽然金宝宝石玉器首饰之类的对他没太大意义，可看着舒服不是，特别是好多块巨型金砖堆成的一面小墙，那视觉冲击力杠杠的，满足了他一直以来洗劫金砖宝库的愿望。

    赶到最后一个场子，雅典娜传来提示：“发现宗师级强者，张昊阁下注意收敛心神。”

    张昊笑呵呵地给自己带上了一套全封闭自带空气循环系统的衣服，宗师级强者在这种寂静的夜里，百米范围内的呼吸声他都能察觉，还是小心为妙。

    至于宗师级强者那灵敏的武道真意，张昊也不担心。

    他又不是来对付宗师级强者的，只要不把关注力放到宗师级强者的身上，对方的武道真意也没那么警觉，这是他从老阳那里琢磨出来的方法。

    不过转悠了一圈，张昊发现，他要想干点啥，还真绕不过这名宗师级强者。

    这名居高临下在屋中高台上的宗师级强者，只要睁眼就能看到下面武学库里的动静，张昊直接收取秘籍太容易被发现，他也没耐心一本本地收。

    悄悄退出房间，张昊吩咐小蜗进去，顺便带进去了一瓶来自毒寡妇的浓缩毒素。

    当然不是什么一滴扩散开能弄死几万人的那种，只是少量具有催眠效果的液体，放进去后会迅速变成气体扩散。

    他顺便也能看看，六级毒素系觉醒者的能力对宗师级强者的作用。

    宗师级强者的警觉？呵呵，那都是小蜗干的，和他有什么关系，他就是来皇城看夜景的路人而已。

    不到五分钟，雅典娜传来提醒：“宗师级强者已陷入睡眠状态，请尽快行动。”

    小蜗出来，带上张昊飞快地进入房间。

    张昊自己是绝不会用脚去踩这里的任何地方的，鬼知道这里有没有警报机关。

    这次的时间就长了点，半小时张昊才把武学库里的秘籍全部扫描了一遍，同样没有带走任何一本秘籍。

    他追求的是知识，是人类进步的阶梯，偷书啥的他才不干。

    扫描一遍这些秘籍，最多是给人类保留文明火种，促进多个维度空间的文化交流，他干得理直气壮。

    临走前，张昊照例让雅典娜扫描了下那个陷入睡眠状态的宗师级强者。

    很可惜，宗师级强者似乎记忆力都很好，不需要随身携带秘籍，所以这个守关小boss身上啥都没爆出来。

    张昊也不失望，飞出来后，去了最后一个守卫最严密的地点。

    不过，他大概知道那里是什么地方，去那里不为收获什么，只是强迫症发作，不把这几个地方走完，总觉得白来一趟皇城。

    最后这里张昊潜入时小心翼翼，守卫太多，实力也都很强。

    武士级都在外围，十名武师级在核心地带守卫。

    利用变形能力和小蜗的悬浮能力，他艰苦万分地进入宫殿，都没用眼睛去看，而是借助小蜗和雅典娜的意识投影去观察。

    这样才不会引起大殿里那个宗师级强者的警觉。

    这个宗师级强者看着三十岁上下，和老阳有六七分相似，浑身散发着威严霸道的气息，应该是大庆现任皇帝没跑了。

    皇城里守卫最严密的地方，当然是皇帝所在的位置，这一点都不奇怪。

    这里作为皇帝起居办公的地方，各种奇珍异宝不少，但也就是日常所用，数量上还比不上那几个宝库里的东西。

    张昊没兴趣。

    眼珠子一转，张昊让小蜗把自己带到了大殿后方的宫殿中，这里是皇帝办公之余的休息地，有豪华的大榻，有各种精美的物件和装饰品，不过宫女就没有了，她们都在外面伺候皇帝。

    张昊四下打量，终于选择了一个合适的地点，刚好就是皇帝大榻正对着的一面墙壁。

    那墙壁空着一大块，只有一片轻纱遮掩。

    墙壁不知道是用什么颜料染成了金黄色，难怪要笼罩上轻纱，不然睡觉肯定都要亮瞎皇帝狗眼。

    追求奢豪的代价，就是如此坑爹。

    张昊感叹着，收走了轻纱，然后拿出一支加大加粗的油性笔，缓慢而坚定地在这面墙壁上留下了今晚的最后一幅作品。

    画完之后，小蜗就带着他窜出了这宫殿，直飞夜空。

    阳明云作为大庆皇帝，历来睡得很晚，这天也忙到凌晨三点后才结束工作。

    时间太晚，他又只能在大殿后的房间休息。

    在宫女们的簇拥下，回到了后面的房间，他疲惫地叹息一声。

    最近几个月，皇室出的事情又大又乱。

    光是皇叔阳擎天带了一堆武师级围杀他老爹阳破天，就是一件惊天动地的大事。

    还好阳擎天的围杀没有成功，阳明云事后都惊得出了一身冷汗。

    他和老爹可不是那种相爱相杀的父子。

    很早前，老阳就把皇位传给了他，自己潜行苦修，力图达到昔日烈阳大帝的境界，能让大庆再次腾飞。

    在这个世界，烈阳大帝那个级别被称为大宗师。

    这个级别的强者是能够镇压一国气运数百年的存在，堪称二号空间的人形核武。

    阳明云自然不想自己亲爹这个大靠山出事。

    但是把皇叔阳擎天的党羽给清洗了一大拨后，阳明云依然轻松不起来。

    一来是这拨清洗涉及面有点大，大庆皇室和朝廷都有点伤筋动骨的意思。

    二来老阳今天回来，告诉了他一个很不好的消息。

    那个救了老阳，还抓了阳擎天和那队武师级的年轻人阳天消失了。

    无论预先设想的招揽，还是抓获，都变成了一场空。

    老阳甚至还说对方有能威胁到他的武器，有一种还能在高空飞行。

    阳明云差点想骂娘。

    特么的，这么诡异变太的对手，老爹你到底是哪根筋抽了，会想到去惹他？

    可惜，这话也就只能在心里想想，实际上即便骂老阳也无济于事，事情都做了，难道还能收回不成？


------------

第343章到此一游！老阳你好老阳再见

    再说这个神秘的阳天都没影了，想挽回也没地方使力不是。

    阳明云只能加强皇城的戒备，虽然他觉得这作用不大。

    老阳都搞不定的人，大庆皇城里应该也就他还能勉强扛一波，其它人遇上了估计要死一大片。

    心烦意乱下，他连夜办公，未尝没有亲自坐镇应对可能袭击的意思。

    但到了凌晨三点皇城依然风平浪静，阳明云也无奈了。

    要是那个阳天一辈子不来，阳明云难道还能一辈子都不睡觉？作为皇帝，他明天一样有很多事需要处理，必要的睡眠不能少。

    抱着死就死吧的心态，阳明云决定还是先睡再说。

    回到大殿后的休息间，站在大榻前，阳明云却总觉得有什么东西很刺眼。

    下意识往那不对劲的地方瞅去，他的瞳孔一缩，随即面色变得难看无比。

    “阳天到此一游！”一行黑漆漆的大字就在他大榻对面的金色墙壁上，如此醒目，如此难以忽略。

    下面还有个线条笨拙，画风清奇的老头简笔画，边上是一句：“老阳你好，老阳再见。”

    这特么！造反呐！阳明云的头发都要立起来了。

    就在他的眼皮子底下，居然出现了这种被人闯入后留言嘲弄的事，这传出去他皇帝的脸往哪儿搁？

    阳明云双手挥出，啪啪啪啪连续四掌，劈死了跟他进来的四名宫女。

    随后，他才满脸阴沉地坐在大榻上，看着那丧心病狂的留言和简笔画，良久恨恨道：“阳天，别让我找到你，否则我要把你碎尸万段，还要夷你九族。”

    张昊此刻在空中乐呵呵地往回飞，想着最后自己那幅送给老阳的简笔画，心中直乐。

    刚好老阳爷孙俩一人一幅，谁都没落下。

    “一个丁老头，欠我俩煤球，我说三天还，他说四天还……”一路念叨着这灵魂画师的口诀，张昊返回山庄，只留下一大片烂摊子给那阳老头。

    第二天起来，张昊才清点起这次皇城之旅的收获。

    金银珠宝没啥可以说的，聊胜于无。

    倒是药房宝库里弄来的医术书籍很有点有意思的东西，张昊觉得这大概就是广告里说的古代宫廷配方，他最感兴趣的是养颜美容方面的，其次养生方面的也有不少，练武修炼的反而不太在意。

    回春功的效果就足够他享用，练武什么的也不再是他实力提升的倚仗。

    只有养颜美容和养生的配方可以考虑在水蓝星搞点奢侈品出来，到时候其它人年轻了，张昊那一大家子跟着也年轻，那走进科学栏目组想来也不会关注到他家。

    反正他现在马甲多，安达尔那边搞个皮包公司，然后给穆大勇一批当成礼品使用就好。还能让穆大勇也给黄家姐妹送一批过去，东珠城里有大把想撒钱换青春美丽的贵妇等着呢。

    哎，这两个美女徒弟收的挺值，下次给她们弄点正品养颜丹算是犒劳。

    张昊打着小算盘，继续看其他收获。

    武器库他没动，武学库被他全部扫描了一遍，不出所料没有大日拳经这东西。皇室压箱底的顶尖武学，不在武学库才正常。

    其它各种一流甚至顶级的武学都有不少，二流有特色的也很多，甚至有没双手或没双腿的人修炼的武学。

    达科塔既没有手也没有腿，嗯，这不代表她都能修炼，而是都没法练，好在张昊一直也没想过让达科塔马上练武。

    这批武学秘籍算是张昊迄今为止收到过等级最高的一批，不过具体收获如何，还要雅典娜去分析。

    但是，想想枯木回春功出现在西州州府的小势力头领手中，金蝉功被五形门压在武学库里吃灰，武学上的事并不是单纯等级高就合适自己的。

    最后，就是两组照片了。

    上面包子脸小萝莉脸上盘踞着的三大神兽清晰可见，三百六十度环拍无死角，留下美好时刻。

    同样，大殿后的那到此一游和简笔画他也拍照留念，看着就是满满的荣誉感。

    欣赏完自己的惊世之作后，张昊才开始忙正事。

    大庆这边对于他来说，已经不太重要，物资收集每次来都在进行，这里特产的药物食物足够他喂出一个万人队。

    以后他会逐渐减少在这里的时间，可惜小萝莉和小猫娘还不能被空间塔带着走，否则那样就简单多了。

    黑豆丁？这可是预定的大庆代理人，当然要留守这里。最多一年回来两三次看看他。要是他寂寞了，张昊觉得给他培养一堆童养媳，既能排遣寂寞，也是能干的秘书。

    至于妹控的黑豆丁会不会乐意，张昊觉得只要黑豆芽同意就好。

    在张昊想来，带走黑豆芽和黑喵喵的时间应该不久了，所以现在未雨绸缪，需要把大庆这里的事进行大幅度简化和安排。

    不得不说，三号空间得到的技术真心方便，特别是在大庆这种古代社会，用起来简直舒爽。

    加美经典科研产品，太阳神牌环境监测系统，就被他制造了一套出来，放在大庆用。

    作为能长期观测某地区各种变化的成熟产品，太阳神监测系统最大的优点就是节约节能耐操。

    主体是十米长的飞艇，在抵达预定位置后，利用高空充足的太阳能和风能，都可以持续供应能源，让飞艇一直保持在预定位置。

    而这种飞艇的数量可以随需要添加，反正一百公里内两艘飞艇的信号传输良好。

    所以，足够的飞艇就能组成一个巨大的情报网络。

    张昊只要在大庆甚至其他国家需要关注的城市中布置下太阳神监控系统的地面发射器，就能把监控到的信息发给天空中的飞艇，飞艇再把这些信息传回总部。

    而地面监控即便有损失，也可由飞艇上的无人机重新补充。

    一旦布置完成，至少二十年内张昊都不用再操心这个系统的运转。

    布置飞艇网络的事也不需要张昊亲自动手，他只要把制造好的小飞艇放出来，小蜗就会把它们陆续升空，并派往指定地点。

    最多十多天工夫，这些飞艇就会到达预定位置，小蜗会让上面的无人机去投放地面监控和信号转发器。

    这套系统由小蜗看着弄，张昊这边还要把雷神之锤机械外骨骼给弄出来。

    这套雷神之锤本来就是军用，有极简版和完全版两种。


------------

第344章大庆事毕，小黄入户

    极简版就是大卫准备给达科塔用的那种，尽量保证性能的前提下，全力追求美观舒适方便灵巧。

    而完全版应该叫做雷神之锤机械装甲，这玩意儿是带全身护甲的，普通枪械攻击都能挡下。

    张昊要的就是这个。

    黑家三小除了小猫娘，黑豆兄妹体质和能力都不抗揍，即便小猫娘那也最多是不容易被打死，挨揍一样很疼的。

    所以，完全版才是他们需要的。

    这东西的制造对张昊和雅典娜来说，也不比那种经济环保实用至上的太阳神飞艇难多少，几乎第二天，四套成品就出来了。

    嗯，张昊当然也有一套。

    机械装甲这玩意儿，男人有几个不想玩的！张昊虽然不需要雷神之锤的辅助，但拿来教三小一起玩，啊呸，是训练就更好了。

    三小也对新玩具颇为感兴趣，每天练武完毕，三人就和张昊穿着雷神之锤装甲去山里玩。

    小萝莉甚至平时都穿着它到处跑，因为张昊不准她平时动用小藤藤附体，萌萝莉化身触手女魔王什么的实在太违和。

    雷神之锤装甲的行动力不错，翻山越岭都很轻松。

    作为大卫科波拉准备给达科塔当义肢使用的产品，操纵很轻松简便，小萝莉也玩得转。

    抽空张昊还飞回了一趟西州州府，铁虎这货都被他快忘记半年了，再不给他送一批货，这货要疯。

    果然，铁虎看见他时，简直和看见祖宗没区别，谢天谢地谢空气的样子就不提了。

    张昊这次一次性给了铁虎两年份额的精盐，现在铁虎这边的收入和作用都大幅度降低，他也就是看在往日合作愉快的情分上，顺便来处理掉空间塔里堆积如山的精盐。

    铁虎这次弄了十多本秘籍，不过对于张昊来说只能给雅典娜充实资料库，再没有回春功和金蝉功这种效果惊艳的存在。

    张昊也没压价，还是一千金宝一本收下，并告诉铁虎，以后他来的会少一点，不过精盐不用担心，他都会提前供应至少一年的份额。

    看着面前的秘籍，张昊感叹了一声：“还是老铁为人扎实啊。”

    铁虎莫名其妙，不就卖点秘籍和精盐么？你怎么一副被人骗财骗色的表情。

    却不知，张昊是看着铁虎，想起了老阳。

    上层人士还真不是那么容易相处的，一言不和就翻脸。

    哪儿象铁虎，认识一年多，都对自己恭敬有加。

    还是因为铁虎知道自己比他强，即便有更大的诱惑，也不会选择动手。要是铁虎成为宗师级强者，那表现却也未必比老阳好多少。

    张昊如此想到，拍了拍铁虎的肩膀，告诉了他最后一个消息。

    他很久前许诺了铁虎为其出手一次，现在他来西州州府的时间会越来越少，这个许诺就只能让战斗机器人来帮他完成。

    只要铁虎来他的后院喊出“芝麻开门！救命！”这两个关键词，张昊放在这里的两个巨型战斗机器人就会保护他八小时。

    铁虎只要不太倒霉，一家人就能在机器人的保护下，逃出西州州府进入十万大山中，张昊也算完成这个承诺。

    铁虎看着那两个巨大的铁疙瘩悄然静立在小院主厅两侧，一时间说不出话来。

    这完全超出了铁虎的预期，张昊此刻在他的心目中，从大贵族子弟变成了更神秘莫测的东西，否则他怎么接受这两个能自由活动巨大的铁疙瘩的存在。

    一直休眠的话，巨型战斗机器人的使用年限能够达到五十年，这也是张昊给铁虎说明了的。

    一个承诺，五十年内能救铁虎全家一命，这足够铁虎满意了。

    和铁虎告辞后，张昊不再掩饰什么，直接飞上天空而去，只留下如堕梦中的铁虎良久后才双腿一软跪了下来：“恭送公子爷，啊不，恭送神仙！”

    能飞的不是神仙是什么？人强到大庆宗师级的地步，也不可能飞起来。

    在张昊离开前，黑豆兄妹晋升七级觉醒者，只有黑喵喵这大吃货还在六级挣扎。

    她每天和五级的小黄抢酒喝，也没能占到便宜。

    面对小黄那无比赖皮的变形能力，小猫娘每次都气得喵喵狂叫，小黄那能突然长到十米长的尾巴，五米长的爪子，扭来扭去象条蛇一样的身躯简直是开挂。

    她甚至不止一次问张昊，为什么她觉醒的不是黑豆芽的那触手怪能力。

    有了吸血藤，她能把耍赖的小黄吊起来抽。

    对此张昊只能呵呵。

    为了喝酒，你也是够拼的，连化身触手怪都可以接受！可特喵的劳资受不了啊！一个触手怪小萝莉已经很蛋疼了好么？你还想变成触手怪猫娘？你这种思想很危险啊！快给大夏广大宅男们的梦想道歉。

    张昊也懒得理会两个酒鬼的战争，反正用来激励下小猫娘修炼也好。

    自愈能力看着似乎只能保命，可随着觉醒，特别是四级开始，大多数人的能力都会出现新效果和使用方法。

    小猫娘现在叫嚣着想换能力，可天知道她七八级甚至九级后，自愈能力会有什么神奇的变化。

    张昊的变形能力在一二三这几个级别也很普通一般，到了现在的七级，就把他的体质推到了十点以上，达到大庆武士级的水平，这事先也没谁能想到。

    再次安抚完又在离别前掉金豆豆的小萝莉，张昊也是无奈，这都成为最近离开大庆的日常番了。

    可空间塔还无法带人，张昊也只能擦掉小萝莉的金豆豆，并再次保证有能力后就会带着她去玩，才算勉强安抚住了小萝莉。

    再捏了捏黑喵喵的猫耳朵，换来她无奈地轻呼，张昊对黑豆丁嘱咐几句，就传送回了水蓝星的安达尔仓库。

    收掉仓库中的物资后，张昊再次给穆大勇和阳立伟发去了物资清单，并且说明最近会给他们发放一种神奇的新商品。

    阳立伟那份到穆大勇那里领取，而新商品张昊等下就会扔进穆大勇他家。

    做完这一切，张昊乘坐战机飞到锦官城，在给穆大勇的衣柜里扔进去了一批低配养颜丹后，直接回到了安宇市。

    回到家前，张昊还把小黄也放了出来，算是正式让这萌货进入家庭成员名单。

    虽然这对达科塔，黑豆芽都有点不公平，但人不如狗这种事习惯就好。谁让空间塔现在还只能运狗，不能载人呢。


------------

第345章不会摇尾巴，网络诈骗公司？

    面对着儿子和那条满脸微笑的小黄狗，张妈张爸只是一愣，随即还是老样子，该埋怨的埋怨，该唠叨的唠叨，该喝茶的喝茶。

    不过张妈终于还是忍不住心中喜爱，笑摸小黄狗头。

    小黄提前得到张昊吩咐，没有再用口水洗手这种大杀招回应张妈，只是摇头摆尾地讨好她。

    没多久，连张爸这不怎么喜欢狗的人都对张昊说了句：“这狗不错，不乱叫，还很乖。嗯，样子也挺漂亮，有点象我们最早养的那条黄黄。”

    家里本来还有点冷清，张爸张妈俩都是自娱自乐的典范，每天看点电视，散步练拳也就不错，很少在家里呼朋唤友，打麻将吃饭之类的更是少。

    两个姐姐不在安宇市，有时两老也会觉得清闲得有点过分。

    如今有个小黄出现，只要一喊，保证立马摇头摆尾过来陪你，一等一的好狗腿。

    长相漂亮可爱，身上的毛发看着也挺干净，也没什么异味，张妈是越看越喜欢，问张昊：“这狗就留家里了？”

    张昊：“啥？”他还没玩够呢！

    张妈狐疑地看着他：“难道你在外面跑都要带着它？”

    张昊无语，特么的，忘了这岔儿了。

    想了想，他道：“这是师傅那边的特殊品种，嗯，不能一直养我们这边。不过，我想办法弄一只同样品种的给你和爸当干儿子。”

    张妈没好气：“我呸！难道这小黄还成你弟弟了？”

    张昊挠头：“这应该是家庭成员，同伴才对吧。就象奥美那边一样。”

    张妈撇撇嘴：“这里是大夏。宠物就宠物，什么家庭成员？我叫小黄，它能立刻对我摇尾巴，你能吗？小黄，过来。”

    小黄欢快地跑过来，对着张妈尾巴摇得和风车似的。

    张昊：……妈，你真是我亲妈。这话说的好有道理，我居然无言以对。

    不会摇尾巴，啊呸，是没尾巴的张昊只能灰溜溜地闪人，留下小黄给张妈献媚。

    反正下一只就不是小黄了，那时说是宠物还是孙子都随便。张昊只能如此安慰自己。

    第二天，三人练完拳，张爸才拉住张昊走在后面，小声道：“你那个啥游戏公司来着，嗯，有点事。”

    张昊无奈：“老爸，是大夏首席创世纪源代码公司。有什么事？”皮包公司能有啥事，他也没太在意。

    张爸道：“前几天，有个陌生电话打进来，说是什么投资公司的，想收购你这游戏公司，我就说考虑考虑，想等你回来再说。”

    张昊奇怪：“为什么要卖？留着赚钱不就行了？卖来卖去多麻烦的。”

    张爸默然片刻，才说到：“他们开价一个亿。”

    张昊一愣：“咦，有点儿意思。”

    张昊没好气地瞪了他一眼，把声音压得更低：“你老实告诉我，你这公司是不是有什么问题？”

    张昊哭笑不得：“你想哪儿去了，我就是做了几个游戏放网上去挂着收钱而已，能有什么问题。”

    张爸不信：“就这样会有人花一亿来买你这公司？咦，不会是什么网络诈骗吧？”

    张昊摩挲着下巴：“也说不定，现在什么人都有，门头沟贝勒，通县格格邀请你投资解冻前代资产的事，皇家电视台不也报道过么。嗯，这事儿你别管了，把那人手机给我，我去和他谈。”

    张爸也觉得这事不靠谱，他更没兴趣和骗子打交道，把那个手机号找给张昊就不管了。

    张昊回家，洗完澡之后坐在自己房间里，给自己来上一杯茶，随手拿过手机，输入了刚才找到的那个手机号拨了过去。

    对面响了两声后就接起了电话，一个柔和的女声响起：“您好，这里是昌荣投资公司，请问您找谁？”

    张昊随口道：“韩昌荣。”

    女声问道：“韩总正在开会，请您留下电话和姓名，我等下会为您通知韩总，可以吗？”

    张昊一听就没兴趣了，他也就是想看这边是什么情况，现在一听很有点骗子公司的感觉，直接开口道：“嗯，之前那个什么韩昌荣说要收购大夏首席创世纪源代码公司，我现在给他个回复，不卖，以后也别打电话了。就这样，拜拜。”说完他就挂了电话。

    搞定！解决问题就要简单粗暴直接，再敢打电话过来诈骗就直接黑名单。

    不过，张昊这也就是自娱自乐，以刚才那个接线员的声音甜美度，以及普通话水平来看，这即便是骗子公司，也是一家很会装的公司。

    一般骗子公司的这些接线员，那浓郁的地方腔普通话能让人耳朵流产。

    张昊很快就把这事抛诸脑后，根本不值一提，没必要在乎。

    直到下午，一个电话打进了他的手机，张昊拿起一看，陌生中带点熟悉。

    他现在记忆力很不错，一下想起这不才打过的那个什么韩总的手机么？

    想了想，还是接了起来，他还是挺好奇骗子公司是怎么骗人的，他从来没接到过这种电话：“喂，你谁啊？”

    对面默然片刻，才道：“我，韩昌荣。”

    张昊：“哦，不认识。”

    对面的韩昌荣满脸黑线：“我是昌荣投资有限公司的韩昌荣。”

    张昊：“嗯，听到了，但我还是不认识。”

    韩昌荣心中MMP，特么的我也不认识你啊，你老说这个干嘛！

    缓了口气，韩昌荣才道：“是这样的，不知道张先生是否愿意出售嗯……”那边传来了一阵翻动纸张的声音，片刻后才继续一字一顿地念道：“大夏、首席、创世纪、源代码公司的股份？”

    张昊：“不愿意。”

    韩昌荣：MMP！

    但他收购的公司多了，态度比这还恶劣的都有，他只是沿用惯用台词：“不要急着拒绝，我们公司是很有诚意的，价格可以再谈嘛。”

    张昊：“哦，可以谈啊。”

    韩昌荣心中一动，有戏：“对啊，我们昌荣可是很有实力的大公司……”

    张昊：“十亿。”

    韩昌荣：“……你说啥？”

    张昊：“价格十亿，我把公司卖给你。”

    韩昌荣：“张先生，我是很有诚意的，请不要开玩笑。”

    张昊撇撇嘴，他可真不是开玩笑。

    就那个游戏公司发布出去的十个小游戏，在加美也都是进入过前十销量的顶级作品，付费人数都达到了一亿人次。


------------

第346章十亿和远程诅咒攻击

    这些游戏想玩得轻松愉快，那就得掏钱，张昊改动了下收费标准，一个人花个十块八块就能愉快地享受一年的氪金玩家待遇，玩个游戏掏十块钱那算钱么？当然是不算的。

    十亿想要赚回来并不难，甚至是稳赚，只不过要的时间会长一点，延续两到三年，收个二十亿回来也没问题。

    这个什么韩昌荣真正有眼光的话，不会看不到这点。

    当然，商人肯定都是想压缩成本的，张昊这个游戏公司还是个彻头彻尾的皮包公司，这人或许是想来教育一下创业青年，从他手里把这下金蛋的母鸡低价买走。

    张昊：“就十亿，不二价。要就再联系我，低于这个价格请不要再来骚扰我，谢谢，再见。”说完他就挂断了电话。

    那边韩昌荣满脸无语地从耳边拿下手机，呆愣愣地看了片刻，才骂道：“特娘的，不就是个做游戏的么！装什么哔。以为我非买你公司不可么？”

    好吧，韩昌荣承认，他还真是很想买这家什么乱七八糟的源代码公司。

    那十个小游戏市场反应不错，最近几个月在应用市场上不声不响地就爬进了下载量前百，而且还在持续爬升中。

    再过不久，那就会有更多的公司注意到这家新冒出来的游戏公司，那时十亿也未必没有哪个想赌一把的公司出手。

    可韩昌荣就是想来享受先知红利的，十亿买下来，他才赚多少？

    韩昌荣估计也就三五亿，这风险和利润不符合他的心理预期，五亿就是他的底线了，最好两三亿能把这个土包子砸晕那就稳赚不赔。

    韩昌荣在办公室里想了良久，还是舍不得，也是实在很难拿出十亿这笔资金来收购这家新的游戏公司，他只能选择用点别的小手段。

    这些小手段可是帮他赚了不少次的钱，特别对于这种没有根底的小公司就更是好用。

    从电脑里把这个公司的情况调了出来，韩昌荣想寻找到一个合适的切入点。

    公司法人是张爸，退休教师，没有经营任何产业，没有担任任何职务，每天就是养老遛弯儿，连汽车都不开。

    张妈退休工人，其余同上。

    张昊，无业游民，宅男，其余同上。网文作者？呵呵，那也算职业？

    韩昌荣有点蛋疼了，特么的，这一家子都是在养老啊！连弄个人去碰瓷都难，人家连汽车都不开。

    没有任何职务，不从事任何经营活动，那就意味着人际关系简单，领退休金的人你能给人家按个什么罪名？

    韩昌荣这才发现，遇见了一家没雄心壮志的人是多麻烦。

    继续往下看，张昊大姐开了一家小面馆，丈夫在一起经营？这个备选。

    张昊二姐在家带孩子，丈夫做寓公，每年收收房租就能活得轻松愉快。

    韩昌荣把这资料反复看了好几遍，最终只能落到张昊大姐两口子身上。

    没办法，这家子也就小面馆这生意能动动脑子，其它的太麻烦。

    即便是去碰瓷张昊大姐二姐家的汽车，那也有保险公司担着，难道弄个几千万的车去撞他们车么？韩昌荣觉得挺不靠谱的。

    盘算良久，他拨出了一个电话，说了好一阵，才挂上电话：“不卖？呵呵，我等着你来求我。”

    两天后，张昊再次接到韩昌荣的电话。

    他想了想，说不定人家真是掏十亿来当冤大头的，还是接了：“喂，什么事？”

    对面韩昌荣又被噎了下，暗骂张昊没礼貌，口中笑呵呵地道：“张先生考虑的如何了？公司是否有意出售？”

    张昊莫名其妙：“你不是来给我十亿的？”

    韩昌荣心中MMP，口中笑嘻嘻：“呵呵，张先生还是那么风趣。难道最近你家里没遇见什么麻烦事么？有的话，我也很乐意帮你解决的。”

    张昊琢磨了下，道：“哦，那我挂了。下次不掏十亿，就别打我电话。”说完他果断挂掉电话。

    想了想刚才那个韩昌荣的说辞，张昊有点奇怪，这货难道也用出了祸及家人这种手段？呵呵，希望他不要那么蠢。

    他接着打电话，把大姐二姐那边的情况问了下，连小钱柜万昕那里也问了声，结果都说没什么事。

    挠着头，张昊无语，难道真是什么诈骗公司？

    再出去问了下张妈张爸，两人正在逗小黄，听见他问话，根本就没在意，随口就说没啥事儿。

    张昊无语，难道韩昌荣真只是给他发了个远程诅咒攻击？

    不过，张昊也终于想起了自己那个皮包游戏公司，登陆了银行账号，看看这公司到底收了多少钱。

    公司账户是和张爸的手机挂钩的，收款短信都在张爸那边，张昊一直没想过这岔儿。

    此刻登陆银行账户，张昊瞅了瞅，点头：“还行，一千多万，难怪他舍得开一亿收购。”说着他随手把手机放边上。

    可总觉得哪里不对劲的样子，回想了下，张昊又把手机拿回面前，仔细看了下银行账户页面上的那个数字。

    一二三……六七……九，小数点前九位数。

    “呃，难怪我总觉得哪里不对。”张昊挠挠头。

    账户里的钱是一亿一千多万，而不是他以为的一千一百多万。

    这样一想，那个韩昌荣即便不是骗子，也是来坑他的。

    这才半年不到，盈利就达到一亿以上的游戏公司，韩昌荣好意思喊一亿收购？他似不似洒！

    张昊却不知道，韩昌荣没那么厉害，更没那么精明，给他的游戏公司利润估计也就在三千万上下。

    韩昌荣只是小事，张昊此刻却要面对一个新问题——家人的人身安全。

    之前陆陆续续给家里弄下了一些产业，可那并不显眼，锦官城有这种产业的家庭没有一万也有八千家，还不包括更富裕和稍微差一点的。

    可游戏公司是挂张爸名下的，这四个月就收了一亿，哪怕别人不清楚具体数目，但总归很容易察觉到张爸是有钱人了。

    要是一般穷疯了的劫匪，张爸张妈现在的仙鹤神针都能教他们做人。

    可要是专业人士呢？带上点热武器，哪怕只是手枪，张爸张妈可是老实人，即便有实力也未必敢反抗。

    现在还冒出来个韩昌荣，那口气似乎很想对他家人做点什么的样子。

    如果是骗子公司的诈骗手段就算了，要是真的呢？张昊可不打算拿张爸张妈的安全冒险。


------------

第347章S级安保给我来一打先

    张昊琢磨了半天，才拿出电话，打给穆大勇，让他帮忙查查这个什么昌荣投资有限公司。

    挂断电话后，他犹豫了下，还是拨通了黄武曌的电话：“徒弟，是我。”

    那边黄武曌有点惊喜地叫道：“师傅，真的是你吗？你修仙出关啦？”

    张昊：“……没，最近天地灵气有点稀薄，我要让我那洞天福地恢复下元气。”

    黄武曌：“哦，那真是太……好了，师傅来找我们玩不？”

    张昊满脸黑线：“多大的人了，就知道玩！有正事懂不！”

    黄武曌：“哦，师傅请吩咐。”

    张昊：“你家最高级的安保人员给我来一打，我有用。”

    黄武曌：“……师傅，你说的是S级安保？我家公司也就五个啊，而且现在只有一个还在公司待命，其它的都有业务在身。”

    张昊撇撇嘴：“不是我说你，你就不会给自己家多训练几个S级的安保人员么？一天到晚就知道玩。”

    黄武曌：“……师傅，S级人员考各种证书证件都要五年以上，这我真没法给你立刻培训几个出来。”

    张昊无奈：“那就把低一级的，应该是A级安保吧，给我来一打，那个S级安保也给我调过来。”

    黄武曌：“呃，师傅你等等，我让妹妹给你说。”说到家里安保公司的业务，她可没黄淑仪有数。

    片刻后，黄淑仪的声音传来：“师傅，你那边是不是有事？”

    张昊想了想，觉得也没啥可隐瞒的，连韩昌荣这种人都跑出来了，其它人知道他家有钱了也不算难：“几个月前搞了个游戏公司，赚了点儿小钱。结果这几天有个人说想收购那公司，我开价他不接受，似乎还想拿我家里人威胁我的意思。我琢磨现在有钱了，也不能太相信有些人的道德素质，肥水不流外人田，刚好让你家公司来做我爸妈的安保。”

    黄淑仪：“没问题，我马上给你调人，人今天就能到位，师傅你保持手机畅通。”说完她就挂了。

    张昊挠头：“那啥，我还没问多少钱呢！你怎么也和你姐姐一样冒失了？”话虽如此，他还是很满意的。

    这才是有事弟子服其劳嘛。刚好这次带了正版养颜丹，顺便让这些安保给两个美女徒弟捎回去。

    张昊想着，又看向客厅里的小黄。

    呃，难道真要把这货留在家里一段时间？至少要找到它的接任者才行。

    小黄虽然在加美的人手当中实力最垫底，是专职吃和卖萌的萌物，可在大夏它是保护人身安全的首选。

    小型枪械都打不穿的身体，身体变形能应付各种情况，情况不妙还能背着张爸张妈逃跑，小黄就是最好的保镖。

    不到三小时，黄家姐妹就出现在他面前，张昊愕然：“怎么这么快？你们飞来的啊？”

    黄武曌哈哈大笑：“师傅你真聪明，我们先赶上来锦官城的飞机，然后直接坐直升机过来的。”

    张昊无语，她们还真是打飞的过来的。

    果然是贫穷限制了他的想象力，他说的飞是被小蜗背着飞，或者奥莉薇雅那样飞而已。

    这世界和电影里一样，穷人靠能力，富人靠科技。

    张昊在一楼那屋里接待两女，大家坐下后，黄淑仪才道：“十三个安保人员还要晚两小时，他们在东珠城那边只能找到这个航班了。”

    张昊给两女各自倒上一杯热茶：“没事，我这是有备无患罢了。”

    黄武曌认真了起来：“谁敢打师傅你家人的主意？告诉我，我去怼他。”

    张昊随手敲了她脑袋一下：“怼什么怼，现在是法治社会，一切都要讲究法律，讲究证据的。”

    黄淑仪适时问道：“那师傅方便告诉我们对方是谁不？”

    张昊都把两人找来了，这些事也没必要瞒着：“一个叫什么韩昌荣的，开了个昌荣投资有限公司，我这还有他的手机号。”

    黄淑仪立刻道：“需要我查一下他么？”

    张昊想想，点头同意，把手机号也报给了黄淑仪。

    穆大勇那边也在查，不过这货才开始进入那个阶层，这些关系手段还是不很熟，黄家姐妹家传渊源，深谙此道。

    黄淑仪拨出一个号码：“岚叔，帮我查个人，资料我给你发过去了。嗯，生意上的事，和我客户有点牵扯。对，好的。等你消息，再见岚叔。”

    张昊听着，好奇地问道：“岚叔？嗯，不会是我想的那位吧？”

    黄武曌咯咯直笑：“就是他啦。”

    张昊更好奇了：“上次……他没生你们气？”

    黄淑仪苦笑：“岚叔是个典型的武人。既然我们比他还厉害，那证明黄家下一代青出于蓝，他开心还来不及呢。嗯，这是岚叔自己的话。而且也是因为他回去的大力举荐，我和姐姐现在已经到了北边定居了。”

    张昊愕然：“北边？”

    黄淑仪：“路曦州。所以我们才能这么快赶过来。”

    张昊恍然，路曦州紧邻西益州，难怪她们那么快，东珠城到这里飞机还在天上呢。

    他又好奇：“那你们现在来路曦州做什么？嗯，如果是你们家族或自己的隐私就当我没问。”

    黄淑仪笑道：“这事吧，还真和你有关，也就是我们和岚叔切磋那次。那次切磋是岚叔来考察黄家子弟，寻找我们这一代的黄家武宗。”

    张昊：“黄家武宗是什么？”

    黄淑仪想了想道：“大概类似于丐帮传功长老，负责掌管黄家武学传承。南北两支以后一旦武学上有什么遗失错漏，都能来武宗那里拿到原本。”

    张昊恍然，这和大庆那边门派家族武学库的守护者类似。

    “然后，你们就考上了？”他问道。

    黄淑仪哭笑不得：“嗯，说考上也不算错。”她们俩一个完美miss，一个捶乌了考官一只眼。

    如果她们都算没考上的话，那其他人的考试成绩最多三十分。

    黄淑仪继续道：“过来路曦州后，去黄家祖地见过了族老和现任武宗，通过了他们的面试，现在我和姐姐就算是预备役吧。现任武宗一旦想卸任，那就是姐姐接任。”

    张昊哦了一声：“怎么不是你接任？武曌她这样的……呵呵。”

    黄武曌：“……师傅，能不能坦诚一点？呵呵是什么意思？”

    张昊：“呵呵！”


------------

第348章一亿存银行？还是投资

    还是黄淑仪道：“姐姐爱好练武，我更适合做管理工作，以后当个族老辅助她最轻松，不然她当族老可不会帮我分担事务。”

    张昊颔首，这倒是实话，黄武曌最多适合当个教练或者师傅，其余管理工作都不太擅长。

    想着事，他随手掏出了精灵之吻点上，香气弥漫开时，才发现两个美女徒弟眼巴巴地看着。

    张昊挠头，这最近习惯了有事没事点一根，现在看来也要给她们分享一下。

    他给了她们一人一包，嘱咐道：“自己私下抽就好，别拿出嘚瑟，我可不会承认我这里有这玩意儿。”

    黄武曌眼睛发亮：“师傅，这又是什么好东西？”

    张昊翻白眼：“违禁品，不抽还我。”他给的是最早那种全白烟盒的试用品，也就不用费心解释新风城的商标和文字。

    连黄淑仪这历来不抽的妹纸都忍不住点上一支，吞云吐雾起来。

    良久后，还是她的手机铃声打断了房间里的安静。

    黄淑仪接起手机，快速回应几句就挂掉，再在手机上点开一份刚收到的资料，递给张昊：“师傅，你看是不是这人。”

    张昊拿过来一看，嗯，不认识。

    他本来也没见过那个什么韩昌荣，看了下联系资料一栏，确实是那个手机号，他点头：“要是手机号是他的，那就没错了。”

    用了不到两分钟就翻完了这份不并复杂的资料，张昊放下手机就呵呵了：“谱摆的挺大，结果就是这么个货色，浪费我时间。”

    黄淑仪拿回手机，也飞快地看了一遍，轻笑起来：“师傅，这人还是有点脑子的。我来之前就在想，现在谁敢这么大胆子，拿别人的家人来威胁收购。现在看来，他最多是用点商场小手段罢了。”

    张昊摊手：“他一副信誓旦旦，好像我肯定会跪下来求他的样子，你让我怎么想？”

    黄武曌从妹妹手中接过手机看了片刻，立刻不满了：“就这种三流货色也敢假装夜社会？真当皇家律政司是摆设！”

    大夏皇家律政司，从名字就能看出来，专门纪律监督政务部门和贪（河蟹）腐相关事务。

    这个韩昌荣的资料显示，他的关系里有一些官面上的关系，所以黄武曌才这样说。

    黄淑仪摇头：“怎么可能。他也就是几十年前趁着法制不健全发了家，现在他最多就小打小闹，专门坑一些有潜力的新人和新公司。律政司还看不上他这种小虾米。”

    说到这里，黄淑仪才转头问道：“师傅，你打算怎么办？”

    张昊挠头，特么的，这最多算只苍蝇，用力太大他还怕溅一手翔呢。

    想了想，他说道：“这事你们不用管了，把我家里人的安保做好就行。唉，有钱真累。”

    黄武曌好奇了，张昊这样子似乎赚了很多钱：“师傅，你那公司赚了多少？居然被这种人注意到了。”韩昌荣也是身家十亿左右的人，太小的生意他肯定不会出面。

    黄淑仪瞪了姐姐一样，这种私密的事能随便问么？

    张昊倒无所谓，都是公开挂张爸名下的公司，缴税这一关就瞒不了人，他又不打算偷税漏税：“没多少，过年到现在赚了一亿出头而已。”

    黄家姐妹：“……”

    过年到现在也才四个月左右好么！那一年下来这公司还不赚个三亿？

    她们一直以为张昊是那种虽然不缺钱却也没太多钱的世外高人，可几个月赚一亿是什么鬼？

    黄淑仪眼神微微一动：“那师傅，你这钱有投资打算没？”

    张昊：“没啊，放银行里吃利息怎么样？”

    黄家姐妹：“……”一亿多的现金放银行吃利息？这都什么老古董的做法。

    张昊当然是开玩笑，只不过这么多钱家里是花不了的，他最初也就是想光明正大地给本尊赚点零花钱。

    谁知道，一下赚过头了。

    看着黄淑仪的神情，张昊笑道：“怎么，你也要学银行经理，给我介绍理财项目？”

    黄淑仪微笑：“当然不是，我是想，师傅可以投资黄氏安保公司，那样你家人的安保就会成为最优级业务，一切都是最好的。”

    张昊想了片刻，觉得这个提议有点意思。

    他点头同意：“可以，不过用我老爸的名字，嗯，能给他挂个董事的头衔么？”

    黄淑仪心中窃喜：“这没问题，不过到时候要找师公办理手续，师傅你要先给我们介绍下师公师婆啊。”

    张昊笑着点头。

    黄淑仪借机拉近了和张昊家的关系，还能光明正大地去见张昊父母，心中自然高兴。

    张昊则是给张爸增加了一个黄氏安保公司董事的头衔，以后谁想再动小心思，先看看能不能搞过黄氏安保公司。

    两个人的小算盘都得到满足，皆大欢喜。

    没多久，黄氏安保公司的人也到了。

    为首是一个年轻壮汉，大概二十八九的样子，看见黄家姐妹后招呼了一声，态度比较亲密。

    张昊问黄武曌：“武馆的师兄？”

    黄武曌：“嘿嘿，堂兄，当然也在武馆里练武。”

    好吧，那也和师兄差不多，除了不会出现什么师兄爱师妹的狗血桥段。

    了解情况后，黄淑仪和那个叫黄飞虎的堂兄把人分成了三组，每组四人，都是两男两女，各自安排到张昊两位姐姐和张爸张妈这里。

    黄飞虎亲自留在安宇市，负责张爸张妈的安保。

    张昊同意了，顺便给两个姐姐那边通知了一声，两个姐姐都莫名其妙。

    她们一个家庭主妇，一个小面馆老板娘，出门还要带至少两个保镖？嗯，两个姐夫也同样出门带两个保镖，要是两口子出门那就带四个。

    这滋味……想想都酸爽。

    尽量简短地给姐姐们说明了发生的事情，让她们早日习惯这种带保镖上街的日子，张昊才开始安排安宇市的这拨保镖。

    作为顶级安保，那二十四小时提供服务是很正常的，所以，五个人需要住的地方。

    本来黄飞虎说一楼这屋就不错，却被张昊否决。

    这就是个很小的三套一，住进五个人，两人还是女性，又不是夫妻，那象什么话。

    黄淑仪想了想，提出个建议，把张昊家楼上那层的其他两户房子买下，作为安保居住的地方。

    张昊听了眼前一亮。


------------

第349章重婚犯法！合法娶好多老婆

    他们这楼是一梯三户，要是张昊买下一层的屋子，其它任何进来的人都可以直接拦下。

    想到就动，黄淑仪还自告奋勇地上去商谈购买事宜。

    张昊果断偷懒。

    有个能干的徒弟使唤，他当然不会非要亲力亲为，反正给钱的是他就好。

    也不知道黄淑仪是怎么谈的，两家人都签下了合同，今天他们就会搬走。

    张昊瞅着单元门外停着的两辆大型搬家公司的厢式货车，心中大概明白是怎么回事。

    但黄淑仪想把两套房子弄到她和姐姐名下的计划没能成功。

    张昊还是自己给的购房款，大概比市价高出了五成，也难怪这两家人搬得如此干脆。

    留下五个安保在一楼自行休息和准备安保计划，他则带着姐妹俩回了楼上的家。

    三人才进门，坐沙发上看电视的张爸张妈就看了过来，然后……震惊！

    多年宅男儿子竟领回一对姐妹花，这是人性的扭，啊呸！这是正常的拜见师门长辈。

    本来还在震惊的两位太上，听着姐妹俩的称呼，顿时就迷了：啥玩意儿来着？师公师婆？没听说过这种称呼啊。

    在张昊开口解释后，张妈眼神中立刻充满了难以置信的神色，狠狠地盯着张昊：这么漂亮的两个妹纸，到你这儿就变成徒弟啦？你似不似洒！

    等到吃完晚饭，送走了黄家姐妹，张昊才被张妈一把给拉住：“你这两个徒弟，你能娶不？”

    张昊挠头：“大概……不能吧，这是真正拜过师的。”

    张妈极其遗憾地摇头：“你收什么徒弟啊，当媳妇不是更好？嗯，姐姐那个有点活泼，估计和你性格不合，妹妹挺温柔贤惠的倒还不错，可惜了。”

    张昊：“……老妈，你就别操心我媳妇的事儿了，等过些年，我给你找一堆媳妇回来，天天缠着你。”

    张妈没好气地瞪了他一眼：“重婚可是犯法的！法治社会懂不！”说完又犹豫了下：“听说外国好像有国家可以娶四个老婆的？”

    张昊绝倒，张妈果然是聪明伶俐的大夏人，已经开始考虑他要如何守法地娶好多老婆的事了。

    哄着张妈去看电视，张昊才自己去天台练拳。

    黄淑仪和黄武曌两人也在，刚才出门她们就上这里来等着了。

    黄武曌屡教不改，嗯，或者称呼为屡败屡战越挫越勇也行，再次向张昊提出了切磋要求。

    张昊当然是满足她。

    不过这次两个徒弟很勤快，张昊没有下毒手，只是随手接下黄武曌的攻击，顺口把雅典娜的评语念几句，算是给黄武曌上课。

    现在他的体质达到了十点以上，大庆武士级的水平来欺负黄武曌二点三的体质，完全是赖皮。

    十分钟后，换成黄淑仪同样来一遍，练完之后两女都是大汗淋漓，倒是张昊连汗都没出。

    两女彻底心服口服。

    这都不是高出一点或者一级，完全就是成年壮汉和三岁小孩的差别。

    张昊从带来的背包里，拿出毛巾一人一条，让她们有什么问题尽管问。

    三人就在天台上说了好一阵，才把两女最近一段时间积攒的问题全部解决完毕。

    张昊才摆手：“好了，今天就到这里，你们自己找休息的地方。”他家可没地方给两女住。

    一楼那屋本来可以，可现在里面已经待着五个安保。

    说着张昊再把那个背包递给她们：“里面是这次给你们的小礼物，师门特制，自己留着吃。送人的话，到时候别哭。”

    黄武曌一把接过：“现在能看么？”

    张昊没好气地敲了她脑袋一下：“看看看，这天都黑了还看什么，自己回住的地方慢慢看，里面有说明书，走了。”

    留下黄武曌不甘地在背后对他扮鬼脸。

    第二天，张昊清晨出门练武，张爸张妈也一同，才出门就见边上那家的房门打开，黄家姐妹钻了出来。

    张昊：……你们还真机智，才买的房子就住进去了。

    于是两代人的练武，变成了三代人的娱乐活动。

    张妈对昨天媳妇变徒弟的事还有点怨念，再加上黄家姐妹对她那真是态度极好，那不甘心的小火苗又有复燃的趋势。

    张昊只能快速完成了练拳，把黄家姐妹拉走了。

    “说吧，你们这次要待多久？”张昊看着姐妹俩的架势，不象是要走的样子，否则安宇市虽然最高就两个四星级宾馆，也不至于非要来住刚买下的屋子。

    黄武曌不满地道：“师傅，我们几个月才见你一回，多待几天都不行么？”

    张昊呃了一声，才想起从过年到现在，他把这两个便宜徒弟都快忘记了。

    他无奈摇头：“不是给你们带礼物了么！”

    黄武曌眼睛一亮：“师傅，还有不？这什么养颜丹再来个十瓶八瓶的最好，不够用啊。”

    张昊随手把她凑过来的脑袋推开：“想的美。师门独家秘制，给你们的分量够你们吃一年，你还想送人啊！送了就看别人年轻漂亮吧。”

    黄武曌有点失望：“我还想给我妈和几个姑姑弄一些呢。”

    张昊呵呵：“找穆大勇呗，他那里有一批普通版的养颜丹。”

    黄武曌奇怪：“普通版？”

    张昊：“大概有我这特制版三分之一的效果，还是有那么点效果的。”

    黄武曌有点失望，黄淑仪却立刻拿起电话开始拨了。

    她可没姐姐那么一根筋。

    那怕只有她们昨天吃的养颜丹三分之一效果，那都是不得了的好东西，当然是要全部拿下。

    张昊也懒得去管，反正那批货给谁都一样，搂草打兔子罢了。

    两个美女徒弟既然赖着不走，张昊就把她们安排到了一楼那屋。

    安保人员已经开始布置楼上新买的两间屋子，顺便给张昊家也布置上安保系统。

    回到一楼，张昊还是继续自己的日常，看书喝茶抽精灵之吻。

    直到姐妹俩在他边上坐立不安地了好一会，他才奇怪：“怎么了？憋不住就去卫生间啊。”

    黄武曌：“……师傅，我们有点事想对你说。”

    张昊琢磨着，只要不是MMP这句话就好：“说吧，我听着。”

    黄淑仪接口道：“师傅，昨天我们临时调动了公司大批顶级安保，并且你投资的事也不小，家里现在知道了，所以……”

    张昊好奇：“我这不是也要给钱的么？难道有生意不做？还是不愿意我入股你家公司？”


------------

第350章再次威胁，草草收工

    黄淑仪苦笑：“怎么可能不愿意，不过……我们现在是武宗候选者，所以岚叔也得到了消息，他现在正在赶来。”

    张昊想了想：“他过来干嘛？”

    姐妹俩对视一眼，还是黄淑仪开口道：“他知道你是我们师傅，而且上次姐姐不是一招就把他秒掉了么，去路曦州祖地时，族老和现任武宗都要求姐姐用那招雷光闪和他们切磋，然后……”

    张昊扑哧一声笑出来：“然后他们就跪了？”他可不是瞎猜。

    以黄武曌现在二点三的体质，用出雷光闪大招，水蓝星这边除了黄淑仪，应该没谁能顶住，绝对的秒扑。

    黄淑仪苦笑点头：“所以我们武宗候选者的身份才如此快速地确定下来，他们都对姐姐那招雷光闪赞叹不已。现在岚叔知道我们在这里弄出的动静，就猜到与您有关系，他过来是想正式拜会你。”

    张昊思忖片刻，点头同意。

    黄岚山这人从黄家姐妹的消息来看，还是不错的，见见无妨。

    最重要的是，张昊本尊家里有钱了，他离开水蓝星后，家里有事找到黄家姐妹也很正常，没必要把关系弄得太僵。

    这时，张昊手机又响了，拿起一看，居然还是那个韩昌荣。

    张昊笑呵呵地接起：“怎么？十亿凑齐了？”他连对方名字都懒得提。

    那边的韩昌荣一滞，随即笑道：“呵呵，看来张先生的大姐人很好嘛，遇见麻烦都不愿意给家里人添堵，张先生可要多关心关心家人啊。”

    张昊眼睛眯了起来，这还是第一次有人敢用他家人来威胁他：“哦，那你可以滚了。”说着挂断电话，随手把这个号码拉黑。

    转手拨通大姐的电话：“姐，你那边到底出了什么事？”

    大姐莫名其妙：“没有啊。一切都好好的，嗯，非要说出事，就是昨天有两个人在我面馆里吃过东西后，非要说自己食物中毒，还打电话叫来了食品药品监督管理局的人，闹了好一阵才走。”

    张昊：“就完了？”

    大姐：“嗯，这事还要去监督管理局那里去协助调查解决，不过做餐饮的遇见这事儿不稀奇，我也就没给你说。哦，对了，当时监督管理局的人来了后，还到我们后厨检查了好一阵，幸亏你给我们弄的全透明厨房和全自动洗碗机，他们没查出什么违规的地方才走的。”

    张昊嗯了一声：“那两人真食物中毒？”

    大姐有点烦恼：“今天监督管理局那边打电话，说那两人是吃了没煮熟的土豆，偏偏他们还真在店里吃了土豆，所以这事还真说不清了。”

    张昊呵呵：“小事，该赔钱就赔钱嘛。”就当预付给他们的住院费。

    大姐却不满地道：“怎么可能赔钱！我们开店那么久，吃土豆的没一万也有几千人，就他们中毒？而且当天也只有他们中毒，中毒了也不至于当时就躺在地上打滚说自己中毒了吧？这肯定是来碰瓷讹诈的。”

    张昊想了想道：“没事，监督管理局要是有证据说明是店里的问题，那就赔钱。”到时候监督管理局那边的人他也会去查一遍，谁帮韩昌荣搞事的，一样进医院去疗养吧。

    他却不知道，监督管理局的人也是很蛋疼的。

    本来食物中毒这事确实归他们管，但这种事可有得扯，一家店里几千人吃东西都没出问题，就两个人出问题，想做成铁案可就难了。

    况且剩下的土豆都没问题怎么办？

    可那两个被韩昌荣找来制造事端的人也是绝望的。

    特么这个店里就只有土豆能做下文章，要是有皮蛋就更好了，可这是面馆，难道吃凉粉三丝急性中毒么？

    好在他们也就是个由头，韩昌荣是想借此让食品药品监督管理局的人进入后厨，那时随便找点什么卫生不合格，脏乱差的理由就能当众给面馆开罚单。

    这是阳谋！有几个餐饮业的店面里卫生全部达标的？很多大酒店大饭店都做不到，奥美大苹果城的著名餐厅后厨老鼠横行都是公开的秘密了。

    可监督管理局的人进店一看，全透明厨房，不用他们费心，近百号顾客抬眼就能看见厨房的一切，这都要挑刺，那恐怕他们就要网上扬名了。

    大姐夫被张昊提醒了几次，现在只注重两件事，口味和卫生。

    只要口味不降，卫生超出其他面馆，那他生意就差不了。

    反正有青果果汁撑着，后厨也被张昊弄了两台加美的餐具清洗机一体机，人工成本比其他面馆低一大截。

    更可怕的是，厨房和后厨都有监控。

    这是大姐夫怕有人来偷青果果汁和破坏后厨餐具清洗机搞的，这让监督管理局的人想找碴都要想清楚。

    他们的一举一动在进入厨房和后厨后都被拍下，指鹿为马这事就不好做了。

    监督管理局的负责人离开面馆时，也很蛋疼。

    特么的，一个小面馆至于那么干净，那么高科技么？连洗碗都不用人，垃圾潲水全都被送到店外的封闭潲水箱去了，后厨干净得能躺地上打滚，这特么还是餐饮业的后厨咩！

    这个负责人接到韩昌荣的电话，只能含糊地说已经查过了，让韩昌荣放心。

    至于没查到这家小面馆的错处？那是人家合法经营，诚信经营，犯的着特意说么？反正你说来查，我来过，那就算给你面子了。负责人就这样想着，收队回局里去了。

    韩昌荣还以为这次又和往常一样得手了，才给张昊打来的电话，结果得了句“滚”，让他火冒三丈。

    他再打过去就没人接，显然被他拉黑了。

    韩昌荣挠头，这剧本不对啊！不该开始讨价还价，让自己放他姐小面馆一条生路了么？

    张昊这边却在问雅典娜：“怎么样？有什么收获？”

    雅典娜：“送他进去坐个一两年牢没问题，还需要更多么？”

    张昊摩挲着下巴：“我先看看有哪些东西。”看完之后，他呵呵笑了。

    雅典娜毕竟不是人，有些东西确实不能算证据，因为来路不正，所以肯定也没法让韩昌荣坐牢。

    但，很多时候证据的真正作用并不是让人坐牢！

    而且，要只让这韩昌荣坐牢，也对不起他三番两次拿张昊家人作威胁的行为不是？


------------

第351章培训，黄家姐妹出师

    张昊随口道：“可以让小蜗发布了，给我多弄几个耸人听闻的标题。那些什么人性扭曲，道德沦丧的全给我加上，什么惊天血案，PY交易也要。什么带小姨子跑了……嗯，这个算了，韩昌荣没小姨子更没跑路。你去找找震惊部的那些标题，照猫画虎就好。”

    雅典娜：“好的。”

    他面前的黄家姐妹先是听到他和韩昌荣的电话，又听到张昊和大姐的电话，然后就见自己师傅闭眼在那里坐了会儿，睁开眼。

    黄淑仪问道：“师傅，需要我们帮忙么？岚叔可以警告下那个韩昌荣。”

    张昊撇撇嘴：“你们啊，就是太特权阶级了。现在是法治社会，要讲究法律的，怎么能随便去警告人家呢？以权压人的思想要不得啊！”

    黄淑仪：……

    黄武曌：……

    特么的，说得她们都羞愧了，师傅这太高风亮节了吧！

    却不知道张昊心底冷笑：我特么要的可不是什么警告！洗干净屁股去号子里享受吧！韩昌荣。

    下午，张昊练完拳在屋中给姐妹俩答疑解惑时，门被敲响了。

    黄武曌过去开门，引进来了老熟人黄岚山。

    张昊都没起身，随意招呼黄岚山坐下，给他倒了杯茶才问道：“说吧，老黄，你肯定不会无缘无故来找我。”如今他待人接物越发随意，再大的人物能比得过老阳那个大庆太上皇？嗯，反正他不信大夏首相会来找他。

    黄岚山有点愣，喝了两口茶压压惊才道：“也没什么大事，就是听说她们俩急匆匆调动了一批顶级安保过来，我想张先生或许遇见了什么事。”

    张昊摆手：“叫我张昊就行。另外，事情解决了，小事一桩。”

    黄岚山：特么的，你别一下就把话题聊死了啊！

    张昊也就是顺便见他一次，又不是去慰问退休老干部送温暖的，哪儿有心思和黄岚山鬼扯。

    黄岚山又喝了两口茶压压惊，组织了下语言才道：“是这样的，张先……嗯，张昊兄弟你武学超凡脱俗，才几个月就把我这两个侄女调（河蟹）教得远胜于我，想来张昊兄弟对为师授艺颇有心得。所以，我想请张昊兄弟出山，帮我带一批人。”

    黄岚山来之前就向姐妹俩打听过，知道张昊是最不耐烦废话连篇的，他要敢讲什么为大夏哔哔主义现代化添砖加瓦，奉献青春，张昊立马会端茶送客。

    所以他开门见山地道明来意。

    张昊狐疑地目光瞅向了黄家姐妹，黄武曌立刻炸毛了：“师傅，这可不是我们的意思，岚叔可没告诉过我们是来让你收徒。”

    张昊当初可是说过，她们要是给他弄一群人来拜师，一个就要罚她们光头一年，黄岚山这口气怕是几十个都不止，弄不好她们俩这辈子都要当尼姑。

    黄淑仪也苦笑：“师傅，岚叔这意思我们确实不知情，不过应该也不是收徒，现在也没哪个师傅会一口气收几十个徒弟的，培训班还差不多。”她可比黄武曌聪明，先从性质上把黄岚山的要求划出拜师这个范围。

    黄岚山奇怪地听着侄女们的话，道：“呃，怎么可能是收徒这种大事？我也就是请张昊兄弟去当几天教官而已啊！”

    黄家姐妹齐齐长出一口气：头发保住了，不用一辈子当师太了。

    张昊眨巴眨巴眼：“大夏龙组？第五部队？还是特警？”

    黄岚山哈哈一笑：“张昊兄弟，我十多年前可也是看过网文的。嗯，应该介于第五部队和龙组之间。”

    张昊哦了一声：“和AIA有点类似吧？”

    黄岚山考虑片刻，微微点头：“比较类似，不过我们是为了和平。”

    张昊：……老铁，这种形式主义的口号留着去对奥美，去对全世界爱好和平的人民说吧！我又不傻。

    张昊没急着拒绝，而是问道：“为什么找我？你们黄家不也是武学世家么？”

    黄岚山呵呵：“我们那是老一套了，就日字拳，大夏系统内谁想练的，都有基础入门的书籍，可更高层面上就不管用了。张昊兄弟你既然能哥几个月就把她们俩教出来，想来也有办法再弄一批速成品出来吧？”

    张昊：“速成品？”

    黄岚山轻咳两声：“大家都是练武之人，这姐妹俩进步如此之快，要说你没花费大力气大资源那是不可能的。请你去当教官肯定不能让你也这样花力气，只要能让他们修炼后有那么一些提升就好。”

    张昊呵呵，就他自己来说，培养黄家姐妹根本就没花什么资源。但要是按照大夏的价值观来衡量，他给姐妹俩的东西都堪称无价之宝。

    至少，嗯，那长得象萝卜一样的人参大夏绝对没有。

    “你意思就是教他们点武学，再让他们自己该干嘛干嘛去？”张昊琢磨了片刻，问出这句话。

    黄岚山有点尴尬，但还是点头。

    至于国家出钱让张昊出资源培养一批人？呵呵，那是不可能的。

    以黄岚山估计，张昊投在姐妹俩身上的资源换成大夏币，起码超过五千万以上。

    因为，黄岚山修炼到如今的水平，时间先不提，资源就花费了超过两千万。黄家姐妹还是快速提升起来的，要不用点什么天材地宝，稀有物资，那可能这么快就超过他！

    氪金变强这种原理，在武学上也是共通的。

    他打算让张昊训练一批五十到一百人的队伍看看效果，一个花上五百到一千万，那整体费用都是几亿。

    国家疯了才会给一个没有任何历史成绩的张昊几亿资金。

    黄家姐妹肯定是不能算进历史成绩的，至少国家那里不算。

    况且，张昊有资源提升姐妹俩，可未必有资源提升几十个人，这种顶级资源那都是有限的，黄家自己也有，也没全拿出来献给国家。

    张昊摇头：“我哪儿有这闲工夫。”

    看着黄岚山还想说什么，张昊抬手制止他：“但是为国家做贡献也是应该的。这样，武曌淑仪，现在我正式宣布，你们俩出师了。”

    黄武曌：“啥？”

    黄淑仪：“啥？”

    两女惊悚地回放了下刚才张昊的话，终于确定是“出师”，不是“逐出师门”，可这好像也差不多吧？

    她们俩才拜师一年，跟着张昊练武的时间加起来还没一个月，这就出师了？


------------

第352章秘籍打批发，震惊部干活

    她们怎么象是被逐出师门的倒霉蛋呢！

    张昊点头：“对，你们出师了。按照我……们五形门的规矩，你们就可以自行收徒授艺了，所以你们堂叔这事就交给你们来完成，想培训多少就多少，你们自己看着办。”

    黄岚山：……

    黄武曌：……

    黄淑仪：……

    这么光明正大当面锣对面鼓地甩锅行为，他们还真是第一次见到，你要不要做得那么不加掩饰啊喂！甩锅不都应该是背着人干的事么！

    黄岚山苦笑：“张昊兄弟，这个……不妥吧？”

    张昊呵呵：“没什么不妥，反正出师后她们想教啥教啥，我又不管。”

    黄岚山也不知道该说啥了。

    人家都说随便教，这好像……和他最初的目的也差不多？

    可特么不对啊！他是想来张昊这锅里再舀点干货出去，可不是盯着已经在侄女碗里的那些啊！

    这点黄岚山想岔了。

    张昊不开口，黄家姐妹绝对不会自动交出那几门武学给黄家，这可是事关她们秀发去留的重大问题。

    被张昊这神甩锅给砸得晕晕乎乎的黄岚山就这样走了，走之前还得给张昊说谢谢。

    把师门武学交给国家使用，这都是很大的贡献了好么！

    黄岚山还琢磨着，虽然张昊这甩锅有点坑，不过还是很爱国的，就是懒了点儿。看来那个韩昌荣的事要帮他解决一下，不能让这种老鼠屎坏了一锅汤。

    他却不知道，韩昌荣马上就要倒大霉了。

    这边，黄家姐妹用无声控诉的眼神看着张昊，张昊却恍如未觉，自顾自地喝茶看书。

    良久，黄武曌终于沉不住气开口道：“师傅，人家不想去当教官嘛！”

    张昊都没抬眼：“好好说话，别用过期东珠都市剧里的娘娘腔。”

    黄武曌垂头丧气：“可是，我不想把雷螳拳法交给他们啊。嗯，游龙剑法也不想。”她凭耍赖，啊不，是凭毅力拜的师傅，为什么要和别人分享秘籍？

    张昊想了想也是。

    这两个毕竟是正式的徒弟，虽然他也不是太在乎这个，可名分上她们是真正的徒弟，不是那些培训学员。

    他起身进屋，从空间塔里拿出了一叠秘籍，出来往黄武曌手上一放：“这里，狗猫兔蝶鹤五门拳法，另外还有一批二流的，一起给你们，你们自己看心情教就好，算是传给你们了。”

    黄武曌：……

    黄淑仪：……

    这特么，一大叠，超过二十本，武学秘籍什么时候变成打批发的货色了？

    张昊再提醒了她们一句：“那个仙鹤神针是能养生的，让你爷爷你老爸认真练练，活到一百二三没问题。”

    黄家姐妹又是惊喜又是无语。

    这种宝贝武学就不能分开单独拿么？这样一大叠很破坏哔格的好么！师傅还是那么不靠谱。

    硬是再留了一晚，第二天黄家姐妹只能恋恋不舍地走了。

    没办法，拿着一大堆极品武学秘籍，她们疯了才敢继续在外面晃悠，当然要立刻带回祖地保管。

    现在她们出师了，张昊还给了她们这么多秘籍，这就明确表示她们能随意处理这些秘籍，是张昊送给她们的真正出师礼。

    张昊如今对这些秘籍也看不上眼。

    反正水蓝星这里没有足够的活跃能量，任何人练到死也就是两点体质的命，对上体质超过十点的张昊都是渣渣。

    不过，体质两点也是水蓝星上最顶尖的那批武者，国家真要训练出来，也是能派上大用场的，这点上张昊没忽悠黄岚山。

    等到两天后，叔侄三人想到韩昌荣的事，觉得不能让英雄流血又流泪，准备出手收拾掉这个韩昌荣时，才发现已经没他们什么事儿了，韩昌荣早就自身难保，注定坐牢。

    那边韩昌荣第二天上班，刚坐下还在想着是不是继续给张昊施加点压力，再换个电话过去威胁一下这小子，他的秘书就满脸惊惶地进来了。

    “韩董，事情不妙，你快来看看这个。”说着秘书就在他的电脑上打开了一个网页。

    韩昌荣有点不满地瞪了秘书一样：“慌慌张张成什么样子？做事要稳，懂么！”

    秘书差点想哭了，稳你老木啊！都火烧屁股了啊！

    韩昌荣摆完谱后，才看起了网页。

    这是个论坛，韩昌荣不玩这个，所以不知道这是全大夏最大的八卦网站，曾经踢爆过很多重大新闻，从明星隐私家丑，到公共事务黑幕都不少，否则他绝不会还一脸淡定。

    可看了几个帖子的标题，他的脸就黑了。

    细数昌荣投资有限公司的那些龌龊事！是什么让年轻创业者从才华横溢到穷困潦倒？是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    这特么，难道是震惊部的人干的私活？韩昌荣也是知道震惊部的，这部太骚气，标题历来风（河蟹）骚无比，夺人眼球。

    哪怕你知道是假的都忍不住会点进去看看，到底是什么那么假。

    这还不算完，下面的帖子更可怕——昌荣投资有限公司涉嫌瞒报收入伪造财务数据，偷税漏税高达数千万。这是人性……

    魂淡！偷个税而已，管人性鸟事！韩昌荣想骂人。

    可下面的帖子还有——昌荣投资有限公司的小尾巴！上市公司为何深夜开房，议员和昌荣董事长之间到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？豪华五星酒店套房里传来惨叫声的背后，到底是纯洁的基情，还是肮脏的PY交易？

    握草泥麻辣隔壁的！魂淡，这是谁起的标题，我要打屎他！韩昌荣怒发冲冠，差点把电脑显示屏给砸了。

    片刻后，强忍怒气的他点开了那些帖子，一个个看下来，原本的怒火不翼而飞，取而代之的是冷汗涔涔，满脸苍白。

    “卧槽！这是谁干的？这是想整死我啊！”韩昌荣喃喃自语，片刻后回过神来，开始疯狂打电话。

    张昊这边看着晚上各处爆出的帖子疯狂传播，心里美滋滋。

    法治社会，当然要把证据给大家看咯！反正又不是造谣。

    张昊让小蜗发出去的这些东西，全都是网上搜集来的。

    有昌荣公司历年披露的财务报表，有韩昌荣和某几位议员出席活动的合影，有国外几家豪华五星级酒店的内部账单，还有被韩昌荣坑过的几十个年轻创业者以及他们状告昌荣公司的诉状。


------------

第353章习惯良好的罪犯，风系能力的新用法

    这些爆料除了国外酒店的账单有点违规，其它都是网上能找到的公开消息，张昊只是把其中的敏感点给捅破了而已。

    至于那个国外酒店的账单？呵呵，让国外这几家酒店来告吧！反正发帖的也不是他，是小蜗匿名发的。

    最后还有锦官城那两个跑到大姐面馆里碰瓷的年轻人，张昊趁夜去了一趟，用毒寡妇的幻觉毒素给他们来了一场心灵的洗礼，就得到了一大堆的信息。

    这两个人只是负责碰瓷的，他们的上家才是和韩昌荣联系的人。

    在套出情报后，张昊趁着两人美妙的幻觉连连，告诉他们眼前有大餐，然后放了一大堆生土豆在他们面前的桌子上。

    张昊连夜又跑了一趟这个上家的家里，同样给他来上一点幻觉毒素，六级觉醒者的幻觉毒素对于大夏人来说，比什么吐真剂都有效，还没副作用。

    张昊只是把这人能找到的犯罪证据全弄到电脑和他的网盘里，再打了个电话，举报这个家伙诈骗。

    这三个人附带一个大型碰瓷诈骗团伙随之落网。

    等那个上家清醒后，整个人都是懵逼的。

    他看着警察叔叔放在他面前的犯罪证据，然后嘲讽地对他说到：“我办案二十多年，象你这样把所有证据都收集得整整齐齐，条理清晰，电脑连个开机密码都没有的人，还是第一个。嗯，你还很懂高科技嘛，连网盘上也备份了一份，密码还就在电脑上，你也算个人才了。有你这样习惯良好的罪犯，我们以后破案会轻松很多，谢谢你呐。”

    上家木然无语，良久道：“我……没有。”

    警察笑道：“不用你否认，证据会告诉我们，你到底有没有罪犯。”

    上家摇头：“我是想说，我没有把证据全放电脑里，更不会放网盘里，所以你肯定是在骗我。”嗯，然后，这个人就疯了。

    等到张昊传送离开前，韩昌荣已经正式被逮捕，罪名是偷税漏税。

    当然，大夏皇家律政司的律政专员正在排队，等着就网上爆出的一大票无国外五星级酒店的账单问题对韩昌荣进行询问。

    但在此之前，已经有不少消息传到了韩昌荣手中，好几位他昔日的靠山都要他闭嘴，一个人把事情扛下来，不然他家人会发生什么他们就不保证了。

    风水轮流转。

    几天前，韩昌荣得意洋洋地拿张昊的家人做威胁，几天后他在牢里却要接受被靠山拿家人作威胁的结局。

    张昊已经不关心这个人了。

    韩昌荣完蛋了，即便他只坐个一两年的牢，出来后他的靠山都会对他避之不及，谁让他被皇家律政司给盯上了呢？

    倒没人真想弄死他，因为韩昌荣给靠山们的好处只是一些酒店度假优惠折扣，这个折扣是韩昌荣公司去弄的，靠山们完全可以推做不知情。

    为这种小事，没人愿意做那么绝。

    大夏现在是法治社会，谁要是利用法律之外的手段，那以后就会上所有知情人的黑名单。

    肆无忌惮的人，太容易坑队友。

    韩昌荣就是如此。

    虽然他干的事都是擦边球，法律都不能说他有错，可只要大白天下，谁都会知道他是个黑心商人，道德败坏。

    也幸亏韩昌荣只是动用规则内的手段，张昊的报复也是让法律来制裁他。

    要是他真敢直接动张昊的家人，那他和他的家人保证一起人间蒸发。

    你如何对人，就别怪人如何对你！道理就是如此简单。

    飞去安达尔收掉了又一批物资，张昊传送去了三号空间。

    新风城如今越发兴旺，不光是人口的逐渐增加，同时海绿树种植又开了分基地，海中变异兽的捕捞源源不断。

    这次来，张昊发现连陆上变异兽中几种适合饲养的动物也在几块场地中出现了。

    这些就是三号空间的猪牛羊鸡鸭，和水蓝星的物种略微有区别，毕竟是变异兽，但大体类似。

    张昊看得兴致勃勃，觉得自己空间塔里那一百多万吨的变质食物终于有倾销地了。

    见到奥莉薇雅后，张昊本来和两个美女徒弟相处多日，有点心花花地想找女王大人亲近亲近。

    可惜，奥莉薇雅这次又是先喜后冷。

    在他靠近之后，不到几秒钟脸上就又冷下来，对他也有点鄙视的样子。

    张昊倒不郁闷，这说明他又有什么地方惹到奥莉薇雅了，而这种情形很少发生，基本上……嗯，好像都是每次出去浪后回来？

    他有点怀疑奥莉薇雅给他冷漠脸的原因了。

    每次无论是去三号空间陪达科塔，还是去大庆陪小萝莉和小猫娘，似乎都是女性啊！难道奥莉薇雅还有这种可怕的女性直觉？

    张昊不知道，他无意间猜到了部分事实。

    可怕的不是什么女性直觉，而是奥莉薇雅八级的风系能力又立功了。

    以往时隔多日就无法察觉的细节，以及间接沾染上的气味，奥莉薇雅到了八级后，都能察觉出来，只要她愿意费神去分析。

    张昊最近见过谁？当然是他的两个美女徒弟。

    虽然两个徒弟好些天前就走了，可她们在张昊那里呆的时间长了，沙发这些地方上留有她们的香水味，再间接留下了部分在张昊的衣物上。

    关键是，她们用的香水跟奥莉薇雅以往闻过的不同。

    奥莉薇雅之所以只是冷着脸，那是因为这两股香水气息很淡，至少不是张昊直接沾染上的，这让她有点安心。

    可这绝对是长期在一块儿才能间接沾染上的香水味，奥莉薇雅就有点情难自禁了。

    魂淡！人家在这里老实修炼搞建设，你出去就和别的美女搞暧昧？

    嗯，好吧，奥莉薇雅也知道自己这样有点过分，可谁让张昊边上出现的女性气味越来越多了呢！她都有点麻木了。

    然后，她后悔了。

    看着张昊讪笑的样子，她发现自己似乎做错了。说好的即便他扑上来都不反抗呢？嗯，他没扑上来，可忍一忍这种凭空而来的醋意似乎也没啥大不了的吧！

    在后面和张昊视察的过程中，她有意识地往张昊靠近，却发现他会无意识地保持距离，两者之间始终有那么一二十厘米的距离无法拉近。


------------

第354章女王的大狼狗？变异兽异动

    奥莉薇雅想起丹娜和她闺蜜聊天时的理论：“男人和女人之间的关系，从他们相处之间的距离就能看出来。”

    奥莉薇雅只能承认，丹娜说的没错，她和张昊之间始终就差那么一点。

    女王大人只能带着懊恼地和张昊四下走动，直到离开海绿树种植基地后，耳边传来丹娜和她助手兼闺蜜的讨论。

    “看见没，小两口在闹别扭咯。”丹娜低声笑道。

    “嗯，我看着不是挺正常的么？”一个闺蜜小声道。

    丹娜呵呵：“就是看着正常才不正常啊，你当初和你男朋友刚开始的时候是这样的？”

    闺蜜：“咦，这倒是哦，那时我们恨不得吃饭都黏一块儿。”

    丹娜晒然：“怕是睡觉黏一块儿更符合你的爱好吧。”

    “哈哈，老咯，现在都没人追求我。倒是丹娜你，听说有个快递小哥在追求你？嗯嗯，我想想，的情节，好刺激吧！”闺蜜的话题突然就歪了。

    丹娜嗤笑：“我看你是没人通下水道，憋得狠了，要不要我找个水管工来给你修理一下！”

    闺蜜：“好啊好啊，让你的快递小哥临时客串下也行。”

    丹娜呵呵：“我就知道你没安好心，死了这条心吧，那条小狼狗追我很紧的，看不上你这个小哔哔。”

    闺蜜：“还说你没动心，都是你的小狼狗了，你这个骚哔哔。”

    然后，就是一阵哔哔哔哔的河蟹对骂。

    奥莉薇雅尴尬地收回自己的注意力，下意识瞅了瞅边上的张昊：这条……嗯，大狼狗为啥就不积极点儿呢？

    张昊完全没注意远处那三个老年闺蜜群的污妖王话题，他的心思都放到新风城的发展上去了。

    在奥莉薇雅这里受挫？呵呵，这不是更有挑战更有乐趣的事吗？要是女王大人反过来追求他……嗯，好吧，他肯定立刻就接受了。

    可这不还没发生的事么？那还是一切照旧，好好和女王大人进行一场恋爱游戏吧。

    张昊如此想着，奥莉薇雅要是知道他这想法，估计会立刻让他螺旋升天。

    特么的，你倒是玩得挺欢！快给人家的初恋道歉啊魂淡！

    第二天，两人谈到最近新风城的情况，奥莉薇雅才想起一件事，随口道：“我从精灵家园那里得到个消息，说是南边有个叫新莫里斯的聚居地被变异兽攻破，里面的人死伤惨重，四处逃离，有些逃到了新西斯顿。”

    张昊嗯了一声，斟酌了下用词：“那，你对精灵家园的感觉怎么样？”

    奥莉薇雅点头：“感觉还行，和我们新风城比较类似，没那么暴躁。”

    张昊：“你见过她们首领了？”

    奥莉薇雅奇怪：“怎么可能，也就是我这边过去的人接触了下她们销售点的人。知道是新风城的人，她们还是挺和气的。”

    张昊：……好吧，看来还没有王见王。

    回到刚才那个话题，张昊继续道：“那个聚居地是什么情况？很南边么？”

    奥莉薇雅摇头：“听说是和新西斯顿差不多的纬度，或许是他们倒霉吧。不过几万人的聚居地，说破就破了，唉，我这新风城现在都还没一万人。”

    张昊随口安慰道：“没事，慢慢会发展起来的，你也可以在那几个聚居地招收人手，细水长流就好，一下来太多人也容易把风气带坏。”

    奥莉薇雅点头，她也不是特别急。

    人多了又要操心更多人的吃饭问题，那她这城主又得忙起来，她还要想怎么搞定张昊这个木头人呢。

    张昊倒是对那个聚居地的事有点兴趣，不过看着奥莉薇雅的神情，他选择了传讯鸟。

    现在新风城和精灵家园之间建立了联系，传讯鸟这种工具必不可少。

    看着传讯鸟飞走，奥莉薇雅才露出微笑。

    不然张昊兴头一来，开着飞机就去新西斯顿了，她又要后悔提新莫里斯被攻破的事。

    等传讯鸟回来，时间已经是两天后，传讯鸟还是挺慢的。

    张昊打算再过一天就出发，这样一想，也不知道他让这传讯鸟跑这一趟到底是为什么。

    看着传讯鸟带回来的情报，张昊面色渐渐凝重起来。

    和精灵家园给奥莉薇雅的情报不同，传讯鸟给他带来的不是口讯，而是一份电子文档，里面有收集到那个聚居地被攻破的所有情报。

    从这点上来说，精灵家园对盟友新风城和大金主张昊的待遇区别挺大的。

    按照逃到新西斯顿的幸存者所说，这个新莫里斯聚居地算是中型，五万左右的人口也不算小。

    可他们遇见的变异兽攻击却不是偶尔的一波，是连续两天好几波变异兽持续攻击，最后推平了聚居地。

    按照幸存者的描述，这些变异兽似乎就是瞄准了聚居地发起的进攻，而不是路过或碰巧。

    随着这份情报一起而来的，还有另外一份情报，里面的数据显示最近新西斯顿，新德利斯，新奎尔科这几个聚居地的传送点那里都开始聚集相当数量的变异兽，让前去现代丛林收集物资的队伍损失大幅度增加。

    新德利斯由于是以往的军火城，强大的火力下人员的损失比较小。新西斯顿本身实力也不错，损失也不算太惨重。

    新奎尔科那边几乎团灭，现在都没人敢通过那里的传送点去现代丛林了，不少人已经从新奎尔科往两个大型聚居地转移。

    因为伴随着传送点开启，有更多的变异兽通过传送点进入了异世界，开始对聚居地发起攻击。

    新奎尔科那里没人敢去现代丛林，那边的变异兽不知道聚集了多少，每次传送点一开启，就是一大堆变异兽过来，新奎尔科已经有点支持不住了。

    新西斯顿和新德利斯暂时没问题，但防守压力开始变大，每天都要打死一大堆进攻传送点营地的变异兽。

    张昊皱起眉头。

    这情况……有点怪啊。

    末世十年后，大家对变异兽的习性都算了解，基本上它们都喜欢活在比较温暖的地方。

    新西斯顿和新德利斯就算它们活动频繁地区的最边缘。

    可现在它们居然大量聚集到北方来，这明显不符合常理。

    现代丛林的南方可全都是绵延不断的丛林，气候更温暖湿润，更适合它们生存，没可能非要来北方找死的。


------------

第355章传送点激战，横扫变异兽群

    变异兽又不是人类，不会有扩张地盘的想法，特别是这个地盘还不适合它们。

    想了想，张昊去找奥莉薇雅，把他刚收到的情报说了一遍。

    奥莉薇雅有点茫然：“这和我们有什么关系？”

    张昊无语，呆萌的女王大人虽然可爱，但你怎么能在这个时候卖萌！

    他只能说明：“我们本来就在现代丛林这边，只不过很靠北方，变异兽攻击我们可不需要传送点。”

    奥莉薇雅立刻明白过来，面色一下凝重起来：“我们这里很靠北，中间那一段也没有什么植物和动物提供食物，变异兽群应该很难过来吧。”

    张昊点头：“但是，一旦过来你打算怎么办？”

    奥莉薇雅沉吟片刻：“杀光它们。”

    张昊绝倒，给霸气冲天的女王大人跪了！可那是能攻破五万人聚居地的变异兽群。

    张昊哭笑不得地道：“你现在八级了，确实自保无忧，但新风城的居民可没那么强。”

    是的，张昊过来前就晋升八级觉醒者，来自后发现女王大人不弱于人，同样晋升八级。

    八级风系觉醒者，那只要不遇见更高级的风系觉醒者或变异兽，想逃跑那是谁都拦不住的，单凭自身能力就能以接近音速长时间巡航，就问你吊不吊。

    张昊要是早有这能力，他还开什么螺旋桨小飞机，直接自己飞就行了。

    奥莉薇雅歪头想想，点头承认错误：“对不起，是我想简单了。”

    张昊以手扶额，女王大人你道歉的对象错了，你不是应该对你的居民道歉么？嗯，好像也不用，这些居民全都是靠奥莉薇雅活到现在的。

    张昊道：“我再给你添加十条弹药生产线，刚好这次我带来了一大批的原材料，你安排下去，把这些尽量生产成弹药，反正武器足够，弹药才是减少人员伤亡的关键。那个被攻破的新莫里斯就是没什么重火力，才被变异兽拖垮的。”

    奥莉薇雅点头，张昊可是贱卖了大量轻重武器给新风城，但是弹药只是提供了一定数量，多了保管也麻烦，空间塔里弹药不会过期。

    但这次张昊带来了大量的原材料，刚好能生产一批作为储备，以后张昊还能从奥莉薇雅这里倒腾弹药给精灵家园那边。

    至于让张昊生产？

    他才没那闲工夫，空间塔里他能利用的面积也是有限的，没必要把这种能在三号空间大规模生产的东西弄进去，而且他本身也还有来自战备库的近亿发弹药储备。

    张昊犹自不放心，在收走了新风城的又一批货物后，再次给奥莉薇雅添置了一大批重武器，很多还是附带火控系统的，精确度和速度都全人工来得高。

    奥莉薇雅也不在意，反正新风城也没其他需要的东西。

    第六天一早，张昊终于告别了奥莉薇雅，前往西斯顿传送点。

    越靠近西斯顿传送点，张昊的眉头就皱的越紧，因为他发现变异兽的数量真的很不正常，而且攻击性比以往高得多。

    张昊在靠近传送点空降后，发现传送点里枪鸣炮响不断，所有人都在大呼小叫地和传送点周围涌来的变异兽激战。

    他看了片刻，发现传送点的人还能坚持，但伤亡不小，其中甚至还有一小队精灵家园的女人，这是常驻传送点与新风城联系的那队人。

    张昊不再多想，随手就扔出了十架蜘蛛机器人。

    随着十架移动炮台般的机器人出现，枪声迅速攀升到了一个恐怖的高点。

    连传送点里的人们都被吓了一跳：这是什么队伍？火力怎么感觉比他们近千人的防守队伍还猛？

    好吧，这只是机器人站位比较集中，同时开火下给他们产生的错觉。

    但蜘蛛机器人每架是四台双联机枪，外加一门独力的三十毫米机炮，比传送点大多数人手上的自动步枪可怕多了。

    载弹量不用说，反正张昊在，它们的弹药是无限的。

    不到十分钟，十架蜘蛛机器人接近三十万发子弹就打了出去，换来传送点附近一片安静。

    只有隐约的变异兽的哀嚎声响起，不过这种还能叫出声的也不多了。

    张昊收起了蜘蛛机器人，一个人漫步在战场上，把场中的变异兽收进空间塔。

    当然，他没收完，之前这些队伍杀掉的那些他基本都留着。

    那些人就看着张昊一个人走过那遍地尸骸的场中，成片的变异兽尸体就此消失，都目瞪口呆地说不出话来。

    精灵家园的几个女人却眼睛一亮：“教练？”

    张昊若有所觉地看了她们这里一眼，微微点头，继续收集变异兽尸体。

    片刻后他来到精灵家园的人身边：“你们怎么样？”

    领头的女人苦笑：“死了一个姐妹，重伤三个，这些变异兽都疯了。”轻伤没提，因为所有人都有伤。

    张昊点头：“伤员交给我，嗯，你们可以去通知其他队伍，剩下的变异兽是他们的战利品，让他们自己处理。”

    精灵家园的小头领点头，飞快地去通知其他势力的人。

    传送点就要开启，这些战利品不收起来可就浪费了。

    那些人没动，是畏惧张昊。

    谁敢和张昊这种大魔王一般的存在抢战利品？刚才那十架蜘蛛般的钢铁怪兽可是用子弹把传送点周围挨着扫了一遍，谁也不想自己也和变异兽群一样浑身血窟窿地躺在那里。

    张昊飞快地查看了三个重伤员的伤势，他当然是不懂医术的，可雅典娜懂。

    他需要做的，就是按照雅典娜的提示，给三个重伤员飞快地清理伤口，止血，再一人喂下一颗超强养生丸。

    三人能不能完全康复不好说，但一条小命算是保住了。

    嗯，精灵家园可是有个治愈系觉醒者的，这三人康复是肯定没问题。

    只不过死掉那个成员就没办法了，精灵家园的成员都知道，只要能活着到驻地，那就能活蹦乱跳地出来，所以一定要尽量保住小命。

    这也是这队成员只死掉一个的原因，其它队伍的死亡率起码比她们高两三倍。

    半小时后，传送点开启，近千人狼狈地满载而归。

    张昊刚才收取的变异兽只会少不会多，他不怎么看重这些东西，可这些死掉了不少人的队伍肯定很需要这些变异兽材料。

    新西斯顿又不是精灵家园一家的，现在形势有点不妙，张昊也不想和其它势力为这点东西发生冲突。


------------

第356章寄生虫，死掉的治愈系觉醒者

    张昊传送过来，就发现传送点周围大变样。

    大量的坚固堡垒把传送点围了起来，各种轻重武器加觉醒者都严阵以待，显然变异兽通过传送点来袭击聚居地的规模越发强大了。

    这次传送点没有变异兽群出现，让这个新防御圈的人都有点吃惊。

    张昊自顾自地带着精灵家园的人回城了，其它那些队伍会怎么去向老大报告，他也不关心。

    还没到精灵家园驻地，心灵通道内达科塔的笑脸表情就发了过来。

    张昊轻笑，刚才大开杀戒的紧绷情绪也舒缓了下来。

    不过，这距离精灵家园的驻地起码有五百米吧？张昊琢磨着，看来达科塔也没闲着，这是也晋升八级了？

    达科塔发来一个大拇指表情，一个ＯＫ表情，表示他很聪明猜对了。

    张昊心中更是放松不少，达科塔的晋升是好事，有她在，哪怕变异兽群攻破新西斯顿，也未必能踏进精灵家园。

    沿着心灵通道的提示，他一路找到达科塔。

    很好玩的是，今天达科塔居然一个人在塞日光浴，而梅丽莎和赛琳娜这两个日光浴狂热爱好者却不在。

    更让张昊感到好奇的，是达科塔身上那套雷神之锤。

    和张昊得到的资料中的任何版本都不同，这明显是大卫那个死宅魔改过的。

    靠近后，雅典娜的检测也表明，大卫为了讨好达科塔这个小公举也是蛮拼的。

    光是那材料，张昊看得都眼角抽搐。

    这货不会是把石头山基地里的稀缺材料都拿来给达科塔献媚了吧？

    有些材料张昊都没有，或者很稀少，否则他也能给达科塔弄这么一套出来。

    而且，这套魔改版的雷神之锤充满了机械之美，轻巧纤细柔和，简直就是机械工艺的艺术品。

    达科塔穿上后，根本就看不出是一个残疾人，因为她的四肢都被金属的机械外骨骼替代，看上去就象是一个四肢套上了装甲的……萝莉？

    这特喵的怎么那么象大夏霓虹区那些机甲漫里的萝莉驾驶员？达科塔那淡漠的小脸都一下萌起来了。

    难道，死宅不管在哪个维度空间，思维都是共通的？

    达科塔此刻笑着，突然纵身一跃，从十多米外就跳了过来。

    张昊下意识一把接住她，还用变形能力卸掉了她的冲力，才笑道：“变身钢铁女侠的感觉怎么样？”

    达科塔是被他科普过钢铁侠这个故事的，至少这个人物她是很清楚的，闻言笑道：“不会飞的钢铁女侠，算什么钢铁侠。”

    张昊：“呃，好吧，确实。不能象个无头苍蝇一样在天上乱飞，没资格叫钢铁侠。不过，迟早有一天，能找到让你飞的办法的。”

    达科塔呵呵点头。

    张昊才问道：“梅丽莎和赛琳娜呢？今天怎么就你一人？”

    达科塔：“我这套雷神之锤刚调试好不久，大卫让我来测试下太阳能充电系统。聚居地现在乱的很，她们都很忙。”

    张昊抱着她过去坐下，顺手给她罩上了一件衣服：“怎么回事？是变异兽的事？”

    达科塔点头又摇头：“变异兽只是一部分原因，最近聚居地里出现了一些人突然发狂，见人就杀，有几个还是觉醒者，死了不少普通人。赛琳娜也是因为这个，特意在精灵家园的几处重要店铺巡视。”

    张昊皱起眉头：“突然发狂？有精灵家园的人么？”

    达科塔：“有一个，刚抓到送回来，我正准备下去玛尔塔那里观察一下这个人，她给我的感觉……有点怪。”

    张昊哦了一声，玛尔塔就是那个治愈能力觉醒者，现在应该是五级，他一直比较留意这个女人。

    才说到这里，达科塔突然眉头一皱：“玛尔塔出事了，我们过去。”

    张昊和她心灵相通，随手套了条长裙在她身上，抱着她就从一处通风窗口窜出去，直落楼下。

    看着达科塔和张昊从楼顶跳下来，守卫也都不吃惊，赛琳娜就经常干这种事，那张昊干一次也不奇怪。

    很快到了一楼的医疗室中，张昊推门而入，就看见几个女人正手足无措地看着玛尔塔。

    玛尔塔是一个三十多岁的中年女人，容貌普通，脾气和善，很符合她的能力。

    她觉醒之后就被张昊他们保护起来，只在驻地内为精灵家园的姐妹们提供医疗服务。

    这几个女人只是押送那个发狂的精灵家园成员来的人，并不是什么医生。看见玛尔塔突然晕倒，只是把她扶到医疗台上，也不知道怎么办，只是出去一个人叫医生。

    看见张昊和达科塔出现，大家都下意识地忽略了达科塔，而全部关注张昊：“教练，你来的正好，玛尔塔她突然晕倒了。”

    张昊挥手，示意这几人全部退开，一堆人围着玛尔塔简直莫名其妙。

    这又不是超市抢购，挤一块很舒服么？

    几个女人都乖乖退开好几米，张昊才走近医疗台，雅典娜的警告突然响起：“发现寄生类生物，张昊阁下务必小心。”

    张昊脚步一顿：“什么东西？在哪儿？”

    雅典娜：“就在玛尔塔的大脑中，应该是一种寄生虫。从现场来看，它是从那个发狂的病人身体内转移到玛尔塔大脑中的。”

    张昊吃惊：“特么的，这还能转移？”

    雅典娜：“应该是从那个病人的鼻孔钻出，然后窜进了玛尔塔的鼻孔。注意，那个病人已经脑死亡，该种寄生虫危险度极高，千万小心。”

    张昊皱起眉头，这特么是什么鬼玩意儿？能转移还钻脑子？而且前一个受害者还脑死亡了，这杀伤力未免可怕得过分。

    他再次挥手，示意所有人后退，达科塔的提醒也到了：“不对劲，玛尔塔的精神状态……不对，这不是她的精神波动，好奇怪。”

    张昊沉着脸：“雅典娜，收取玛尔塔的身体。”

    随着他的命令，玛尔塔的身体突然消失在医疗台，张昊的脸色不光没好看，反而异常阴沉。

    特么的！玛尔塔居然就这样死了！这可是精灵家园重点保护的五级治愈能力觉醒者。

    在重重保护下，这个珍贵无比的治愈系觉醒者死得莫名其妙，一文不值。

    张昊很想打人！

    这可是达科塔断肢重生的关键人物，特么要死也不该是这个时候。


------------

第357章寄生虫危机，研究

    以他和达科塔的分析，治愈能力达到七或八级就足够断肢重生。

    玛尔塔现在是五级，金蝉功的入门篇她也开始修炼，最多半年就能晋升七级。

    可偏偏她就这么死了。

    “我去泥马勒戈壁！“”张昊怒骂一声，随手一拳落下，就把医疗台给砸得四分五裂。

    一群精灵家园的女人在后面茫然又惊恐。

    她们完全不知道发生了什么，就看见玛尔塔身体消失，然后张昊脸色难看，怒骂一声后就砸塌了医疗台。

    发泄了一下怒火后，张昊突然有庆幸起来：达科塔刚才也要来看这个被寄生的女人。

    这样一想，死掉的是能把达科塔断肢重生的玛尔塔，总比死的是达科塔好。

    另外，他在水蓝星那边还藏着一个治愈系的海蒂彻呢！达科塔肢体重生的希望也并未真正断绝。

    平复了下心情，张昊转过头，挥手示意几个女人出去。

    他才对达科塔说：“立刻让梅丽莎和赛琳娜回来。让她们千万小心，有一种诡异的寄生虫会入侵大脑，人会立刻脑死亡，但还能呼吸。让她们一定不要和任何人的脸接近，这虫子会钻鼻孔进大脑。”

    达科塔面色凝重，飞快地通过心灵通道给梅丽莎和赛琳娜发消息。

    她的能力八级后，建立了心灵通道的人在一两公里内都能隐约感到她的心灵通讯。

    张昊只希望梅丽莎和赛琳娜离得不要太远。

    没几分钟，梅丽莎和大卫一起赶了过来，他们就在驻地办公。

    赛琳娜也联系上了，十分钟内也回到了驻地。

    五个人就在医疗室里，看着被张昊重新放出来的玛尔塔。

    确切来说，现在正在全防弹玻璃箱里活动的是玛尔塔的身体，她的意识已经消失，连达科塔也感受不到玛尔塔的精神力存在，取而代之的是那只诡异寄生虫微小的精神力波动。

    在把之前的事和大概推测说了一遍后，张昊面色难看地告诉了其他人一个更麻烦的消息。

    在那些攻击传送点的变异兽脑内，也发现了类似的寄生虫存在，只不过这些寄生虫已经随着宿主变异兽的死亡而死亡。

    也是雅典娜的检测很透彻，才从变异兽的脑内发现了异常，这种寄生虫附着着大脑内，会变成一种类似大脑的物质，替代宿主进行发号施令，而宿主本身大脑掌管自身意识的部分会被侵蚀，最后变成一个没有思想的傀儡。

    这种意识的消失是不可逆的，所以之前发狂的那个女人和玛尔塔都死透了。

    她们的身体还活着，意识却不复存在，掌管她们身体活动的是那些诡异的寄生虫。

    说完之后，张昊对梅丽莎道：“精灵家园全体人员一律佩带全封闭头盔，让大家去仓库里领取，我会扫描她们的脑部，确定没有人被寄生。然后，把这个发现通报给所有聚居地的人，新德利斯，新奎尔科和新风城都要通知到。”

    梅丽莎有点担心：“会不会引发大混乱？”

    张昊摆手：“让这些寄生虫继续发展下去，才是真正的末世。那些进攻传送点的变异兽有多少？光这一批就超过一万只。不出所料的话，全都是被这种寄生虫控制的，这事根本不能隐瞒，难道让精灵家园独自抵抗变异兽？”

    梅丽莎只能点头，精灵家园现在加上外围势力，总共也就不到两千人，怎么可能面对源源不断的变异兽进攻。

    张昊再道：“我会给精灵家园提供大量的弹药和武器，你们可以放出风去，所有有意购买武器弹药的人都可以来购买。”

    他可不打算自己扛这事，新西斯顿有五十万人口左右，大多数人都是没有或者只有一两把防身枪械的，弹药还极其稀少，重武器基本只有大势力才有。

    张昊打算把战备物资库的那些军火的八成都销售给新西斯顿的普通人。

    正所谓，发动群众，依靠群众。利润从群众中来，武器自然也要到群众中去。

    这还没完，张昊继续道：“精灵家园的所有人，直接预支一年的药剂，让她们加快氪金变强，药剂不够找我拿。”

    大卫插口：“只要有材料，我这里已经建立了药剂生产线，这个可以交给我。”

    张昊点头：“我这里有材料，等下给你。不过大卫，你不应该先研究下这种寄生虫么？我这里有一大批被寄生后死亡的变异兽，还有玛尔塔这个活体，你的注意力不要放在药剂上，交给梅丽莎她们去办。我们需要知道这该死的虫子到底是怎么来的，它的寄生到底有什么条件。”

    大卫兴奋地点头：“嗯，我也是这样想的。”

    张昊对梅丽莎歉意一笑：“不好意思，现在只能打断你们的二人世界了。”

    梅丽莎轻笑，抬手给大卫理了理衣领：“没事，反正他每天都在驻地，早就看烦了。”

    大卫：“……梅尔，告诉我这不是真的。”

    梅丽莎笑呵呵地打了他一下，又给了大卫一个吻，才快速地离开，她的事情更多更繁杂，比大卫都忙。

    张昊和达科塔赛琳娜姐妹猝不及防又被塞了好大一口狗粮，无奈对视一眼：这两个老不修。

    大卫毫无所觉，立刻就开始研究。

    张昊把玛尔塔给弄到了大卫的研究室里，又匆匆去了精灵家园的仓库，放出了一大批的武器弹药和一种全封闭的单兵头盔，才又赶回了大卫的研究室。

    赛琳娜被张昊发了个单兵头盔，叮嘱她千万注意，别被寄生虫给坑了，才把她赶出去给梅丽莎帮忙。

    赛琳娜噘着嘴，却也没说什么。

    精灵家园最近的人员伤亡是最少的，本来还算安稳，可突然死掉了两个人，其中之一还是稀罕贵重的治愈系觉醒者，这真有点肉疼。

    张昊的心情不太好，那可是达科塔断肢重生的希望，赛琳娜不知道他还在水蓝星藏了一个治愈系觉醒者，当然也不敢再撒娇耍赖，老实办事去了。

    张昊过来自然是看能不能帮大卫加快一点进度，空间塔的收放能力在实验时还是很方便的。

    大卫一听，提出要求：“有变异兽没？先弄一只没被寄生过的变异兽尸体靠近玛尔塔。”

    张昊依言而行，玛尔塔直接无视了那尸体。

    大卫：“弄一只活的进去，一二级的就可以，注意让它昏迷最好。”


------------

第358章不能让新手搞科研

    结果，玛尔塔只是看了那只变异兽一眼再次无视它。

    之后的四五级变异兽依然没有让玛尔塔有兴趣的样子，最多是露出了点警觉的意味。

    大卫若有所思：“换只六级的进去。”

    这只六级变异兽一被扔进去，立刻吸引了玛尔塔的注意力，而且她确定了没有危险后，飞快地把脸凑近了变异兽的脸，然后一只白色肉乎乎的虫子就从玛尔塔的鼻子里探出头来，只是动了几下，似乎就确定了目标，嗖地一声就窜进了不远处变异兽的鼻孔中。

    接着，不到十秒钟，那只变异兽就浑身颤抖，紧闭的眼睛想要睁开的样子。

    大卫颔首：“看来，这种寄生虫会追求更强的宿主。一开始的被寄生的那个女人是三阶，押送她回来的人也都是三阶，所以她们没有被选为下一个目标。玛尔塔被选中，因为她是五级，比第一个受害者等级高。”

    说到这里，大卫开口道：“有七级变异兽没？扔一只进去。”

    张昊立刻照办，还很贴心地把七级变异兽扔到了六级变异兽的面前。

    足足一分钟后，一条白色肉虫从六级变异兽的鼻孔中露出一点头来，只不过……看着好像有点不对劲的样子。

    只见这条白色肉虫似乎有点颤颤巍巍，行动迟缓，在六级变异兽的鼻孔处缓慢地扭来扭去，却始终没有钻出来进入新宿主的鼻孔。

    再过了两分钟，这条白色肉虫突然一阵连续的抽搐，最后软哒哒地掉在六级变异兽的鼻孔上，就象是掉出来一半的鼻涕。

    张昊：(⊙_⊙?)

    大卫：(⊙_⊙?)

    雅典娜：“寄生虫已死亡。”

    张昊：TF？这第一个活体寄生虫怎么就死了？

    蛋疼中，他开口道：“它死了。”

    大卫莫名其妙：“怎么会死？难道是连续转移会造成死亡？嗯，等等，你刚才是怎么让变异兽昏迷的？”

    张昊奇怪：“迷药啊，无毒无副作用，只能让人昏睡。”

    大卫看看那条死掉的鼻涕虫，再扭头看着张昊：“你不会捆着变异兽么？为什么要用迷药？”

    张昊无语：“你说要昏迷的，我顺手就用了迷药啊。”

    大卫以手扶额：“我就知道，让新手来搞科研要出问题。这种虫子看着本身就不象很强的样子，你让它寄生的生物体内充满了迷药，让它也中了迷药。”

    张昊汗颜：“那也不是什么大问题吧，这迷药没毒的。”

    大卫瞪着他片刻，才道：“以它寄生的方式来看，它不能脱离宿主独力存活太久。结果最后这一次它才爬到鼻孔，就昏迷了，嗯，所以它就死了。”

    张昊：……这特么，有那么弱鸡么？之前不是很可怕很厉害的样子？现在怎么一点迷药就被这寄生虫给弄死了？

    张昊尴尬片刻，才道：“嗯，那你先研究这尸体，我出去再抓几个活体过来。”

    大卫这才算满意地点头。

    张昊突然想到什么：“大卫，你的研究服呢？”

    大卫不在意地摇头：“没带，我这次出来就是随便散散心，怎么会带那东西。”

    张昊随手变出一套加美军方的封闭式研究服：“那你穿上这个，我可不想梅丽莎明天来就看见一个被吃掉脑子的你。”

    大卫嗤之以鼻：“我可是科研专家，怎么会犯这种错误。”

    张昊：“这我就不管了，反正这研究服你给我好好穿着再去研究寄生虫，不然我去给梅丽莎说你非要装哔不戴套。”

    大卫：“……衣服拿来，你，滚蛋！看你就烦。”

    张昊耸耸肩，直接闪人，反正他也不喜欢科研。

    要不是不想继玛尔塔这个五级治愈觉醒者后，再挂掉大卫这个九级脑力觉醒者，他才懒得多说。

    没错，大卫科波拉现在是九级脑力觉醒者，张昊怎么舍得这货死？

    这可是个永远挖掘不完的大宝库，只要他活着，张昊就能源源不断地从他这里得到各种成果。

    以往他还要去偷，啊不对，是借鉴大卫的研究成果，现在张昊能光明正大地看，谁让大卫是他便宜老丈人呢。

    带着达科塔出了研究室，张昊在精灵家园驻地里转悠了一圈。

    新莫里斯的聚居地被攻破的事，给他提了个醒，回来时再扫了一大片被寄生的变异兽，连驻地内都死掉两个人。

    精灵家园驻地也要适当加强，不能再是这种完全追求舒适的风格。

    回到天台上四下一看，方向后面出现了一片很辣眼睛的建筑。

    张昊无语片刻，才指着那些建筑问达科塔：“别告诉我，那是大卫的实验室？”

    达科塔呵呵点头：“是的，他说这样比较有安全感。”

    张昊：……泥煤的安全感哦！这种说好听叫暴力美感，说难听点叫傻大黑粗的建筑风格，和曾经毛熊国的风格多么类似？各种防御武器黑洞洞的就那样杵着，就问你怕不怕？

    特么的，大卫难道精分了？为什么达科塔的魔改雷神之锤能漂亮得象艺术品，弄个研究基地出来却象个……集中营。

    好吧，说是堡垒比较恰当。张昊安慰自己，实用就好。

    特别是现在的情形下，大卫这种搞法真有先见之明，张昊都不用太费心，直接继续把各种防御和武器往上堆就好，反正都那么丑了，就不在乎更丑一些。

    他给赛琳娜说了一声，然后把那个堡垒又扩大了一圈，一大堆工程机器人就忙碌了起来。

    与此同时，整个新西斯顿已经知道了寄生虫出现的消息，同时精灵家园的各门店都贴出说明和播放循环广播，精灵家园的成员都统一佩带了全封闭头盔，包括易购百货的收银员。

    即便普通人也在半天内就知道了这个可怕的消息，加上精灵家园的人首先带上了头盔，就更没人敢当这是个假消息，连大家讲话都会下意识地离开个一两米。

    大卫的研究很快，初步分析已经出来。

    检测仪之类的还搞不出来，但是精神系觉醒者和某些能探测脑部的觉醒者都可以发现寄生虫，只不过需要集中注意力去观察。

    这个消息也被梅丽莎公开了出去，提醒大家，遇见那种发狂的人如果无法确定是否被寄生，可以送到这类型的觉醒者处的检查。


------------

第359章王见王，善良的女王大人

    当然，把人送到精灵家园检查也是可以的，精灵家园不收取任何费用。

    检查途中同伴可以陪同到确诊为止，但一旦确诊，这个人或者说这个寄生虫的傀儡就不能再离开精灵家园。

    就这样到了入夜，张昊这里已经给大卫送去了超过二十名被寄生的人类和变异兽。

    这肯定是极小部分，因为各大势力都在收容这种被寄生的人和变异兽，都在竭力研究，想要找出对付这种诡异生物的办法。

    毕竟，没人愿意一辈子带着头盔生活。

    暂时来说，大卫那里的研究素材也够了，张昊有点担心新风城的情况。

    那里可是现代丛林，没有传送点这个阻隔，变异兽一旦达到，危险比新西斯顿更大。

    张昊思虑良久，还是把达科塔给带上，两人通过传送点一路前往新风城。

    达科塔这次没说什么。

    张昊带她去新风城，是为了大面积检查居民和变异兽是否被寄生的，这一点上，雅典娜都比不过八级精神系大佬。

    比起什么王见王，见光死这种猜测，还是新风城或者更确切的说是奥莉薇雅的安全更重要。

    刚传送到现代丛林，张昊又只能放出蜘蛛机器人一阵大杀特杀。

    这次变异兽的数量比上一次又有增加，雅典娜的数据表示增幅接近10%。

    张昊把这个消息随口告诉了精灵家园一同来的常驻人员，明天她们就会把这个情报传回新西斯顿。

    和达科塔只能对视无言了，张昊这特么的就是虫群战术，用数量都要堆死人。

    而且这些受到控制的可不是虫子，而是拥有能力的变异兽。

    张昊都有点担心，万一被它们控制了大批九级甚至十级的大家伙，那就麻烦了。

    再次收起了自己的战利品，张昊和达科塔放出战机，在众人又敬又畏的眼神中直飞新风城。

    战机的超高速度下，两人一小时不到就抵达新风城。

    当张昊抱着达科塔从战机上下来，奥莉薇雅的身影翩然而至。

    滋滋滋！

    一高一矮，一大一小，却都是八级大佬的两位女性终于见面，对视之间张昊似乎都能听到电流发出的声音。

    当然不是她们恋爱了，这是两个强者之间的直觉感应。

    最后，还是奥莉薇雅败下阵来。

    对着一个十一二岁的重度残疾的小女孩，谁能狠得下心一直瞪着她？嗯，当然张昊是不会告诉奥莉薇雅，达科塔有亲切光环护体。

    大家和谐一点不好么？张昊历来是祈祷世界和平的。

    也没有多余的废话，三人回到奥莉薇雅的庄园中，张昊把寄生虫的事给女王大人通报了一遍。

    这就不是之前传讯鸟送来的简报，而是精灵家园内部关于寄生虫的全部资料。

    奥莉薇雅听得很认真，不时询问一些细节问题。

    直到快一小时后，张昊才把寄生虫的事说完，奥莉薇雅微眯双眼：“看来，情况比我想象中还要严重。这样下去，新西斯顿都顶不住多久吧？”

    张昊苦笑：“那些寄生虫都疯了，控制的变异兽每天都在增加，还在不停地进攻传送点，这样下去，大多数聚居地都别想再从现代丛林收集到任何物资。”

    奥莉薇雅点头：“那你打算怎么办？”

    张昊摇头：“我一时间也没有办法，除非找到寄生虫的老巢，把这源源不断产生的寄生虫从源头消灭掉，否则这种消耗战人类肯定要输。”

    南面丛林里有多少变异兽？十亿还是百亿只？张昊觉得估计后面那个数字比较靠谱，而且很可能还不是一开头的数量。

    让寄生虫源源不断地寄生变异兽再过来消耗聚居地的抵抗力量，这简直就是凌迟处死。

    可不抵抗难道等死么？

    一时间三人陷入了沉默。

    在进行了一顿不算轻松的晚餐后，张昊和达科塔被各自安排了一个房间。

    达科塔偷偷在心灵通道里发出一个挑衅表情，意思是：有种今晚也来陪我睡。

    张昊果断认怂，不去。

    虽然平时两人都睡一块儿，但绝对没有任何越线的举动，张昊对达科塔的感情类似于双手……嗯，这不太恰当，应该是身体的一部分，歪心思是没有的。

    到了奥莉薇雅这里，他还敢这样，那女王大人脾气再好也要翻脸。

    他都能想到奥莉薇雅会说什么——她还是个孩子啊！

    唉，人啊，总是那么复杂！

    张昊感叹着，看着双胞胎把达科塔带去客房，他则由着奥莉薇雅使用能力，把两人带上了高高的夜空中。

    看着一片静谧的南方荒野，奥莉薇雅良久才道：“实在不行，就带着精灵家园的人撤到我这里来，这里如果守不住，那就撤回到冰火岛小镇，那里的严寒不是变异兽能抵抗的。”

    张昊点头：“那是最后无奈的选择，我们还是要努力一下的，新风城我们这么辛苦才建立起来，再扔掉太可惜。”

    奥莉薇雅默然片刻：“只要你没事，新风城丢就丢了，你反正会帮我再建立一个新风城的，对吗？”

    张昊毫不犹豫地点头：“那是肯定的。”

    奥莉薇雅又沉默了一会儿，突然开口问道：“你离开新风城，平时都是去精灵家园吧？”

    张昊想了想，摇头：“那里也只是我经常去的地方之一。”

    奥莉薇雅点头：“你和达科塔她们的关系很好？”

    张昊挠头：“呃，我算是她们的救命恩人吧，顺便扶持下她们作为我的代理人，帮我买卖一些东西。你知道，我一直是独来独往的。”

    奥莉薇雅嗯了一声：“我呢？也是你的代理人？”

    张昊果断摇头：“你是我的朋友，同伴，能够绝对信任的人。”

    奥莉薇雅默然片刻，展颜一笑：“那，永远记住这句话，不要忘了。”

    张昊呵呵点头。

    第二天，新风城的人集体过安检，嗯，也就是聚拢一批人，再匀速通过奥莉薇雅的庄园大门就好。

    奥莉薇雅和达科塔张昊三人就在大门后看着。

    大半天下来，才算把聚居地的所有人都过了一遍，奥莉薇雅问道：“怎么样？”

    达科塔略显疲惫地点头：“没问题，没有发现寄生虫的存在，剩下就是去看那些变异兽了。”

    奥莉薇雅：“那个不急，只要人没事就好，你先休息吧，我看你很累了。”说着她还下意识地抚摸了下达科塔的头。


------------

第360章萝莉控？同伴？朋友

    张昊：(⊙_⊙?)女王大人什么时候也这样温柔了？看着有点象梅丽莎是什么鬼？

    达科塔微笑着接受了这个建议，让双胞胎带着去休息了。

    张昊看着达科塔离去，才对奥莉薇雅道：“记得把那批头盔发下去，提醒大家注意其它人的异常，突然发疯攻击人类的，很可能就被寄生了，千万不要把脸凑过去。”

    奥莉薇雅点头：“这些都是小事，累的也就达科塔一个人。”

    张昊无奈：“现在也只有她有大面积清查寄生虫的能力，过段时间看精灵家园那边能不能弄出检测仪来。”

    奥莉薇雅摇头：“我不是说这个，你和达科塔……很亲密吧？”这虽然是个疑问句，她的口气却异常肯定。

    张昊略一犹豫，还是点头，这没什么好隐瞒的。

    奥莉薇雅歪着头：“你是……萝莉控？”

    张昊干咳一声：“咳咳，这个情况有点复杂。应该是说，她是我的同伴。”

    奥莉薇雅眼神一闪：“那梅丽莎和赛琳娜呢？”

    张昊呵呵：“梅丽莎最近遇见旧情人，两人正如胶似漆。赛琳娜么，算是个熟人吧。”

    奥莉薇雅：“同伴？朋友？”

    张昊想了想：“有达科塔在，怎么也能算我的朋友。同伴么……或许还差很多。”在他如今的观念里，朋友就是关系不错的人，而同伴则是会在以后带着一起游历各个维度空间的人。

    两者与张昊之间的密切程度，是有相当大区别的。

    张昊心目中，家人≥同伴＞朋友。

    奥莉薇雅心中暗自松了一口气。

    嗯，和一个人争，总比和母女三个人打擂台来得好，而且她观察过达科塔和张昊，也觉得两人的关系虽然比她和张昊还亲密得多，却又不象是情侣。

    至于达科塔的年龄问题，在末世十年后根本就不是大问题。

    张昊身上最常出现的三个女性的气味也就对上了号，并成功排除掉两人，奥莉薇雅觉得还是可以接受的。

    就是不知道，女王大人要是知道赛琳娜的心思，还会不会那么开心。

    第三天，奥莉薇雅带着张昊和达科塔去新风城转了一圈，把各处的变异兽都排查了一次。

    由于寄生虫的出现，新弄出来的牧场直接完蛋，才开始饲养的变异兽统统宰杀。

    现在没有被寄生，不代表以后不会，一刀切才是最好最快的办法。

    这让技术部三大佬之一的朵丽丝很郁闷，她搞了几个月的畜牧养殖，突然就白玩了。

    但寄生虫的事，也在新风城中全民科普过，大家都知道这种变异虫子的可怕诡异。

    好消息是新风城暂时没有出现任何一例被寄生的事件。

    南边几个大聚居地现在的情形也陆续传了出去，算是给这些居民一个心理准备，免得到了真面对变异兽群围攻新风城时，还有人看不清形势。

    这不是人类之间的斗争，打输了可以投降。种族之间的战争，输了那就全员灭族。

    第四天早上，张昊带着达科塔离开，西斯顿传送点那边的形势越发严峻，他不能一直在新风城待下去。

    送两人上飞机前，奥莉薇雅甚至拥抱了一下达科塔，换来金发萝莉的微笑。

    然后女王大人才对着张昊道：“好好照顾她，她还太小。”

    达科塔心灵通道里发来一个大拇指表情，意思是这是真话。

    张昊只能承认，比起奥莉薇雅那纯净直率的心灵，他的心有点阴暗过头了。

    他之前一直以为两人见面后，必然会来一场针锋相对勾心斗角，谁知道这几天两女相处的还不错，虽然都不是特别热情。

    可她们除了对张昊，貌似对其他人还真没热情过。

    张昊本来觉得这样就算完了，转身想走，却第一次被奥莉薇雅主动拉住了他的手，也给了他一个拥抱：“你也小心。实在不行，就早点带着达科塔她们过来。”

    张昊：(⊙_⊙?)我是不是应该感到羞愧？

    他只能笑着点头，至于回一个拥抱过去？呵呵，算来，太熟不好意思下手。

    而他心中同时传来达科塔一连串的鄙视表情。

    张昊也只能认了。

    返程途中，两人都没提奥莉薇雅的事，女王大人心太好，连达科塔都不拿她开玩笑了。

    张昊顺路观察了一下地面的情况，发现一切都还好，暂时没有大量变异兽向新风城这边移动的迹象，奥莉薇雅那边至少还能再轻松一段时间。

    到了西斯顿传送点，张昊的感觉就不同了。

    变异兽群的数量又增加了，简直就和蝗虫一样，杀了一批没多久又聚集来一批，这些可都是有能力的变异兽。

    它们是要杀人的。

    再一次把传送点的变异兽群扫了一遍，张昊无语地发现，他的弹药储备……有点不够用。

    三次下来，他就洒出去了接近八十万发弹药。

    这还只是他一个人的消耗。

    传送点里千人左右的队伍也消耗了一二十万发弹药，就是说每天守住传送点最少要消耗掉四五十万发弹药，这还只是按照目前变异兽群的规模来算。

    实际上，张昊每一次回来，变异兽群的数量都在上涨。

    5-10%不等，可一直在涨就太可怕了。

    这样下去，十多天后传送点的弹药消耗要翻一倍，甚至更多。

    再过十多天再翻一倍？

    特么的，张昊在战备库里洗劫了过亿发弹药，卖出一部分，现在还有几千万发，本来觉得这辈子都不用再发愁弹药问题。

    现在一看，搞不好两三个月后，他这几千万发弹药都不够用的。

    回到新西斯顿后，整个聚居地的气氛也紧张了很多。

    不过大多数人还是比较镇定的，因为张昊的授意，大量的轻武器和弹药被低价卖给了普通人，让这些人也有了一定的自保之力。

    想捣乱的人不是没有，可全都被新西斯顿新成立的防卫联盟给收拾了。

    新西斯顿防卫联盟，六大势力带头，加上几十个中型势力一起成立的部门，主要对付变异兽的入侵，顺便维持新西斯顿的秩序。

    这些势力加起来有十万人左右，形成了攻守同盟后，那剩余的三四十万普通人即便有枪，也翻不出大风浪来。

    而且，大多数普通人根本就不想闹事，只有那些精神不正常的，癫狂的，本性就想烧杀抢掠浑水摸鱼的才会在这个时候捣乱。


------------

第361章防卫联盟，军方熟人

    如今，新西斯顿如今生活质量直追末世前，哪个正常人会在这个时候添乱？

    新西斯顿真被变异兽攻破，让大家去找寄生虫买日安乐么？

    精灵家园的日常物资都不贵，要是新西斯顿没了，精灵家园还在哪儿给大家供应这些日常物资。

    烟酒茶、洗浴用品、锅碗瓢盆、五谷杂粮、调味品，只要不是疯得厉害，或者完全没自控能力的人，都会明白在末世能稳定供应这些东西有多难得。

    无形之间，精灵家园的易购百货极大地稳定了新西斯顿的局势，想要过安稳日子，想要过舒服的安稳日子，那大家就老老实实听话，保卫聚居地。

    不然，居民可以逃跑，但那时是去荒郊野外去吃土，还是去别的聚居地当流民，就看运气了。

    防卫联盟不光动用了各个势力的人员，还开始在聚居地里征兵。

    没有什么名猪，没有什么选择权。

    只要没有正当职业，年轻体壮的人，一经征调必须进入防卫联盟。

    当然精灵家园给出了补充条款：不愿意的可以拒绝，但同时失去在新西斯顿居住的资格，并且从此进入精灵家园黑名单，精灵家园所有销售点都不对此人出售任何物品。

    绝大多数人只能屈服，少部分觉得不自由毋宁死的人选择离开聚居地，这是难免的。

    不过这种自由大于一切的人，新西斯顿也不需要。

    而且这种人肯定会倒霉。

    因为新德利斯和新奎尔科已经发布了类似的征兵命令，新德利斯可以不参加，但要被驱逐出聚居地。

    新奎尔科干脆是必须同意，不同意的外来者连进入聚居地的资格都没有。

    所以，这些只想享受福利不想保卫聚居地的人最后只能去那些偏僻的小聚居地碰运气，说不定有愿意收留他们的地方。

    本来这个防卫联盟没那么快建立起来，但赛琳娜带着梅丽莎的“旨意”把聚居地的其它大势力召集起来，各种条件开出，由不得各大势力不屈服。

    同意并加入防卫联盟，就能得到精灵家园的资源倾斜，其中就包括武器弹药甚至各种大型交通工具，其次药品食品也可以。

    不同意的当然就没这些待遇了，想买自己去易购百货排队。

    另外精灵家园还表示不担任防卫联盟首脑一职，只要求拥有一个长期副首脑的职务。

    各大势力就心动了。

    这等于是精灵家园出资源组建一个联盟，但只要求拿到一份长期稳定的份额，其余的给他们分。

    虽然他们觉得精灵家园这样，不是傻就是想让副职成为联盟太上皇，可谁又能拒绝那个正职首脑的诱惑呢！

    精灵家园就更无所谓了。

    什么时候都是自身实力最重要。

    等到精灵家园全体氪金吃药到四级，顺带五级都一大把时，精灵家园在防卫联盟的职位是正是副，重要么？

    张昊很高兴梅丽莎的干净利落，发动新西斯顿全体人对抗寄生虫才是正确方式，不然就凭精灵家园那两千人几天就会被变异兽群拖垮。

    可一个问题就更加紧迫地出现在他面前——弹药。

    能那么快摆平这些大势力，张昊给出的那一大批弹药功不可没。

    但弹药现在的消耗很大，各大势力都在问以后弹药的供应量问题，否则即便有几十万人，也比不上数量无穷无尽的变异兽群。

    三号空间这边就别想了，现在连军火城新德利斯都开始对弹药进行控制，谁都能看出没了弹药，人类绝对扛不住变异兽群的攻击。

    再找一个战备物资库，也只能解一时之急。

    张昊能有什么办法？只能回水蓝星去解决这个问题了。

    张昊再次提前离开三号空间，他要提前回到水蓝星寻找到足够的武器弹药，其它还包括燃油，金属，各种芯片元件。

    水蓝星的东西虽然比三号空间落后了很多，但好歹还是能用的，再说太高科技的玩意儿，几乎都是大老粗的三号空间那边也没多少人会用。

    传送回了水蓝星，张昊这次回了安达尔。

    一个崭新的安达尔身份上线，巴育邬隆塞正式登场。

    张昊回来前就已经在琢磨，到哪儿去弄一大批的弹药和物资。

    去奥美和鄂尔斯卖？这是下下策。

    张昊要的可不是几万发甚至不是几百万发的弹药，而是各种轻重武器加大量弹药一起购买。

    他突然找上门去，人家不把他查个底朝天才怪。

    可他的身份能查么？虽然巴育邬隆塞的身份证是真实的，可只要仔细到各地一查就会发现根本没有这人的生活痕迹。

    那就只能找大夏了。

    发财这种事，还是让祖国来比较好。

    张昊可是爱国青年。

    大夏军售方面，他也不认识什么人。

    不过，军方的人他却是知道一个的——黄岚山，这位黄家姐妹的堂叔。

    上次张昊问过两个美女徒弟，非保密的情况也知道了一些。

    黄岚山是大夏军队方面的人，而且等级不算低，穿正式军服时肩章上也是有将星的人，虽然只有一颗。

    而且黄岚山上次要求帮忙训练的人员也属于军方情报部门，这就更不是什么简单职务了。

    让这位老熟人牵线搭桥，联系上大夏军方销售部门问题应该不大。

    张昊收走安达尔仓库的又一批物资，给穆大勇和阳立伟继续发订单，这次的物资需求加上了长期收购各种原材料的一条。

    弄得接到清单的两人都满脸吃惊。

    拉姆恩大老板这是要干啥？是想在哪个小国家改天换地，重造新世界么？这原材料的数量需求未免夸张了点吧。

    但拉姆恩大老板的风格就是，只发短信、发清单、发薪水、发奖金，其它有疑问自己憋着。

    两人各自去忙碌不提，心中甚至是惊喜的。

    这么一大批物资，有一部分还是长期收购，这足够让两人的业绩再创新高，今年的年终奖说不定就不是一千万联邦币，而会是……两千万？

    嗯，至于拉姆恩大老板上次是手滑多按了一个零，这次再手滑一下给他们发一亿联邦币年终奖这种事，两人还真不敢想。

    弄完了这事，张昊才拿出一个新的手机，拨通了黄岚山的号码。

    那边即便是深夜，也不过三声响铃后就接起了电话，一副很正式的声音道：“我是黄岚山，请问有什么事？”


------------

第362章请叫我Bond！James-bond！

    张昊呵呵：“黄总，我从朋友那里拿到你的号码，有笔生意找你谈。”

    黄岚山满脸黑线，特么的，自己可是将军，什么时候变黄总了？你是不是还给浮肿和水肿打过电话啊！

    但在他这个职位上，有时接到这种神经兮兮的电话也不少，当下只是平静地问道：“什么生意？”

    张昊：“一百亿联邦币起，上不封顶，怎么样？黄总有兴趣没？”

    黄岚山心中一晒，一般说这种话的都是些新人沙比，拿到点儿乱七八糟的东西就想来他这里忽悠钱：“嗯，具体呢？”

    张昊：“我想买一批过期军火，帮祖国做一下贡献，不知道黄总能不能和我面谈。”

    黄岚山：……过期军火？嗯，记得很多年前大夏就卖过一批“过期火箭”给某方，现在那批火箭都还经常在那方的阅兵上出现，能打几千公里的“过期火箭”就问你怕不怕。

    黄岚山也不想瞎比比：“没空，你可以找南方汽配公司的人谈谈，他们那里有大量过期零件。”

    张昊呵呵，南方汽配？别想骗我，挖掘机哪家强，啊呸！是技工学校里都能修卫星，南方汽配是干啥的自然不用多说。

    不过，他是来给祖国做贡献的，顺便给黄岚山点好处也不错，当下道：“这样，我先把订金发给你，然后你最好在十二小时内赶到安达尔的季布岛巴巴提亚大酒店，我在那里等你。”说完他挂掉了电话，随手找出一个私人账户，直接打了一千万联邦币到黄岚山手机飞讯号上。

    那边的黄岚山一下就从榻上站了起来，看着那一千万联邦币的到账提醒，整个人都清醒过来：“这是谁？有什么目的？是不是针对我有什么阴谋？”

    其间一大堆的思虑考量，加上向上级汇报请示，最终黄岚山赶在了张昊给的时限前，再次拨通了张昊的新手机：“喂，我是黄总，我到巴巴提亚大酒店了，巴总你在哪儿？”

    张昊：……特么的，我这身份证上是叫巴育邬隆塞，巴育是名，又不是姓巴！幸亏没有拉姆恩大老板的身份，不然还得给自己整个拉总的名头顶上。

    不就叫了你几声黄肿么？这黄岚山报复心可真强。张昊腹诽，笑道：“我在酒店外的海滩上，看见有个维尼熊的太阳伞没，下面就是我。”

    黄岚山：神特么维尼熊！这该不是个死基佬吧？

    带着两个随从人员，黄岚山一路找到沙滩，就看见了花衬衣花裤衩躺在那里，身上纹满了纹身的张昊。

    黄岚山飞快地扫过张昊全身，心中更是无语：特么的，左青龙右白虎，佛祖中间坐，你这是啥意思？混搭也不是这混搭法吧！

    张昊侧头对他一笑，招手：“来了，黄总。”

    黄岚山面色平静地走过去，在他边上坐下：“你好巴总，有什么事能说了么？我很忙的。”

    张昊伸出一根手指头摇晃着：“不，请叫我Bond，James-bond！”

    富国顶级骚气的特工名头，黄岚山还是知道的，他呵呵冷笑：“巴总，这些都是虚名，还是说说你的生意吧。”

    张昊无趣地躺下：“你们啊，就是这么没幽默感，连J&amp;B家族的威名都不知道。”

    黄岚山心中一动，突然想起了什么，眼睛眯了起来：“什么意思？”

    张昊呵呵：“我们还是来谈生意吧，这是清单，你先看看。”说着他把身旁的一张纸递了过来。

    黄岚山结果一看，好悬没气得摔沙滩上，冷着脸道：“你就要这些东西？”

    张昊点头：“对，而且我怕你不敢卖我。”

    黄岚山气急而笑：“这些你随便找个普通商人，鄂尔斯和奥美随便都能给你几车皮。”

    张昊不紧不慢地道：“可我要的是几艘大货轮的量呢。”

    黄岚山呃了一声，眨巴眨巴眼：“多少？”

    张昊拿过他手里那张清单：“这上面的大夏有多少存货，我全要了。”

    黄岚山用看沙比的眼神看着他：“你知道那是多少么？”

    张昊点头：“不是这个量，我找你干嘛？和你说的那样，随便找几个奥美或者鄂尔斯商人就能弄几车皮的东西。就第一项的那个手榴弹，请先给我来十亿颗，当然更多点也没问题。”

    黄岚山木然地看着清单上的第一个物资——六七式木柄手榴弹。

    特么的十亿颗？你是想用来玩打地鼠游戏么？

    张昊依次把后面的一大堆过期破烂货说了数量，黄岚山彻底无语。

    这些还真就是过期军火，大夏现在连销毁就懒得干，太多太费神，留着每年给新兵蛋子当训练用品就好。

    这都是当年抗战时吃了火力不足的亏，后来和平后鄂尔斯造一亿颗，大夏就造两亿颗，反正不能比对方少。

    当时的大夏高层就差没喊：来啊！相互伤害啊！

    黄岚山呆呆地听完张昊报出的数量，他身后两个随从也下巴都快脱臼的样子，都用看神经病的眼神看着张昊。

    黄岚山镇定了下心神，问道：“那你怎么付账？”再过期那也是军火，动辄十亿的数量可不是个小数目。

    张昊呵呵，瞥了一眼身后的两人。

    黄岚山皱起眉头：“他们绝对可以信任。”

    张昊摊手：“不好意思，他们可得不到我的信任。”

    黄岚山犹豫片刻，给那两个随从示意了下，两个随从退出了十多米：“你可以说了。”

    张昊摇头：“黄总，我说的一切你可以记录，但窃听器这种东西是不行的，我不能让除你之外的任何人知道交易内容。当然，在你听完了我的交易方式后，你可以把内容告诉给任何你信任的人。”

    黄岚山这次迟疑地更久，片刻后他打了个电话，说了好几句，最后挂断。

    然后他在身上几处按了几下，看着张昊道：“现在说吧。”

    张昊呵呵笑着，递给了他另一张清单：“我的交易物资，大家以物易物，都不吃亏。”

    黄岚山狐疑地接过那张清单，看了片刻后，放下来，满脸怪异地看着他：“你这什么意思？把奥美空军的主力机型抄一份给我？难道你还想说能把这些都卖给我？”

    张昊理所当然地点头：“对啊，现货的哦。”


------------

第363章特工界的三个大J（河蟹）B的最后一位

    黄岚山嗤笑：“这些都是在奥美军方有备案的，别说整机，就是重要的零配件丢一件都是大事件，你哪儿来的……呃，等等，你说你叫啥来着？”

    张昊笑眯眯地看着他：“Bond，James-Bond！伟大的J&B家族的一份子。”

    黄岚山浑身一颤，下意识压低了声音：“杰森伯恩，杰克鲍尔，都是……嗯，这个家族的一份子？”

    张昊摊手：“不然呢？我哪儿来这些东西卖你。”

    开玩笑！特工界三个大J&B，他怎么可能放过冒充这最后一个的机会。

    黄岚山瞪着他良久，才道：“你说现货，那我要亲眼看到样品。”

    张昊呵呵：“可以，想看什么？我可是个很有诚意的商人，先看货也没问题的。”

    黄岚山犹豫良久：“来架F4天团，我们再商讨交易的事。”

    张昊点头：“可以，不过放哪儿？总不能放安达尔吧？”

    黄岚山摇头：“你等着，我问一下。”匆匆掏出电话，又聊了几句，他才道：“走吧，一切到了大夏再说。嗯，你不介意去大夏吧，巴总？”

    张昊不以为意：“没事，只要你没问题，在奥美的方尖碑广场交货都行。”

    黄岚山：……我神经病才会去奥美首都广场去倒卖人家失窃的主力战机。

    四人又坐飞机回到了大夏西南的某处机场，下了飞机后，张昊四下瞅瞅：“唉，好荒凉的样子，大夏军方都这么穷了么？那就让我帮助你们富裕起来吧！”

    黄岚山：……

    俩随从：……

    特么的神经病啊！大夏军方一年军费以千亿计算，你拿什么让军方富裕起来？嘴炮么？

    张昊也就是耍宝，他其实玩乐的心思更大一点，终于要看见大夏的秘密基地了，不知道比自己建造的基地厉害多少？想想还有点小激动呢！

    其它三人就蛋疼地看见这个巴总，嗯，或许该叫J&B先生在那里一蹦一跳地往前走，十足的多动症骚年。

    进入一个山洞中，看着空荡荡的一片地方，张昊失望了。

    这里或许是个基地，但肯定是废弃或者封存的基地，难怪进来连人都没见到一个。

    事实也是如此。

    无论张昊说的交易真假，撤离一个人员很少的备用基地才是最方便的。

    没有那也无伤大雅，要是真有F4天团到手，没有其他人员，也能很好的保密。

    张昊看着这空荡荡的山体内的空间，对着黄岚山道：“那啥黄总，你这几个随从保密级别不够，让他们全部到外面去警戒。”

    两个随从和一个负责留下来接待黄岚山的人都满脸黑线，特么的搞得跟做贼似的，你有个鬼的保密级别啊！

    但黄岚山却懒得和张昊废话，干净利落地让其他三人都出去警戒了，体质内的人那就要支持他的工作，又不是违反纪律的事，执行命令就好。

    等到三人出去，空荡荡的库房中只有两人，张昊才开口道：“黄总啊，我觉得吧，我也不能太小气。主要是我赶时间，一架架给你们太费神，所以这第一批我先给来个十架，主要是F4，顺带F5，怎么样？”

    黄岚山虽然多半是不信的，可现在他也算上了贼船，能怎么办？只能点头同意，反正又不要他先付钱。

    张昊也确实懒得费神，他要的那些东西确实不算多值钱，更没什么技术含量，可数量惊人，哪怕只是集中到某个地方，十天半月都有点悬。

    况且他还要自己去收取，这些东西不可能真全送到一个地方给他，那运费都比这些东西还贵了，更大可能是就近集中到某些战备物资库里等待他去取。

    所以，他才会提出这个要求。

    就象他说的那样，他是有个很有诚意的商人，嗯，收了他货的人还没有能赖账的，他可是收账专家，这点大庆的老阳深有体会。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻！”张昊向黄岚山笑道。

    黄岚山翻翻白眼，再次确定无论是巴育邬隆塞，还是詹姆斯邦德都绝对是化名，这货绝对是个大夏人，而且岁数不小，不然这种十多年前大夏春晚的老梗有啥好玩的！

    可下一刻，黄岚山的眼睛就瞪得老圆，呼吸都停滞了。

    张昊不快不慢地在空荡荡的库房中走过，一架接一架的战机就出现在他身边，摆放得整整齐齐。

    黄岚山虽然不是搞武器装备的，也和空军不熟，可奥美的主力战机那就连个普通军迷都能轻易认出来，何况是他这算是半个搞情报工作的专业人士。

    等到十架战机都出现在眼前，黄岚山才飞快地呼出一口气，再深吸进一口气。

    刚才他惊得呼吸都忘了，憋得差点一口气没上来。

    还好他练武有成，深呼吸几次后，缓了过来，可脸上也激动得通红，几个纵身就飞扑到那些战机前，伸手一摸。

    真的！绝对不是啥幻觉，更不是啥魔术！这真不是春晚！

    张昊就在边上看着黄岚山在那里摸来摸去，一直等了五分钟，终于不耐烦地拍拍手：“嘿，嘿，嘿！黄总，你先别激动，按理来说，我要的货没到手，这些都还是属于我的财产，懂？”

    黄岚山愣了下，立刻才反应过来。

    特么的，真正重要的不是这些战机，而是眼前这个人。

    他是怎么把这些战机弄来的？又是怎么当着他的面把战机“变”出来的？这比十架战机更重要。

    前者意味着他能弄到更多更机密的东西，后者意味着这个人……是个外星人？

    黄岚山觉得也就能这样想了，魔术障眼法之类的不可能。

    这是军方的备用基地，张昊也不可能得知这个地方，甚至选这里都是黄岚山上级的临时决定，张昊更不可能来这里提前做准备。

    除了外星人=空间技术=眼前发生的一切外，黄岚山真没啥别的想法了。

    不过，外星人也看大夏春晚的么？黄岚山陷入了深深的怀疑之中。

    无论心中惊涛骇浪，黄岚山此刻的行动异常干脆：“巴育先生，嗯，或者叫您J先生？”

    张昊想了想道：“请叫我Bond！James-bond！当然，叫詹姆斯也可以，不起眼。”

    黄岚山无力吐槽，詹姆斯邦德这名儿能不显眼么！


------------

第364章黄总，哥带你装哔带你飞

    但黄岚山现在真不愿得罪神秘无比的张昊，笑道：“那就叫詹姆斯好了，你的交易我立刻向上面申请，很快就会有答复，但在此之前，希望你能在这里暂时停留一段时间。”

    张昊呵呵：“没问题，我去外面抽根烟冷静一下。大交易要到手了，我太激动了。”

    黄岚山：……特么的你哪儿激动了，你脸上的表情就一个词——无聊好么。

    张昊和黄岚山都出了这个仓库，黄岚山还顺手把门都关上了，才走到门边不远处打电话。

    张昊一个人溜达到几十米外的空地上，悠闲地掏出一根精灵之吻点燃，美美地吸着。

    这事儿还不一定成，有时上层人士考虑问题和张昊这种普通人还是有区别的，不过他最不怕的就是别人拿货不给钱。

    黄岚山这次电话就说了很久，挂了几次又拨了几次，显然是那边也在联系有关部门。

    张昊只能无聊地找到一块水泥墩上坐下来，闭上眼睛在意识投影看书。

    边上三个随行人员都有点迷。

    这是什么情况？黄岚山疯狂打电话，还不准他们过去，也不准进仓库，那个神经兮兮的黑煤炭又在那里坐着发呆，就他们三人好像被遗忘了似的。

    张昊过了会儿，还从背包里拿出一瓶果汁来，时不时美滋滋地喝一口。

    其它三人无语，你这出门还随身带果汁的？当这是春游呢！

    但很快，三人就没机会再看到张昊了。

    一小时后，两架直升机赶到，下来几十号全副武装的士兵，把这三人给请了出去，他们的保密级别还真就不够接触这件事，张昊一点没说错。

    张昊一贯以来提前做好保密工作的习惯让大夏这边很舒服。

    虽然极其意外震惊，外加难以置信，但黄岚山确认了好几次，基地这里确实有一批奥美主力战机，要他们尽快派人来接手保密工作。

    黄岚山的上级直接汇报到了更高一级的人那里，很快一切都进入了正轨。

    接下来都没黄岚山什么事儿了，他就和张昊站一块儿，看着陆续抵达的部队和专业人士把这里封锁起来。

    张昊瞥了眼黄岚山，问道：“黄总，你打了那么久电话，没个准信儿？”

    黄岚山苦笑，他倒是想立刻拍板，反正那些垃圾留着也让大夏很头疼，可上面的人却要考虑更多问题，现在已经有专员过来处理这件事了，轮不到他开口。

    黄岚山只能赔笑道：“詹姆斯你再等等，能拍板的人马上就到，毕竟你这数量太大。”

    张昊呵呵：“黄总啊，你这级别不行啊，想再往上爬几步不？”

    黄岚山当然是想的，这不是什么野心或者图谋好处，只不过权利更大也能为大夏做更多的事情，他武人出身，学得文武艺卖与帝王家那是天经地义的事。

    张昊看着他的表情，笑道：“那等会你就少吭声，看我的。”

    黄岚山：……你这样一说，我整个人感觉都不好了。特么的，我们到底啥关系，让你这么照顾我。

    一个半小时后，又一架直升飞机降落，上面之下来了三个人。

    一个带头两个随从，很快就到了张昊这里，毫不犹豫地伸出手向张昊：“詹姆斯先生，很高兴见到你。我叫萧远山，你可以叫我老萧，专门为了你的事而来。”

    张昊握了握他的手，点头：“那就好。我很忙的，希望接下来的事不要太麻烦。”嗯，你不会还有个儿子叫萧峰吧？他在心中默默补充一句。

    萧远山呵呵：“不会，我会尽可能地让詹姆斯先生满意的，这边请吧，我们去屋里谈。”

    三人就前面领路，张昊跟着走了几步，看见边上没有跟来的黄岚山，突然叫道：“走啊，黄总，谈生意呢！你发什么愣啊。”

    黄岚山：“啊？”他之前就被通知，这事被萧远山这个专员接手，他算是功成身退。

    此刻听到张昊的话，黄岚山一下都没回过神来。

    那边萧远山停下脚步，眼神一动，呵呵笑道：“老黄，既然詹姆斯先生说了，那你也一起来。”

    黄岚山哦了一声，才快步跟上。

    张昊笑着，低声对跟来的黄岚山道：“咋样黄总？哥说了罩着你，那就一定会带你装哔带你飞。”

    黄岚山：……特么的，好好一件事儿，怎么到你嘴里就好像网文里的傻缺主角一样的弱智行为了。

    但他能说什么？只能苦笑着点头，表示感谢。

    张昊硬把他叫上，那这事儿只要成了，他的功劳至少还要多一份。

    这就是规矩。

    参与哪个环节，就有那个环节的功劳，要是事情里没你，那功劳很难分到你头上。

    等到了边上刚整理出来的一间临时会议室，五人坐下，两个随从打开了自己的纸质笔记本，显然是来当会议记录的。

    萧远山和张昊则面对面坐着，黄岚山本来想挨着萧远山，却被张昊拉着在身边坐下。

    现在张昊是大爷，黄岚山能说啥？苦笑着谢了坐下，面观鼻鼻观心做老僧入定状。

    萧远山又不经意地瞅了黄岚山一样，心中的想法就多了起来。

    坐下后，萧远山和张昊就一系列问题沟通了下，主要就是张昊需要的那些东西的数量问题，那数量多得蛋疼的过期军火全给张昊，是一件好事，可那么多东西张昊拿去干吗？大夏不可能不关心。

    张昊只是说有用，而且保证不用在大夏周边和友好国家内，一旦大夏发现张昊有不利于大夏的行为，可以终止合作。

    当然，张昊一次是拉不走这么多东西的，不是空间塔的容量问题，而是这些东西不可能在这十多二十天里全部集中起来让他收取。

    所以，这次交易会分批次进行。

    萧远山对此也不是真的在意，那些过期军火弄到有些偏远落后的国家是能搞点事，但真正热点地区里这些东西再厉害也扛不过飞机导弹。

    奥美军方用空中和电子战优势就能让某国几十万陆军分崩离析，现代战争光靠这些地面火力是吃不开的。

    得到张昊的保证算是聊胜于无，萧远山只是微笑，再问到张昊那些战机的来历时，张昊笑了：“老萧啊，大家心知肚明就行了，甚至你们根本就没必要知道它们来自哪儿，就当废品回收站里拉回来的呗。”


------------

第365章还好我没姐妹花侄女

    萧远山呵呵，心中还是同意这种说法的。

    那批战机除了奥美的那个空军基地，也不可能来自其他地方，因为没有任何地方失踪过这么一大批奥美战机。

    萧远山问道：“那这批战……嗯，废品你那里还有多少？”

    张昊随手拿出一个清单递过去：“就这些，连弹药和一些零配件都在上面，你们自己看。”

    萧远山很快浏览了一遍，再递给了两个随行人员让他们去仔细分析，他开口道：“那价格呢？”

    张昊耸耸肩：“随便，反正以物易物，大家都不觉得吃亏就好。”

    萧远山沉吟了下：“那你这批……废品可不太够。”

    张昊挑挑眉：“嗯？”

    萧远山解释道：“你要的东西本身不值钱，可要运输的话，数量太大，其次调动的人力物力也是惊人的，除非你能上门收货……”

    张昊抬手：“你们自己看着办，分成二十个甚至三十个地点都可以，我可以上门收货，你们负责集中就好。现在再来说价格问题，老萧，给个痛快话吧。”

    萧远山一愣道：“稍等几分钟。”然后让那两个随从人员开始计算起来。

    这当然只是一个大致估计，张昊手中的那批奥美战机可不是真正的废品，对大夏来说，它们的实际价值甚至比其出厂价还高几倍。

    几分钟后，两个随从人员把分析结果展示给了萧远山，他看过之后沉吟片刻，点头道：“可以，那我们合作愉快？”说着他伸出手。

    张昊笑着握了下：“老萧你果然是个干大事的人。”

    萧远山轻笑着，不以为意，这一点上来说，他可不黄岚山四平八稳多了。

    接下来就是分批交换物资的时间地点，张昊无所谓，萧远山想在哪儿交换都行。

    等到谈完，萧远山心中也很吃惊，情况比他预想中可轻松多了。

    张昊可以到任何地点交付那批战机，而且是他先交付，再去拿过期军火。

    大夏这边只要把压在仓库中的那些老货适当地在区域内集中一下就好。

    算起来，这笔生意大夏赚得比想象中还多。

    等到谈完交易的事，萧远山貌似不经意地问道：“詹姆斯，你那里还有其它东西么？”

    张昊想了想，摇头：“奥美的就那么多了。”

    萧远山倒不怎么失望，J&B这个组织真正洗劫到的物资应该也就这么一批，这也算意料之中。

    张昊又说道：“不过，我们还有一笔生意可以做的。”

    萧远山饶有兴致：“说说。”

    张昊：“弹药加工。我给出规格，你们给我弄一批来。”

    萧远山现在可不敢小瞧张昊说的生意，六七式都一下要了十五亿颗的人，你敢说他想买的弹药会少？

    张昊：“十亿发以上的量。生产线图纸我可以给你们，我同样可以先付款。”

    萧远山好奇：“那这次用什么付账？”

    张昊在裤兜里摸了摸，扔了一块金砖出来：“这个，五十吨够不？”

    萧远山愣了下，没想到居然是这玩意儿，可黄金谁会嫌多，这在国际上可是硬通货。

    他毫不犹豫地点头：“可以，价格可以看到你的要求后再商量。”

    张昊再从裤兜里拿出一个U盘：“这是生产资料，尽快生产。最好一个月内能提供出第一批，三五亿发我不嫌多，一两亿发也能凑合。”

    以萧远山的城府，此刻都有点吃不住了。

    特么的，这么大数量，你是想把全世界人民都用子弹洗礼一遍么？

    好吧，萧远山也就是吐槽下，实际上现代战争里几万发子弹打不死一个人的情况经常发生，别说黑大陆那边还有拿枪当鞭炮声来庆祝的传统。

    张昊的这批黄金自然是从大庆皇室的宝库里洗劫来的，他留着也没啥用，交易给国家也算输入资源。

    最后，萧远山笑着问道：“詹姆斯，看这情况，我们以后要经常保持联系啊。”

    张昊点头：“嗯，有事常联系。”当然没事就别联系了，这才是他想说的。

    萧远山道：“那我们给你配一个专门的联络员吧，小吉，来和詹姆斯先生认识下。”

    张昊震惊：“小吉？”

    随从人员里，一个三十多岁面容普通的男人站起来，对他伸出手。

    张昊握了握，最终没忍心问出那句“你就是xx吧”的问候语，扭头看向萧远山道：“嗯，专门找人就不必了，我觉得黄总就挺好的，我很欣赏他。”

    一直打酱油的黄岚山此刻心中MMP，脸上苦兮兮：“啥？”

    萧远山深深地看了黄岚山一眼，才问道：“詹姆斯先生和老黄很投缘啊，那就让他来当这个联络员？”

    张昊遗憾地点头：“只能是他了，谁让你们不给我派个军中霸王花当联络员呢！里不都这样写的么。”

    萧远山：……

    黄岚山：……

    俩随从人员：……

    萧远山被噎了一下，片刻后才笑道：“可老黄也不是大美女啊。”

    张昊摊手：“可人家有对姐妹花的大美女侄女啊！”

    萧远山呵呵：“你认识？”

    张昊摇头：“我认识她们，她们不认识我。不过，以后让黄总给我介绍介绍总行吧！临渊羡鱼不如退而结网啊！”

    萧远山：……幸好我没姐妹花侄女，嗯，也没女儿。

    黄岚山：MMP！结泥煤的网啊！那是我亲侄女！你个魂淡想都不要想！

    无论这理由多不靠谱，黄岚山终于坐上了联络人这个宝座，谁都没法和他抢。

    或许以后真能派个军中霸王花来试试这个詹姆斯？

    萧远山心中是认真考虑过这个问题的，但一时间也拿不定主意，只能回去分析过这个詹姆斯的性格后再说。

    张昊就这样，二十天内在国内来回赶场，收走了大量的过期军火，再把奥美的那批战机全都留在了国内的几个秘密基地里。

    对于张昊这个新一位J&B组织成员詹姆斯邦德，大夏那边的重视度也越来越高。

    这都不仅仅是那批战机和后期的那批弹药采购问题了。

    而是张昊肆无忌惮地使用空间塔能力，让随行的黄岚山的报告都打了好几次，连萧远山都亲自过来看了两次，才满脸吊诡表情地回去了。

    黄岚山最后的报告里写了这样一句话：除了外星人黑科技，我想不到其他更科学的解释。


------------

第366章死宅乱发金手指，渣男没有

    不光是黄岚山和萧远山，大夏的好几位大佬也想不到，科学家们也想不到。

    就算张昊自己，你问他这能力算科学还是玄学？

    法师很玄学，科学法师却又充满了科学，这到底算哪个“学”的问题，他自己也没个正确答案，别说大夏的一众人了。

    一路在大夏的几个地方跑，张昊偶尔也会想起小黄。

    没有这萌货在身边，他日子挺无聊的。

    但想想三号空间那边的寄生虫大军，张昊却有庆幸不已。

    还好把小黄这家伙留在张爸张妈这边了，否则以这货遇见啥都凑鼻子去闻的尿性，寄生虫第一个就不会放过它。

    在二十天后，张昊带着满满地收获传送回了新西斯顿。

    他住的基地房间里只留下了一张纸条：“嗯，研究仍需努力，同志们继续加油。”

    这当然是针对天天偷窥他，却被他无数次收走了窃听器和监控探头的大夏科研人员们了。

    关于他凭空消失的事，想来科学世界观濒临破碎的那些专家们也会和他收取物资的事联系到一起。

    这就是一个明确无误的警告。

    哥能随时消失，多余的想法最好收回去，自己做梦时想想就好。

    张昊可不想和大夏翻脸，更不想和大夏大打出手，他很爱国的。

    早点展示出大夏无法抵抗的实力，才能让他们不动歪心思。

    动歪心思也只能动到那“詹姆斯邦德”的头上，张昊才不操心。

    不信？他脱下马甲，照样愉快地在大夏生活下去。

    他这次直接回到了精灵家园驻地，所以才一出现，达科塔就看到了。

    看着张昊出现，达科塔对他笑了笑：“嗯，你可算回来了。”

    张昊问道：“怎么？发生了什么事？”

    达科塔摇头：“我们都没什么事，不过传送点那边越来越艰难了。特别是弹药供应问题，其他几个大势力都有退缩的意思。”

    张昊皱着眉头：“我留下的那批弹药用完了？”

    达科塔摇头：“没有，但是各大势力肯定不会等到弹药耗尽才考虑逃跑。按照目前的消耗量，最多再坚持一个多月，大家就要准备撤离了。”

    张昊如释重负：“那就没问题了，这次我搞来了一批老古董。不过价格实惠量又足，让他们扔个几个月都没问题。”

    达科塔：(⊙_⊙?)古董是啥玩意儿来着？

    张昊到了精灵家园的仓库，赛琳娜和梅丽莎都过来了，母女三人就看着张昊疯狂地往仓库里扔……老古董。

    赛琳娜好奇地打开一个箱子，拿出里面的木柄手榴弹，才想动手扭开木柄上的盖子，就被张昊叫停。

    特么的，这里可是一大堆这玩意儿，赛琳娜万一玩炸了引发连锁反应，精灵家园驻地就得直接上天。

    张昊只能停止了放出老古董，问了下梅丽莎，找到几个城内的临时仓库去扔这批老古董。

    到时候让那些势力自己去这些临时仓库运就好，这些东西全放精灵家园也太可怕。

    赛琳娜噘着嘴：“有什么了不起的，看着就很老的样子啊。”

    张昊没好气地道：“是没啥了不起的，几十年前的老古董了，可这里有上万颗，全炸了你也不怕把精灵家园都送上天？”

    赛琳娜吐吐舌头，才想起自己在军火库里玩手榴弹，确实有点找死的意思，她即便现在是七级觉醒者，面对一万多颗手榴弹殉爆也肯定活不了。

    不光赛琳娜，梅丽莎也晋升七级，而且她们晋升八级也会很快。

    这当然是大卫科波拉的功劳。

    这个老婆奴居然把金蝉功修改版教给了赛琳娜和梅丽莎，达科塔当然也拿到了，不过她还是修炼的张昊给的那版。

    张昊能说啥？

    难道他能扭着大卫的衣领吼：特么的，这是我给你开的金手指，你怎么能随便乱送人？

    他只能找机会提醒了梅丽莎两句，让这位大卫克星交代那死宅，绝对不准再乱把金蝉功乱传播。

    大卫后来知道是张昊的意思，还特意跑来鄙视了他：你似不似洒？这种好东西当然只给亲爱的老婆大人，和我的两位小公举啦！花心男就别想了。

    嗯，花心男就是指的张昊。

    大卫科波拉现在对张昊是鼻子不是鼻子眼不是眼的，一切都要怪梅丽莎最早的那个介绍。

    他，是赛琳娜的丈夫。

    最近大卫和梅丽莎母女熟悉后，就很奇怪为什么达科塔反而和张昊更亲密，梅丽莎当然只能说了一个更扯淡的谎。

    那就是，达科塔也爱上张昊了。

    然后，张昊两个都喜欢，所以……他就成为了大卫眼中的渣男。

    特么的，我是很纯洁的好吧！为什么要为梅丽莎的谎言背锅？张昊无语，但能怎么办？

    去和大卫解释梅丽莎在撒谎？那张昊才是真的傻了。

    现在梅丽莎就算指着张昊告诉大卫，这是她新收的干女儿，大卫都会立刻摆出一副后爹慈祥的笑脸来面对他，老婆奴中的战斗机大卫童鞋就是如此没有道德底线。

    那万一是赛琳娜和达科塔缠着张昊呢？不好意思，大卫觉得自己新出现的两个小公举才不会这样呢，一切肯定都是渣男杰夫的问题。

    不过，也就仅限于语言上的攻击，战斗力是大卫是没法和张昊比的，他也不可能真动手，赛琳娜和达科塔就是张昊的护身符。

    反正死宅都是不太会做人，张昊也不在乎，大卫的研究成果对他全开放，这才是大卫对他的真实态度。

    带着赛琳娜和达科塔四处去发了一批手榴弹和迫击炮以及弹药，几种大夏早就淘汰的老式火炮也拉出来一批，反正口径够粗，炮弹大把，使用简单。

    而且以新西斯顿的人口，想找几个懂火控系统的人还是不算难的，搞个简单的火控系统就能让这些炮的命中率高很多。

    末世十年后，会这种魔改技术的人比最早多了不少。

    其它还有大量的装甲车辆，老式都无所谓，反正能带着炮和机枪到处跑，有个壳子算掩体就好，觉得防御力不够自己拿回去加装魔改。

    主要还是弹药。

    只要有弹药，就一切好说。

    梅丽莎看到这批新到货的老古董也有点蒙，但她还是很快就回过神来，联系了各大势力。

    这些东西价格对各大势力来说便宜得发指，几乎是福利性质出售。


------------

第367章古董军火大批发

    各聚居地的大势力看着这些老古董同样也在发蒙：特么的，这是把末世前废弃几十年的战备物资库给挖出来了吧？这些玩意儿还能用不？

    可大家一测试，发现除了威力偏低，安全性上都还不错。

    关键是便宜，木柄手榴弹挫了点，可只比一发子弹贵一些还能有什么不满意的。

    其次各种迫击炮榴弹炮都是结构简单，威力偏小，样式规格都还没见过。

    但变异兽群也不是什么装甲单位，更没有工事这一说，这些操作简单弹药充足的武器再怎么也是炮，对八级以下的变异兽都能产生有效杀伤，威力最大的一批榴弹炮那更是八级九级变异兽都扛不住的大家伙。

    最早拿到梅丽莎发来的清单，各大势力还是有点不满意的，毕竟这些武器一看性能就比之前那批加美现役装备差了好多。

    但看到后面的供货数量，各大势力的头领都不吭声了，只是一个字：买买买。

    手榴弹一千万颗起，迫击炮炮弹二百万发起，榴弹炮炮弹五十万发起，装甲车辆附带的武器弹药一辆配十万发。

    好吧，各大势力直属队伍也就一两万人不等，光手榴弹数量都够他们全体上阵扔好几天的。

    而且这些都是最低供应标准，谁要是觉得不够，数量还能翻一番，只要能拿出足够的变异兽尸体来。

    当然，各种技术资料，高级芯片和元件，黄金珠宝张昊一样也收。

    不过买了这批老古董再去杀变异兽，收获的变异兽尸体再卖回来，这才是一个可以长期做下去的生意。

    这些天下来，各大势力手中都有了大量的变异兽尸体，虽然大家也开始大规模提升手下的实力，但一时间哪儿用的了那么多变异兽原材料，都压了一大批在手中，现在全卖给精灵家园。

    有了这批老古董到货，新西斯顿的情形一下稳定了下来。

    新招募进防卫联盟的队伍的训练也很简单，发枪发炮发手榴弹，然后快速培训几天，开上装甲车辆，带上一大堆弹药传送去现代丛林那边，可劲儿地造就好。

    木柄手榴弹这玩意儿没啥特别的技巧，大概扔对方向就好，甚至还有势力搞出了那种掷弹筒，专门用来投掷这种木柄手榴弹，利用弹簧的力量一次性能扔十颗手榴弹出去，省时省力。

    迫击炮早就被各大势力安装上了傻瓜型的火控系统，加美这方面比水蓝星水平高，只要数据没弄错，观瞄器里瞄准哪儿，落点就是哪儿。

    加上大量装甲车辆作为各自小队甚至连成一个个小型工事堡垒，传送点那边的情况大幅度好转，每天杀得变异兽群尸横遍野，聚居地的损失却很小。

    寄生虫的事大家都知道，现在人人都带着头盔或者防护面具，人类被寄生的事情发生的也越来越少，看来似乎人类暂时占据了上风。

    但各大势力的头领都知道这情况只是暂时的，这种战争不能一直这样继续下去，人类根本就耗不起。

    解决办法在哪里？各大势力都在想办法，却只有张昊心中有数。

    但在去寻找解决问题的方法前，张昊还需要去一趟新风城和新德利斯。

    到了新风城，此刻这里在外围也修建起了一圈堡垒。

    有张昊的物资供应，这个工程进度很快。

    奥莉薇雅见到张昊还是如同往常一样，只是问了下新西斯顿那边的情形，听到维持住了，她也松了口气。

    新风城现在从精灵家园那边接收了一大批人，有部分是精灵家园的那批女人，有部分是新收拢来的新成员。

    无论如何，新风城还是一个进可攻退可守的好地方。

    张昊当然不会把精灵家园全都压在新西斯顿，早点来新风城建立一个销售点也是好的。

    新风城的一切如常，并且生产出了大量的弹药，不过也就够新西斯顿的传送点那边消耗个十多天的，张昊还是让奥莉薇雅自己把这批弹药储备起来，可以供应一定的量给精灵家园。

    张昊这次来只是看看新风城的近况，发现一切平安后，他第二天就出发前往新德利斯，那里的情况有点不太好。

    到了新德利斯，张昊第一个找的就是毒寡妇。

    这个和张昊不打不相识的黑蜘蛛军团军团长算是新德利斯和他交情最深的人，嗯，老梆子查韦斯算是第二深的。

    再见张昊，仙蒂瑞拉有些莫名惊喜，却很快又摆出一副公事公办的脸：“说吧，这次来想干什么？别提浓缩毒素的事，我最近没时间提炼它们。”

    张昊呵呵：“军团长，你这样说就太小看我们之间的友谊了。”

    仙蒂瑞拉：……你是说把我绑起来勒索的“友谊”，还是用痒痒球果实让我丢大脸的“友谊”？

    张昊才不去想两人的“友谊”问题，他只是拿出清单：“最近新德利斯的情形很吃紧吧？特别是弹药库存，恐怕很多人都开始心里打鼓，准备逃跑了吧？”

    仙蒂瑞拉瞪了他一眼，片刻后还是无奈地瘫在椅子上：“没错，新西斯顿不也差不多么？呵呵，或许比我们还要差很多，那里可没什么弹药储备。”

    张昊的清单递到了她面前：“不，他们这几天终于轻松下来了，每天都在发财。”

    仙蒂瑞拉嗤笑：“凭什么？别说是凭这张……纸？”她已经看到了清单上的东西。

    虽然木柄手榴弹这玩意儿她貌似没怎么听说过，可手榴弹这个词她还是认识的，再看到后面的数量。

    TF？！五千万颗是什么鬼？

    她再往下看，各种不太熟悉的武器和弹药陆续出现，并且附带了大概的说明，让人能很快和自己用的装备做个对比。

    这不是重点，重点是这些武器的弹药数量都极其惊人。

    那什么迫击炮的炮弹是养鸡场的鸡蛋么，一千万发？这确定不是子弹数量？

    飞快地看完了那清单，仙蒂瑞拉深呼吸了一口气：“这是什么意思？你能把这些卖给我？”

    张昊点头：“没错，而且这只是第一批，下个月我还能供应更大的一批给你。甚至就是这批，你想再多要个50-100%的量也行。”他在大夏那边弄来的木柄手榴弹都超过了两亿颗，其它就可以想象其数量了，大夏还有更多的过期老古董等着他下次回去搬。


------------

第368章借机敛财，检测仪出售

    仙蒂瑞拉奇怪地看着他，问道：“为什么？”两人之间可真说不上友好，有仇还更恰当点。

    张昊耸耸肩：“因为我不想新德利斯完蛋，那样的话新西斯顿就会成为变异兽群唯一进攻的目标，那就太糟糕了。”

    仙蒂瑞拉同意了这个说法：“那你要什么？”

    张昊道：“这批就算是我预付给你的，帮我收集变异兽原材料，芯片，元件，各种技术资料，黄金珠宝首饰，合金原材料都可以。不过，你最好尽快把这批武器弹药全部卖掉，因为下一批的量更多，千万别捏在手里。”

    仙蒂瑞拉确实有点想给自己军团留下一大批，听见他这话，有点不满：“我买来存着不行么？”

    张昊呵呵：“那这批我给你的量翻上一倍，这些就全卖给其它势力，多出来的这一批你自己留着。”

    仙蒂瑞拉：“……”特么的，她看了下这些武器弹药价格都很便宜，可她吃不下。

    加起来各种弹药都超过亿发的数量，还附带武器和装甲车辆，她哪儿来那么多物资换。

    哀怨的仙蒂瑞拉只能认了，顺便开始给查韦斯那个老梆子打电话。

    这种大聚居地里，几个大势力首领间都有电话联系，有线电话的通话效果还是能保证的。

    查韦斯很快过来，就发现一个背影有些熟悉的男人正在纠缠毒寡妇。

    偏偏一向对男人不假辞色的毒寡妇满脸纠结，欲拒还迎的样子。

    这特么自己不会被毒寡妇灭口吧？老梆子查韦斯心中闪过一个念头，口中却笑道：“怎么，军团长今天心情很好，和你的小狼狗玩得很开心嘛。”

    话才说完，就见那个男人转过身来看着他，满脸灿烂的笑容：“HI，老查，又见面了。”

    查韦斯：(⊙_⊙!)MMP!怎么是这瘟神？他对这张可恶的脸可是记忆犹新。

    叫查韦斯来是因为他在新德利斯是拳头最硬的势力之一，也是家底最丰厚的人之一。

    这个丰厚主要是技术和武器方面。

    张昊上次勒索他都没敢太狠，否则他走时查韦斯说不定怒急攻心，一发导弹就给他扔过来。

    查韦斯是真有导弹的。

    打变异兽有点浪费，打人那绝对划算。

    张昊当然不会从查韦斯这里弄导弹去打变异兽，性价比太低，查韦斯也是出于这种考虑一直没动用手中的这批大杀器。

    可大夏那边应该是对这些导弹很感兴趣，特别是技术，想来大夏会很愿意出大价钱来购买。

    查韦斯上次没有动手报复，也让张昊觉得这人至少没那么冲动，是个不错的交易对象。

    大家打打杀杀没效益，还是做生意来得愉快。

    至于刚才张昊纠缠仙蒂瑞拉干嘛？那当然不是查韦斯以为的求爱，而是在磨毒寡妇挤点乃，啊呸，是挤点浓缩毒素来。

    这玩意儿可是宗师级强者都抵挡不住的好东西，幻觉毒素更是比吐真剂都好用，张昊好不容易来见一次毒寡妇，当然不会她说没有就放过她。

    无论如何也要毒寡妇挤出点来，他作为储备也好。

    毒寡妇看见查韦斯，第一次觉得这老梆子如此可爱，她是真没办法再挤了，她最近忙着应付变异兽群进攻的事，哪儿有时间提炼毒素。

    而且张昊一开口就是一样一瓶。

    特么的，你以为这是牛奶啊！挤挤就有一桶的？毒寡妇心中腹诽，把张昊给的清单又给了查韦斯。

    查韦斯可比毒寡妇懂行多了，他末世前就是军火公司大老板，清单上的武器弹药数据他只要看一眼，大概就明白是什么原理什么威力的。

    同样他也对这批老古董不怎么看的上眼，唯独那后面的数量亮瞎了他的狗眼。

    查韦斯现在最头疼的是什么？

    不就是他有很多大威力的武器，导弹都有不少，可用来打变异兽群却根本不够用。

    现在对付变异兽群最好的东西不是什么导弹，就是要这种量大管饱简单方便的普通武器。

    变异兽群又不是人类，它们没有空中火力，没有防御工事，没有阵地没有装甲车，远程火力也不能算有。

    比起人类炮弹动辄打到十公里外的能力，变异兽那些觉醒能力所谓的远程攻击基本就是几十一百米，连枪械的攻击距离都不如。

    用太高科技的武器对付这些变异兽群简直就是大炮打蚊子。

    查韦斯这个商人比毒寡妇就干脆多了，立刻拍板要货，价钱可以慢慢谈。

    张昊也不在乎，反正这批之后还有下一批，他弄这些过来也就顺便从新德利斯再捞走一批技术资料以及黄金之类的东西，主要还是不能让新德利斯就这样倒下，否则新西斯顿独力难支。

    在新德利斯只待了两天，张昊火速地完成了交易，重新赶回了新西斯顿。

    此刻他从大夏搞来的老古董基本上都拿出来了，新德利斯那里拿了大头，毕竟那里没有精灵家园撑头，没有足够的军火弹药，人心很容易散掉。

    回来之后，张昊去找了大卫。

    这个九级脑力觉醒者是张昊的第一个解决寄生虫的途径。

    大卫很干脆地告诉他，还没找到针对寄生虫的方法，不过检测仪已经开发出来了，便携式平板大小，就是厚度在三厘米，有点象板砖。

    张昊已经很满足了。

    这才几天，大卫就把检测仪弄出来，这样可比靠精神系觉醒者去检测轻松方便。

    他火速弄了一条生产线，然后一天后这种检测仪就在易购百货上架，各大势力能直接在精灵家园这里大批量拿货。

    新西斯顿的人心更加安稳，至少不会和女朋友亲热都要先找精神系觉醒者检查。

    虽然亲热前还要拿出个板砖出来扫一扫，有点象去易购百货结账似的，可也比找觉醒者轻松愉快。

    这个检测仪也将陆续发向新德利斯和新风城的精灵家园销售点。

    不得不说，这次寄生虫事件对于三号空间来说是一个大危机，对张昊却是一个大机遇。

    以往被各个势力死死捂着不拿出来的各种技术和高科技物资都开始流向张昊。

    捂着还能有什么用？变异兽群可不需要这些，聚居地一旦被攻破，这些东西什么都不是，因为连生产这些东西的基础都没有了。

    现在什么都不如立刻能用上的武器弹药来得实惠。


------------

第369章解决寄生虫的三种方法

    张昊这些武器弹药的价格又很实惠，各大势力手中的技术和物资还能卖上很长一段时间。

    加上猎杀到的变异兽尸体也能出售给张昊，那能支持的时间就更久，或许到时候就找到解决寄生虫的办法了呢？

    自己找不到办法，别人找到了呢？甚至寄生虫哪天自己就先坚持不住了呢！

    张昊每天就在精灵家园里乐呵呵地收取各种技术和物资。

    下次回大夏，他手中能交易的东西可就多了。

    全拿出来，估计大夏都买不起。

    不过，他也没单纯指望大卫那边找到解决寄生虫的办法，他还有其它两条路。

    其中一条自然是达科塔。

    现在达科塔还在八级，和张昊一样，四到六个月内就能晋升十级觉醒者，那时带着她沿着变异兽群的来路，一路找过去。

    强大的精神力下，达科塔差不多有五六成把握能找到寄生虫的老巢。

    这是第一个方法。

    而第二个方法，则是张昊晋升十级觉醒者后，精神力应该就能达到晋升原始法师的要求，那时他再凝结出自己的法术核心，成为真正的法师。

    空间塔的正式权限就会对他敞开，无论是法师还是空间塔，应该都能找到解决寄生虫的方法。

    就算没有，那时张昊说不定都能带人进空间塔，那样只要把重要的人带去其它空间，三号空间这里毁灭了也对他影响不大。

    到时候进可攻退可守的他，如何收拾寄生虫，或者研究出了解决方法再回来灭了寄生虫这个渣渣，都不是不可能的事。

    关键就在于时间。

    三号空间这里，张昊想方设法也要让几个聚居地撑到几个月之后。

    没了这些聚居地，即便以后他消灭了寄生虫，一切物资难道都要他自己去收集么？

    战斗机器人的芯片要三号空间原产，这东西他现在都没弄到合适的生产线，根本无法大规模生产，全都是捡破烂拆废旧组装出来的二手货。

    这段时间，他也不是光等着大卫那边的研究结果。

    综合了大卫的研究，以及雅典娜和达科塔的几方面分析，张昊对寄生虫的了解比大卫还多。

    雅典娜结合达科塔的精神力感知的结果，推测这寄生虫是一个种族，或者说它们是有一个母虫存在的。

    当然，叫虫后也可以。

    具体是虫后被精神系的觉醒者或变异兽控制，还是这虫后本身就是精神系还无法判断，但连达科塔的八级能力都无法控制那些寄生虫。

    达科塔判断控制这些虫子的人或兽应该是十级精神系的存在，这和六级精神系也很难控制住梅丽莎和赛琳娜一样，达科塔这个八级大佬给她们精神上的保护就是如此强大。

    如此一来，达科塔不到十级，她就无法通过那些小虫子找到对方老巢。

    因此，给几个聚居地送去了大量的过期军火后，张昊就在精灵家园驻地待了下来，每天老实修炼，间或开上战机向南侦察一下变异兽群的动向。

    情况当然不太好。

    变异兽群从最开始一二三四级的主体构成，到了最近的二三四五级的主体构成，而在张昊去更南方侦察后，发现已经有不少六七级的变异兽开始向北方移动了。

    这寄生虫能控制的变异兽等级越来越高，规模还在逐步提升，张昊真怀疑是有个得到虫族基地的穿越者跑过来搞事。

    张昊要是有这能力，用这变异兽群就能平推大庆，谁不服就用一大堆五六七级变异兽堆死他，宗师级都跑不掉。

    张昊的侦察都是在高空进行，他可不愿意直接面对一个能控制大批变异兽的对手。

    变异兽群来的方向也很大，整个南面都陆陆续续有变异兽聚集起来，显然寄生虫群的传播范围也不小。

    没有达科塔来锁定对方老巢，张昊只能望着大片的丛林束手无策。

    提前三天，张昊前往新风城。

    他随口问了声达科塔去不去，换来金发萝莉一个慢走不送的表情。

    他不死心：“真不去？”

    达科塔呵呵：“赛琳娜昨天才说最近没找你对练过，要不你也带她去新风城玩玩？”

    张昊果然闪人。

    达科塔还好说，两人的关系类似于左右手……嗯，这比喻好像有点不恰当，但就是这个意思。

    赛琳娜去新风城？呵呵，她会不会被奥莉薇雅打出shi来？

    到了新风城，奥莉薇雅看着他的样子，笑道：“问题解决了？”

    张昊耸耸肩：“暂时解决了，新西斯顿至少能坚持一段时间。”

    奥莉薇雅点头：“可惜这样一弄，我们的特产销量要大减了。”

    张昊摆摆手：“反正我全部收购，你们该生产多少还生产多少。”他最近精灵之吻和鱼子酱没卖出去多少，过期军火却狠狠地赚了一大笔。

    聚居地的各位大佬们勒紧裤腰带也要多买些军火，从这点上来说，是他自己的军火抢了奢侈品的生意。

    左右都是自己的生意，他才不急。

    奥莉薇雅这里用各种弹药原材料抵账就好，刚好能让她备下一批弹药库存。

    匆匆来去几趟，张昊这次又能陪女王大人在新风城里转悠。

    到了海边，张昊突然问道：“有人去过海那边么？就是末世之后。”

    奥莉薇雅和张昊漂浮在空中，看着远方一望无际的海面，想了想摇头：“没有，海里到底有什么谁都说不清楚，至少出海的人都一去不返，这些年下来就谁都没再出海。”

    张昊一直没想过出海的问题，就在于这个世界改变得有点夸张。

    象冰火岛小镇那里距离风之城旧址原来不过几百公里，现在翻了几倍不止。西斯顿和德利斯的距离原本也就两千公里以内，可张昊开着超音速战机要飞两小时，距离超过六千公里。

    维度空间融合带来的变化简直有违科学原理。

    可现实就摆在这里，张昊也只能去适应。

    原来新风城这里距离海对面的东大陆在一万公里左右，现在估计是两万公里以上，张昊都不敢保证自己的超音速战机能一路飞过去。

    不过，加美这边的形势不太好，张昊觉得抽个两天时间，去这个空间的东大陆看看也好。

    回到庄园，张昊把金蝉功入门篇和观星冥想法交给了奥莉薇雅，前两天他也把冥想法交给了达科塔。


------------

第370章横渡大洋新的聚居地

    三号空间的局势说不定哪天就要崩盘，张昊不打算对这两人继续藏私。

    回春功金蝉功和观星冥想法虽然都针对精神力，但具体效用上还是有区别的。

    用木桶来形容，回春功和金蝉功是把水桶变大变结实，观星冥想法是更快地往木桶里装水，彼此之间相辅相成。

    奥莉薇雅之前修炼的那种半吊子冥想法自然被淘汰。

    就在修炼的第一天，从下午到晚上，奥莉薇雅几乎是每隔一小时就会突破一次。

    这是她本身精神力足够，只要掌握了观星冥想法的窍门，那点亮星辰只是一个重新熟悉精神力的过程。

    到第二天早上，奥莉薇雅就和张昊达到了同一个层次，成为点亮了七颗星辰的人，这点上她和达科塔是同一水平线。

    张昊问了问，两人的进度甚至比他还快那么点。

    这就扎心了啊，女王大人！

    看着更加精神焕发的奥莉薇雅，张昊只能给天赋异禀的女王大人再次跪了。

    他这一晚上想好了去东大陆的方法，那就是乘坐加美的大型军用运输机。

    而且他乘坐的是改进型，号称空中炮艇的九头蛇运输机，上面各种机炮林立，火力惊人。

    新风城早就修好了一条跑道，张昊乘坐的飞机从来就是最低负重起飞，这条平时用来起飞螺旋桨小飞机的跑道也勉强够用。

    加上奥莉薇雅的帮助，巨大而沉重的机身离地而起，看着在后舱门对着自己挥手张昊，女王大人只是微笑回以挥手。

    身边两个双胞胎女仆有些奇怪：“您怎么不跟着一起去？这飞机……嗯，都能放个小别墅进去了。”

    奥莉薇雅摇头：“我还是在这里等着他，这是他的退路，我走了谁帮他看着。”

    双胞胎女仆相视无言：呃，女王大人你是不是搞错了点东西？这新风城不是你的吗？

    九头蛇空中炮艇在张昊手中能达到接近一千公里的时速，驾驶员是小蜗，一小队战斗机器人作为火力手和副驾驶。

    按照预估，张昊大概需要飞一天一夜才能越过大洋，抵达东大陆。

    这也不算浪费时间。

    比起只能发呆看书的超音速战机，宽大的九头蛇后机舱里足够他练拳和修炼，也是出于这个考虑，他才选择了这架飞行速度更慢的九头蛇。

    而且这是加美当初作为全球快速运输而设计的大型军用运输机，航程一万公里那是家常便饭，两万公里的极限也测试过，问题不大。

    何况张昊在上面，所有的燃油弹药都只需要保持最低需求就好，他能随时补充。

    在飞机爬升上了一万两千米的高度后，前来骚扰的变异飞禽就急速减少。

    偶尔几只还没靠近，就被浑身是机炮的九头蛇给击落或惊得逃跑。

    张昊突然觉得这样也不错。

    这次如果穿越大洋的计划成功，而且东大陆那边没有寄生虫这种玩意儿，张昊在紧急关头甚至能拉上几飞机的人跑路。

    多了不敢说，精灵家园的那几百个对梅丽莎母女忠心耿耿的女人全带走都没问题。

    不过飞行途中遇见了几只强大的变异飞禽，一只估计有九级的变异飞禽追着九头蛇好久，最后还是被接连不断的机炮给打得受伤放弃。

    张昊心中只能把大规模迁移的可能排除，看来最多奥莉薇雅和他所在的飞机能保证安全，其它人遇见这种九级变异飞禽就只能等死。

    他是靠空间塔提供的大量弹药逼退这只飞禽，奥莉薇雅的风系能力也能干掉对方，其它包括达科塔遇见这飞禽都难保不出问题。

    除了这只九级飞禽，八级的也出现了几只，只不过它们没那么难缠，很快死的死，跑的跑，没能真正威胁到张昊。

    终于在二十多个小时后，张昊看到了陆地，这让他长长地松了口气。

    和预料中的情况差不多，差不多两万五千公里以内的距离就能达到这边。

    海边依然是各种丛林蔓延，也没有人居住的样子。

    张昊的九头蛇继续象西，再飞了几百公里，才看到了第一个有人类活动的地点。

    他收起了九头蛇，背着小蜗从天而降。

    到了那块营地门前，张昊被拦了下来。

    “身份牌呢？”一个年龄大点的守卫问道。

    张昊挠头：“没有。”

    另外一个守卫呵呵直乐：“丢了吧！城里的野外冒险守则提醒过多少次了，注意保管身份牌，丢了补办可是要交钱的。”

    年龄大的守卫没好奇地喝斥了年轻守卫一声，才道：“那就报身份id吧，等下回城去补办。”

    张昊露出迷之微笑：“忘了。”

    两个守卫：“……”

    片刻后，老守卫仔细打量了张昊片刻：“你不是我们城的人，说吧，哪儿来的？”

    张昊呵呵：“加美那边。”

    老守卫想了想，扭头问年轻守卫：“加美？这城你听说过没？”

    年轻守卫：“没听过，倒是末世前有个嘉林市。”

    张昊：“……”他抬手指指东方，“加美在海对面，是个国家。”

    两个守卫：“……”

    老守卫狐疑地瞅着他：“你不是疯了吧？加美共和国？我当然知道，我还知道小甜甜叫梅里斯雪瑞呢。我就问你，怎么过来的！”

    张昊摊手：“飞机啊，总不能是游泳过来的吧。”

    老守卫嗤笑：“飞机？前几年楚将军就派了好几次飞机想去加美那边，结果只有一架坠毁前放回了无人机，海上有高级变异飞禽，别说普通飞机，军机都不一定能通过。”

    张昊点头：“对啊，我都遇见九级的变异飞禽了，追了我好久。”

    老守卫乐了：“那你怎么活下来的？”

    张昊理直气壮：“跳机啊，难道我还能开飞机撞死它不成。”

    俩守卫：……你特么说的好有道理，我居然无言以对。

    老守卫平复了下心情，问道：“那你的意思是，飞机也没了，现在就你一个人跳伞到了这里？”

    张昊点头：“你真是太机智了。”

    老守卫：“……好吧，我懒得和你多扯。看在你也是东大陆血统的份上，让你进去，不过老实点，回城后跟着他去监察所做个记录，没问题再去办个临时居住证。”

    张昊自然乐意，反正回了他们的城，想怎么都简单。

    东大陆的人和张昊本身比较象，他了解过资料后，专门恢复了部分本身容貌，嗯，比本尊大概帅那么50也足够了。


------------

第371章秩序井然，治疗符

    他跟着那个年轻守卫进到营地，走到中心处才发现一片空地上，各种人员物资整齐堆放，张昊好奇地问道：“这是……传送点？”

    年轻守卫没老守卫那么一板一眼，笑道：“是啊，难道你没见过？”

    张昊摇头：“加美那边可没把传送点围在营地中，你们这是要在这边建立城市了吧？”

    年轻守卫呵呵点头：“对啊，估计也就这一两年的事，这个营地也是我们一点点建立起来的，牺牲了不少人呢。”

    张昊并不意外，加美现在连牺牲人都没法建立稳固的营地了，寄生虫带领的变异兽群根本就不给他们这个机会。

    看来这里并没有寄生虫出现，否则现在营地周围早就该打成一片了。

    看看天色，快到中午，张昊问道：“还有多久传送点开启？”

    年轻守卫：“半小时左右吧，你很急么？”

    张昊说急当然也急，要是这传送点几天后才开他就只能先回大夏了。

    随手拿出一根精灵之吻点上，散发的香气引来年轻守卫好奇的眼神，张昊随手把烟盒都塞给他：“喜欢就自己抽着玩儿。”

    年轻守卫纠结了下，还是把烟盒递了回来：“我不能收，违反规定的。想请我，等你拿到临时居住证再说吧。”

    张昊惊奇：“你们城管理得这么严格么？”

    年轻守卫道：“没有秩序就没有力量，秩序就是力量，秩序就是美！”这明显是某个常用口号，听得张昊很带感。

    等守卫喊完口号，他才问道：“这是谁的名言？”

    年轻守卫自豪地道：“当然是楚将军，他带领我们建立了新的秩序，让我们能幸福地生活在这个世界。”

    张昊对这个楚将军好奇起来，就有一搭没一搭地和这个年轻守卫聊了起来。

    年轻守卫也不在意，反正楚将军在他们城里根本就不是秘密，每天广播里都要宣扬楚将军的思想和光辉历史的，张昊到了城里也能听到。

    张昊越听越觉得，这个楚将军特么简直是个霸主型人才。

    加美那边都没建立起来真正完整的秩序，这里居然已经建立起来了，而且听着还不是短时间的事，至少好几年。

    通过了传送点，张昊跟着年轻守卫一起到了那个监察所。

    本来以为是什么可怕的机构，结果……嗯，有点象查户口的片儿警。

    姓名年龄从哪儿来，到金龙城来干嘛，统统交代一遍，边上的一个精神系觉醒者在之后对那个盘问的人员说了几句，那个人员就满脸惊奇地看着他：“你的能力是多少级？”

    张昊也懒得隐瞒：“按照加美那边的分法，我应该是八级觉醒者。”

    那人笑了下：“我们这里叫能力者，嗯，其实也差不多是一个意思。八级的划分估计差别也不大。”

    这是因为每次晋升体内能力的晋升是很明显的，只要不是刻意标新立异，那晋升几次大家的感觉都是有数的。

    那人的笑容也客气了许多：“欢迎你来到金龙城，杰夫先生。以你的能力等级，应该会为金龙城做出更大的贡献。能问一下你的职业么？”

    张昊笑着点头：“那是自然的，我很愿意为金龙城做出贡献。”顺便给自己赚点小钱钱。

    “职业么，我是一个商人，呵呵，也是一个很有诚意的商人。”张昊把这句口号又说了出来。

    那人很吃惊：“商人？”八级觉醒者不去收割变异兽和收集资源，当商人是不是太浪费了？

    但随即他又想到了什么似的，笑道：“那您主要是经营什么业务的？”

    张昊随手放出几种商品：“要不你尝尝？”

    那人一愣，随即吃惊道：“空间能力者？”

    张昊点头：“怎么样？很适合当商人吧？”

    那人纠结了一下，确实很适合，可八级空间能力的大佬战斗力不是应该更强？当个商人是不是太浪费了？

    至于那几样东西，他只是仔细打量了几眼，就推了回来：“我们有规定的，等你以后拿到了正式居住证，我才能接受你的礼物。”

    张昊耸耸肩：“我努力吧，不过你们这里缺啥？”

    那人呵呵：“药剂啊，那是永远都缺的。其次军火弹药也还可以，不过这东西我们之前去北方搞了一大批，价值不算特别高。再然后就是日用品了，那个真有点缺，北面重工业不错，却没啥轻工业，现在连卫生纸都很难找到了。”

    张昊无语，随手扔出一箱子卫生纸：“不送，卖你，要不要？”

    那人：“……要，多少钱？”

    不久后，张昊从监察所离开，后面是那个盘查人员热情地挥手：“杰夫先生，你的生意一定要尽快开张啊，我肯定会去照顾你生意的。”

    张昊没回头，只是举起手挥了下算是回应。

    他也算满意了，缺日用品就好，他最不缺的就是日用品。

    这里连信用货币都有了，交易大厅那里都是用的金龙城发行的信用点，一点大概就是一斤粮食（面粉大米之类的）的价值。

    当然，以物易物也没谁管你，只要别污染城市卫生就好。

    张昊知道这消息时很是无语，连城市卫生都纳入管理了，这还真是秩序就是美！

    大街上也是如此，大家开车步行各走其道，其它聚居地乱停乱放随意来往的现象很少见。

    比起加美聚居地来，这里更象末世前的现代城市。

    张昊当然没去卖东西，他不久后就要离开这个金龙城，没必要把宝贵的时间浪费到卖东西上。

    他需要考察的是这里有什么是他需要的。

    到了交易大厅，看着各种物资交易清单，张昊飞快地扫过。

    大多数和加美那边差不多，粮食武器弹药变异兽原材料，各种金属零配件电子元件，直到他看见一行交易内容。

    治疗符换取药剂。

    张昊找到在大厅里看着比较闲的某位，递过去一根精灵之吻：“兄弟，问你个事儿。”

    那人闻了闻精灵之吻，没点上，看着他道：“什么事？”

    张昊随手自己点燃一根抽上：“治疗符很稀缺么？”他当然不会直接问治疗符是什么。

    那人嗅了嗅精灵之吻的香气，陶醉了片刻，自己也掏出火点上，美美地吸了一口才道：“缺，怎么不缺！那可是上清观女修的独家产品。”


------------

第372章你当商人浪费了

    这人接着道：“呵呵，你是看到治疗符换药剂那个交易了吧？兄弟，你太迟了，现在应该被人买走了。”

    张昊随意瞅了瞅交易面板上，果然治疗符那条任务消失了。

    他才不在意这个，只是借机从这人口中问出了治疗符的事。

    在他把大半包精灵之吻都塞给这个老烟民后，这人也算是知无不言言无不尽，把关于上清观和符箓的事都说了个遍。

    张昊听得心中一喜。

    来金龙城别的不提，就这一个收获，也足够他惊喜了。

    就在两人在大厅外门口谈着的时候，一辆装甲车开了过来，到两人面前停下。

    那个和张昊聊天的人很自觉地往旁边靠了下，但那样子是尊敬，不是畏惧。

    车上下来一个年轻的军装女子，几步走到张昊面前，微微一躬身：“杰夫先生，我代表楚南天将军邀请你前往他的府邸做客，如果可以，请随我立刻动身。”

    张昊瞅了瞅边上那人，发现他满脸羡慕和惊讶的神色。

    他随手拍拍他肩膀：“谢了兄弟，以后有空再找你聊天。”

    那人有点受宠若惊地点头，目送张昊上了装甲车离开，良久才吐出一口气：“娘的，今天劳资也算认识到大人物了。嘿嘿，楚将军的座上宾，会是什么人？看着挺年轻，还挺和气的，莫非是什么大佬的亲属？嗯，不对，楚将军可看不上那些二代。”

    张昊上车后，随意打量了下车内装饰，很普通，就是一般的装甲车，除了加固加厚过以外，没有其他刻意的奢华和享受用的东西。

    那个军装女人上车后就直愣愣地盯着他，张昊奇怪：“怎么了？为什么这样看着我？”

    那军装女人很干脆地答道：“听说你是八级空间能力者，有兴趣和我切磋下不？嗯，在将军和你见面之后。”

    张昊笑着摇头：“我是个商人，打打杀杀的不适合我。”

    军装女人皱眉：“你八级能力者的实力，做商人不是太浪费了么？”

    张昊耸耸肩：“我在加美可是一个超级成功的商人。”他都把加美几个聚居地的好东西搜罗了一大半了，打打杀杀能弄到那么多么？

    军装女人撇撇嘴：“浪费天赋，浪费时间。”

    张昊也不生气。

    他现在见过的人多了，各式各样的都有，这个女人也不是有什么恶意，只不过大家的三观不同而已，人家说的话也不带恶意。

    真正想想，她这应该是在可惜吧！张昊如此想着，随手掏出一根精灵之吻要点上，看到军装女人皱眉的表情，他笑着递过一根：“尝尝？加美特产的好东西哦。”

    军装女人果断摇头：“执行任务中，禁止抽烟喝酒。”

    张昊：“……嗯，好吧，其实你把这当成熏香就好。”说着他点燃了精灵之吻，美美地吸了一口。

    香味在狭小的车内空间弥散开来，那个军装女人的神色一动：“凝神香？”

    张昊摊手：“加美特产，是不是你说的凝神香我就不知道了。现在想来一根不？”

    军装女人犹豫了下，还是摇头：“规定就是规定，你这就是烟，我不能抽。”

    张昊本来想把手中新开的这盒精灵之吻塞给她，但想想之前那个守卫和那个监察所的办公人员，他打消了这个想法：“没事，反正这样你也能闻到，我也就是习惯用抽的。”

    军装女人微微点头，虽然好像闻二手烟很凄惨，但她口中的凝神香也不是谁都能闻到的。

    车只开了十分钟就到了地方，张昊跟在军装女人后下车，一路走进了一栋很普通五层大楼。

    除了看着特别坚固，防御武器众多以外，这栋楼也没什么特别的地方，连周围看着也……挺象个军营的。

    走进大楼后，张昊更是确定，这个楚将军应该是个实用主义的军人。

    里面的一切档次不差，但都是依照战斗和工作需要来的，没有任何多余的装饰和享受用的物品。

    嗯，前提是墙上那些标语不算的话。

    那些标语看得张昊以为是进了大夏抗战片的拍摄现场，什么团结就是力量，力量就是真理！秩序属于人类，野蛮属于动物，用秩序征服动物，征服一切！

    张昊看得兴致盎然。

    这也算是异世界特色了，水蓝星可看不到这种地方，至少大夏那里没有了。

    和想象中的情形不一样，这位楚南天将军的办公室就在一楼，而且就在大厅后面不远处。

    在巨大的落地玻璃窗前，办公桌前埋头办公的一个男人似乎没有听到他们进来。

    军装女人用很普通的音量报告：“将军，我已将杰夫先生请来。”

    在那个办公的男人身后一个职业套装的年轻女人对着这边走了过来，对着军装女人道：“你还有任务，先去忙吧，我来接待杰夫先生就好。”

    军装女人一点头，再对张昊也颔首示意，才转身离开。

    职业套装的女人看见这一幕，有点好奇，她可是知道军装女人的脾气，没点真本事的人连让她正眼看一下都难，别说离开前还特意给张昊颔首示意。

    她心中想着，口中轻声道：“杰夫先生，将军正在处理紧急公务，请您先在这里休息片刻。如果您需要食物和饮料，或者上卫生间，请告诉我。”

    张昊耸耸肩：“要等多久？我的时间……嗯，有点紧。要是半天一天的，我就要下次再来拜访楚将军了。”

    套装女人有点吃惊，但看着张昊的神色却不象是在装哔或说气话，她微笑着点头：“不会太久，最多三十分钟内，将军就会和您进行会谈。”

    张昊闻言点头：“那就不用管我了，我自己休息会儿就好。”说完，他到旁边的休息间里坐下，随手点上一根精灵之吻，闭上眼在意识投影里看起书来。

    套装女人闻到精灵之吻的香气，也愣了下，微微吸了一口，眼神中流露出诧异的神色，但面色不动，微笑着退了出去。

    休息间里也有个警卫员一般的年轻人在，不过他只是在门口边站着，没有表情，也没有和张昊交流的意思。

    张昊就当这人不存在，沉迷学习无法自拔去了。

    半小时后，套装女人进来，轻声提醒：“杰夫先生，将军正在等着您，请跟我来。”


------------

第373章初见楚家父女，交易

    张昊睁开眼，跟着女人走回了办公室。

    办公桌前的那个男人已经站了起来，看到张昊过来，他从桌后走了出来，伸出手：“杰夫先生你好，让你久等了。”

    张昊握了握他的手就松开：“楚将军你好，很高兴能见到你。”

    两人这才各自隔桌坐下，张昊历来是直入正题，他现在距离离开三号空间也就一天不到的时间，打官腔什么的就没必要了，他又不是靠嘴吃饭的人。

    “楚将军找我来有什么事？”张昊问道。

    楚南天倒不吃惊，他见过的人可比张昊多很多倍，这种一句废话都懒得多说的人他手下的队伍里更多，闻言也很直接地问道：“杰夫先生是想来金龙城长期定居，还是定期来做生意？”

    张昊：“不定期来做生意吧，我很忙的，没办法在一个地方待太久。”

    楚南天一听就知道这人留不住。

    至于什么开条件，强行留人之类的根本不用提。

    八级空间能力者到底有多厉害？

    同为八级能力者的楚南天不清楚，但以他知道的五级空间能力者来说，八级的空间能力者根本不能惹。

    难缠又要命，不主动惹事都是好人！这就是楚南天对空间能力者的评语。

    楚南天点头：“那杰夫先生想卖什么？又需要什么？”

    张昊随手变出一大堆东西，就在边上的地面堆成了一大堆：“这是样品。楚将军这里规矩很严，但我想应该没谁会怀疑我对你行贿吧。将军你找人去检查下这些商品质量，上面有清单和说明。”

    等到有警卫进来搬走了那一堆东西，张昊才道：“至于军火什么的，我听人说将军这里不怎么需要，我就不弄出来献丑了。至于我要的东西，呵呵，那个上清观的几种符箓我很感兴趣，将军这里能转手给我几张不？”

    楚南天微一沉吟，点头道：“五种符箓，一样我送你一张样品。”

    张昊很满意，这可不小气，而是很大方。

    上清观的符箓一直在金龙城这里有价无市，上清观符箓的出产量远远不够近百万人口大城市的需求。

    楚南天又问道：“听说杰夫先生从加美过来，不知道那边的情况方便说明下么？”

    张昊考虑片刻，还是把寄生虫的存在告诉了楚南天。

    楚南天听着听着，眉头也皱了起来，这事要是张昊没夸大其词，那他也只能祈祷金龙城别遇上这种虫子。

    张昊还顺便提了下加美的新西斯顿和新德利斯，两个聚居地的规模比金龙城小，但加起来应该和金龙城差不多。

    这样的人力物力抵抗起寄生虫都有崩盘的危险，就能想像这种虫子的可怕。

    不过听到张昊说到人类被寄生后会突然发狂攻击他人，楚南天才放下心。

    金龙城的秩序相当严密，只要连续发生几件这事，他肯定会接到报告。

    楚南天之前对张昊的身份还是存疑的，毕竟从加美飞过来太难了，但现在联系到张昊的空间能力者身份，以及他描述的加美现状，楚南天倒是信了七八分。

    很多东西靠编是很容易露出漏洞的。

    不过加美毕竟远在大洋彼岸，寄生虫看来也没有扩散到这里来，楚南天也不用那么在意，倒是向张昊要了几个检测仪。

    张昊自然不会拒绝，就当那几张符箓的回礼。

    两人的会谈差不多一个小时后结束，这已经是楚南天能抽出的最长时间，然后两人相互道别。

    告辞的时候，楚南天对张昊示意了下那位套装女子：“这是楚紫萱，我的女儿，同时也是我的秘书，杰夫先生在金龙城有任何问题，都可以联系她。”

    张昊点头，开口告辞闪人。

    出来之后，这个楚南天的女儿楚紫萱给了张昊一张名片，上面有个电话号码：“杰夫先生，金龙城很多地方都有电话，只要你报出我的名字，就能无条件使用。”

    张昊收起名片，点头就想告辞，他打算趁着这个机会在金龙城继续考察一下。

    楚紫萱却叫住了他：“杰夫先生，你的那些货物现在能够交易么？”要是其他商人，她或许不会这么问，可一个空间能力者随身带些货物太正常了。

    张昊停下脚步：“嗯，你们要什么？这次我的时间不多，你们可能要准备一些价值高便于集中的东西来和我交易才行。”

    楚紫萱道：“新风城的精灵之吻和鱼子酱，其它日用品尽快多一点，这是我们需要采购的清单。”

    张昊接过她手中的清单飞快扫了一遍，开口道：“没问题，你们拿什么付账？药剂我不需要，武器弹药变异兽原材料我这次没时间等。”

    楚紫萱皱起眉头：“杰夫先生需要什么？”

    张昊：“符箓，这个没有的话，大量的黄金和各种技术资料也可以。”

    楚紫萱：“什么技术资料？”

    张昊：“无所谓，从大到小，从民用到科技，反正越好的在我这里越值钱。另外，如果有高级芯片的完整生产线我也能高价购买，没有生产线高级芯片也可以。”他一直没能给战斗机器人的芯片找到一个稳定的生产线，否则他用机器人都能堆死那些变异兽群。

    楚紫萱犹豫了下，才道：“杰夫先生能稍等片刻么？我需要查一下库存。”

    张昊耸耸肩：“那我到边上去坐一会。”

    不到十分钟，楚紫萱走了回来，张昊知道她是去问楚南天的意见。

    过来之后，她满脸歉意地道：“不好意思，杰夫先生，你要的符箓，以及芯片生产线我们也没有多余的，黄金和技术资料倒是有，您看可以么？”

    张昊点头：“可以，拿着这个，你那些技术资料的目录只要扫一下，就会知道我需要与否。你知道，我已经收集了很多技术，重复的我自然不能再要。”

    楚紫萱心中有点忐忑，特么的，那不是一大批普通基础的技术资料就没用了？

    确实，加美和金龙城这边的中低级技术几乎都是共通的，除了最顶尖的那一批，其它技术资料有个七八成同类或相似那再正常不过。

    张昊说完就离开了楚南天的府邸。

    此刻已经是下午，张昊拿着刚得到的导航地图，坐上楚紫萱给他配的专车，直奔上清观。


------------

第374章金龙城被你们家承包了？

    开车的又是那个军装女人，上车前两人终于正式认识了一下，还是楚紫萱开的口，否则张昊会一直想不起问这个军装女人的名字。

    这女人也姓楚，叫楚烈风。

    张昊一听这名字就觉得很man，再看看这个军装女，嗯，其实也不是真的man，叫干净利落英姿飒爽比较合适。

    她的五官比较硬朗，整体的气质也偏于中性，但……嗯，胸襟比较开阔，和男人是扯不上关系的。

    楚烈风是楚南天的侄女，这也算任人唯亲。

    张昊倒不在意，他一样也是如此，照顾亲人有什么不对，别把人放到不合适的位置上就好。

    而且，身为六级觉醒者的楚烈风也不是单靠楚南天的关系，她这实力在加美都能自己当聚居地大佬了。

    同样，那个套装白领一样的楚紫萱更夸张，七级觉醒者。

    加上楚南天这个八级觉醒者，也难怪这个金龙城是楚南天一个人说了算，特么的一家子的实力都快赶上张昊这个开挂作弊的穿越者了。

    楚烈风性格有点直，上车后知道张昊的目的地，不禁说道：“你去哪里干嘛？想买上清观的符箓可没那么容易。”

    张昊耸耸肩：“事在人为，生意做不成，无非是筹码不够而已。”

    楚烈风微微摇头：“她们把那些符箓看得比命还重要，不是为了提升实力，她们都不会拿出来换药剂的。”

    张昊好奇：“她们？”

    楚烈风：“是啊，上清观是女修道观，你不知道？”

    张昊：“……我才来半天而已。嗯，不说这个，她们的符箓这么稀少，是因为能力限制，还是她们刻意控制产量？”

    楚烈风犹豫了下，还是答道：“都有吧，制造过程比较难，她们也没太多精力去改良。”

    两人到了上清观门口，大门紧闭。

    张昊随手砸动了古朴大门上的门环，里面传来一个女声：“今天开放时间已过，上香祈福请明天再来。”

    张昊：“我是一个商人，想来了和上清观谈笔生意。”

    那女声默然片刻，回道：“那也请明日再来。”

    张昊琢磨了下，觉得还是不要破门而入比较好，人家这可是女修道观。

    他看向边上的楚烈风：“看你的了。”

    楚烈风眼神一动：“我帮你叫开门，你和我切磋一次。”

    张昊心中一盘算，点头：“和她们谈完后，给你十……分钟，如何？”他其实想说十秒钟的。

    楚烈风毫不犹豫点头：“成交。”高级的觉醒者战斗，两三分钟都可能分出胜负，她也就是好奇张昊到底有多厉害。

    她只是张口叫道：“我是小风，师姐开门。”

    张昊：……特么的，你这样坑我真的好么。

    大门不到五秒钟就开了，里面一个年轻的白色长袍女子站在那里，奇怪地看着楚烈风：“你怎么来了？”

    楚烈风指了指身旁的张昊：“楚将军的客人，杰夫先生。他想来拜访你们一下。”

    那年轻女子面色郑重了起来，可不是谁都有资格被称为楚南天的客人的，她打量了下张昊，问道：“杰夫先生想谈什么生意？如果是购买符箓的事，那可以明天再来。”

    张昊耸耸肩：“我今晚就要离开，明天恐怕来不了。而且，我想买的可不止符箓。”

    两女都等着他说明，他继续道：“如果可以，我想购买你们符箓的制作方法。”

    两女都露出看傻子的眼神，楚烈风忍不住道：“你早说这事，我都不用带你过来了。”

    白袍女子只是摇头道：“这是不可能的，杰夫先生，那是本观祖传典籍，不能外传。”

    张昊呵呵：“我是一个商人。生意嘛，各取所需。我这里有一门能延缓衰老，修炼有成后寿命能到二百岁的修炼方法，能交换到你们的符箓制造方法不？”

    两女呼吸一滞，随即白袍女子摇头道：“我们可从来没听说过有这种修炼方法。”

    张昊摊手：“我来这里之前，也不知道有符箓啊。所以，这笔生意你能决定吗？”

    白袍女子犹豫片刻，才道：“那你在这里稍待片刻，我去问问师傅。”

    白袍女子匆匆走向观中深处，楚烈风才开口问道：“你真有那种修炼方法？”

    张昊指了指自己：“你看我，一年多以前，我外表比现在至少老五岁，而且弱得你一根指头都能戳死我。”

    楚烈风狐疑：“有那么神奇？”

    张昊呵呵：“当然还有其它原因，但若身体不健康，那连变强的基础都没有。”

    楚烈风哦了一声，默然片刻后才小声问道：“真能延缓衰老？”

    张昊再次指了指自己的脸，都懒得回答了。

    几分钟后，白袍女子出来，带着两人去了大殿。

    张昊看着大殿中的神像，嗯，不认识，反正是个慈眉善目宝相庄严的女性。

    通过大殿到了侧面厢房中，一个年约五旬同样白袍的女人在那里坐着。

    年轻白袍女人开口道：“这是我师傅，也是上清观本代观主，苦月大师。”

    张昊点头致意：“苦月大师你好。”

    苦月大师同时只是点头，摆手示意张昊坐下，握手啥的显然不适合她这身份。

    张昊坐下后，也不废话，直接提出了交换符箓制造方法的要求。

    苦月大师还没开口，楚烈风却突然站出来说了一句：“妈，杰夫先生是八级空间系能力者，将军也很尊重他。”

    苦月大师被噎了一下。

    张昊瞥了一眼楚烈风，心中腹诽：搞了半天，这个金龙城被你们家承包了啊！楚南天看来也不怎么大方嘛，自己的大嫂就是上清观观主，居然才给自己几张符箓。

    苦月大师却也有点头疼了。

    她之前出来，自然是对张昊说的修炼方法有兴趣，可楚烈风这一提醒，她就知道多余的想法不能有。

    她也是八级觉醒者，还兼修上清观的符箓，可也不敢随便惹同为八级的存在，别说还是空间系这种难缠的家伙。

    苦月大师皱眉思考片刻，才缓缓开口道：“师门秘法，只能传与本门弟子。”

    张昊：“……因为我不是女性，所以肯定不能成为上清观弟子，对吧？”

    苦月大师无奈笑道：“是的，祖传规矩如此，我也没办法。所以，我是想用符箓成品来换取杰夫先生的这种修炼方法。”


------------

第375章切磋，秒跪

    张昊摩挲着下巴，沉吟片刻：“既然如此，符箓成品也行，我给个入门篇作为交换，如何？”

    苦月大师想了想，也没其他更好的办法：“如果有效，我愿意出每种符箓五张作为交换。”

    张昊点头同意。

    这些符箓也就拿来给雅典娜和大卫去分析，至于上清观的典籍，他也不是真那么急切。

    要是第一个穿梭的是这个维度空间，那他还会眼馋下这符箓制作方法。

    现在么，有最好，没有却也不是大事。

    再说了，加美那边诸多大佬最初把各种技术资料捂得严严实实，如今不也乖乖全送到了他的手中了么？

    当然，这和上清观的符箓效果也有关系。

    上清观也只有五种常备符箓，分别是治疗符、金刚符、神力符、神行符和凝神符，效果也就是治疗、防御、力量、敏捷以及精神防护。

    防御力量敏捷对于张昊来说，都可以由雷神之锤装甲来替代，不算急需。

    治疗符和凝神符比较稀罕，但有达科塔这个精神系觉醒者在，张昊和身边的人没有特别需要凝神符的，对寄生虫那种物理侵蚀大脑的存在也无效。

    因此，张昊真正比较感兴趣的是治疗符，因为治愈系觉醒者太少。

    其次，就是这种符箓的制作原理。

    有了原理，让雅典娜和大卫科波拉研究下，说不定能弄出普及版来，那可比制造觉醒者方便。

    不过苦月大师不愿意，那就算了。

    张昊晋升法师指日可待，那时学习法师的法术和知识都来不及，符箓这东西就随缘吧。

    等到张昊把仙鹤神针入门篇交给苦月大师，他也拿到了符箓后，楚烈风开口道：“现在你的交易完成，我们可以切磋了吧？”

    张昊呵呵点头，随手把符箓收进了空间塔。

    走到大殿外的广场上，楚烈风道：“就在这里，节约你的时间，怎么样？”

    张昊问道：“点到为止？”

    楚烈风：“只要不重伤不死人就行，普通伤势让我妈给你用治疗符不就行了！”

    张昊面带微笑，心说：我是怕把你打得太惨啊，勇敢的少女！

    楚烈风还是很讲规矩的，口中大喝一声：“注意了。”她的身体急速暴涨，片刻后一个身高超过两米的怪物出现在张昊面前。

    张昊：……我突然觉得，赛琳娜的肌肉萝莉形态还是挺漂亮的。

    楚烈风这能力，张昊目测下，应该算骨骼控制？还是骨化？嗯，反正就是浑身上下被骨骼包裹。

    她身躯上是铠甲化的白色骨骼，头手脚背上都有狰狞的骨刺探出，看着真就是一头怪兽。

    唯一让人欣慰点的，白色骨骼看着挺漂亮，有种玉质的光泽感，总算拉回了点哔格，否则张昊都要给她这形象打出负的一百分。

    楚烈风变身完毕后，稍稍停顿了半秒钟，才向张昊冲来。

    张昊没动，心中还在估计：这速度大概是大庆武士级的水平，坚韧程度应该要超过不少，毕竟有骨甲。

    楚烈风虽然看着很强硬，但人却挺不错。

    看见张昊没躲，本来划过来的手部骨刃变成了拳头，哪怕她知道张昊是八级觉醒者，应该没那么菜。

    张昊轻笑，随手一拍，楚烈风的拳头就带着她转了半圈。

    张昊再伸手在她后心处一拍，然后退开：“你输了。”

    楚烈风嗖地转过身：“我还没用全力，而且你未必能击破我的骨甲。”

    张昊嗯了一声：“那问一下，你手上那骨刃断了，对你没什么影响吧？那不会是你的手臂骨变的吧？”

    楚烈风摇头：“不是，只是能力延伸出来的武器部分，不会伤到我。”

    张昊点头：“那我就放心了，来吧，再给你一次出手机会，全力哦少女。”他面带笑意，如同逗小女孩一般的口吻，让边上的苦月大师两人都有点无语。

    楚烈风可是六级，虽然骨化不算什么特别强的能力，但也不是真弱。

    张昊还真不是装哔。

    就刚才的交手来说，楚烈风的骨化威力到底如此他不确定，但她的格斗能力比起大庆这种专业几百年发展武学的世界来说，真心是幼儿园级别的。

    同级别下，赛琳娜都能把她按在地上随意摩擦。

    楚烈风郑重其事地再次进攻，手中的骨刃也不在留情，刚才那一下已经证明，张昊可不是什么格斗菜鸟。

    然后……啪！啪！

    第一声是楚烈风手部的骨刃被张昊随手一记鹤嘴啄断，第二声则是张昊又一巴掌把她带得转了半圈，然后又是在她后心处按了一掌。

    “嗯，打完收工。”张昊气定神闲，拍拍手掌上的灰尘，虽然根本就没灰尘。

    楚烈风难以置信地看着他：“怎么可能？你是不是用空间能力破坏的我的骨刃？”

    张昊耸耸肩：“没有啊，就是我交给苦月大师的那种修炼方法里的一种基础手法。”说着他捡起掉在地上的那截骨刃，手指捏出鹤嘴，连续啄了几下骨刃。

    骨刃就象泡沫片一样，一截截地断开飞出。

    楚烈风哑口无言。

    原来，这还不是短时间只能爆发一次的攻击，而是能连续攻击的手法，她的后心骨甲即便比骨刃厚一两倍，遇见这种攻击一样要破。

    骨甲一破，下一击胸口被啄个大洞出来是必然结果，她输得很彻底。

    楚烈风泄气地收回了能力，露出了一声精悍的背心短裤，显然她这套贴身衣物也是特制的，并没有和外套的军装一样被撑破。

    她飞快地走过来，犹豫了下问道：“你那修炼方法真那么厉害？那你卖的是不是太便宜了？”

    张昊瞥了眼边上苦笑的苦月大师，笑道：“生意嘛，各取所需，对于我来说这不亏就行。”反正用仙鹤神针这种淘汰货的入门篇换符箓，他觉得不亏。

    说着他随手变出套连衣裙给面前的楚烈风套上：“走吧，切磋完了，该去交易物资了。”

    楚烈风有点不适应地拉了拉身上的连衣裙，她可很少穿裙子这种东西。

    张昊也就是顺手，连衣裙是最快最简单能给对方穿上的衣物，他可不想对方拖拖拉拉地又进房间换衣服啥的。

    再说他这可是水蓝星奢侈品牌的连衣裙，即便楚烈风是楚南天的侄女，也不算亏待她。

    和苦月大师告辞，张昊和楚烈风上车离去。


------------

第376章没人要的孩子就私奔

    站在原地的苦月大师很是纠结。

    张昊刚才展示的格斗技巧让她很是心动，要是还能延缓衰老增加寿命，拿她师门的符箓制造方法交换也不算亏。

    但门规如此，她也只能在心里想想，至少有个入门篇练练，看看效果再说？

    那边楚紫萱已经调集好了交易物资和技术资料，等张昊一到，两人就开始交易。

    张昊收进空间塔就能知道物资数量，倒也不怕缺斤少两假冒伪劣。

    技术资料不多，大部分张昊在加美已经收集到了，这让楚紫萱有点失望。

    不过张昊的日用品价格都很公道，把用来交易的仓库都塞得满满的，这让楚紫萱心情总算好了些。

    等到姐妹俩送张昊去了城外机场，看着张昊放出一架战机，驾驶着冲向天空，两人不约而同地叹息一声。

    楚紫萱奇道：“你叹什么气？”

    楚烈风道：“这么强大的能力值，居然不能为叔叔出力，不能为人类重建文明战斗，真是可惜了。”

    楚紫萱无语，自己这堂妹什么都好，就是整天想着打打杀杀这点不好。

    楚烈风回问道：“那你又为什么叹气？”

    楚紫萱苦笑：“可惜很多技术资料他那里都有，加美聚居地比我们可开放多了，甚至连一些我们没有军事科技他那里都有，我们也就出手了一大笔黄金而已，有点不甘心。”

    楚烈风呵呵：“你要是知道他手里还有能延缓衰老，让人活到两百岁的修炼方法，那你会更不甘心的。”

    楚紫萱：“什么？你刚才怎么不说？”

    楚烈风翻翻白眼：“说了你能干什么？他只愿意拿来换符箓制造方法，我妈估计也很心动却又不想违背门规。”

    楚紫萱想想，苦笑：“也是，规矩嘛，总是不能随便破坏的。”

    楚烈风拍拍她的肩膀：“安啦，至少我妈拿到了一份入门篇，不算一无所获，我们都可以练练，活不到二百岁，活到一百八，那也值了。”

    楚紫萱：“……我要给我爸打电话。”

    楚烈风示意她上车随意，才拉着堂姐一起回城。

    张昊空间塔的能量还有几个小时就回回复满值，趁着最后这点时间，他想从异世界回新西斯顿试试。

    异世界比现代丛林的面积小，只不过由于异世界和现代丛林之间的位置并不绝对对应，张昊之前在异世界也没发现金龙城。

    现在根据雅典娜的计算，金龙城在新西斯顿的东南边。

    而现代丛林那里，金龙城传送点在西斯顿传送点的西边往北一点，真算是彻底的南辕北辙。

    他现在开的战机也是那批退役封存战机，不过这架没有垂直升空能力，必须要依靠机场起飞，降落倒可以直接收进空间塔。

    用这架战机是因为它的速度比垂直起降的战机速度还要快30%，差不多一小时五千公里的速度，快到发指。

    张昊在水蓝星和大庆都没跑道起飞，那种垂直起降的战机还是要悠着点开，否则坏了找零配件修理又是一大麻烦。

    和机器人芯片类似，他现在都没找到多少战机的零配件补充，至少他需要的那些比较少见，退役封存的战机零配件本来就没怎么生产了。

    加美末世前的现役战机又基本被南方的丛林给淹没，鬼知道哪儿能找到它们。

    差不多飞了一小时后，张昊终于看到了新西斯顿。

    他果断收起飞机，落了下去。

    精灵家园驻地中，看到他回来，达科塔满脸惊奇：“你不是说要去很久么？”

    张昊抱起她，两人一起往大卫的实验室走，他顺便把金龙城的事说了下，达科塔挺吃惊的：“这个楚南天很厉害啊，居然都能建立一个和末世前差不多稳定的城市。”

    张昊呵呵：“这不是重点，重点是，即便这里和新风城都守不住，我们也有一条新退路。而且那个符箓很有意思，我弄了一些回来，准备给大卫研究一下。”

    达科塔撇嘴：“大卫最近经常被梅丽莎揪着衣领从实验室出来。你再给他加任务，我看梅丽莎恐怕要在实验室里放张大榻。”

    张昊奇怪：“为什么要在实验室里放大榻？”

    达科塔：“方便她叫大卫睡觉呗。”

    张昊摩挲着下巴，喃喃道：“总觉得这说法有点怪。”

    达科塔呵呵：“你懂的。梅丽莎……嗯，有点想再生个孩子。”

    卧槽！张昊望天，这特么到底是梅丽莎收服了大卫，还是大卫睡服了梅丽莎？

    片刻后，张昊问道：“那你怎么想？嗯，还有赛琳娜？”

    达科塔拿手戳着他的心口：“哎呀，人家也不知道啦，没人要的孩子真可怜丫！”

    张昊满脸黑线，这种假模假式的嗲音你也好意思说出口？把我的达科塔小天使还给我！

    达科塔乐不可支，随后才道：“反正赛琳娜说，嗯，梅丽莎要是有了弟弟就忘了她，她就和你私奔，大卫当时听着脸就黑了。”

    张昊奇怪：“大卫黑什么脸？赛琳娜跑了，他们过二人世界不好么？”

    达科塔咯咯直笑：“因为大卫信誓旦旦说，他要和梅丽莎生个女儿，嗯，就象我这样可爱的。”

    TF？！大卫你神经病了么？还是女儿控之魂突然觉醒了？

    但张昊看看达科塔，再想想大卫，突然明白死宅科学家为什么会有这种念头了。

    因为大卫也是个金发白肤蓝眼睛的典型白人。

    这样说来，他要生个女儿，至少在这几点上还是会向达科塔模板靠拢的。

    可……你是不是对你的外表太自信了点？达科塔这种极品金发萝莉是你想生就能生的么？万一大卫你的女儿是个大饼脸附带满脸雀斑怎么办？

    嗯，算了，大卫还是挺不错的，不能这样诅咒他！张昊收回了这种恶劣的小心思。

    找到大卫后，他看张昊的眼神越发不善，连张昊拿出了那些符箓都没让他彻底忘记鄙视张昊。

    等出来后，张昊狐疑地问达科塔：“我是不是出现错觉了？为什么我觉得大卫看我的眼神象我抢走梅丽莎的样子？”

    达科塔咯咯直笑，却没回答这个问题。

    她是隐约能感受到大卫那种强烈情绪的。

    应该是大卫从赛琳娜和达科塔身上想到了他还未“出现”的女儿，觉得张昊这个人有诱拐他可爱女儿的前科。


------------

第377章詹总钱不够，那要钻石不？

    因此……大卫都在担心张昊对他还没影子的女儿释放魅力了。

    很久后，张昊才知道大卫的这种逻辑，心中就有一万句MMP想对这脑缺症患者说。

    赛琳娜也闻讯赶来，最近张昊到处跑，很少和她相处，连对练都少了，这让她浑身难受。

    嗯，改版铁布衫就是这么容易上瘾。

    在得知张昊马上又要离开后，赛琳娜狠狠地用小拳拳捶了他胸口，张昊以自己超过十的体质加变形能力硬抗住了，顺便揉了揉她的头，答应下次回来尽量待在精灵家园相互伤害，啊呸，是对练，这才勉强安抚住了赛琳娜。

    等到张昊传送离开，赛琳娜才幽幽叹息一声：“梅丽莎不要我了，连杰夫也要追求自由去了么？”

    达科塔：……你这个“也”是怎么来的？梅丽莎和大卫不该算踏入爱情的坟墓了么？

    张昊再次传送回了安达尔，大庆那边暂时没事，他只能让小萝莉多等一段时间了，想到这里他还是挺不忍的。

    打定主意，他以后再去新的维度空间再也不能与代理人如此亲近，感觉到哪儿都有人在另一边苦等似的。

    收走了安达尔仓库的东西，再给穆大勇和阳立伟发完清单，张昊才飞回了安宇市。

    在安宇市度过了平静的两天，张昊才想起小钱柜万昕来。

    这都暑假了，怎么好像没见这家伙露过面？虽然他也没在家待几天，可张爸张妈也没提她就奇怪了。

    随口问了下，张昊才知道，这家伙读了大学后野了不少，说过几天要去天南州三龙湾旅游。

    张昊无语。

    这不就是他最早伪装死宅的小渔村附近么？那有什么好旅游的。

    吐槽完大侄女的审美水平，张昊把这事抛在脑后，小钱柜也大了，家里条件也越来越好，想出去旅游是很正常的事。

    大夏国内还是比较安全的，三龙湾这种地方更是全国知名，多年的旅游热点，应该不会发生什么意外。

    两天后，张昊再次变成“詹姆斯邦德”的那张帅脸，在上次约定的某个基地外给黄岚山打电话：“黄总啊，是我啊，老詹啊。”

    黄岚山：……神特么老詹，你咋不叫老邦呢？

    但最近日子过得很不错的黄岚山嘴上只能道：“詹总，有新生意了么？”

    张昊：……你狠，詹总就詹总，不是邦总就好。

    “那啥，我在上次说的那儿外面了，找人接我进去啊，门口的兵哥哥一直在瞪我，我怕等下就会被抓起来。”

    他面前站岗的士兵目无表情，视线平视前方，心中却狠狠地在比中指：你刚好站警戒线外那么一点点，抓什么抓？有本事你走两步试试！

    没多久，一辆军车开到门口，黄岚山满脸苦笑地下车：“詹总，你就不要让我们的小同志精神紧张了，快进来吧。”说着他对那士兵出示了张昊的通行证。

    士兵仔细看过，按动了栏杆，不再看张昊一眼，怕自己心烦。

    张昊上了车，瞅着开车的黄岚山，口中啧啧：“黄总，你混得不行啊，居然还是一颗星，白瞎我那么帮你。”

    黄岚山差点把车开到边上的行道树上去。

    特么的，你以为这是网上购物评分，想打几颗星就几颗？五星的那些都进国家公墓躺着了好么。

    如今能活着在大夏军中任实职的，也就三颗星。

    用他黄家里的地位来说明，他如今是实力派，家中能说上话的人。但要是肩膀上变成两颗星，那他就是黄家数一数二的旗帜人物。

    所以，这星加的哪儿有那么容易。

    黄岚山只能把话题扯到交易上去，张昊也不再涮他，顺便问了下子弹代工的事，得到的回答是起码还要一个月才能大批量生产。

    张昊也不急。

    以大夏的生产能力，一旦开始生产，那估计加美几个聚居地都不用愁弹药问题了。

    黄岚山却道：“詹总，你买弹药的钱可不太够啊。”

    张昊算了算，五十吨黄金也就一百五十亿大夏币左右，他要的是十亿发弹药，可里面还有很大部分是炮弹，那玩意儿可象子弹那么廉价，有部分甚至还是特种弹，那就更贵了。

    他大手一挥：“没事，再给你们五十吨黄金，按照之前各种弹药的比例一直用完为止。”

    黄岚山：……你是想给全水蓝星的人类都送上一颗子弹么？

    黄岚山对黄金没那么在意，一百吨黄金对于大夏来说不是小数目，但也不是多大的数目，他想的是再从张昊这里弄点其他好东西。

    奥美那批战机可是让大夏吃得满嘴流油，张昊给的价格是奥美的官方采购价，虽然昂贵，可比起奥美的出口价就便宜太多，何况奥美出口的战机还是猴版的。

    更别提那些战机对大夏分析奥美主力战机里的技术和弱点有多大作用了。

    再次得到五十吨黄金当货款，黄岚山只能说在期望值以内，这几百亿的订单也够国内好些厂今年多发一大笔奖金。

    黄岚山开玩笑般地道：“这次你还有黄金，下一次呢？”

    张昊耸耸肩：“钻石你收不？”

    黄岚山摇头：“我可以给你找几家珠宝公司，或者拍卖行，最多帮你解决下钻石的手续问题。”

    张昊呵呵：“我估计他们不敢接。”

    黄岚山奇怪：“为什么？”有他这边的背书，国内应该没谁会不给这个面子，又不是强买强卖，正常钻石生意而已。

    张昊随手扔了几件首饰出来，落到驾驶台上。

    黄岚山嘎吱一声刹车，没好气地道：“詹总，我开车呢！你想出车祸啊。”说着他也没用手，只是低下头去查看那几件首饰。

    看完之后，他满脸吃惊地望向张昊：“你哪儿来的这些首饰？不会是赝品吧？”

    张昊再把那几件首饰拿回来，在手中拎起一件：“这个，我手中大概同等级的有十条左右。”

    黄岚山：……特么鸽子蛋一样的钻石首饰，你有十条？

    这不是一般人说的鸽子蛋钻戒，而是钻石体积就是鸽子蛋大小，这起码是几亿大夏币起步的顶级钻石。

    张昊再拿起另外稍小一些的：“这种比较多，几百条吧。”再换了最小的那种：“这种就多了几千条都有，没数过。”

    黄岚山：“……”


------------

第378章钻石送佳人，小钱柜出事

    张昊拿的第二种才是一般人口中的鸽子蛋钻石，指五克拉以上的完美钻石，第三种则是一二克拉左右的。

    可你哪儿来的这些？最近没听说过哪家珠宝公司或钻石生产商被打劫吧！黄岚山陷入了深深地疑惑中，最后他找到一个很合理的解释——外星人去外星开采的，说不定那里的钻石就和石头一样多。

    想到这里，黄岚山果断摇头：“嗯，这个我觉得吧，我最多能给你几个拍卖行的号码，我可以帮你委托西大洲或者奥美那边的拍卖行出售。”

    张昊手中这些钻石首饰的数量，黄岚山可没资格给他开合法证明，弄不好就是上千亿的钻石首饰。

    大夏一年的钻石首饰销售也就这个数目，可普通人大多数买的都是几千上万的小钻石！张昊手上这批钻石首饰集中抛售，能把国际顶尖的钻石市场给打个窟窿出来。

    当然，一般也没人会这样干。

    张昊也不会，他也就逗逗黄岚山。

    想到这里，他心中一动，嘿嘿笑着又把两条钻石项链放到黄岚山驾驶台上：“嗯，这两条你帮忙转交下呗。”

    黄岚山狐疑：“转交给谁？”

    张昊：“你那两个大美人侄女，正所谓宝剑赠烈士，钻石送佳人……”

    黄岚山直接就开门下车，看都不看那两条钻石项链。

    张昊：“……黄总，你干嘛？”

    黄岚山：“到了，醒醒，该搬砖了詹总。”

    张昊撇撇嘴，收起两条真正鸽子蛋一样大的项链，一红一蓝堪称稀世珍品却被黄岚山弃如敝履。

    搬砖就搬砖！啊呸，神特么搬砖，自己不是来搬弹药的么？东西古董了点儿，可也比砖值钱多了。张昊如此腹诽着，晃晃悠悠跟进了仓库中。

    跟着黄岚山在全国又跑了好几处地方，张昊把空间塔里的奥美战机放进了各个秘密基地中。

    这次他居住的地方再没有监控器之类的玩意儿，上次被他见一个收一个，上百个监控器收下来，大夏这边也死心了。

    虽然那成本不高，可才弄上去就被收走了，再看着张昊什么事都没发生般的表情，大夏有关人员总觉得自己有点傻。

    一星期后，在某基地里，张昊刚刚在仓库中放出一架空中预警机时，他的手机响了。

    他愣了下，随手拿出手机飞快点开了一条信息，两秒钟不到就看完，脸色立刻就阴沉下来。

    一把拉着边上的黄岚山，几步就窜出了机库，张昊口中飞快地说道：“黄总，借用下你们的跑道，通知塔台和警卫别紧张。”

    黄岚山：“啥？”

    然后，黄岚山就看见张昊当着他的面扔出了一架从未见过的战机，飞快爬了上去，点火启动，滑进外面的跑道上，不到半分钟就消失在了他的面前。

    黄岚山木然地掏出对讲机：“塔台，是自己人，停止警戒，刚才的一切属于最高机密，立刻封锁一切监控，给目击人员作保密培训。”

    说完，他才去了基地的办公室里，用保密电话拨出一个号码：“老萧，是我，老黄啊。”

    那边萧远山坐直了身体：“嗯，我们的詹总又有什么大胆的想法了？”

    黄岚山：“正事。刚才他在我的面前，变出了一架战机，然后升空飞走了。”

    萧远山：“……具体情况是什么？”

    黄岚山：“不知道，反正他的手机收到一条短信，他看完后脸色就变得很难看，这是其一。另外需要说明的是，他开走的那架战机是我从来没见过的型号，甚至不是任何国家曝光过的试验机型，但我看这架战机是被多次使用过的。老萧，你懂我的意思吧？”

    萧远山吸了一口气：“意思是，他手上还有我们不知道的战机？甚至是很成熟的战机？这战机或许还是他们这个组织自己制造的？”

    黄岚山道：“嗯，他的行动太突然，现在我这里起码超过五十人以上亲眼目击了那架战机升空，所以老萧，现在是国家需要你的时候了。”

    萧远山牙疼。

    特么的，说啥俏皮话！不就是让自己去擦屁股下封口令的么！因为黄岚山的级别没法给那个秘密空军基地下封口令。

    萧远山只能撮着牙花子，飞快地拨出几通电话，自己再亲自前往事发现场。

    等到了现场后，其它方面的汇报也过来了。

    除了战机升空的这个基地，其它大夏方面的监控没有任何发现，也就是说刚才开上天的那架战机能在大夏的天空隐身。

    这特么……比F4的隐身能力还夸张。

    关键是，这架战机对张昊来说是日用品，和试验机的区别就太大了。

    萧远山带来的好几位大夏顶级专家看过后，都表示这战机至少从监控上看不出明显瑕疵，各种设计都相当完美成熟，流露出一股完成品的味道。

    这让萧远山又把黄岚山给拉住，仔细询问后，又交代了一番，最后才登机离开。

    留下黄岚山在这个基地里的跑道旁，看向空荡荡的天空，长叹一声：“詹总，你可别坑我啊。”

    而此刻张昊正驾驶着战机一路向西。

    换了部卫星电话，听到了一段录音后，张昊的手一紧，直接把电话捏成了碎片。

    此刻的他，再也没有一向的懒散，和气的脸上也带上了暴怒的杀机。

    “弗朗斯共和国，帕斯城？呵呵，真是有意思。”张昊吐出这一句，就闭上了双眼，来自加美的战机进入了超音速巡航状态。

    这是他手中速度最快的战机，除了不能垂直起降，超音速巡航能够达到四马赫，从大夏到西大陆几乎最外侧的弗朗斯共和国，也就两小时之内的事。

    他不需要绕路，一路直线飞过去，没有任何国家的雷达能发现他的存在。

    那边萧远山看着属于“詹姆斯邦德”的手机收到的那条短信，无奈地摇摇头，这明显是条密码信息，可惜大夏分析不出来。

    因为这是用大庆和加美文字混编出来的一段文字，也只有张昊才能全部看懂。

    翻译过来内容也不复杂。

    万昕遭遇紧急情况，危及人身安全。

    这是张昊在亲人身边布下的监控，平时都会沉默，只有触发到敏感事件后，监控系统才会将这条信息用两个空间的文字混编后，发到张昊的手机上。

    后面张昊在飞机上才从另外一处拿到了当时的监控信息。


------------

第379章飓风营救—听爸爸的话，不会再受伤

    监控系统传来的内容很简单，张妈刚才接到了小钱柜万昕的电话，里面万昕惊慌失措地求救，说她和同学遇见了帕斯城的警察来查护照，说两人的护照有问题，让她和她同学去警局协助调查。

    后面就是一阵杂乱的声音，男女声争吵，最后还有叫骂声，然后一切归于平静，只有张妈焦急地呼喊声和一连串忙音。

    张昊听完这段录音下意识的第一个想法：说好的天南州呢？说好的三龙湾晒太阳呢？特么的万昕你个熊孩子在逗我？

    但这种念头只是一闪而过，事情发生了，如今最重要的不是抱怨万昕的熊，而是确保她的安全，事情过后罚她写十万字的保证书都行。

    雅典娜已经分析了那段电话，发现很多疑点。

    其中所谓的警察查护照就很奇怪。

    帕斯城的公职人员是出了名的懒，法律规定他们四点下班，就绝不四点一分才走。

    是什么让帕斯警察凌晨一点去酒店查护照？他们有那么勤快，帕斯城的犯罪率也不会居高不下很多年。

    其次，警察查房居然没有酒店人员跟随？万昕和她同学也就连个年轻女孩子，又不是空布份子，酒店人员就那么让警察随便带走自己酒店的客人？

    最后，这些“警察”还强行挂断了万昕的电话，这是雅典娜从声音中分析出来的，这就更可疑了。

    护照有问题，不是应该让万昕打电话通知大夏使馆么？大夏使馆二十四小时为大夏外出的国民待命。

    综合这几点，张昊除了认为这几个“警察”很有问题，也很难想到其他可能了。

    很久前，张昊看过一部奥美电影《飓风营救》，上面把帕斯城的治安形容的极其糟糕，他当时还和网上一堆死宅调侃：这是部别名为《听爸爸的话，不会再受伤》的电影。

    整个片子的中心思想就一句话：好女孩听爸爸的话就能活下来，坏女孩必须死。

    然后，主角守身如玉的女儿就活着被救了出来，因为她是最珍贵的“商品”，而这女儿的同伴则因为早尝禁果而被送进了黑窑子，被注射过量违禁品后死亡。

    张昊对此只想说：MMP！那特么可是电影。

    两小时后，张昊在帕斯城的上空收起了战机，悬浮在高空之中，他从空间塔里取出了一架大型无人机。

    这是一架轻盈却集合了诸多侦察设备的无人机，加美专为战场提供实时数据而研发。

    张昊在帕斯城没有任何资源和帮手，只能动用这个军用级别的大杀器来给自己提供情报了。

    看着无人机盘旋在帕斯城上空，张昊也算安心了点。

    有这玩意儿在，帕斯城的各个地方他都能随时监控到，只要他愿意。

    回忆着脑中那个酒店的名字，张昊俯身向帕斯城冲下。

    西塞尔酒店，一家普通的快捷酒店，没有星级，是来自世界各地收入普通的游客们的好去处。

    相对低廉的房价让这里的生意还不错，不过这里距离几个街区外的移民区不远，治安情况一般。

    张昊落到西塞尔酒店附近的小巷，又暗骂了一声熊孩子不省心。

    现在大姐家也不是没钱，万昕要是正式提出出国旅游的要求，只要大姐两口子同意，绝对不可能让她来住这种酒店，住个三星级酒店想来也不太可能发生这种半夜被人敲门带走的事。

    想来是万昕用自己的零花钱当旅费，只能在住宿费上节约一点，大姐家的经济状况近一年来才好转，小钱柜万昕也不可能存下太多私房钱。

    变成大卫科波拉的样子，张昊毫无心理压力地顶着便宜老丈人的脸踏进了西塞尔酒店的大门。

    走到前台，深夜中的酒店前台只有一个女人在那里。

    看见张昊站在台前，她露出酒店标准微笑：“请问是要住宿吗？”

    张昊把双手放在前台上，微微向前俯近一点身子，口中的声音不大，也很平静：“接下来，请你不要有任何过激的举动，我只是接到了一个委托，不想伤害任何无辜的人，特别是你，美丽的女士。”

    说着他微微撩起了胸前的西装，露出腋下枪套中黑漆漆的枪。

    好吧，这纯粹就是吓唬普通人的，张昊自己都没用过这玩意儿，他练枪都是用的自动步枪，不然就是突突突冒蓝火的加特林，手枪威力太小他看不上眼。

    可这对普通人的前台小姐来说，很有效。

    步枪其实也有效，可那样前台小姐以为他是空布份子的机率更大一点。

    前台小姐是个容貌中上的年轻红发女人，气质温和，看着就很好说话的样子。

    看见张昊露出的枪，她呼吸一滞，脸上立刻浮现出畏惧的神色。

    但张昊放在前台上的双手让她安心了点，至少对方不是拿枪指着她问话。

    然后，张昊手中多出了一张照片，正是万昕和她那个同学发在朋友圈里的一张照片：“这两个女孩，住在你们酒店，而且就在两小时前，有人自称是警察查护照，带走了她们。我想，你或许能告诉我，是哪个警察局的警察那么爱岗敬业！”

    前台小姐嘴唇动了动，艰难地道：“我……不知道。”

    张昊眯起眼：“女士，相信我。请我来的人脾气可不怎么样，一旦这两个女孩出事，那这个酒店今晚全部工作人员都要跟着倒霉，特别是你。别告诉我，作为前台的你，酒店里进了两个“警察”带走了客人，你却一无所知。就算警察相信你，我的雇主可不会相信。他能找来我，那就能找来别人处理掉玩忽职守的酒店工作人员。”

    前台小姐的脸色更白了，颤抖着嘴唇，片刻后才道：“我……真不知道。”

    看着张昊右手已经往回收，靠近左边腋下的枪套，她连忙补充道：“我只是前台，只负责登记入住，其它事务都是夜班经理薛西斯在管理。”

    张昊嗯了一声：“他会知道我想知道的一切么？比如这两个女孩的下落？”

    前台小姐咬了咬嘴唇，压低了声音：“先生，薛西斯经理主管夜里酒店的“一切”事务，所以他应该能解决你的“一切”疑问。”

    “一切”这个词，她读音放得很重。

    张昊懂了：“那这位薛西斯经理……”他看到前台小姐的视线瞅向了旁边。


------------

第380章不解决我的问题，我就解决他

    张昊看过去，就见一个西装笔挺胸前带着工作牌的中年男人正在大堂的角落处和一个老头交谈着什么。

    “薛西斯经理正在处理那位老先生的透明浴室不透明的问题，您的问题必须要他才能回答。”前台小姐又说到，“必须”这个词又加重了读音。

    张昊微微点头，转身要走，前台小姐却开口道：“先生，您只是来询问预定房间问题的，对么？”

    张昊脚步微微一顿，还是点头：“嗯，不过我不太满意这里的环境，所以我想找薛西斯经理再问问透明浴室的问题。”

    前台小姐如释重负地松了口气：“祝你有美好的一天。”

    张昊呵呵：“你也是，美丽的女士，幸运会陪伴着你，好人一生平安！”

    呃，好像最后一句话有哪里不对的样子。

    他大步走过去，一把揪住了那个中年男人的脖子，也就是薛西斯经理，口中不满地叫道：“该死的，说好的透明浴室，为什么里面还有帘子？”

    那个老年人顾客一愣，随即点头：“就是啊，这什么酒店？我和老伴不就冲着这点特色来的么？结果浴室玻璃居然不是全透明的，你那里还有帘子？真是个悲伤的故事。”

    张昊恶狠狠地瞪了一眼这个老不修：“现在，我要薛西斯经理先解决我的问题，你不用等了。因为他不解决我的问题，我就先解决他，你有意见没有？”

    老不修顾客迟疑了下，觉得没必要为薛西斯这种不识趣的人扛雷，果断道：“不好意思，我累了，回去睡觉。经理我们的事没完，明天我还要继续来找你，你给我等着。”说着就回电梯上楼去了。

    张昊心中给这个老不修点了个赞：就冲你这识趣的态度，起码就能再活个二十年。

    他揪着薛西斯的脖子，直接把这经理拉倒了后面楼梯处的安全通道。

    他的手捏住了薛西斯的颈动脉，让他处于半昏迷状态，这才是薛西斯一直没吭声的原因。

    到了安全通道内，张昊一杯水就泼了上去：“薛西斯经理对吧？见过这两个女孩没？”

    从前台小姐刚才的回答中，张昊觉得这个薛西斯怕不是什么正经人。

    想想也是，“警察”半夜从酒店里带人走，酒店的夜班经理会不知情？

    近在咫尺的距离，让雅典娜能轻易地监控到薛西斯的一切生理反应。

    可惜毒寡妇的那种幻觉毒素，都被张昊上次用在了那个碰瓷团伙的人身上。

    现在，张昊只能换最简单的方式来问出答案。

    薛西斯一脸惊恐地道：“我……不能随意泄露客人资料。”

    张昊一手捏住他的脖子，一手拔出了腋下的手枪，对着他的小腿直接就扣动了扳机。

    有消音器的枪声并不大，张昊还特意选了一款威力最小的左轮，点三八口径，保证能打得人很痛却不容易死人。

    薛西斯的眼睛瞪大，嘴巴一张就想惨叫，却被张昊的手捏了回去，只能无助地喘息着。

    张昊冷冷地道：“这不是我要的答案，记住，你没有答错的机会。只要是我不想听的，那就送你一颗子弹，你知道一个人的双腿会挨上多少颗子弹才会终身残疾么？嗯，我也不知道，或许你乐意帮我弄清这个问题。”

    顿了顿，张昊继续问道：“这两个女孩现在在哪儿？”

    薛西斯面色挣扎，片刻后才道：“我不知道，等等，别开枪，她们被加夫里尔的人带走了。”

    张昊：“她们被带到哪儿去了？”

    薛西斯惊恐地摇头：“我不知道，我只知道她们是被加夫里尔的人带走的，不关我事。”

    雅典娜：他撒谎了，这事与他有关。

    张昊毫不犹豫地又扣动了扳机，这次换到了另一只腿，薛西斯依然叫不出声，张昊捏着他的喉咙，让他只能发出低沉的嘶鸣。

    五秒钟后，张昊问道：“不，这事和你有关，你现在最应该考虑的，是怎么少挨几发子弹。说，两个女孩在哪儿？”

    薛西斯看着张昊的枪口逐渐上移，从小腿移向了他的大腿，心中惊悚，不顾疼痛地道：“我说，我说。是我通知加夫里尔的人来的，我手机上有他们的电话，但我真不知道她们现在在哪儿，我只是个报信的，饶了我。”

    张昊掏出了薛西斯的手机，把他的手指按上去解锁，找到了那个号码。

    但他没有立刻拨通，而是继续问道：“加夫里尔是什么势力？把你知道的一切都告诉我。”

    薛西斯才犹豫了一下，张昊这次连扣两次扳机，分别给他的两条大腿上一边补一个窟窿：“不要浪费时间，下一发就不是大腿，而是你两腿中间那儿。”

    薛西斯疼得死去活来，两条腿上出现了四个洞，距离三刀六洞也差的不远了，嗯，因为点三八安装了消声器，打不穿他的大腿。

    张昊掏出一针止痛剂，给他扎上：“说吧，尽快，否则你就要和你的男人身份告别了。”

    薛西斯疼痛大减，再也没了侥幸，口中如竹筒倒豆子一般，把加夫里尔的资料透了个底朝天。

    十分钟后，张昊走出了酒店。

    安全通道内一切如常，没有任何多余的东西存在，无论血迹还是薛西斯这个人都是如此，仿佛这里没有任何事发生过一般。

    张昊还去了万昕和她同学房间一趟，把她们所有的东西都收得一干二净。

    他的时间很紧，接下来要做的事可不怎么和谐，必须从一开始就把万昕和她同学从事件中摘出去。

    没多久，张昊就顶着万昕的脸，在不远处的另一家三星酒店里开了个房间住了进去，再用万昕遗留在之前房间中的手机预订了早上八点的返程机票。

    随后他就从酒店房间的窗户中飞出，直奔那个加夫里尔的地盘。

    按照薛西斯所说，一般加夫里尔会把手中坑蒙拐骗来的年轻女性们集中为一批，再送到其他地方去进行各种涩情生意。

    来自阿比尼亚这个贫穷小国家的加夫里尔霍查是这个势力的头领，因为很穷，他们主业就是不需要什么成本的掠劫拐卖年轻女性，再把这些年轻女性贩卖或扔到他们经营的涩情行业中去牟利。

    毫无疑问，加夫里尔就是张昊最厌恶的群体之一，人贩子。


------------

第381章逼供，小蜗再当杨教授

    同时，加夫里尔这个团伙还利用违禁品和暴力控制年轻女性进行交易，这又沾上了张昊最厌恶群体中排名第一的面粉贩子。

    现在，这种人居然把手伸到了张昊的亲人身上，这让他心中杀机凛然。

    加夫里尔的地盘就在距离西塞尔酒店不远处的移民区，那里是世界各地移民扎堆的地方，充满了违禁品，涩情交易，枪支泛滥，抢劫之类的罪恶之地。

    张昊还是以大卫科波拉的样貌，一身黑西装走进了那栋陈旧而杂乱的居民楼。

    居民楼中间是一个小小的天井，四方的楼层把这里包围起来。

    天井中，两个坐在那里闲聊的人看了过来，看着张昊这一身笔挺的西服就有点愣：这是演戏还是出席葬礼？大半夜穿这么正式，真的很吓人好么！

    张昊还没靠近，两人就警觉地手往腰间摸去，显然这两个守卫的警惕性相当高。

    张昊身影窜动，以如同幻灯片的感觉，突然出现在两人面前，一手一个把两人掐着脖子拎起来，脚下一动，就带着两个守卫到了楼层的暗处。

    两人被他随手给弄晕过去，压迫颈动脉让人暂时昏迷对于现在的他来说，真是一件简单的事。

    他可没有太多的时间在这里浪费，每多浪费一点时间，万昕的安全就越发难以保证。

    飓风营救里说，女孩从失踪到永远无法找到有七十二个小时，张昊却知道那是电影。

    七十二小时只是最好的情况，如果有什么意外，二十四小时内万昕人间蒸发也不是不可能。

    在小蜗的帮助下，张昊冲天而起，进入雅典娜监控中，一群男人所在的顶楼房间，张昊的身影在推开门的瞬间就出现在了房中正在桌前打牌赌博的七八个男人面前。

    七八个男人一愣，还没回过神来，张昊的双手如同穿花蝴蝶般挥出，在他们的脖子或后脑勺上来了一记手刀。

    一群人面露茫然之色，连续倒下。

    以他现在的实力，对付这些人就如同捏蚂蚁。

    张昊让小蜗把这些人全都弄到了居民楼的地下室。

    这里应该是个改装过的牢房，不过现在这里空荡荡的，只有污浊难闻的气味和昏暗的光线。

    在一盏瓦数很低的白炽灯下，张昊放出一队机器人，把这些人各自弄进了一个牢房，连同最开始下面的两个守卫一起，总共十个人。

    随着张昊一声令下，十个机器人按照程序中的逼供流程开始行动。

    以往在是人渣们用来囚禁无辜女性的牢笼，现在它终于发挥了正面作用，把这些人渣的哀嚎祈求也挡在了这地下室中，没有任何声音传出去。

    不过，想想曾经有多少女性在这里哀嚎祈求却最终堕入地狱之中，张昊就觉得完全没有任何心理压力。

    泼水，询问，机器人们用它们合金制造的手骨挨个捏碎一个个人的手指和脚趾，直到他们招供为之。

    不到两分钟，一个小头目就被供了出来。

    这些都是些躺在无辜女性尸骨上吸血的人渣，张昊对他们完全没有任何怜悯和同情。

    可怜他们的话，那些年纪轻轻就染上违禁品药瘾，最后死在各个阴暗黑窑里的女人们又有谁可怜她们？

    张昊亲自审问那个小头目，小蜗动手。

    作为一个能稳定供电，进行持续杨教授网瘾治疗法的专业人士，小蜗已经很久没有发挥过这一特长了。

    在张昊的要求下，这个小头目被小蜗持续以最大痛苦却不会死亡不会昏迷的电流滋滋滋。

    每隔三十秒，张昊会让机器人松下他口中的臭抹布，问他加夫里尔和刚刚被运走的那批女孩子去向。

    小头目就算是铁打的，也被小蜗用电给炼软了。

    二十分钟后，张昊无奈地接受了现实。

    这些人不知道加夫里尔把人送到哪儿去了，因为这批货是送到一个据说保密的地点去完成大生意的。

    倒是万昕的那个同学被送去了城郊一处黑窑，那里有另一个头目看守，而且身份比留守的这个人要高不少，或许能知道加夫里尔的去向。

    张昊把地下室里的电源线接通到那个小头目身上，合上电闸后，他转身走出了地下室，漠然说了一句：“把其它人的四肢关节和腰椎都打断，再给他们一人来一针麻痹毒素。”

    这个小头目看过万昕和她同学的照片，这人必须死。

    而对于其他人渣，死有什么可怕的？那就是眼睛一黑，这世界的事与你无关。

    最可怕的是痛苦的活着！

    张昊要让这些人渣以废物的正确姿态在这个世界下好好活下去，想自杀都做不到！

    一分钟后，张昊收回了机器人，发动门外一辆汽车向城郊那里开去。

    小蜗作为驾驶员，很快在城里就把车速飙上了一百二十码，反正张昊也没弗朗斯驾照。

    天空中的无人机在获得城郊黑窑地址后，已把那一圈的地形地貌全都发送了过来。

    小蜗开车如入无人之境，在撞飞了门口的两个守卫后，一路冲到黑窑的办公室前。

    这是一处简易的积木房，也就是那种板房。

    小蜗开车冲进来时，四周的守卫都被惊动，开始向这里聚拢。

    张昊下车，周围多出了五十个机器人，不过它们拿的全都是手枪。

    他要留活口问口供，机枪太凶残，过去人就变两截这点很不好。

    战斗机器人开始迎向四面而来的守卫，激烈的枪声响起在黑窑里，不时有哀嚎和惨叫传来。

    张昊随手推开了眼前简易板房的门，里面的三个人手中的枪几乎立刻就扣动了扳机。

    张昊的双手如同幻影般扫过，停下时已经出现在三人的身侧，随手把手里的高周波刃送回了空间塔。

    在他面前的三人的视线也转了过来，同时想把手里的枪移动过来。

    此刻，三人才感觉一阵剧痛从手上传来，再一看他们持枪的手连同三把手枪都被切成了两半，几根还热乎的手指正和三把半截手枪一起在地上躺着。

    三人才开始惨叫，张昊叫来屋外待命的三个机器人，一人一个把这三人抓起来，其中两人顺便耳塞塞耳，毛巾塞嘴，一条捆扎带捆住断手算止血措施。

    张昊才拿着照片，向那个应该是这里头目的人问道：“这两个女孩在哪儿？”


------------

第382章下辈子，记得做个好人

    那个头目满脸狰狞与痛苦：“你等着，霍查家族会让你付出代价。”

    张昊淡淡地道：“回答错误，让你清醒一下。记住每三十秒，你有一次机会开口。”说完小蜗再次登场，给这个死到临头还想装哔的家伙来一场痛快淋漓的电疗。

    事实证明，所谓的恶人很多时候也就是对别人狠，自己却也不是什么真铁人。

    不到五分钟，浑身颤抖的小头目就把一切都交代了出来。

    张昊暂时放过了他，然后用同样的方法询问了边上的两个人。

    这两人算是这个头目的贴身手下，知道的事也不少，相互印证虾，张昊确定这个头目没撒谎。

    看着面前凄惨无比的三人，张昊点头道：“恭喜你们，因为你们会在今晚就得到解脱。”说着三个人就被机器人绑在了椅子上，办公室里的电源线已经被小蜗接了过来。

    “下辈子，记得做个好人。”张昊说着给小蜗发去命令，小蜗合上了手中的电闸，被接到三把椅子上的电源线闪动了几下电火花。

    灯光微微闪动了几下，又恢复了稳定。

    张昊可是特意给电源线上加了个稳压装置，保证这里的线路不会因为短路而跳闸，工作一小时都没问题，但这三个人活不到十分钟。

    踏出简易板房，张昊命令道：“这些人渣的尸体都给我送过来，集中安置。”他审问到了情报，已经不需要外面这些打手，机器人自然不用再留手。

    张昊从隔壁不远处的一个简易大棚中，找到了万昕的那个同学。

    此刻这个女孩浑身没有衣物，一只手被手铐拷在摆着席梦思的铁架上，看着进来的张昊她没有任何动静，只有一双茫然瞪大的眼睛还在看着门口。

    张昊微微摇头，这个女孩已经死了。

    明显的违禁品过量，不知道是哪个人渣随手给她注射的，显然她只能算个廉价的消耗品，死活都没人在意。

    张昊不由得庆幸，还好万昕不在这里，而是被送去了另外一个地方，否则他不知道自己会干出点什么。

    当然，现在帕斯城至少已经死了超过二十个加夫里尔的团伙成员，还有老巢那里的十个重度残疾，和已注定是失踪人口的薛西斯经理。

    他没时间多感叹什么，万昕还在别人的手中，生死未卜。

    张昊把女孩的尸体收进了空间塔，快速离开了这个黑窑。

    刚才机器人和团伙成员的交火必然会引来帕斯警方，他可没兴趣搭理这些废物点心。

    张昊怕自己心情不好之下，顺手把这些无能的帕斯警方也干掉一拨。

    此刻时间已经过了凌晨四点，距离万昕被人带走也有三小时。

    张昊把战斗机器人和一堆人渣的尸体收走，重新上车一路疯狂开向帕斯河边。

    城郊帕斯河边的一处豪华庄园，里面灯火通明，不少人影在这个庄园中，杯筹交错高谈阔论。

    张昊开车赶到后，在不远处停下车，小蜗带着缩小到十厘米的他飞进了庄园中。

    这就是今晚的交易地点，也是那个加夫里尔霍查来交货的地点。

    要是没出差多，万昕也应该在这里，作为……一件货物。

    想到这里，张昊的心中的怒火就在熊熊燃烧。

    无论是谁，只要今晚出现在这里，张昊就不会放过他。

    没有人能把我的亲人当成货物一样买卖，哪怕你们是西大洲的大佬们也要死。

    张昊心中的怒火高涨，行动却依然保持冷静无声。

    找到万昕之前，他不会惊动这里的人。

    作为他的亲人，雅典娜是专门记录过万昕的身体状况，五百米范围内很容易就能锁定相似目标。

    不到一分钟，张昊就在庄园主楼的地下空间里发现了万昕，心中顿时松了一口气。

    真要是在这里找不到，张昊都有大开杀戒的念头了。

    他用变形能力通过通风管道进入了那个地下空间，才发现这里别有洞天。

    确切的说，这里是一个地下宫殿。

    各种豪华奢侈的布置随处可见，各种酒水饮料食物都是水蓝星的上上之选。

    连服务生都或英俊或美丽，素质极高。

    张昊耳边传来了雅典娜检测来的各种消息，很快他就知道这里大概是个什么地方。

    表面上，这里是一个拍卖会的例行聚会，连那些服务员都只是开场前给那些人提供酒水之类的服务。

    等到地下拍卖正式开始前，整个地下空间内的闲杂人等都会被排除出去，只留下那些买家和主持拍卖的一批人手。

    可以说，地下空间进行的这场拍卖是和地面上的人完全没有交集的，甚至连那些买家都是从特殊通道进入，连服务生都不知道这些人的身份和样貌。

    张昊冷笑：“呵呵，你们玩得还挺欢。有脸做坏事，没脸见人么？等下就让你们给全世界人民露个脸，搞个大新闻。”

    他先用变形能力潜入了万昕所在的那个房间，十八个肤色各异容貌各异，但相同的是都年轻貌美，充满了活力的各国少女就在那里呆呆地坐着，只有两个守卫在门口握手而立。

    张昊溜到万昕坐的沙发后面，让雅典娜给这个熊侄女做了个身体检测。

    得到的结果是和屋里其它少女一样，万昕服用下了某种致幻剂，现在整个人的反应很迟钝，别人说什么她就做什么。

    不过，这种致幻剂没有什么副作用，只是会造成万昕这段时间的记忆缺失。

    张昊松了一口气，没这段记忆也好，免得万昕这小钱柜以后有心理阴影。

    可他心中又恨不得立刻把这个熊侄女拉过来暴打一顿屁股。

    你多大岁数了？都大学了才学着中二少女那样玩一场想走就走的旅行。

    这也就算了，你出来好歹也混得好一点啊！住个三星级酒店不也就没这事儿了么！

    张昊心中发狠，回去要给这小钱柜一些私房钱，顺便监视她行动的安保人员也要给她配上，不能因为她在大学里住校就放松了。

    嗯，不知不觉间，张昊已经把对小钱柜的惩罚变成了奖励，特么的还要给她发大把零花钱，也不知道小钱柜知道这事的来龙去脉，会是害怕还是惊喜。

    拍卖还要半小时才进行，并且一小时内就会结束，趁着黎明前最后的黑暗，这些少女都会被作为货品运送到各处。


------------

第383章抹除痕迹，IT'S-SHOWTIME

    张昊有足够时间给这个地下空间的人渣们一个惊喜。

    随着时间的逼近，整个地下空间渐渐安静下来。

    这不是大家屏息以待，而是张昊在通风系统中再次投放了大量千面秘术中的迷药。

    完全和地上隔离的空间中，无论是买家还是卖家的打手们，包括他们眼中的货品少女们都纷纷陷入了梦乡。

    五点一到，张昊从监控室里走了出来。

    他已经彻底地破坏了监控室，不过其中的视频资料已经被他取出备份。

    关于万昕的一切痕迹都被他抹去，包括账本和电脑记录。

    现在这个空间里只有两个清醒的人，一个是张昊，一个是那个主持拍卖的卖家。

    这个人刚才被张昊审问了二十分钟，连他小时候偷看邻居大妈洗澡这种龌龊事都交代了出来。

    张昊这才确定关于万昕的一切记录都被销毁。

    好在万昕只是作为那十八个少女之一，也就是最低档次的一批货品出现，电脑和各处的记录都相当有限。

    换成今晚的压轴拍品，呵呵，张昊觉得今天之后，世界将大为不同。

    他都没想到，这个卖家作死的程度已经超乎想象，连那种人物都敢下手，还敢弄来拍卖，真是不作不死。

    万昕已经被小蜗带着离开，去往了张昊开好的那个房间。

    抵达之后，会由小蜗给她服下养生丸，让其清醒，再一路保护她坐车去机场，登上八点的飞机回国。

    一旦万昕离开，那就是张昊的Shotime！

    张昊趁着这个两小时的空隙，开始在这个地下空间里布置了起来。

    这可是一场盛大的狂欢派对，当然要让全世界人民都HIGH起来！

    不得不说，那个压轴拍品算是帮了张昊大忙。

    这位可不象万昕，她连手机都被人一起给带来了，显然对方一点痕迹都不想给外界留下。

    而这个手机，就是张昊这次大秀的重要工具。

    那边的机场，万昕满脸茫然地听着耳麦中传来的话：“不要紧张，你只要记住那些话就好，其余的事与你无关。乖乖回家，忘记在帕斯发生的一切。”

    小钱柜此刻脑中依然一片混乱。

    六点不到在一个陌生的酒店房间醒来，然后被一个可爱丑萌的小机器人给交代了一些话，然后她就登上了预约好的车，一路来了机场。

    看着手中的机票，她都不知道自己什么时候订过这机票了。

    她只记得凌晨一点，她和同学被人带走，然后在车上就昏睡过去的情形。

    现在行礼护照机票都有，唯独少了自己的同学。

    可她不敢问，她害怕得到一种可怕的答案。

    张昊却刚从另一个酒店出来，这家酒店就在那个庄园的不远处，而他此刻顶着的却是万昕同学的那张脸。

    刚才在房间中放下了那个女孩的尸体，张昊的心中也是很沉重的。

    一个还不到二十岁的花季少女，就这样莫名其妙地凋零在异国他乡的黑窑中。

    虽然不道德，可张昊真心感激老天爷，死的不是万昕。

    这个女孩身上没有遗留下任何不该有的东西，除了违禁品的痕迹他没消除，总要给这个女孩一个正式的死因。

    不过，手铐和身上的伤痕会让人知道她是被杀害的。

    杀害她的人都被张昊统统干掉，他觉得没必要让这女孩的父母知道她临死前到底遭受了什么样的噩运，那也太残忍了，以后看情况给他们一些帮助。

    虽然张昊应该算为这个女孩报了仇，他却无法让她光明正大地出现在受害者名单中，因为那样会牵扯出万昕来。

    不过，于公于私张昊都不会放过那些害死这个女孩的人。

    阿比尼亚团伙的人全灭，活着的人注定一辈子瘫痪受罪，而那些制造这种买卖需求的买家们也即将登上面对全世界的舞台。

    返回庄园的地下建筑后，张昊接到了来自小蜗发来的信息：飞机已起飞，一切正常。

    张昊默默地关上了手机。

    小蜗会一路陪伴万昕回到大夏，想来这个熊侄女不会再有任何安全问题，现在就到了张昊表演的时候了。

    看着一片大亮的地下室，张昊脸上浮现出了笑意。

    紧张了一晚上，终于成功救出万昕，并且把她送回国。

    此刻，才是张昊自己的娱乐时间！

    各种道具已经准备好，现在好戏开场！

    张昊身后跟着两个扛着摄像机的战斗机器人，它们都是一副非洲黑壮汉的模样，一言不发带着墨镜，是能在黑夜中自然隐身的存在。

    然后，张昊开通了直播间，摄像机的画面就出现在全世界很多年轻人的面前。

    “咦，这是啥？”

    “女神，我的艾玛女神在哪儿？”

    “难道是手机被盗？艾玛怎么可能开直播？”

    “对啊，我都等了两小时，尿都快憋不住了，才想去直播居然真的开始了。请问大家怎么办？在线等，挺急的。”

    “拿出你的矿泉水瓶子，对准，放松就好。”

    “不，万一人家是妹纸呢？”

    “作为一个货真价实的妹纸，我很负责任地告诉你，矿泉水瓶子没问题，就是要准一点。”

    “大雕萌妹你好，大雕萌妹再见。”

    ……

    无数弹幕雪花一般出现，几乎淹没了屏幕。

    张昊当然是关闭屏幕弹幕的，只是通过边上的弹幕栏看看那些乱七八糟瞎扯淡的弹幕，满脸都是笑意。

    全世界宅男都是一家人啊！歪楼都歪得一样快。

    张昊此刻的脸才展现在观众们的眼前，一入眼观众们就集体卧槽了。

    只见他带着一个诡异微笑的白色面具，面具上勾起的嘴角和两撇翘起的胡子，头上一顶黑色礼帽，一袭黑色披风笼罩全身。

    顿时就有人发弹幕：“F**k，这不是V脸么？”

    “这是V脸的宣传片？还是cosplay？”

    “我有预感，这是一个搞笑视频。”

    张昊面具后的脸也带上了笑意，开口却是那种电子男音：“各位观众早上好，嗯，至少我这里是早上，很高兴和大家见面，相信这必然是一次让大家永生难忘的直播经历。”

    弹幕上一大堆切，鄙视之类的口头语飘过，谁特么大清早来看你瞎哔哔啊。

    张昊继续道：“下面，请有心有脑子的观众点开录制功能。相信我，接下来你们的录像会成为今年，甚至是很多年后都弥足珍贵的证据，这将是见证历史的录像。”


------------

384章直播，众女的自我介绍

    弹幕上又是一阵鄙视和不耐烦地催促声，但还是有不少观众点开了录像功能，反正录下又不会怀孕，要是玩笑最后也不过删除了事。

    这个决定让这批观众都庆幸无比，因为这段完整的录像够他们吹……一辈子。

    张昊走动中，来到了一排仰躺在沙发上的妹纸面前，很多屏幕前的宅男已经默默地脱下了裤子，拿出了卫生纸：来，开车吧，老司机。

    张昊给最右边的妹纸灌下了一小瓶药液，这是养生丸融化其中的矿泉水，弄成水是方便给妹纸们灌下去。

    不到十秒钟，第一个妹纸突然就坐了起来：“嗯，我这是在哪里？”

    弹幕又是一片“这演技我只给五分”“我给三分”“不及格不及格”之类的话刷过。

    张昊在妹纸面前晃晃手：“恭喜你，嗯，凯特阿普顿小姐，你获救了。”

    妹纸：“什么？”

    弹幕上一大片嘲讽继续刷过，画面前男女演技浮夸得到了公认。

    张昊道：“你获救了。在警察来之前，能请你回忆一下你最后的记忆片段么？”

    那个妹纸看着张昊有点畏惧。

    没办法，张昊本身带个V脸就很神经病，他身后还有二十个默然不语的黑人大汉，看着就不象好人。

    但坏人经常比好人占便宜，这个叫凯特的妹纸很快就屈服在二十副黑墨镜地注视下，很快讲出了自己最后的记忆。

    这是一个和万昕她们类似遭遇的女孩，她也是被人从酒店里以查户口，啊呸，是查护照为由带走的。

    最后张昊道：“能请你说明一下你的身份么？就是国籍性别……嗯，这个不用了，年龄和居住地，不用最具体的，只要到城市就好。”

    凯特毫不犹豫地报出了一串资料，显然很熟悉的样子，连性别女也没忘记说，或许她经常参加选秀活动？

    张昊鼓掌：“好了，凯特小姐，现在请你去旁边休息，坐着或者站着都随意，我们很快收工。最多一小时内，你就能看见帕斯警察的身影。嗯，如果到时候你还信任他们的话。”

    接下来张昊依次弄醒了沙发上一长排的妹纸，按照第一个的流程完成一遍，期间直播弹幕上各种嘲讽不绝于耳。

    可也偶尔有弹幕刷出来是这样的。

    “天呐，我的神，居然凯特，她不是我中学里的校花么？就是高一的，她正在和我们学校的篮球队长谈恋爱。”

    “安妮丝，是安妮丝。我们大学的体操王牌，拿过校级联盟比赛亚军的，下次世界锦标赛她已经确定要去参加了，这特么是什么节目？”

    诸如此类的弹幕，在庞大的弹幕数量中并不起眼，可一二百条还是有的，平均每个女孩子总有那么三五条的样子刷出来，都是现实生活里认识她们的人。

    十七个女孩子就这样介绍完自己的遭遇后，再站到边上。

    越前醒来的女孩子就越心惊，原来自己不是唯一一个受害者，而只是其中之一？

    这批十七个就是和万昕一起的女孩子，而剩下来沙发上的三个，才是今天直播的重量级彩蛋。

    用这里卖家和买家的话来说，这三个都是特等品。

    张昊走到第十八个女孩面前，笑道：“这位，我想很多观众或许已经认出来了，至少在西大洲艺术体操的圈子里，她是最近有实力争得冠军的人才。”说着他也给这个女孩喂下了一瓶药液。

    这个女孩醒来后，懵懂地眨动着翠绿色的大眼睛，脸上娇俏的小雀斑让她显得有点可爱。

    张昊呵呵：“恭喜你获救了，百丽儿小姐，嗯，顺便说一声，你的艺术体操我可是看了很多遍的。”

    这个叫百丽儿的女孩眨巴眨巴眼，有点迷糊地点头：“哦，谢谢你的支持。”

    屏幕前一大堆死宅都被这个呆萌少女给萌翻了。

    “哈哈，谢谢支持，你这个小丑，还不跪下感激。”

    “她真是练艺术体操的么？懂行的科普下。”

    “是她，百丽儿，奥林斯国的艺术体操大美女啊，她的比赛我看着能用一卷纸。”

    “楼上的，你是在擦口水么？”

    好吧，楼又歪掉了。

    张昊还是让她讲述自己的受害经过，然后百丽儿皱眉苦思半天，才如同自言自语地道：“我那天从酒店出来，上了一辆出租车想去游帕斯河，嗯……然后，就到这里了。”

    屏幕前的观众绝倒。

    特么的，这还真是难以回忆的经历，眼睛一闭一睁，就发现自己换了个地方。

    可这样也让百丽儿的呆萌气质越发明显，已经有人喊着要粉她了。

    现在，越来越多的人开始录制视频，不是为了当什么狗屁证据，只是为了留下这呆萌百丽儿的可爱瞬间。

    张昊也觉得挺喜感的，但时间紧张，他也不耽搁：“那现在请你介绍一下自己，三围……呃就不用了。姓名年龄国籍和居住城市就好。”

    百丽儿啊了一声：“这里也要报资料的么？好奇怪。”

    张昊绝倒，合着这少女还以为这里是比赛场地不成？

    百丽儿清了清嗓子：“各位好，我是百丽儿克莉斯多，今年十六岁，来自奥林斯的伊甸城，我的爱好是体操，从小我就……”

    张昊抬手：“卡！我赶时间，下一位。”

    百丽儿就满头雾水地被一个忍不住笑的少女给拉到了右边去，和大家站在一起，才有人小声给她说明了之前的情况，换来这个呆萌少女一副“我读书少你可别骗我”的表情。

    给她解说的少女们也不着恼，刚才她们已经初步见识到这个少女的呆萌，只是示意她安静看戏。

    张昊赶走呆萌体操少女的举动激发了几乎所有观众的强烈不满，一大片威胁着要给他寄刀片的，要拿四十米大刀砍死他的弹幕乱飞。

    张昊淡定自若地给倒数第二位的少女灌下了药液，然后对着镜头道：“这位可不得了，各位观众，没录像的再提醒你们一次，错过了后悔终生啊。”

    这个亚麻色长发的少女睁开眼后，第一时间就四下扫视，即便看见了一堆人也没有太吃惊的样子，最后看向摄像机前的临时导演，也就是张昊，冷冷道：“你是谁？绑架我想得到什么？赎金还是威胁？”

    张昊摇着手指：“不不不，尊贵的西里斯小姐，我可不是绑匪，相反我是救你的人，而且我救的并不是你一个，她们也是。”


------------

385章压轴——西里斯小公主和艾玛大明星

    这个女孩漠然道：“作为一名绅士，说话前不该首先向女士报上姓名吗？”

    弹幕里稍稍一停，随即狂欢般地爆出大量叫好。

    “对，这就是个小丑。”

    “美女干得漂亮。”

    “哎呀她好有女王气质，我迷上她了，快用你的鞭子来爱抚我吧。”

    “变太，面对女王我只求她赐予我圣水。”

    “圣水不是圣灵教祈福洒的清水么？和西里斯女王有什么关系？”

    张昊：……我只知道圣水是祈福用的，其它的用途我统统不知道。

    西里斯看着他，不紧不慢地道：“你既然带着V脸，那应该知道V脸是一个很绅士的男人吧？他的暴力只针对罪犯，不是么？”

    张昊哑然失笑，取下帽子弓腰一礼：“我叫J，很高兴认识你，美丽的西里斯小姐。”

    弹幕又是一阵狂欢。

    “对，你就是个JOKER。”

    “女王干的漂亮，怼死这个家伙。”

    “怼死他，妹纸都留给我们。”

    “楼上低调，不要太早暴露目标。”

    无视这些弹幕，张昊直起身来，看向边上的一群妹纸，长叹道：“终于有一个聪明的妹纸出现了，想想真是有点小激动呢！”

    众妹子：……合着我们都很笨？

    百丽儿除外，她根本没想到这茬，只是用佩服的眼神看着西里斯。

    张昊才扭过头来道：“来吧，西里斯小姐，说下你最后一段记忆吧。”

    女孩皱起眉头，片刻后摇头：“我拒绝！我不会让你留下视频威胁我。”

    弹幕又一阵群嘲，大意是小丑终于遇上对手了。

    张昊耸耸肩：“好吧，那就跳过，反正你出现在这里，观众们也知道肯定不会是正常途径邀请过来的，就让大家脑补就好。”

    说着他扭头对着镜头：“但是这位西里斯小姐的身份还是要对大家说明一下的，毕竟这可是我们今天第二重要的证人。”

    他抬手一指还坐在沙发的女孩：“安德莉亚西里斯，年龄二十，三围……嗯，我也不知道，这是个秘密。居住城市大苹果城。观众们或许不认识她，但我只要提起她的祖父，大家应该都知道。康德拉西里斯，西里斯酒店董事长，拥有西里斯酒店集团45%的股份，世界顶级富豪。”

    观众：……

    “这个哔我给你99分，留1分是怕你骄傲。”

    “吹吧你，西里斯酒店董事长的亲孙女来陪你开直播？”

    这种弹幕大片，但同时另一种弹幕也为数众多。

    “我的天，真是西里斯小公主？”

    “绝对是她，就那口吻那气质，绝对是她，不可能是演员。”

    安德莉亚只是冷冷地看着他，等他说完才道：“好了，说出你的目的吧？你不会以为用这段视频就能勒索我和我的家人吧？”

    弹幕上又是一阵舔屏加666的叫好声。

    张昊莞尔一笑：“不好意思，安德莉亚西里斯小姐，你的戏份到此结束，请你站到右边去，你并不是今天直播压轴的主角。”

    安德莉亚没有动，只是在那里坐着，然后……她就被两个黑人壮汉外表的战斗机器人给左右一挟，悬空拎着就放到了右边的众女中。

    围观党笑翻一片。

    这情形，和安德莉亚那种凛然不可侵犯的气势实在有种反差萌。

    可怜的安德莉亚并不高，被两个超过两米身高的战斗机器人一挟，就好像个布偶娃娃一样可怜。

    众女也没谁敢和她答话，都有点怂她那种拒人千里之外的气质。

    安德莉亚没反抗，也不叫喊，只是冷冷地看着沙发上的最后一个女孩。

    那个女孩和所有人都不同，张昊还特意给她脸上罩了个面纱，朦胧之间看不清她的长相，只能看到她娇小的个头，蜷缩在那里还在……吮手指？

    观众们已经被张昊之前的“表演”吸引来了兴趣，纷纷叫着快开快开，押大押小，明天是吃泡面还是吃肯打鸡就看这一注了。

    张昊上前，手伸到面纱上，却又缩了回来，扭头对着镜头：“各位观众，再次提醒一句，要录像的赶快开启，否则错过了这个影史经典场景，你们只能对着别人发私聊求种……啊呸，是求视频了。”

    观众们疯狂骂娘：去你的蛋，快给劳资开啊！瞎哔哔啥！你个小丑快点滚粗，我们要看妹纸。

    张昊却依然不急，手在面纱上晃悠：“各位观众，四张A，啊不对，是见证奇迹的时刻到了，隆重欢迎我们的大~明~星~~~”

    说着他……把药液倒进了掀开一点面纱下的妹纸嘴里。

    观众们集体掀桌：魂淡！你倒是说她是谁啊！不然你把面纱拿开啊！揭开那么一点鬼才知道是哪个大明星呢！

    片刻后，带着面纱的妹纸悠悠醒来，口中却飘出一句：“叔叔，今天没拍摄计划，让我再睡一会儿。”

    观众：……

    张昊：……

    众妹纸：……

    张昊轻咳两声，用不大不小的声音道：“导演说了，今天不上班。”

    观众们：……不上班泥煤哦。

    那个妹纸突然浑身一震，猛地睁开眼：“哎呀，我的眼睛，我的眼睛……”

    张昊无奈地拉下她的面纱：“艾玛小姐，你的眼睛没瞎，因为它们那不是氪金狗眼。”

    屏幕前的观众们：……

    众女：……

    几秒钟后，弹幕疯狂刷新。

    “卧槽！真是我女神。”

    “艾玛，艾玛是我啊，我是你小时邻居家二表哥的大妹夫。”

    “这不可能，我肯定看了个假直播！我的艾玛不可能辣么萌。”

    “魂淡！居然是真的，艾玛真的在直播里。”

    ……

    张昊用纯欣赏的目光打量着眼前的女孩，这可是全球多少人的女神。

    艾玛文森特，富国裔奥美籍女明星，今年……十五岁。十年前以一部全球火爆的儿童电影出道，十年来一步步成为全球人民喜闻乐见的明星。

    在水蓝星，三分之一强二分之一弱的人都是她的影迷。无数孩子是看着她的电影长大的，也算是位年轻的老艺术家了。

    即便张昊从来不看她的电影，却也从各种新闻上看到过这个萝莉。

    她的姑姑是奥美影后，梅丽尔文森特，她的姑父是奥美著名经纪人，现在也是她的经纪人，她的教父是奥美影帝乔治帕西诺。

    十年前，她才五岁，出演那部成名的儿童电影后就成为全球最美萝莉的代名词。


------------

386章比伯他哥贾斯汀比利，插播广告

    十年后，艾玛已是一个大萝莉，即将在几个月后成为十六岁的成年人，但她依然美丽，是少数越长越美丽的童星之一。

    她就是艾玛文森特，一个还未成年就全球知名甚至必入前十的超级巨星。

    不象百丽儿那么小众，不象安德莉亚那么高冷上流，艾玛文森特只要一出现在镜头前，就有一大堆铁杆粉丝能把她认出来，绝不会认错。

    此刻，直播间终于爆了。

    一直以为这就是个纯粹恶搞的电视节目的人终于觉得不对劲起来。

    特么的，艾玛文森特要参加什么节目，那都是提前有行程公布的，根本不可能莫名其妙出现在一个直播上，她一次出场费都能让个普通人吃一辈子。

    而且，这次直播是在全球好几个直播平台上同步进行，大家都以为是个什么宣传活动，或许只是艾玛出来说两句就闪人。

    但即便如此，全球的粉丝还是来了一大把，只为那一点点的可能。

    幸福来得如此突然，粉丝的狂欢却带来更多人的惊醒：这个直播有问题！

    难道，他们看的真的不是什么电视节目，而是那什么……呃，让大家好好回忆下这个直播的介绍词。

    帕斯城的郊外为何深夜屡屡传出少女的惨叫？时尚之都的背后又有怎样的黑暗？美丽少女为何惨遭掳掠？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？艾玛文森特带你走进科学，啊呸，是走进犯罪现场调查第一季！

    特么的，这真不是个奥美剧广告？

    有脑子反应快点的观众，终于点下了一直没当回事的录制按钮，更多观众还在发愣中，错过了又一段让他们后悔不已的精彩视频。

    张昊拉下了艾玛的面纱，才笑道：“艾玛小姐，现在你已经安全了，所以能给我们描述一下，你记忆中最后经历了什么吗？”

    艾玛皱起眉头，想了想，缓缓答道：“鬼知道我经历了什么。”

    张昊：……

    众女：……

    观众们：……

    片刻后，弹幕上一阵疯狂地666刷起，恭喜张昊又被某boss给KO。

    张昊无语片刻，才道：“那好吧，看来艾玛小姐有段不堪回首的经历，我们就不勉强她了，至于她的履历我想也不用介绍了，大家自己狗狗搜索下吧。太长，念着费时间，下面……”

    “等等。”艾玛立刻打断了他的鬼扯：“我只是在路上走的时候，被人从后面抓住，然后在我脸上捂上了一张毛巾，那味道有点臭。嗯，难道我被人绑架了？”

    张昊给她比出一个大拇指：“恭喜你答对了，艾玛小姐。现在，证人们的戏份已经完了，到了今天大戏正式开场的时刻……”

    “等等。”艾玛再次开口打断道。

    张昊：“还有什么事？艾玛小姐。”

    艾玛瞪着他：“你叫什么名字？”

    张昊：“……嗯，你也可以叫我J。”

    艾玛摇头：“不对，这是代号，不是名字。”

    张昊沉吟片刻，缓缓道：“那你可以叫我……贾斯丁比伯。”

    艾玛：……

    众女：……

    观众们：……

    片刻后，弹幕又一次爆炸。

    “魂淡，你想死！艾玛是我们的。”

    “贾斯丁比伯吃翔，艾玛女神永远是我们的。”

    “比伯渣渣不解释。”

    “喂，比伯很帅的好么！”

    “不许侮辱我的比伯老公。”

    张昊：……特么的，你们够了！歪楼也不能这样快啊！

    艾玛坚定摇头：“你不是。”

    张昊：“……好吧，我承认，我是他未曾蒙面的大哥，我叫……贾斯丁比利~”他好费力才把最后那个“王”字给咽回去，差点暴露了自己来自大夏的事实。

    艾玛继续摇头：“不可能，他没说过还有个哥哥。”

    观众们：……魂淡！艾玛女神居然真和比伯很熟？难道我们的女神真的要长大了吗？

    张昊：“因为只有我才知道这个事实，连他爸妈都不知道。”

    众人：……特么的，那你这个大哥到底从哪儿来的？

    张昊制止了艾玛继续纠缠，同样让两个黑大汉机器人把大明星小姐也给挟到了一边。

    比起安德莉亚来，艾玛更加娇小，完全就跟个芭比娃娃一样被带走，看着观众们一阵叫骂，要让张昊跪下恳求艾玛女神原谅的弹幕刷得飞起。

    张昊视若无睹，接下来，才是今天真正的大戏。

    “现在，再次插播广告。”张昊的话再次迎来弹幕狂骂。

    神特么插播，神特么广告！

    艾玛文森特都不是正戏，那接下来到底是什么人等着大家？

    此刻全球的几个直播平台上，收看这个直播的人数已经超过了一亿，各家正式的新闻媒体都闻风而动，参与了进来。

    张昊说道：“请大家务必点开自己的录制按钮，以免错过今天直播真正的精彩部分。预知详情，请看下一集，啊呸，是下一位大人物。”

    观众们差点又想掀桌了，神特么下一集！你这直播都弄成连续剧了不成！

    但这次听到张昊的话，更多观众点下了录制按钮，好奇地等待下一个大人物。

    名气能比艾玛文森特还大的明星？那……嗯女性估计不超过五个，男的也不超过十个。

    结果随着摄像机的转向，大家看到了另外一面沙发上躺着的一排……男人。

    高矮胖瘦，黑白黄棕，老老少少应有尽有。

    魂淡！我们要看妹纸啊，我们不要看一群老男人！观众们在狂喊。

    张昊不为所动，镜头跟着他来到了第一个男人面前：“对于全世界的观众们来说，这个人没什么名气，但是不要紧，请集中你们的注意力，看屏幕右侧的资料介绍栏，我会为你们大致介绍下他们的主要身份和职业。”

    说着，他把那昏迷中年白人男子低垂的脑袋抬起来：“各位观众应该都对这位比较陌生，没关系，让我来告诉你们答案。反正他们都是罪犯，自然没有美女们自我介绍的福利。”

    此刻，直播屏幕出现分屏，右边出现了这个中年白人男子的资料，张昊的介绍也随之而来：“肖恩克里斯托弗，帕斯城警务监察处处长，曾经处理了无数dirty-cop，让我们为正义与勇气并重的肖恩处长鼓掌。”

    不到二十秒，张昊就把镜头从这位处长的身上移开，换到了下一位，分屏上的资料也随之切换到下一位。


------------

387章一等品，特等品和罪犯

    “弗朗西斯夏尔，帕斯城上东城区著名商人，慈善家，嗯，他还正在竞选今年上东城区的区议员？真是一个爱岗敬业的好人，深更半夜都不忘出来搜寻帕斯城失踪的各位美女，并且愿意付出一点点金钱把她们带回家。”

    “这一位，阿兰菲利普斯，帕斯城环境保护监察委员会……”

    和那二十位美女的待遇不同，张昊介绍起这些男性来，最多不超过三十秒，如同在赶时间一般，和他之前说的大人物待遇截然相反。

    观众们茫然。

    眼前这些昏迷的男人听着头衔都不低，可真说有名也算不上。

    十多人下来，绝大部分观众根本就不认识，但张昊话语中若有似无的暗示让他们继续看了下去。

    而在不久前，奥美的某个情报系统中，有人正在向上级反映这场直播。

    “长官，我这里有发现，我觉得您最好来看看。”一个职员对不远处的上司招手。

    他的主管上司不紧不慢地过来，他这里收到的情报多了，什么稀奇古怪匪夷所思的情报都有，他早就学会了淡定。

    反正他只是负责收集情报，行动是其他部门的事，冷静细致才是情报部门最需要的东西。

    “什么事？”主管直接问道。

    职员把面前的屏幕转向他：“这个直播有问题。现在里面至少出现了两个知名人物，一个是安德莉亚西里斯，康德拉西里斯的亲孙女。另一个，呵呵，是我的女神艾玛文森特。”

    主管一边看着屏幕上的直播录像，一边随口道：“那有什么？上次那个橘子泄密门事件几百个女明星和名媛的私密照片不是漫天飞么？”

    职员摇头：“这可是直播，还有个不大不小的名人，奥林斯的未来女子体操冠军百丽儿。这三个人出现在同一个直播间里，而且她们还不是主角。”

    主管呵呵：“这什么直播？哪个公司请她们来炒作平台么？”

    职员：“全球多个网络平台直播，现在观看直播的人数已经超过一亿。”

    主管愣了愣：“一亿？”

    职员：“而且，包括刚才那三个女人在内的二十个年轻女性都是以受害者和证人的身份出现的。现在这几位，才是作为罪犯出场的人。”他进行了分屏，一边播放录像，一边是直播画面。

    他还飞快地介绍了一遍这些“罪犯”的身份，然后说道：“他们的样貌和身份都能找到，这些人没有化妆的痕迹，这直播也不是伪造的视频，所以我觉得你有必要关注一下这个直播，弄不好这就是个天大的新闻。”

    主管一边看，一边随口道：“再大能比前几年我们自己的案子大么？呵呵，最多就是……呃，这特么神经病吧！”

    他快进了一些片段，迅速跳过了那群年轻女孩的内容，从后面安德莉亚那里才正常播放，谈话间他已经看到了前两个“罪犯”的脸和身份介绍。

    综合下属刚才的汇报，他只能用神经病来形容开这个直播的人。

    因为，这事要是真的，那其中的利益无法估量。

    他要是得到这个情报送上去，肯定会升职加薪，走上人生新巅峰。或者辞职不干也能发一大笔财，一辈子花天酒地都没问题。

    这种天大的把柄，却不加任何利用，干净利落地抛给了全世界人民，这不是神经病才怪。

    张昊要是知道，绝对嗤之以鼻。

    他不把这些东西握在手中交换利益，那是他压根儿看不上这些所谓的利益。

    钱，权势对时空穿梭者来说，没有意义。

    特别是水蓝星的钱张昊想有多少就有多少，三号空间的无数物资，文化艺术，技术资料都还在空间塔里吃灰，用得着和这些人渣交易么！

    张昊用了不到五分钟，把十五个“罪犯”的资料展示完毕，开口道：“最后插播一次广告，请观众们点下你们的录制按钮，新世界的大门即将对你们展开，现在倒计时五四三二一。”

    观众们：……MMP！你到底要插播多少次广告？

    随着倒计时的技术，直播屏幕上出现了一份资料，以一秒钟一页的速度在翻动着，让所有观众都来不及看清，就翻了过去。

    这样一直翻了超过二十页，才在最后一页停下。

    张昊笑道：“翻过去的大家暂时不用急，反正录下视频的观众们有足够的时间去分析研究，我们只来说这最后一页的内容，请看这里。”

    他的手在一部手机上操作着，很快就圈出了几个红圈：“这里，看见没有，一等品十七件，特等品三件。聪明的观众们，你们联想到了什么没？对，再请看这后面的说明，特等品三号百丽儿克莉斯多，特等品二号安德莉亚西里斯，特等品一号，当当当当，我们的大明星依然是最出色的，艾玛文森特小姐，你是当之无愧的第一人。”

    观众们：……

    众女：……

    奥美情报机构职员和主管：……

    MMP！

    所有人心中都骂出了声，这特么都是啥玩意儿？

    联系刚才那个十七件一等品的字眼，以及一等品后的一长串名字，眼睛好点的已经惊呼出声。

    “F**K！这些可爱的妹纸都是……货物？”

    “Holys**t！这份清单是那个狗**养的弄出来的？我要去砍死他。”

    “人渣，应该把这些人渣统统吊死在电线杆上！”

    张昊笑道：“现在没录像的人还有最后的机会，保留这最后也是最重要的一页证据，你们正在见证历史。顺便说一句，前面两年的交易记录都被删除了具体的人名，所以我们无从得知之前的十五个特等品，和二百六十个一等品到底是那些可怜的姑娘。你们有女性朋友在帕斯城失踪了吗？找找这份记录，说不定她就是其中之一的货品。”

    顿了顿，他继续道：“但我很遗憾地告诉大家，即便你们能确定你们的亲人朋友被人当作货品卖掉，那她们很可能也不在这个世界上了，对此我只能说抱歉，我们无法拯救所有人，只能制止正在发生的罪恶。愿一切如同那句话一样，正义或许会迟到，但永远不会缺席！”

    观众们沉默了，在场的众女也都沉默了。

    这是一个沉重的话题，特别是在她们还能重见天日，而那近三百名女性却连名字都在这个世界永远消失。


------------

388章死亡如风常伴吾身，长路漫漫罪恶相伴

    只有那份记录里冷冰冰的数字和“一等品”“特等品”这种可怕的字眼，证明她们存在过。

    奥美情报机构里，那个职员看的目瞪口呆，而主管却拿起桌上的电话，拨通一个号码：“将军，我想我们有事情要做了。嗯，很急，不是我们，我们没问题，但有人有大问题了，我想我们或许能从中得到点儿什么。嗯，好的，就这样，我等着你的到来。”

    挂掉电话后，主管看着屏幕，沉吟片刻道：“把这直播的录像全部列为重要资料，嗯，不用保密。”

    全球超过两亿观众，并且被那个J先生反复提醒数次录像留证的直播，这个水蓝星没有任何势力能把这事压下来。

    说完，他就转身想走，突然想到什么似的：“这个J说他叫什么来着？”

    职员不满地道：“贾斯丁比伯！哦，不对，是比伯这个小白脸他哥，贾斯丁比利？”

    主管喃喃两声：“贾斯丁……比伯？贾斯丁……比利？J&amp;B？”

    职员耳朵一动，吃惊地瞪大了双眼：“不会吧？贾斯丁比伯不就是个歌手吗？他可不是什么特工……呃，是电影里的特工。”

    主管没有再说什么，只是微微摇头，这个猜测没必要对这个职员多说，他自己去查证就好。

    直播画面上，张昊正在进行最后的演出。

    他拿起手中的手机看了看，对着镜头笑了笑：“嗯，看来我很有先见之明，在十分钟内就搞定了这一切，现在演出即将结束。各位观众，保留好你们的录像，那可是证据哦。”

    此刻弹幕中倒是没再出现人嘲讽他又插播广告了，倒是一群人在给他刷666。

    对于敢在直播中踢爆惊天黑幕的大佬，不刷666那都对不起宅男的良心，他们这辈子就指望着这些大佬爆料活着了。

    “好了，帕斯城的警察们已经要开启信号屏蔽装置，让我说出今晚的最后一句台词吧。”张昊缓缓举起一只手，握成了拳头：“J&amp;B家族，永不屈服！”

    TF！？

    所有看屏幕的人都一脸懵逼，包括曾经听过J&amp;B家族这个组织的人，包括正好准备离开屏幕前的奥美情报主管。

    这个主管死死地盯着那屏幕，不到两秒钟后，他飞快拿起电话拨通刚才的号码：“将军，一级状况。J&amp;B家族的新成员出现了，对，就是刚才我给你提到的那件事，他策划甚至导演了整个直播，还喊出了J&amp;B家族的名称。”

    听了几句后，主管道：“对，他自称……是贾斯丁比伯的哥哥，贾斯丁比利。我没有开玩笑，无论如何，请立刻启动我们在弗朗斯的人员，一定要咬住他，不能让这个家伙也跑掉。”

    说完之后，他再看向屏幕，却发现上面已经黑屏了，他扭头看向职员：“怎么回事？”

    职员摊手：“按照这位贾斯丁比利之前的说法，帕斯警方到了，他们启动了信号屏蔽装置，所以……”

    主管一拳砸在办公桌上：“这群无能的蠢猪！他们不知道这直播能当监控来用吗？现在屏蔽有个屁用，全世界起码上亿人都知道了他们的无能。”

    职员呵呵：“我想，他们大概是怕连帕斯城警局的总局长大人都出现在名单中吧。”

    主管没好气地瞪了他一眼：“就你皮话多！滚去工作，今天你负责加班。”

    职员：……我有句MMP不知道当讲不当讲！

    那边，随着张昊的话落，全世界观众还在懵逼中，就发现屏幕黑了。

    直播信号中断。

    一时间，全世界数亿人都在狂轮帕斯城警方的女性亲属，要是这世界的怨念能实体化，帕斯城的警员今天都要死无全尸。

    可惜，这里是能量级数为零的世界，大家也只能动动嘴皮子。

    张昊扭头看向那二十个女孩，再次脱下帽子，对着她们弯腰行了个绅士礼：“不好意思，为了揭露这些人渣的真面目，让你们在全世界人民面前露脸了。”

    众女此刻突然有点想哭的冲动。

    她们其中大部分还是比较期待一朝成名的，可谁也没想过会以这种方式，登上全世界的舞台。

    一众“一等品”下意识地看向三位“特等品”，想看这三位大佬有什么话说。

    结果，一直冷眼旁观的安德莉亚上前一步，对着张昊行了个古典的半蹲礼：“谢谢。虽然你这样让我陷入了巨大的麻烦中，但比起被人当成宠物一样锁定某个不见天日的牢笼，这最多是幸福的烦恼。”

    众女一想也是。

    她们能逃过那恐怖的下场，都谢天谢地了，哪儿有资格挑选被救的方式。

    眼前这个J……嗯，贾斯丁比利就是嘴太臭，明明是做好事却让无数人痛骂，也不知他是不是个抖M。

    张昊戴回礼帽，伸手引路：“请吧，各位美丽的小姐，现在跟我来。从这个肮脏黑暗的地下世界逃离，拥抱光明美好的新一天。”

    众女默然而行。

    走出这个临时的演播大厅，二十个女孩都挤进了一部电梯中，好在这电梯宽敞得出奇，二十个女孩进去后，也不是特别拥挤。

    张昊站在距离电梯门一米的距离，对着电梯里的女孩们挥手告别：“上面已经全是帕斯城的警察，你们安全了。嗯，放心，现场还来了很多记者和围观群众，警察也没法对你们怎么样。如此，就这样告别吧！希望我们永远不会再见。”

    艾玛文森特突然开口道：“为什么不要再见？”

    张昊摊手：“因为，装哔，啊呸，是死亡如风常伴吾身，长路漫漫罪恶相伴。遇见我，那就意味着你们遭遇了这个世界的黑暗面。作为美丽的女生，还是活在阳光下才最动人，不是么？”

    电梯门缓缓关上，众女默然片刻，突然百丽儿问道：“嗯，我总觉得刚才那句话好耳熟，你们谁听过？”

    艾玛文森特翻了个白眼：“死亡如风常伴吾身，长路漫漫惟剑相伴！疾风剑圣经典台词。”

    百丽儿恍然：“哦，难怪那么耳熟，可惜我不太喜欢这个角色……咦，艾玛你也喜欢撸撸乐？”

    众女：……现在是讨论游戏的好时机么？外面可是有一大堆人在等着我们。

    百丽儿没有得到回应，又想了想，犹豫地问道：“那……J先生会被抓起来么？”


------------

389章不需要保护的“隐私”

    众女又是一阵沉默，艾玛文森特眼中也闪过一点好奇之色。

    安德莉亚突然开口：“不会。”

    众女齐齐看向她，她默然片刻才道：“他能从那些人手中救出我们，就证明他的能力远超我们想象，那不是普通人能接触的世界，忘了他吧。”

    众女又沉默了，很多人才想起，刚才张昊口中说的“死亡如风常伴吾身”，以及“这个世界的黑暗面”，那又是什么样的生活？

    艾玛文森特眼中闪动着憧憬的神采。

    嗯，大明星小姐当然不会认为自己是普通人，她可是特等品，啊呸，是大明星来着，她一定能再次接触到那个神奇的世界。

    同样的念头，也在安德莉亚的心中盘旋着。

    看过那样的世界，经历那样的事情，她突然发现，以往自己追求的一切似乎都微不足道起来。再多的钱，能让她从宠物的命运中逃离么？

    片刻后，电梯终于缓缓升上了地面。

    这部电梯之所以那么慢，是出于保密需要，电梯需要上下两方都确认才能启动，而上面的帕斯警察们直到张昊在下面打开了电梯，才发现了这个电梯的确认按钮。

    研究了几分钟后，才由一位大肚子长官下令启动，这也是二十位女孩最后的宁静时光。

    一出电梯，就是一大堆的帕斯警察在四面持枪对准电梯。

    张昊都看得一阵吐槽：你们到底是多蠢？上面的监视器上不是有电梯里的画面么？明明是二十个女孩，你们这种阵仗是面对空布份子咩？还得是手持RPG和重机枪的那种，否则至于用上百把枪指着她们？

    张昊这种贱人，当然不会傻傻地在下面等着帕斯城警察。

    在送女孩上电梯的同时，他就收起了全部机器人，利用变形能力缩小到极点，溜进了电梯井，给自己罩上微型单兵迷彩后，他就悠哉游哉地坐在百丽儿的肩头一路陪着女孩们上来。

    他利用了这些女孩，让她们成为了全世界瞩目的焦点证人，怎么可能真一走了之。

    起码要确定了她们的安全后，他才会真正离开，这是一个拥有正确三观的男人必须要做的事。

    什么？你不想做？面对二十个如花似玉的软妹纸转身就走，那和用定身法的孙大圣有啥区别！

    大肚子长官在远处一下令，立刻上来了一堆特警把女孩们各自隔离开，然后几个女警上前搜身，众女都默然不语。

    等到确定众女都没有携带任何武器后，大肚子长官大手一挥：“给她们全带上头套。”

    到场的特警面面相觑，特么的，人家是受害者又不是空布份子，况且二十个娇滴滴的年轻女孩子，你给人家带头套？

    大肚子长官不满地环视一圈：“这是保护她们的隐私。”他是接到电话直接带着特警队坐直升机飞过来的，所以他压根儿不知道这里发生了什么。

    但他上司暗示他，要尽量把事情压下来。

    怎么压？最少不能让人看见一大堆女孩子出去。

    只要不看见脸，到时候说是服务员不也可以么？所谓大事化小小事化了就是这样从细微处操作出来的。

    安德莉亚皱起眉头，突然开口道：“我想，我不需要头套来保护我的“隐私”。”最后隐私这个词的发音，让在场的一众警察都听出了嘲讽的意味。

    大肚子长官脸一板：“这位小姐，这里很危险，请配合我们的工作。”

    安德莉亚冷笑：“我是应弗朗斯商务部邀请，前来帕斯城参加今年奥弗商贸协定谈判会议的与会成员，你无权对我做任何事，包括带上头套。”

    大肚子长官：TF？！这里怎么会冒出个这种身份的人出来？而且那么年轻的女孩纸，难道是在撒谎？

    安德莉亚看着他的表情就大概明白他在想什么，冷冷道：“我叫安德莉亚西里斯，如果你没听说过我的名字，那西里斯酒店集团你应该听说过，我的正式职务是西里斯酒店集团法务部特别助理。”

    大肚子长官：……这特么，为什么自己上面那位没提过这茬儿？这女孩根本不是他能碰的，碰了引发点外交事件，他绝对是第一替罪羊。

    他想了想道：“那就带上帽子吧，你们把帽子给她们带上。”他是对那些带着大檐帽的普通员警说的，不得不说，他还真是机智。

    安德莉亚这次没有开口。

    头套太有误导性，她可不想以后自己背上个什么聚众xx被捕的传闻。

    帽子就无所谓了，适当遮掩也是好的。

    一众倒霉催的员警只能把自己的帽子脱下来，给一众美女递过去，然后分出一批人护送她们出去。

    外面还有更多的警察在继续赶来，据说是这里发生了大事件，半个城区的员警加上重案组，和反恐小队都过来了，剩下的员警还要进入地下建筑去查看情况。

    大肚子长官也带队退出，他可是头儿，不需要冲锋在第一线，还是陪着一群青春靓丽的女孩纸出去好了，顺便待在外面的指挥车上不再进来。

    这是一个传统的弗朗斯小庄园。

    在寸土寸金的帕斯城，哪怕是城郊的土地价格也是高昂无比，早就被拆成了各种小块，所以这个庄园主建筑的大门距离周边的铁艺栅栏围墙最远不超过五十米，最近的二十米都不到。

    一众人才走出大门，一大片亮瞎人眼的闪光灯就亮起，无数镜头对准了他们。

    众女还好，刚好戴了顶大檐帽，微微低头就能躲开这种闪光弹一般的拍摄。

    那二十个被剥夺了帽子的员警却泪流满面：特么的，妈妈，我不想这样上镜啊，我的眼睛是不是要瞎了？

    大胖子长官想把二十个妹纸直接塞进主建筑外停着的警车上，这样能减少她们的曝光度，事情才有压下来的可能。

    他完全不知道，这事儿根本就压不住。

    突然就有一个在铁艺栅栏后的女记者高喊起来：“特吕弗局长，我们需要知道这群女孩纸的情况，确定她们平安无事。”

    这个叫特吕弗的大肚子长官皱了皱眉头：“重大案件，无可奉告。”说着就想让警员们把女孩们塞上车。

    那个黑发大波浪，高挑丰腴的女记者立刻中气十足地发问了：“特吕弗局长，请问你是否为遮掩帕斯城警方的犯罪丑闻而来？你是不是接受了某些不能拒绝的高层的指示？你也是这场骇人听闻的贩卖妇女大案的参与者么？”


------------

390章记者问答，牙（指）尖（鹿）嘴（为）利（马）

    特吕弗：……特么的，你到底在说啥？

    可女记者显然就是想找个机会搞个大新闻，反正她也不在乎什么事实，特吕弗？让他死一万次都无所谓，反正帕斯城警方这次注定世界扬名，遗臭万年。

    她的嘴就如同机关枪一般，长期的职业训练让她爆发出了恐怖的语速，但偏偏每个吐字都很清晰：“特吕弗局长，你是否想掩盖这里的犯罪行为？你把这些受害的女孩们象囚犯一样对待，请问你家里是不是也有地下室等着囚禁她们？请问作为一个父亲，你想对你五岁的女儿说点什么吗？”

    特吕弗：……TF？！这都什么跟什么？我就出个外勤，带一批女孩子回警局询问，你刚才说的那些到底是怎么想到的？你们这些记者都是骗子！都是泼脏水的贱人！

    但特吕弗也不傻，他只是接受了上司的暗示来压一下案子，他是真不知道这里面的内情，可听女记者给他扣的那些莫名其妙耸人听闻的大帽子，他立刻就决定把自己先摘出去。

    不然他的上司都保不住他，特么的，那些罪名哪怕只是嫌疑落到他身上，警务监察处的内部问询都够他蛋疼一两年。

    嗯，他还不知道，帕斯城的警务监察处处长还在里面躺着，都自身难保了。

    特吕弗挥手制止员警送女孩们上车，快速走到了那个女记者的面前栅栏处，隔着栅栏他说到：“这位帕拉迪丝女士，请你不要随意诬陷帕斯城的警务人员。”

    这话一说，他突然感觉四周的空气有些发冷。

    下意识看了下四周，就见一众记者和其它围观众都用“你特么在逗我”“信你才沙比”这种眼神看着他。

    特吕弗不知道自己说错了什么，因为他压根儿不知道，现在帕斯城警方绝对是臭不可闻的存在，谈何诬陷？他们的警务监察处处长可是在全球几亿观众面前被推上了“罪犯”的审判席。

    特吕弗不知道，所以他只能镇定心神，至少自己要先拜托那些可怕的嫌疑。

    他虽然没做过女记者口中的那种事，可作为出了名懒惰无能的帕斯城警方的中高层，干没干点违规犯纪律的事，自己心里能没点哔数么！

    所以特吕弗说道：“帕斯城警方，嗯，还有我，绝对没有任何遮掩的意思，那些女孩才被救出来，她们需要的是安静安全的环境……”

    叫帕拉迪丝的女记者飞快打断他：“是安静的地牢么？你是想把她们再次送回牢笼里变成被人圈养的宠物么？”

    特吕弗脑袋发蒙：特么的，你为啥乱加台词？我不都给你在解释了么？

    但他飞快反打断这个帕拉迪丝乱加台词的行为：“没有，我指挥的一切行动，都将在公开公正的情况下进行。嘿，女孩们，请暂时脱下你们的帽子，让这位有妄想症的帕拉迪丝女士确定你们的身份和安全。”

    特吕弗的这个做法其实是违规的，也不符合警方处理案件的原则，可特么他敢再扯下去，他说不定就会变成世界第一的人贩子集团的第一boss，还会一辈子带着诸如“变太”“禽兽”“杂钟”之类的头衔活下去。

    女孩们略微犹豫，但在安德莉亚、艾玛以及百丽儿都拿下了帽子面对镜头后，她们也都照办。

    闪光灯又疯狂亮起，无数呼喊传来。

    刚才那些记者没插口，那是等着帕拉迪丝的疯狂连击KO倒霉催的特吕弗，这个女记者可是帕斯城出了名的牙（指）尖（鹿）嘴（为）利（马），收拾特吕弗这种小boss轻而易举。

    众女出现在镜头前，今天的大餐才正式上桌。

    谁还关心特吕弗这种渣渣，大家都是冲着这二十个少女受害者，以及还没出来的那群“罪犯”大人物来的。

    啥？帕斯城警方？关吾等皮事！让他们去死吧，反正他们一直就很无能。

    众女们倒没谁傻到去接腔，片刻后又学着安德莉亚和艾玛她们把帽子戴上，然后就要上车。

    这时，庄园外一队黑色SUV驶来，如同电影里那种开片前的节奏。

    不过，记者们看到车队的车头上飘扬的奥美群星国旗，都心中了然：来了，奥美不会放着安德莉亚这个西里斯小公主不管。

    可接下来的一切却出乎了大多数人的预料，只见车队直接冲进了庄园中，最多就是门口那里稍微减速，逼开了拦路的警察。

    警察也没谁敢开枪。

    特么的，这可是奥美大使馆的车队，神经病才敢乱动手。

    车队很快把众女遮住，大部分镜头都只能看到那一排黑色高大的车身，众记者集体骂娘：特么的，你是来搅我们好事的啊！

    可奥美办事，只要它有需要，历来就是这样霸道！

    特吕弗看着车队里一辆车上下来的一个四十多岁的中年人，心中一沉：奥美大使亲自来了。

    根本没有任何寒暄，奥美大使直接道：“奥美籍的人我们要全部带走，剩下的人我们会派人到你们那里跟进调查，这是你们总局长签发的命令，自己一边看去。带人。”他最后的命令就是对着自己的手下说的了。

    一群黑西装立刻就把二十个女孩中的七名带上了车队的车，包括艾玛文森特，她也是奥美国籍。

    安德莉亚这次没什么话，只是对着大使身边有个人点了点头，口中道：“叔叔，你来了。”

    那是个五十多岁的中年白人男子，看着安德莉亚平安无事，他松了口气：“嗯，你没事就好，一切回去再说。”

    另外一边，艾玛文森特也对着一个中年男子低头道歉：“对不起，托马斯叔叔。”这是她的姑父，同时也是她的经纪人。

    这次她偷溜出来，差点就变成失踪人口，回去肯定少不了被这位姑父教育。

    张昊在边上看着乐呵呵，他偷偷溜到了安德莉亚这边，这可是西里斯小公主，接收内幕消息妥妥最快。

    几个奥美籍的女孩很快车队被带走，张昊跟随而去。

    百丽儿这个呆萌体操少女就没那么好运了，虽然她也是一件“特等品”，可惜她这次是私人出游。要是比赛而来的话，一来未必会发生这种事，二来真被掠走，奥林斯国家体操队的领队想必也会冲到现场来发飙。


------------

391章能让你驾驶上天的，不止是战机

    剩下的十三个少女还是被帕斯城警方带回去询问，张昊不太担心她们，看到外面一大堆等着主（煽）持（风）公（点）道（火）的记者们，他觉得自己看电视直播就行。

    跟随着七个少女进了奥美大使馆，张昊就看着一大批的专业人士出来，各种仪器都给装上，就对几个可怜的美少女轮番轰炸，连安德莉亚和艾玛都逃不过这待遇。

    比起J&amp;amp;B家族的消息，这两人的身份在奥美情报机构看来不值一提。

    换她们长辈来……还是一样，奥美的利益高于一切。

    不过张昊很快确定了这些女孩都不会有事，包括被带去帕斯城警局的那一拨也是如此。

    只要不把这二十个女孩全都灭口，那这事就别想敷衍过去。

    要是没有安德莉亚和艾玛，这次的事情也未必不会被很多方联手压下，毕竟利益才是上层人士最关心的地方。

    区区几个被人拐卖的女孩有什么值得关心的？在国家利益面前，即便安德莉亚和艾玛也不过是两个可以牺牲的小女孩罢了。

    可惜，张昊一家伙把这个世界最阴暗的一面捅到了全世界吊丝宅男们面前，这些可是网络主力军。

    在这个网络时代想封住几亿宅男吊丝的嘴？呵呵，那还不如选择毁灭世界更简单一点。

    张昊又悄悄溜出了奥美大使馆，在某个巷子里放出一辆跑车，飞快地开出了城。

    在城外选择了一处笔直的高速公路，张昊收起汽车，放出了正常版的加美战机，上去发动就在高速公路上进行起飞。

    他要赶时间，垂直起降的加美战机速度可没正常版的快。

    反正他现在顶着大卫科波拉的脸，被拍下让情报机构去三号空间通缉便宜老丈人好了。

    伴随着发动机的轰鸣声，一架炫酷的战机在跑道，啊不，是高速公路上滑行了几百米，再直冲云霄。

    被隔离带分开的对向车道上，一辆漂亮复古还特别有格调的敞篷跑车中，一个中年男人本来正在享受着副驾驶女伴俯身亲密的接触，眯起眼的他有点走神，口中还不时发出鼓励：“干的不错，宝贝，你就是世界上最好的按摩技师。”

    突然，他看着斜前方出现的一个大家伙愣住了，口中发出喃喃声：“TF？我难道出现幻觉了？”

    女伴抬起上身，娇笑着打了他一下：“你想得美，我可还清醒着呢！等下换你给我按摩了，我要全套。”

    中年男子猛地回神，脚下刹车一踩，头已经扭向了车的后方，口中狂喊道：“特么的，高速公路上怎么会有战机出现？咦，不对，这是什么战机？难道是弗朗斯的秘密实验机型？”

    女伴不满地瞪了他一眼，刚才那个急刹车差点把她甩到挡风玻璃上去，她下意识也往车后望去，就看见橘红色的火焰从一个钢铁巨兽的尾部喷出，跟着这个钢铁巨兽就飞向了天空。

    巨大的轰鸣声此刻才轰然回响在这对男女的耳中，震得他们一阵发蒙。

    这特么……神经病啊！高速公路上开飞机？你咋不上天呢？呃，不对，这货刚才真上天了啊！

    中年男子掏出手机，本想拍下那战机，却发现只有远方天空中一个微不可见的小黑点了。

    他念头一转，打给了电视台：“喂，是圣弗朗西斯科电视台么？我有重大爆料……啥？今天没空？喂，我这里可是看到弗朗斯新一代狂风战机实验机型在城外高速路上起飞啊！啥？让飞机去死，今天全世界人民都是女孩纸？”

    嘟嘟嘟……

    听着手机听筒中的一阵忙音，他看向女伴：“这个世界怎么了？难道今天是三八妇女节么？全世界人民都是女孩纸是什么鬼？”

    女伴也莫名其妙：“不对啊，现在可是八月，八月三号也过去了啊。”但她不知道想到了什么，又娇笑起来：“亲爱的，战机有什么好想的，它能带你飞上天么？相信我，它是绝对不会让你上去驾驶的！但是，我可以让你上天，而且你可以随意“驾驶”哦。”

    中年男人的注意力终于回到了眼前。

    反正爆料电话被个神经病挂断了，仔细一想，有个战机在高速公路上起飞也不是啥大新闻，UFO在高速公路上撞人的新闻都有电视台发布过。

    战机能和UFO比么？显然不能。

    那还是让他先坐另一架更美妙的“坐骑”上天吧！今天他也要“做”个女孩纸！

    没多久，开下高速公路的敞篷车里就传出了热烈的为爱鼓掌声。

    张昊开着战机一路回到大夏，在安宇市的山区中收起了飞机，十多分钟后，他才踏进了安宇市区。

    掏出手机给张妈打过去，那边张妈很快就接起了电话：“喂，张老三你个死小孩，跑哪儿去了？打你半天电话都没人接，小昕出事了你知道不？”

    张昊无语望天：我当然知道，还刚刚把她送上回国的飞机呢！还让几十个外国人人间蒸发了呢！还搞了一场上亿观众的网络直播呢！

    但口中他只能询问了情况，结果张妈张爸和大姐两口子全都在锦官城机场，等着买到飞机票就去东珠城，张昊给万昕订的飞机那一班时间最近。

    但去东珠城的机票只有五个小时后的，大家都没办法，只能在机场等着。

    张昊算了算，现在还没到十二点，等大家坐飞机过去，万昕那个熊孩子的航班说不定都到了。

    他快速结束了和张妈的通话，火速叫车加价一路直奔锦官城机场。

    在车上他拨通了黄淑仪的电话：“喂，徒弟，是我。我有急事需要在……嗯，你还要多久才能开到机场？”他抽空问了声司机。

    司机答道：“一个半小时内肯定能到。”张昊可是疯狂加价的顾客，他当然很积极。

    张昊才继续对黄淑仪说到：“两小时后能不能给我订到前往东珠城的机票，嗯，不是我一个人，是五个人。嗯，都是我家里人。好的，办好给我电话。”

    打完电话他就掏出手机开始上网，看看帕斯城的大新闻。

    自己做（作）的大事（死），不看下后续反响，那简直和吃方便面不放调料包一样难受。

    至于万昕那里有小蜗在，张昊不担心，让黄淑仪帮忙弄机票只为让家人不那么焦急，毕竟他们还不知道小钱柜平安无事。


------------

392章属磨子的老司机，有钱就带你飞

    半小时后，黄淑仪的电话过来，张昊接起：“嗯，好的。哦，私人商务机，九座的？够了。对了，你再给我找两个A级安保过来，要女的，给我侄女也配上，之前把她给忘了。嗯，就这样。”

    前面的司机不时从后视镜瞅来一眼，眼中全是古怪之色。

    不过老司机当然不会那么没眼色，一句废话都没有。

    他开车好些年，拉过的客人不少，有上车打电话就是几亿几亿生意的，好像那些钞票都是大夏冥间银行发行的一样。

    还有个大学生，说过年不回家，要陪女朋友的。

    司机当时就看到了在大学生身边的还没开封的“女朋友”，嗯，充一次气估计能用好几天。

    所以，听见张昊满口的私人飞机，啥A级安保的，他就当图个乐子，以后还能出去吹嘘一次。

    当然不是吹嘘他拉过土豪，而是冒充土豪的穷开心。

    而那边挂掉电话的黄淑仪挠头了：她哪儿去变两个A级安保来，而且还点明要女性。

    A级女性安保很难培养的好么！

    上次张昊一口气就拉走了黄氏安保公司三分之一的顶级安保，最近她家的安保公司人手都有点吃紧。

    不过张昊上次入股黄氏安保集团，一亿大夏币的资金也让公司能再次培训新的安保人员，扩大业务。

    按张昊的架势，他亲人的安保业务最少得一两年，黄氏安保公司必须要扩大规模了。

    想到这里，黄淑仪抬头看向自己眼前的一批人，眼睛一亮：对啊。有困难找岚叔，岚叔最近可是春风得意，让他弄一批退下来的女特警应该没问题吧！自己姐妹可是帮他训练了这一大拨人。

    她当下就愉快地拨通了黄岚山的电话。

    张昊不知道，他又把黄岚山给间接利用了一回，不过知道他也不会在意。

    让黄岚山升官，不就是为了张昊自己更方便么！

    得到了黄淑仪这边的准信，他才通知了张妈，让他们退票，坐专机过去。

    张妈听得一愣一愣的：“啥专机？拖拉机么？”

    张昊：“……就是叫你师婆的那个黄淑仪给弄的，一小时后起飞，等我到了就走，别耽搁啊。”

    张妈：“……退票是不是还要扣钱？”

    张昊：“……扣多少？我给你加一倍补上。”

    张妈：“去去去，就知道浪费钱，还坐什么专机，真当我们家是大富豪么？”

    张昊：“呵呵。”您还真说对了，我们家现在就是大富豪。

    他想到这里，打开了手机登陆了那个游戏公司的账户看了看。

    这才没多久，又是接近三千万的进账，这不叫富豪，大夏九成九的有钱人都要改称穷人了。

    张昊看了下后视镜里再次移开视线的司机，问道：“师傅，还要多久到机场？”

    司机呵呵：“一小时应该能到。”

    张昊在手机上看了下定位，皱了皱眉头，距离有点远，司机能一小时到那得不堵车才行。

    随手扔了一千块到前面的副驾驶座上，他说道：“我赶时间，五十分钟内到机场。到了这钱就是你，没到那就……”

    司机脚下油门一踩：“四十五分钟内肯定到。”

    张昊：……这特么，原来是个属磨子的老司机，有钱就能带人装哔带人飞！

    四十三分钟！

    司机最后甚至是穿过了一条地图上都没有的小路，直接从一片村镇小楼中杀穿过去，赶在时限内就把车稳稳停在机场门口。

    张昊挑挑眉：“嗯，技术不错，钱是你的了，下次有机会还坐你的车。”

    那司机笑着应下，心里也没当回事儿，说这种话的客人多了，他一年能拉几百个。

    张昊倒是真觉得这司机不错。

    技术好不说，关键是不烦人。

    一路上他瞅了张昊好多次，却硬是没问一句不该问的话。

    张昊最不耐烦那种车上找他聊天还顺便查他家户口的司机了。

    他是来坐车的，又不是给司机当陪聊的。

    在张昊找到张妈四人，九人一起走进早就看好的贵宾通道，登上了私人商务机后，时间刚好是五十八分钟。

    机上的女乘务面带微笑：“请各位系好安全带，我们……呃，这狗？”

    张昊对她点头：“我的，你不用管它，它很乖的。”

    小黄配合着张昊的话，对女乘务露出了蜜汁微笑，能甜死个人。

    张妈他们都很奇怪地看着小黄，脑中闪过和女乘务同样的疑问：这货从哪儿冒出来的？

    虽然记着张昊的话，张妈他们出门也带上了小黄，可进机场大厅前小黄汪汪两声就跑不见了。

    张妈还打电话时还问过张昊，他只是让她不用操心小黄。

    可张妈怎么能不操心？这货现在可是张妈张爸的干儿子。

    嗯，确实是干儿子。

    张妈一高兴了就笑搓狗头，口里还不停地叫“乖儿乖儿”的，感觉比叫张昊还亲热。

    谁让这货既能卖萌，又聪明得要命，身上连点污垢和异味都没有。

    这让历来有小洁癖的张妈都不得不承认，小黄就是比其他狗好养，它甚至连狗毛都不掉。

    张昊对此只能呵呵了。

    喝了起码够三号空间两个普通人类觉醒并升级到六级的药剂，还加上一大堆大庆特产，小黄要是没这点能力，他……嗯，还是舍不得教训它。

    颜值就是正义啊！

    女乘务只能无视那条对她露出魔性微笑的萌狗，保持标准微笑：“好的先生。我叫肖薇，是这次航班的领班。现在请大家系好安全带，如果有不清楚的地方或问题，随时叫我。”

    一旁一男三女的安保也面色古怪，却没说什么，各自找到后面的位置坐下。

    男安保当然是黄家姐妹的堂兄黄飞虎，两个保护对象都要出门，他当然要跟来，有他一个顶两个A级男安保。

    不过他心里也挺蛋疼的。

    合着连狗都能上飞机，偏偏其它几个安保却没位置，真是人不如狗啊！

    张昊也没办法。

    张爸张妈和大姐两口子身边的安保加起来有九个人，都上来那他们这家人坐哪儿？

    随手搓着脚下小黄的狗头，张昊和家里几人交代了几句，顺便给张爸张妈系上安全带，飞机就在滑行后飞向了东珠城。

    两个多小时后，全家人就到达了东珠城机场。

    大家直接就在候机大厅留了下来，等待万昕那个熊孩子的回归。


------------

393章接机和洗地

    此刻已经是夜里接近凌晨，万昕的航班大概会在凌晨一两点左右抵达。

    张昊也没劝大家，如今家里人的身体都挺好，不然光万昕的事儿，他都怕把张妈张爸的病给急出来。

    小黄被张昊收进空间塔，在候机大厅就不能让它到处闲逛了。

    从长期随身携带的背包中拿出食物和饮料，张昊给大家分发了下去，连几个安保都有份。

    本来黄飞虎是打算推辞的，作为安保他们进食有规定，不过突然想到堂妹曾经说过的话，他鬼使神差地没有拒绝。

    说了声谢谢后，他默默地在边上喝了一口果汁，就感觉一股若有似无地暖流从腹部扩散出来，这让黄飞虎精神一振。

    再吃了一口蛋糕，同样的淡淡暖流出现，黄飞虎心中惊讶万分。

    这……就是两个堂妹对他说过好几次的“好处”？

    当然，黄家姐妹只是说跟着张昊，说不定就会有好处落到他身上，却也没说到底是什么好处。

    黄飞虎也只能把这个想法埋在心底，但本来对这个安保业务不怎么喜欢的他，也终于重新审视起这个任务来。

    三个多小时后，漆黑的凌晨夜空中，万昕乘坐的飞机降落，一家人都焦急万分地在出口前等候。

    嗯，除了张昊。

    他百无聊赖地拖在最后面，没事就刷刷新闻，关注下帕斯城那边的事情进展。

    不过，如今还只是今天，嗯，在大夏应该算昨天早上发生的大事件的扩散期，各个新闻媒体虽都如同打了鸡血般蜂拥而上，但他们拿出来的基本都是张昊给出的那些资料。

    各个专家在电视上分析资料真假，剖析事件原委，一副推理大师的模样。

    不过张昊经常看到一些“专家”或者“公知”的言论就冷笑，这些毫无疑问是被人找来洗地，更确切的是来搅浑水的。

    要是水池清澈无波，那谁没穿底裤就一览无余。

    现在这个大事件在无数人面前爆出来，那最好的方法就不是遮掩，而是搅动更多的泥沙，争取让整个水池都变成一团混沌。

    报道说到掠劫女性买卖人口，那这些“专家”和“公知”就把空布份子拉出来，肯定是某某某组织干的，而且已经有好几个组织宣布对这件事负责。

    更奇葩的是，这些组织不是对张昊做的事负责，而是宣布对掠劫女性贩卖人口负责，这明显是收了钱出来顶雷的。

    反正这些组织给大众的印象就是没人性，也不在乎多出这几条罪名来，相比他们做的其他事，拐卖女性这种事简直就是慈善事业好么！

    提到那些被张昊扔出来的大佬“罪犯”，就更是吵成了一锅粥。

    有些节目上甚至直接用化妆弄出了很相似的演员，也不知道是谁想出的，反正大家都看得津津有味。

    超级模仿秀嘛，谁不会？每年全世界一大堆人玩这个，现在终于轮到这些大佬了么！

    张昊对此只是呵呵。

    用不了两天，这个所谓的“化妆诬陷”的说法就会不攻自破。

    他是那么好心的人么？会让那些买家舒舒服服睡一觉然后就醒来垂死挣扎，最后假死脱身之类的事，他们未必干不出来。

    那十五个人统统被他下了神经麻痹毒素，别的作用没有，但是两个月内，这些家伙大部分肌肉会陷入瘫痪，连说话都会很艰难。

    他还不信，想给这些人擦屁股的势力还能化妆出一个模仿秀选手来假扮他们。

    关键是，那里瘫痪的有十五个人，都找人来模仿洗地？呵呵，那谁出力？谁出多少力？这是个很难解决的问题。

    不过，那批买家也没那么简单。

    全世界的普通观众并不知道，张昊扔出来的十五个“罪犯”只不过是买家数量的三分之一不到，其余还有三十多个买家都是让代理人前来。

    这些才是真正的大鱼。

    这些真正的大鱼才不会象那被曝光的十五人一样，亲自前来。

    张昊没有曝光这批人，不是惹不起，而是不想打草惊蛇。

    这些人跑或许跑不掉，但是躲起来还是很麻烦。

    而且这些大鱼手上还有没有被买去囚禁的女孩？张昊无法确定，他总不能为了一时爽，就让那些女孩被人毁尸灭迹吧。

    他不急，他有大把的时间慢慢把这些大鱼一个个找出来。

    想买他侄女？呵呵，他要让他们身败名裂，遗臭万年。

    万昕小小的身影终于出通道中出来，还规规矩矩地等着拿行李。

    张昊看得一阵好笑。

    这时候又知道讲规矩了？前段时间跟着同学想走就走，连个招呼都不打的勇气上哪儿去了？

    一家人已经涌了过去。

    张妈先发难，一巴掌就拍在小钱柜的头上：“你还知道打电话啊？你还知道找我们啊？你长大了，不想看见我们了是吧？”

    小钱柜满脸懵逼，可听着外婆沙哑中带着颤音的责问，看着外婆泛红的眼圈，她什么话都说不出来，只是嗫嚅着说着对不起。

    张妈才打了两下外孙女的头，又心疼得舍不得动手了，这可是她从小带大的外孙女，平时连大声喝骂都舍不得的心肝宝贝，她哪儿真下得去狠手。

    她只能颤声嘴硬道：“你等着，看我回去了不打死你。”

    张昊突然想到某本里主角狂喊：“看我不把你打出屎来啊！打出屎来啊！打出屎来啊！”

    此刻他的内心是想笑的，面上却毫无波动。

    小钱柜的亲妈也接着上前，又是雷同的套路，打了几下又抱着万昕哭。

    张昊悄无声息地从万昕背包中收回了小蜗，等了几分钟，上前拍了拍张妈和大姐：“老妈，姐，别骂她了。”

    万昕心中给老舅点了个赞：老舅还是你够义气。

    结果就听见张昊的下半句：“我们是不是先回去再说，这里可不是只有我们家的人。回去了我给你们一人发一根鸡毛掸子，随便抽。”

    万昕：……老舅，我们友尽。

    张妈和大姐被这一提醒，才注意到边上跟着下机的乘客们，还有机场人员和一些等着上飞机的乘客都在关注这场家长教训熊孩子的戏。

    张妈果断道：“走，回去再收拾这死孩子。”

    说完她又才想起：“啊，我们不坐飞机回锦官城么？”

    张昊呵呵摇头：“不用，大家今天都累了，干脆就在东珠城住下，我找好地方了。”


------------

394章感受到时代在召唤了么？

    张昊一开始就没打算连夜返回。

    虽然大家身体都好，可这又没急事，还不如好好休息几天，让大家放松下这一天的紧张情绪。

    张妈皱眉：“难道住酒店？”

    张昊呵呵：“到了地方大家就知道了，走吧。”

    说着揽住张妈，再随手也给了小钱柜后脑勺一巴掌：“走吧，我们家的大小姐！老舅带你去见识下，什么叫真正的旅游。”

    万昕噘着嘴，却不敢吭声，觉得自己被老舅给落井下石了。

    这表情被大姐看见，又掐了她几下：“你舅哪儿说错了？你还噘嘴！”

    出了机场，外面早有三辆车等着，张爸张妈和张昊一辆车，大姐两口子带万昕一辆车，四个安保坐一辆车。

    一路行去，最后大家发现车似乎开上了某座山，下车后一家人看着眼前的景色，都是一阵发愣。

    不远处的那栋别墅倒不算什么，有钱在山上修别墅的也不少见，可此刻大家站在别墅前的开阔坡地上，一眼望去左边就是一片星星点点的都市夜景，视线的右半块则是隐约闪动着凌凌波光的大海。

    想来，这里的景色到了白天又会是另一种样子，碧海蓝天，青山在后。

    张妈愣了片刻，才问张昊：“这住一晚上得多少钱？”

    张昊呵呵，揽着张妈肩膀往里走：“不要钱，你那个徒孙自己家的空置房，让我们住两天还收什么钱。”

    张妈默然片刻，突然压低声音问道：“你……真不考虑下娶一个？”

    张昊绝倒，这么容易就被收买，你真是我亲妈！

    一家人进去，几个安保自行开始分配任务，他们可不能象雇主那样想休息就休息。

    里面还有两个中年妇女，张妈本以为是黄家姐妹的长辈，还想拉着人家问候几句，被张昊眼疾手快地拦住，在她耳边悄声说：“佣人，吕松佣人。”

    张妈恍然：“哦，就是东珠电视剧里大富豪家里经常出现的那种？”

    张昊严肃点头：“对，而且她们还会外语，嗯，就是口音点重。”

    张妈没好气地瞪了他一眼：“我可啥外语都不会，看来我连佣人都当不了咯。”

    张昊哈哈笑着，揽住她就一阵摇晃：“以后你就专门负责当太上皇，专门使唤佣人的那种。”

    张妈：“……那叫皇太后，太上皇那是男的。”

    张昊：“……老妈，你学识真渊博。”

    陪着张妈插科打诨一小会，他才把两人送去房间休息。

    一天下来，体力没怎么耗费，精神上两人还是很疲惫的。

    反观张昊自己，一路杀了几万公里的来回，还搞个了大新闻，坑了一大拨大佬，此刻却精神平和。

    只要家人没事就好！

    站在落地窗前，看着城市中隐约的高楼，张昊脸上露出了淡淡的微笑。

    小钱柜万昕却在自己的行李内找来找去，口中喃喃道：“咦，那个小机器人呢？怎么不见了？”

    第二天一大早，全家人集体出动，开始早间锻炼。

    万昕这次耍赖没成功，被她妈在屁股上狠狠地揪了一把，疼得眼泪都出来了，乖乖被押出来一起练武。

    练的时候也没精打采，好像中学生做广播体操一样。

    张昊干脆打了个招呼，让其他人继续，把万昕单独拉到另外一处僻静的花园中。

    “你是不是很看不起我们练的拳法？”张昊开门见山问道。

    万昕果断摇头，她又不傻。

    全家人都在练的，她敢说不好？怕是今天屁股要肿。

    张昊严肃地道：“你难道没有感受到时代的召唤么？”

    万昕：“……老舅，你说的是第二套广播体操吧？”

    张昊：“……我要告诉外婆和你妈，你说她们天天练广播体操。”

    万昕：“……好吧，我练。”

    张昊看着满脸不情愿的万昕，倒也不觉得生气。

    一个生活在安定无比社会的十八岁女孩子，你让她对打打杀杀挥拳弄棒的武学感兴趣，那机率真不大。

    黄武曌这种奇葩武痴不是哪儿都有的。

    他笑着道：“就说你这次，要是练好外婆他们练的这门仙鹤神针，你还会被……嗯，被迫打电话回来求救么？”张昊差点想说被绑架，但他让小蜗去叮嘱过她，不要对任何人提起被绑架过的事，包括家里人。

    至于为什么？那当然是别给家里人惹来大祸。

    万昕一路想了很多，也觉得这事情挺诡异的，加上不想继续让家里人无谓的担心，倒也真没提过。

    此刻听到张昊这话，她下意识撇嘴：“练了你这广播……呃，是拳法，难道能挡得住枪？”来挟持她们的那几个人，其中有人身上可是亮出过手枪的，不然万昕再老实，也不至于没怎么反抗就被带走。

    打个报警电话或者向酒店前台求助还不会么？当时她们也注意到不对劲，可无论人数和武器，对方都能让她们乖乖闭嘴。

    万昕看见枪还没被吓尿，那都是胆子比较大了。

    张昊呵呵：“你看好了。”

    说着，他随手就给了边上一株人腰粗的大树一拳。

    砰地一声闷响，张昊缓缓收回拳头，那株树上出现了一个清晰的凹陷。

    万昕：(⊙_⊙！)厉害了，我的舅！

    她靠近一步，仔细打量了片刻，再把张昊拳头拉起来看看，上面连木屑都没有。

    张昊现在的武学修为增加速度不算快，但他拿到的全都是雅典娜融合过后的顶级武学，发力技巧上也有雅典娜的随时修正，练了一年多比大庆普通人练武十年还来得有效。

    所以，捶塌了一片树干后，他的拳头上依然干净如初。

    小钱柜的疑心病又犯了，盯着他问道：“老舅，你这是事先弄好的吧？不然你拳头怎么可能红都不红？连灰和汁水都没有？你看这树的汁水都都流出来了。”

    张昊望天：“那你自己去检查一块你觉得没问题的，我再捶一次给你看。”

    万昕还真这样干了，片刻后指着一块被她检查过确实没凹陷很结实的树干：“捶这里！老舅。”

    张昊随手又是一拳，砰地一声，又一个拳印出现。

    万昕这次下巴真的快掉下来了，这次可不是什么提前布置解释得通的。

    张昊一把把她拎过来，几步走到边上一块作为装饰摆放在地上的巨大卧石边，随手就是一掌，又是砰地一声，隐隐约约的一个掌印出现在石头上。


------------

395章你已经死了，又死了，又双死了

    张昊拿嘴一吹，一小层薄薄的石粉飘落，这是表面被这一掌彻底击碎的石层。

    万昕：(⊙_⊙！)这一点都不科学！

    张昊笑道：“有这本事，你遇见拿枪的人算什么？”

    万昕先点头，突然又摇头：“不可能，有这本事也挡不住子弹啊。”

    张昊嗤笑：“你一天到晚看的都是什么电影电视剧？连练拳之人最有名的一句话都不知道。”

    万昕撇嘴，女孩子天天看偶像剧爱情片有什么不对？爱看打打杀杀的片子的女孩纸才是少数吧？

    张昊继续道：“记住这句话——我不需要比子弹快，我只需要比你的速度快就可以了。”说着，他在随身背包的掩饰下，拿出了两把小蜗用过的那种连发钢弩。

    随手扣动弩机，射了一发弩箭插在不远处的树上，他举起钢弩示意：“这种弩，在近距离的速度几乎不比小型枪械差，你拿它来射我试试。”

    万昕接过去，却犹豫了下问道：“还是不要了，我信就是了。”她的眼神去看着不远处那被射进大树超过五厘米的弩箭上。

    张昊哑然失笑，随手一弄：“现在换上了木制弩箭，这下你放心了吧？”

    万昕看了看，果然弩箭都是木制的了，她才点头同意。

    可惜她不知道，以这种钢弩弩臂的力量，就算是木制弩箭，近距离一样能把人体射穿。

    张昊道：“大部分手枪对着人的时候，都是在十米范围内，你没有用过这种弩，我就站在五米外，而且你那个是连发的，可以连续射击。来，射我试试。”

    万昕打量把玩了那小巧钢弩片刻，很难相信就是这如同玩具般的东西近距离威力和手枪都差不多。

    她两手才勉强把这把钢弩抬起来，对准了张昊，口中道：“我***哦，老舅。”

    张昊无语：“实战懂么？不用提醒……我去！你玩儿真的？”

    就在他刚说完不用提醒，万昕手中的钢弩就激发了，而且她不知道怎么把钢弩调成了一次性激发的状态，一片足足九支弩箭形成一个面射过来。

    张昊只想说你赖皮！

    特么的，谁家的手枪能打出弹幕攻击效果的？

    这钢弩就能！因为这就是雅典娜专门改动后对付大庆武者的东西，不射一大片很难威胁到速度惊人的大庆武者。

    还好张昊现在体质超过十点，反应速度和移动速度比大庆武士级高手还夸张，擦着那片弩箭雨躲开，脚尖一点就到了万昕面前，一把夺下了钢弩。

    万昕张大嘴：“老，老舅，我不是故意的。”

    张昊伸手，最后却只是揉了揉她的脑袋：“实战嘛，我不怪你，本来也是我让你射的。”

    说到这里他停顿了下，才继续道：“现在知道练拳对上手枪有没有用了吧？练拳确实很难让你硬挡子弹，但能让你面对持枪的人也有反击或逃离的机会。”

    万昕乖乖点头，她看到刚才那一片弩箭过去的场景都快吓傻了，结果张昊却身影一花，就平安无事地靠近了她，拿走了弩弓。

    换成她拿的是手枪，同样逃不过被夺走的下场。

    张昊道：“而且一般持枪都是为了挟持，所以持枪者大多数都出现在比较狭小的空间里。这还有一把钢弩，你再来射我试试，我不靠近你，你可以追击，就象坏人追你一样，懂么？”

    万昕点头。

    张昊把另外一把钢弩放到了万昕手上，走到五米外示意她开始。

    万昕才想扣动弩机，却发现张昊突然就消失在一颗树后，她不由大叫：“老舅你赖皮！”

    张昊呵呵笑的声音从树后传来：“我是在演示你遇见持枪歹徒的情形，当然是要躲啊，不然我一步过来就把你钢弩抢了，还用躲么！”

    万昕这才明白过来，连忙端着钢弩跑过去。

    然后……她没看到人。

    才在发愣，头顶就被轻拍一下：“你已经死了！”她抬头一看，发现张昊整个人倒垂在树干上，手刚刚收回去。

    万昕有不服地大叫：“老舅你赖皮，我怎么可能象你这样倒吊在树上？”

    张昊摊手：“你现在是不会，可我演示的是你练拳有成后的情形啊？你现在啥都不会，我演示啥？乖乖举手投降当俘虏么？”

    万昕：……你说的好有道理，我竟然无言以对。

    她一咬牙：“再来一次。”

    张昊耸耸肩：“随便，就当给你上的第一课吧。”

    十分钟后，万昕脸上带着无法形容的表情和张昊从树林中出来，鬼知道她刚才经历了什么。

    刚才的实战演练过程中，随便她怎么跑怎么追，反正只要有点遮蔽物的地方，她才一靠近，张昊就会神出鬼没地从各个角度冒出来，拿个小树枝在她身上点一下。

    刚开始她还问这是啥意思，张昊说这小树枝就代表任何稍微尖利一点的物品，从小刀匕首，到铁片钢笔，甚至一小块尖锐的玻璃石块都可以。

    练拳之后，这些小东西在技巧和力量下一样能轻易杀死或制服对手。

    万昕自然没话说，张昊可是空手都能把石头打出掌印来的人，拿个碎玻璃切点手腕脖子啥的肯定没问题。

    这个过程中，万昕连一箭都没发出去，就在那里跑来跑去，然后她就不停地听见“你死了”“你又死了”“你又双死了”“你已经超神了！”

    等等，好像有什么奇怪的东西混进来了！

    万昕终于明白，要是挟持她的那几个匪徒遇见自己这舅舅，怕是活不过十秒钟。

    因为刚才十分钟，她起码“死”了几十次，全是秒杀。

    之所以“死”的次数那么少，还是因为时间都花在她跑来跑去身上，否则她“死”个上百次都不稀奇。

    被张昊这样教育了一番，小钱柜也老实了。

    虽然女孩子还是对打打杀杀没兴趣，但是能逃跑的玩意儿练练还是不错的，别说张昊还很神秘地告诉她，练了这个能长生不老。

    万昕当时就是“我读书少你别骗我”的表情，可张昊笑问道：“你没注意外公外婆和你爸你妈最近的样子么？”

    这神经反应迟钝的小钱柜才发现家里人好像真都年轻了不少的样子。

    也就是她还小，对人的年龄不敏感，特别是六十多岁变成不到六十岁的样子，对于熟悉的家人来说真心不明显。


------------

396章你猴我人，火箭弹

    很多时候，孩子要过了十年八年，才会突然发现父母一下苍老。而父母却是在一天天地老去，不会因为孩子是否注意而停止。

    接下来三天，张昊一家人就在东珠城的这山顶别墅住了下来。

    特别是第二天，黄家姐妹也赶过来之后，张妈也不提要回家的事了。

    现在她对这两个，嗯，徒孙的好感大增。

    没办法，只要有点良心的人，都会对在自己最焦急无助时伸出援手的人产生好感，别说张妈这种热心肠，那真是对这两个徒孙再满意不过了。

    张昊也借机偷懒，把教导小钱柜的事交给了黄淑仪。

    黄武曌？呃，这就免了，他怕她一早上教下来，万昕鼻青脸肿地哭着过来叫舅舅饶命。

    黄家姐妹是听说张昊一家人要在东珠城玩一段时间才过来的。

    反正她们现在的时间比较自由，虽然那边还有黄岚山塞过来的一堆人等着她们培训，可培训也要劳逸结合不是？

    姐妹俩光明正大地就给自己放假，然后让那批学员们自己也休整几天，清点这段时间的收获。

    这次她们帮忙，张昊要承这个情，很多时候别人对你怎么样，看这种紧急情况的态度就很明显了。

    有些人平时说的再好听，真有急事想借他车用半天都借口一大堆，打死不愿意，这种人张昊的亲戚里就有。

    对此张昊当然是大发好处，刚好就是女人最关心的那种——养颜丹。

    还是张昊所谓的独家特制，效果最好的那种，一口气给黄家姐妹俩发了两年的量。

    黄武曌奇怪：“师傅，你不是说这药也要定量，不能多吃么？”

    张昊翻个白眼：“上次谁说她妈也要的？”

    黄武曌默默举手，黄淑仪在旁笑着不吭声，她一看数量就明白怎么回事了。

    但她也有点郁闷，张昊连这么点小事都给了好处，那就是不愿欠她们太多人情。

    有时候，相互欠人情，才是最能长久相处的办法。

    张昊让家里人顺便在东珠城玩几天，算是借机度假，而且作为地头蛇的黄家姐妹在，想遇见什么危险也很难。

    他自己在第三天就回了安宇市，换上詹总的那张帅脸，开着飞机又回到了当初的那个基地里。

    黄岚山一直在这里脱不开身，今天他都还被一堆专家教授缠着问，依然是“升空速度怎么样”“机型怎么样”“大小怎么样”，特么的黄岚山都想爆粗口了。

    鬼知道那该死的战机是什么样？他一共也就看着那战机不到一分钟而已，还没监控视频上清楚，你们为什么不去看视频？

    可面前一堆专家教授他惹不起。

    倒不是这些人比他官大，这些人很多最多就是个名誉职务，主要还是搞科研的，比他这种实权派差远了。

    可人家是真心为大夏科研事业做贡献的老人家，他能把他们全打趴下不成？

    结果突然塔台传来消息：“又一架完全陌生的战机降落在机场，不过对方发来明码通讯，说他是詹姆斯邦德。如何处理，请长官指示。”

    黄岚山一听就毛了：啥？又一架？

    他拔腿就往外跑，口中还给塔台那边说到：“不要动粗，远处警戒，除了我任何人都不许靠近那架战机。”

    到了机场，却没看见战机，黄岚山正在发愣，就听见塔台传来的消息：“那架战机已经开进二号机库了。”他只能又往机库跑。

    才到二号机库门口，就见张昊真正往外走，黄岚山一把拉住他：“去哪儿？”

    张昊笑呵呵：“找你啊。”

    黄岚山：“……你又开了架什么战机回来？”

    张昊耸耸肩：“收起来了啊。”

    黄岚山：“……那就再拿出来看看。”

    张昊无所谓地：“走吧，不过先说好，这飞机我可不卖。”

    黄岚山心中一动：“为什么？”他其实更想问的是，那什么能卖？之前的那一架就可以卖？

    张昊道：“这架方便，垂直起降，我手里也没多的。”

    黄岚山：“……”他还真想说，我拿架垂直起降的和你换行不，可大夏的战机那也是国家顶级机密，和F4一样不是单纯钱或者技术的问题，而是泄露了会危及国防安全。

    进去之后，张昊放出了战机，任由黄岚山看，顺手还给自己点了根精灵之吻。

    黄岚山鼻子动了动，手往后一伸：“给我也来一根。”

    张昊不满地道：“黄总，你膨胀了啊！”

    黄岚山哪儿有心思和他皮：“看飞机呢，别闹。”

    张昊翻个白眼：“你又不是专家，看个屁啊。图纸要不？”

    黄岚山的身体一僵，猛地转过头：“你有图纸？”

    张昊点头：“有啊，但估计你们生产不出这种正品，顶天算个猴版。”

    黄岚山可不知道这个梗，奇怪地问道：“猴版？”

    张昊指了指自己：“人！”然后指了指黄岚山：“猴子！”

    黄岚山甩出一根中指：“……猴你打野！”

    两人交流也不是一天两天了，大家也能开开玩笑，张昊是无所谓，黄岚山却是庆幸这詹总虽然有点脱线，却也比较随和。

    现在黄岚山甚至隐隐有点庆幸，张昊这个“詹姆斯邦德”比较脱线，不然这后续的一切就与他无关，功劳也就大大滴没有。

    扯完蛋，张昊才解释道：“技术差了应该有两代，大夏很多工艺和材料达不到要求，不然我还想让你们帮我造点零配件备用呢。”他现在比较懒，主要是雅典娜需要分析的资料越来越多，让她再继续搞加工太浪费。

    光是战机的组装和验证安全性都需要雅典娜百分之零点一的计算资源，这种浪费太奢侈了。

    黄岚山却只是问道：“卖不卖？”他才不和张昊打官腔，他知道张昊根本没这爱好，也没这耐心。

    张昊呵呵：“可以啊，拿什么换？”

    黄岚山皱起眉头，试探道：“黄金？”

    张昊嗤笑：“而且还是我卖给你们的那批？”

    黄岚山挠头，他当然知道这有点扯，可他也就是个一颗星，除了黄金或者钱能表态，其它技术啥的他真没把握。

    张昊摆手：“别说那些废话，我也不为难你，黄总。你去问问上面，火箭车卖不？”

    黄岚山吓了一跳：“啥？”

    张昊奇怪：“火箭车啊，那种一车拉过去，几十上百发嗖嗖嗖出去洗地的那种。”


------------

397章小猫娘变身，小萝莉不哭

    黄岚山稍微松了口气，特么的，他还以为张昊要的是另外一种“火箭弹”。

    那种“火箭弹”大夏就是以这个名义卖的，可大夏还同时会向买家推荐其它几种产品，并且告诉买家，由于设计上的失误，其中某个配重块是错误的，发射前要取下来。

    当然，大夏肯定不会在资料上写明，取下配重块后，那“火箭弹”就能达到近程导弹的类似效果。

    加上其他“推荐”的产品一组装，一枚近程精确制导的“火箭弹”就出现了。

    而张昊说的那种几十上百发一车的，肯定不是这种猴版导弹一样的火箭弹。

    可那玩意儿还是很恐怖的好么！几十上百发出去，落在大城市里那就是世界顶级大事件。

    黄岚山皱起眉头，张昊却道：“黄总，我这也就是照顾你。其余人来，我连条件都不会开的。机会只此一次，你想怎么办随你咯。”

    张昊拿着玩意儿当然是去三号空间给变异兽群洗地的。

    这种火箭弹的价格比起导弹来极为低廉，维护发射也简单，对付那群没脑子一窝蜂冲的变异兽群再好不过，他想弄点来作为底牌。

    而且，只要开了一次口子，以后还怕大夏不继续卖么？

    当然，雅典娜也能自己生产，可张昊连飞机都不想雅典娜造了，火箭弹那就更不会让她弄，这玩意一次就是几十上百发出去，造起来他嫌占地方。

    可惜加美那边没这玩意儿，人家早就淘汰掉这种“落后”的技术了，张昊却觉得落后的未必不实用，反正变异兽群也没啥先进的。

    黄岚山没多久就匆匆走了，顺便还带走了一大堆战机的新照片，他要拿回去给这场可能的交易增加更大的砝码。

    张昊带着这次的最后一批军火物资，堂而皇之地开上没有垂直起降功能的一号战机从基地升空离开。

    这次连萧远山都不知道该怎么封口了。

    前后三次张昊就这样大喇喇地起飞降落，这保密工作还怎么做？那不是几十几百人，上千人都有了好么！

    张昊开着飞机趁夜去了安达尔仓库，又收取掉了新一批的物资，才传送去了大庆。

    这次三号空间临时出现变异兽群围攻聚居地的事，让张昊两个月才重回大庆。

    想到小萝莉那每次都批发似涌出来的金豆豆，他心中也有点发毛。

    唉，只能再委屈小萝莉一段时间，会有办法解决的。张昊如此安慰自己，推开了房门。

    院子里空荡荡的，没有小萝莉和小猫娘扑上来问候，这让本来有了心理准备的张昊有点愣。

    随即雅典娜提醒道：“他们在后面的山上。”

    张昊摇头轻笑，这样好多了，不用一来就面对小萝莉的眼神加金豆豆攻击。

    片刻后，他在后山看着正各自分开练习的三小有点发愣。

    卧槽！我是不是走错片场了，导演！

    黑豆丁正在浑身澎湃着金色光芒，头发冲天，双手不停地轰出一团团的金色光团，炸得四周的山石轰然开裂。

    黑豆芽穿着雷神之锤，手上一株吸血藤，吸血藤的几十根藤蔓上全是各种重型枪械，甚至还有两根硬又黑粗又长的……RPG？

    枪弹横飞间，张昊都有点头皮发麻，这弹幕攻击怕是武师级来了都要秒跪，关键是吸血藤攻击根本不靠眼睛，而是声音震动和些许热感应。

    大庆武者不了解它这特性，想偷袭的话肯定会被感应到，那一大堆弹幕攻击就会接踵而至。

    至于最后的小猫娘……呃，谁能告诉他，小猫娘到底哪儿去了？

    张昊只看见一只造型优雅奇异，类似猎豹却浑身雪白长毛的猫科巨兽在那里蹦来蹦去，时不时还耍出一招虎豹雷拳。

    啥时候大庆动物都成精了，还能修炼虎豹雷拳？

    张昊只是在边上静静观看，也没出声，修炼还是专心一点好。

    终于，又是黑豆芽发现了张昊。

    倒不是她感知多敏锐，而是雷神之锤附带的单兵战场虚拟系统发现了张昊的踪迹。

    雷神之锤装甲一停，接着可怜的小藤藤就被随手扔在了地上，委屈地蜷缩成一团，小萝莉飞快地跑了过来。

    到了十多米外，雷神之锤装甲飞身一跃，就跳进了张昊的怀里。

    张昊无奈地翻着白眼，这可是上百公斤重的全封闭装甲，也就他现在身体强壮，换到体质两点的他分分钟就被砸成多处骨折。

    小萝莉的问候终于响起：“主人你回来啦，人家好想你！”

    张昊呵呵地摸了下小萝莉的……大铁头：“嗯，主人也想你啊，这不来……卧槽！这是什么鬼？”

    他的眼角发现那只雪豹子般的巨兽也突然停下，飞快地朝他扑来，一下就跃起超过十米，从三十米外就那么跳了过来。

    黑豆芽的单兵战场虚拟系统显然也发现了这一幕，咯咯笑道：“是喵喵姐啦，她现在变得好腻害哦。”

    张昊忍住了一拳砸过去的冲动，口中叫道：“等等，特么的……黑喵喵你倒是先变回来啊。”

    身高两米身躯长达五米的巨兽后知后觉地“喵”了一声，身形迅速缩小，在张昊变成五米的超级长手臂的拥抱下，变回了小猫娘的样子。

    还好最后的黑豆丁只是飞身一跃而来，没有做出投怀送抱的举动，不然张昊肯定一脚踢飞他。

    毕竟他就两只手，都搂着大小萝莉了，正太只能一边儿玩去。

    抱着两个黏住他就不撒手的大小萝莉，张昊走过去让小萝莉收回了可怜的小藤藤，招呼着黑豆丁一起回了山庄。

    等回到山庄在院子里坐下，张昊才惊奇地发现，小萝莉居然一直没哭。

    这当然不是他有弄哭小萝莉的变太癖好，而是这都几乎是最近来大庆的日常开局了，今天怎么会突然改了画风呢？

    在他的柔声询问下，小萝莉的眼圈慢慢地红了，最后抽抽搭搭地掉起了金豆豆，哽咽着道：“哥，哥哥说，豆芽是大大人了，不…不能再老哭鼻子。”

    张昊瞅向黑豆丁，这还是那个妹控暖男黑豆丁么？

    黑豆丁苦笑，也不解释，只是微微点头表明他确实这样说过。

    黑豆芽却又解释道：“我，我也觉得老老哭鼻子不不好，所以就一直忍忍着，可主人你你一问，我我就忍不住了嘛。”


------------

398章七个小矮人？金刚葫芦娃？

    张昊无奈微笑，轻轻揉着小萝莉的脑袋：“没事，偶尔哭一下，增加肺活量。”当然这是大夏针对婴幼儿的说法。

    黑豆芽却摇头：“不，不要，黑豆芽是大人了，现在都六岁了，不能再老哭鼻子了。”

    张昊一愣，突然想起，从认识黑家兄妹俩这都一年半还多。

    想想最初在青山城遇见两个如同被遗弃的小狗般可怜的小跟班，他一时间也有些感怀起来。

    黑豆芽瞅着他的神情，似乎怕他生气的样子，连忙道：“主人别生气，豆芽保证以后不哭鼻子了，真的。做不到的话……我就变得和喵喵姐一样懒。”

    小猫娘：“啥？”

    黑豆丁：“……”

    张昊：“……”小萝莉这诅咒可真够“狠毒”的。

    哈哈大笑着又揉了小萝莉的头，张昊再次表示不在意这个问题，打消了小萝莉的杞人忧天，才问了下最近的情况。

    张昊都要进入九级觉醒者的行列了，三小当然也差不到哪儿去。

    黑豆丁刚才那很象乱发龟派气功波的攻击方式，也就他能力到了八级后才能轻松使用。

    小萝莉的小藤藤现在都是五级水准了。

    这株一直被她养大的吸血藤别说拿点重型枪械RPG了，张昊觉得拿门炮给它，它都能顶着它到处轰轰轰。

    张昊不愿意黑豆芽常用触手女魔王的诡异技能后，黑豆芽就让雷神之锤承担着五级吸血藤的重量到处跑，不过显然有点超重。

    这都是黑豆芽一再控制了小藤藤的生长，让它主要加强藤蔓的坚韧程度，而不要盲目变粗变大，硬又长可以，粗又黑不行。

    想想当初张昊干掉的第一株五级吸血藤，那藤蔓都有人腰粗了，还能满大楼乱窜，体积惊人。

    小萝莉不用触手女魔王的合体技，肯定没法带着那种体积的吸血藤到处跑。

    小猫娘一如既往地拖后腿，还在七级上赖着，但也足够她开发出新能力——变身超级大白猫。

    张昊有点疑惑，自愈能力是怎么开发出变身能力的？这特么也太诡异了。

    而且，张昊自己就是变形能力，可也没变成一只汪不是？

    雅典娜却突然说道：“拿一点她的血液给我，她的基因有变化，我详细分析下再说。”

    张昊当然照办。

    三小的事说完，黑豆丁才继续开口说起大日城最近的局势。

    总体来说，看着还算平稳，但隐约全国的形势有点动荡，黑豆丁也不知道是为什么。

    但从张昊留下的那个太阳神情报系统收集来的信息里，黑豆丁发现最近有件事在大庆不少地方发生。

    那就是，大庆没钱了。

    以往还能维持的各种费用，突然都有点拖延发放的意思，有些地方的军队都有些怨言。

    张昊摩挲着下巴，想了片刻才一拍额头：特么的，都忘了自己上次一怒之下把大庆的皇家宝库都给洗了一遍，至少从里面弄走了几百万金宝，那可是超过五十吨的黄金，现在那都变成大夏皇家银行里的黄金储备了。

    其余银元和铜角也有很多，张昊还都扔在空间塔里没看过。

    琢磨了一会儿，张昊果断把这事儿抛在脑后，反正老阳不仁在先，他洗劫在后，自己问心无愧。

    这次回来，张昊已经有了打算，他准备带三小再次旅行。

    大日城这边暂时没什么油水，或者说张昊没什么看得上的东西，那还不如去看看其他地方。

    在这里，大庆只是个偏距南方的弱国，真正算不上多繁华。

    但北方的大周张昊暂时也不想去，那在他印象里也就是个强化版的大庆，所以这次去的地方是……他把视线移到了在身旁猛舔鱼子酱罐头的小猫娘身上。

    小猫娘严格来说，彻底不能算小猫娘了，因为她现在身高达到了一米七八，身材健美却纤细优雅，很有点水蓝星猎豹的意思。

    自愈能力似乎还能减肥，小猫娘现在浑身都出现了漂亮的肌肉线条，这些肌肉都不粗壮，但看着都很结实的样子。

    嗯，比赛琳娜的肌肉哪吒造型可优美多了。

    大吃货瞄完全没有注意到张昊的眼神，还在那里美滋滋地舔罐头底黏着的鱼子酱残余，舔得biabia作响。

    张昊笑着又给了她一罐，小猫娘美滋滋地接过，然后……继续舔之前那罐的罐底。

    张昊的脸顿时有点抽搐：特么的，你要不要那穷凶极恶？这又不是盘子，不用你拿舌头先洗一遍的。

    强制收走了大吃货的罐头皮，在她不满的眼神中，他问道：“喵喵啊，你说，我们去你家看看你家里人好不好？”

    黑喵喵耳朵竖了起来，一双金银妖瞳瞪得老大：“我家？”

    张昊点头：“对啊，去蛮族，去你的那个部落，看看你的家人。嗯，要是你家人愿意，也可以接他们来生活。不愿意我也可以给他们足够的钱，让他们活得更好些。”

    黑喵喵沉默了，很久后她才缓缓摇头：“不用了，家里不需要女孩子，我才被卖掉的。或许，他们见不到我会更开心。”

    张昊愕然，他倒没想过大吃货喵居然会有这样的想法。

    黑喵喵停了下，又补充了句：“可以悄悄给他们一点钱，能养活我那七个弟弟就好。”

    张昊震惊，他一直没具体问过小猫娘家里到底有多少人，他以为也就两三个兄弟姐妹就差不多了。

    可现在一听……七个弟弟？

    这特么的是白猫小公主和七个小矮人？还是金刚葫芦娃七兄弟？合着小猫娘家就是个童话背景啊！

    震惊良久，张昊才好奇问道：“怎么只给一点钱？”小猫娘应该也不是个记仇的人，至少相处那么久，他揉她的猫耳朵现在都只能换来她无奈地抗议声，连瞪都不瞪他了。

    小猫娘奇怪：“钱太多会被族里的头人收走的，粮食倒可以多给点。”

    张昊：“蛮族的人钱多了就直接没收？”

    小猫娘点头又摇头：“也就我们族里这样，嗯，还有比较困难的族里也会这样，不然要饿死更多人。反正没吃的族里也会发一些，不然家里哪儿养得起那么多人！”

    张昊哦了一声，这情形有点部族公有制的意思，但也就是比较穷的蛮族部族会这样。

    他想了想道：“没事，最多到时候我也给你们族一些粮食，再偷偷给你家里一些。”


------------

399章你说啥？说你穷啊

    “就说我看你家的金刚葫芦娃，啊呸，是七个小矮人，啊也不对，是你那七个兄弟聪明可爱，特意资助他们的就好。”张昊说到。

    小猫娘歪着脑袋想了片刻，点头道：“嗯，这个不错。我最小的弟弟倒真有点可爱。”

    张昊呵呵，心中却道：要是一群小猫娘该多好？自己说不定大手一挥就说，嗯，这堆小猫娘我都承包了。

    那不得羡慕死一堆水蓝星的死宅基佬！

    心中幻想了一会儿，张昊回神，果断开口：“大家准备下，如果没事，我们等下就出发，此次旅行时间为十四天，请大家戴好安全帽。看本老司机带你们装哔带你们飞。”

    三小：……啥叫孬死基？

    四人坐上豪华螺旋桨飞机，直接从山庄内的一条直路上起飞，很快就向着西北方飞去。

    三小都好奇地在机舱里走来走去，打量和探索着这架新飞机。

    比起最早张昊用的那种普通小飞机，这架可舒适豪华太多，感觉就和一个移动的小别墅似的。

    半小时后，三小才各自回到自己的位置上，四人坐的的两排面对面的座位，中间有能过人的通道。

    黑豆家兄妹对着坐，小猫娘和张昊对着坐。

    但没几分钟，小萝莉就摸了过来，挤上张昊的座位，她人小体轻，两人也都不难受。

    小萝莉好奇地问道：“小黄呢？怎么没带它？”

    张昊笑道：“小黄执行任务去了，暂时是来不了这边了。”

    小萝莉闻言，憧憬道：“好羡慕小黄哦，能帮主人做事，我以后也要学小黄。”

    张昊：……

    特么的，小黄那是只汪好么！小萝莉学汪……那不就是小犬娘？好像没有猫娘萌的样子啊！

    不过，性格上小萝莉还真和小黄很象，张昊最宠的也刚好是这两个家伙。

    揉了揉小萝莉的头，他说到：“不急，黑豆芽还没长大呢，等以后有机会帮主人做事的。”

    张昊心中却在想：要是空间塔能带其它人穿梭维度空间了，应该把小萝莉带去大夏，就说是自己干女儿，让最近老提他结婚事务的张妈先多个干孙女。

    黑豆芽那么萌，又听话，嘴还很甜，一定能把老妈哄得很开心。

    嗯，就和小黄差不多。

    几人也就闲聊了几句，张昊再次开始看书。

    黑家三个刚才亢奋了好一会儿，现在安静下来，小萝莉和小猫娘就打起盹来。

    黑豆丁找张昊要了一份金蝉功，开始仔细钻研，他可比姐妹俩努力得多。

    三个小时后，小萝莉才睡醒，甜甜地给张昊问过好，也自己乖乖地去后面练习金蝉功了。

    金蝉功的腾挪幅度很小，只要有一块儿空间就能练习，算是飞机上为数不多能进行的训练。

    小猫娘还是在那里赖着不起来，虽然她已经醒了，却眯着眼继续半梦半醒。

    刚才睡了一觉，翻动了几次身体的她衣衫有些凌乱，身上的裙子也掀到了大腿上方，露出一大片雪白的腰背。

    张昊也懒得提醒她。

    小猫娘身上他没看过的地方也没多少了，一向大咧咧的她才不会在意这个问题，张昊就更不想去在意。

    六个小时后，张昊几人都吃过了晚饭，飞机才终于接近了此次的目的地。

    这几个月里，太阳神情报系统的小飞艇早就有几艘晃晃悠悠地飞到了蛮族的国土上空，并且开始了布控，所以张昊对蛮族的资料也不是一无所知。

    小猫娘的那个部族距离大庆四千多公里，具体位置不能确定，但猫族大概就在那一圈。

    远远看到了一个城市的轮廓，张昊就招呼三小，各自抓紧他，飞机一收，四人再次来了个高空速降。

    这次三小就镇定多了，只有兴奋的大叫声，甚至小萝莉还咯咯直笑。

    一分钟不到四人就降落到了地面，张昊抱着小萝莉，拍拍背后小猫娘让她下来，黑豆丁早就自觉地松开张昊的手站在一旁好奇地四下打量。

    这里是典型的草原地貌，四周是略微起伏的大草原。

    四人中也就黑豆芽的移动速度最慢，黑豆丁已经是武者级，小猫娘更是速度流选手。

    只有黑豆芽，不用雷神之锤装甲或者那个有点糟心的触手怪变身，她的移动速度就上不去。

    所以，张昊就抱着小萝莉，带着黑豆丁和黑喵喵飞快前行。

    不到十分钟，四人就进入了之前看到的那个城市。

    这只能算个小城镇，而且到处都是帐篷一类的东西，土石砖瓦建筑相当少。

    走在大街上，还有不少蛮族人用好奇的眼神打量着他们。

    主要是黑豆家两个大庆人，在这里比较少见，而且又那么小。

    黑喵喵是猫族，没人在意，这里到处都是猫族。

    张昊此刻再次大变样，成为了一个浑身是毛却比较接近人类的蛮族。

    这是所谓的猴族，也有说叫猿族的，意思都一样。

    猴族是最接近人类体型外貌的一种蛮族，而且在蛮族中的地位相当高，数量也不少。

    他们中出现的工匠大师以及蛮族高官也很不少，顶级的蛮族武士中也有猴族的身影，堪称最全能的蛮族之一。

    嗯，除了毛比较多以外，张昊也觉得猴族也没啥大毛病。

    他小时候也憧憬过自己变成孙大圣，因此也不抗拒这种变形，总比变成小黄的同族好。

    才走了几百米，一个腰圆体壮的蛮族大汉就站到了张昊面前：“小子，你这两个奴隶很有意思，我要了，多少钱？”

    张昊瞥了一眼这个大汉，只见他面带猪像，却是一个猪人。

    张昊想了想，遗憾摇头：“你太穷了，没资格和我做生意。”

    猪人一愣，随即大怒：“小猴子，你说啥？”

    张昊一乐：“说你穷啊。”

    猪人：……特么的，你还真敢再讲一遍啊！

    “我要和你决斗！赌注就是你的这两个小奴隶。”猪人叫着，手中一根带着铁钉的大木棍砸到了张昊面前的泥地上，刚好笔直向上插着。

    周围却有个蛮族叫嚷起来：“来了来了，今天的第七次决斗，下注了下注了。”

    边上一堆人轰然围过去“我下那头猪”“我要下猴子”“下猪一个银元”“下猴十二个铜角”，一连串的下注叫嚷声，反而没多少人真正关注对峙的两人。

    张昊：……这特么，那个下我，啊呸，是下猴十二个铜角的人站出来，我保证不打屎你！特么你是有多穷？


------------

400章赌斗和赌注

    不过，张昊心里倒觉得这里的蛮族挺有意思的，一言不和就开怼，边上还有长期坐庄的。

    问了下雅典娜，得到的答案是，决斗并不一定分生死，特别是他这种只是赌两个小奴隶的，只要对方拿出对等的东西，决斗就可以进行。

    当然，拒绝也是可以的，不过拒绝的人要站着让对方吐一口唾沫在脸上，表示对没有勇武精神的蛮族人的唾弃。

    张昊：……这特么，要不要玩儿这么绝？

    他本来还想拒绝的，可这唾面自干的本领还真没学过。

    怎么办？一言不和那就是干咯！

    张昊举起双手示意安静：“那你的赌注呢？”

    猪人随手从腰间解下了钱袋，扔到地上：“五个金宝，够了吧？”

    张昊呵呵，果断摇头：“不够。”

    不等猪人发怒，他把怀中的小萝莉展示了一下：“看见她穿的衣服没？大庆南疆天蚕丝编造，中间夹杂金线一次成型的完整暗金龙纹，售价二百金宝。”

    小萝莉此刻金光罩体，夕阳的余晖下，所有人都看着她被张昊举高了一些，并转了一圈，她身上那件衣服，真是在阳光下隐约浮动着金色龙纹。

    咕噜！边上已经有人在咽唾沫了。

    张昊又挑起小萝莉的小短腿，把一只脚稍微抬起，露出一双小巧的黑色皮靴：“看见这靴子没？天外奇物制成，刀枪不入，水火不侵。售价……无价。”这当然就是八级变异蛇皮制成的靴子了。

    说着他随手拿过身边有个蛮族手中的刀，抽出来一刀就砍在了小萝莉靴子的尖端。

    嗯，因为那里是内置了合金靴尖，用来踢人也行，后面半截可是软皮，小萝莉的小脚丫子可扛不住这一刀的力量。

    就见当啷一声，那把刀断成了两截，边上刀的主人呆若木鸡，喃喃道：“哎，那好像是我的刀？”

    张昊笑着把断刀扔给他：“等下完事给你把更好的。”

    那人立刻不吭声了，特么的，身边小奴隶穿的靴子都是这种罕见奇珍的人，他还真不觉得对方会赖他一把破刀。

    虽然平时他对那把刀视若珍宝，但现在连双靴子都砍不破，那就是毫无疑问的破刀。

    这还没完，张昊随手再挑起小萝莉胸前的一串配饰：“大周东海定颜珠，佩带后能保持容颜不老，售价……无价。”这玩意儿张昊都只有两根，是从大庆皇室宝库里顺出来的。

    他这才看向面前那个发愣的猪人：“暂时就说这几样吧，其它的也没必要告诉你，反正你也买不起。说吧，你现在想拿多少钱来和我对赌？”

    猪人急速喘息着，想了好一阵才叫道：“我要的是你这两个奴隶，不是这些东西，为什么要加注？”

    边上一大堆蛮族人听了也纷纷点头，觉得有道理。

    张昊嗤笑：“所以说，是贫穷限制了你的想象力啊！”他爱怜地摸了摸小萝莉的小脑袋，不紧不慢地说到：“这只是我随便给她带上的小玩意，就价值连城，那我平时难道会给她吃糠咽菜么？呵呵，她吃顿午饭的花销都不止五个金宝好么？”

    说着他微微摇头：“所以，你拿五个金宝，来买我养一天都要花几十上百个金宝的小随从，是你傻还是我傻？”

    周围一堆蛮族人又齐齐点头。

    决斗赌注是必须要公平的，至少要基本公平。否则谁拿根草硬要赌别人老婆，难道也要接受么？

    猪人呆若木鸡，他突然发现自己好像真的……挺穷的。

    张昊耸耸肩：“看来，我们的决斗是没法进行咯。呵呵，年轻人，赚钱要趁早，趁着还能活几年，多赚点钱才是硬道理啊！”说完，他就抱着小萝莉想离开。

    “等等。”人群后突然传出一个声音，一个魁梧高大的身影排开众人走进了圈子中，抬手一指张昊怀中的小萝莉：“我要和你决斗，就赌那颗定颜珠！”

    张昊咦了一声，瞅着眼前这个人，小猫娘在他身后小声道：“蛮族王族之一，狮族人，也是……”话没说完，就被张昊一巴掌呼在她嘴上。

    张昊当然知道小猫娘后面想说什么，这是猫族的上族，换个说法就是猫族是狮族的附庸种族。

    他笑道：“嗯，可以，赌注呢？”

    那狮族大汉在怀里一掏，拿出一面小旗子：“狮族通行旗，有了这个，蛮族地界上除非是没身份的盗匪，其它人绝对不敢动你。”

    张昊挠头，这玩意儿价值真的挺大的，要是大庆或大周那边的人得到这玩意儿，恐怕会欣喜若狂。

    可他用不上啊！

    张昊在这二号空间里，无论大庆大周还是蛮族地界上，他谁都不憱！

    宗师级强者来了，他都能用成山的军火教宗师级做人。

    但决斗就是如此，价值只要差不多，那就必须接受，无论那赌注你需不需要。

    张昊只能点头：“好。”说着他把小萝莉放下，让三小站到一旁。

    然后，他伸出一只手招了招：“来！”另一只手却还背在身后，这就是大夏某著名武侠片角色的招牌动作之一了。

    狮族大汉把手中的旗帜随手一抛，夺地一声那旗杆就插到了旁边一根木柱上，他脸上没有任何气急愤怒之色，反而有些凝重地缓缓摆出架势，一副蓄势待发的样子。

    他身后不远处的人群里有人发出了一声很小的轻呼，还说了句：“呀，哥哥居然要直接动用狮咆拳的最后一招？”

    这声音很小，在嘈杂的街市上其它人或许听不见，雅典娜却听见了，还把这话转述给了张昊。

    张昊呵呵：一来就放大招么？眼前这家伙还真是挺精明的，可不象那猪人蠢货。

    他也不急着先发制人，眼前这狮族大汉最多就是个武师级，绝对不可能是宗师级。

    对如今的张昊而言，武者不到宗师级，连威胁他的资格都没有。

    即便是宗师级强者，那也最多是能威胁到他，想杀他？呵呵，八级的变形能力有多变太，根本不是大庆人能想象的。

    差不多五秒钟，狮族大汉的气势终于蓄积到了顶点，口中发出奇异的呼啸之声，整个人猛扑而上，双手呈爪状，在空中划出一条条弧线，如同大网一般向张昊笼罩而来。

    张昊目露惊奇之色。

    就在大汉奇异的呼啸声传到他耳中时，他的身体内似乎受到了某种力量的触碰。


------------

401章我缠住他了，快救人

    一种异常难受的感觉从体内传出，让张昊原本有把握接下来的这一招变成了可怕的杀招。

    但他心中却没有惊惶，忍住身体难受的感觉，身体诡异地贴地急退，如同大夏的那招铁板桥。

    嗯，这“桥”还自带悬浮后退功能。

    狮族大汉有点蛋疼了。

    特么的，现在距离他最近的是张昊的一双小腿和脚板，离地最多四十厘米，他手上的招式再强大，那也是对着上半身去的，顶多能抓到大腿。

    那么矮的高度他只能用腿去踢，可他这招根本就没啥腿部攻击啊！

    这倒不是说狮族大汉这招有漏洞，只是一般人即便后退，那也是站着后退，躺着后退的速度肯定要慢很多，扑上去前倾攻击就可以了。

    要是比他强很多的人，就不需要用这种方式后退躲避。

    可张昊就这样后仰着贴地倒退，居然比他的速度还快不少，狮族大汉追着跑了十秒钟就停了下来。

    因为他嘴里的呼啸声已经停止，这招不是无限重播的小喇叭，快速追击下他也维持不住这种音波攻击。

    张昊此刻才如同僵尸般地直起上身，脸上带着笑意：“呵呵，挺有意思的招式，还有么？再来一次我试试。”

    狮族大汉心中MMP：特么的，你当我这嗓子是铁做的？想吼多久吼多久啊。

    张昊看着他的表情，耸耸肩：“好吧，看来你这招没法连续使用，那现在到我进攻了。”

    说着他身影一闪，一拳就打向大汉的面门。

    狮族大汉再次挥动双爪，一爪挡向他的拳头，一爪就向他胸前抓来。

    张昊象是看不到这两只爪子一般，瞬间两人就交错而过。

    就听见砰地一声闷响，狮族大汉满脸莫名其妙的表情缓缓扭头，然后扑通一声栽倒在地上。

    张昊呵呵笑着转过身，蹲下来拿手指戳戳他的背：“喂，你不是吧？我就轻轻敲了一下而已，不会真晕了吧？”

    人群中发出两声惊叫，两条人影扑了出来，其中一人口中同样发出奇异的呼啸声。

    张昊这次却完全没反应。

    呵呵，天真！对时空穿梭者来说，使用第二次的招式都是无效的啊！

    他默默地在心里给自己加了句台词，随手一掌按过去，就把这个还在叫个不停的小家伙给按在地上动弹不得。

    围观众人这才看清，被张昊一巴掌按在面前的是一个身高一米四的……小萝莉。

    张昊此刻变形出来的猴族身高一米八，手臂还相当修长，伸出手掌按她头顶上，任由这个小萝莉拳打脚踢，却连他的身体都碰不到。

    五短身材，就是这么悲哀。

    张昊也不打这个小萝莉，只是笑眯眯地看着她在那里象只小猫一样疯狂挥爪踢脚，他的那只手却用上了仙鹤神针的手法，随手一伸一缩间就避开了她的攻击，始终压得她没法前进。

    这小萝莉努力了几秒钟，终于也坚持不住那种奇异的呼啸攻击，口中喘着气大叫道：“阿虎姐姐，我缠住他了，你快去救哥哥。”

    围观众：……

    张昊：……

    某个叫阿虎的姐姐：……

    特么的，你哪儿缠住对方了？你分明就是被对方按在那里逗着玩呢！

    另一个扑到倒地大汉身边的女孩飞快地查看了下对方的情形，心中松了口气，只是后脑被敲了一记，而且力道不大。

    狮族大汉被她扶起来后，眼神明显在恢复焦距，距离清醒也就片刻功夫了。

    这个被小萝莉叫做阿虎姐姐的女孩也看到了那边的闹剧，不由得以手扶额，又强制停止这个动作，口中叫道：“阿喵，停手回来，你哥没事，别再闹了。”

    她倒不怎么怕张昊伤害这个叫阿喵的小萝莉，因为他那开玩笑的样子实在太明显了，狮族大汉的伤势也表明对方压根儿没认真。

    这人实力太强了，要是真有恶意，他们三个人分分钟就要扑街。

    呃，好吧，狮啸天已经扑街了。

    叫阿喵的小萝莉这才停下了攻击，也没去理会还在脑袋上某人的手，扭头一看，才发现自己哥哥已经摇了摇头，口中艰难地叫道：“阿喵乖，哥哥没事。”

    张昊：……好吧，这估计又是一个二十四孝老哥。后脑勺被自己捶了一下都还没清醒，就先安慰妹妹。

    阿喵满脸惊喜，拔腿就跑过去，张昊呵呵笑着收回了已经空掉的手。

    没办法，小萝莉啊，他怎么舍得下手！

    特别是，这小萝莉和黑喵喵有那么点类似，虽然不完全一致，可那种喵星人的特质还是有点明显的。

    非要形容一下，那黑喵喵就是一只橘猪种的喵星人，而这个小萝莉则更象是一只狸花猫，野性活泼攻击性更强。

    那狮族大汉勉强安慰了自己的妹妹阿喵，才在那个阿虎姐姐的搀扶下站了起来，再次甩了甩还有点晕的头，对着张昊捶胸为礼：“多谢阁下手下留情，是我输了。”

    说着他挣开阿虎的搀扶，几步走到被他钉入木柱中的小旗子前，一把拔下来，走到张昊面前，双手奉上：“我是狮啸天，愿赌服输。这是赌注，现在它属于阁下了。”

    停了下，这个狮族大汉才又道：“以后有空的话，欢迎阁下前来我族做客，只要拿出这面通行旗，我族都会善待贵客。”

    张昊接过小旗，笑着点头：“嗯，那我就收下了。”

    狮族大汉嘴唇动了动，视线又往黑豆芽那边扫了一眼，最终还是没说什么，再次行礼：“那就此别过，希望以后还能再次见到阁下。”

    说着就让那叫阿虎的女孩扶着自己，带上妹妹阿喵转身离开。

    张昊把玩着手中的小旗，有点遗憾地叹口气：“唉，真是个讲信用的好人呐，可惜了。”

    可惜啥？当然是可惜没法钓鱼反洗劫了。

    之前他把小萝莉身上那些堪称奇珍异宝的东西亮出来，无非就是钓鱼罢了。

    反正他现在是猴族人啊，想寻仇尽管去找猴族吧！

    此刻，突然黑喵喵一声愤怒地“喵呜”，然后又是一个人的惨叫响起。

    张昊笑着侧头看去，口中喃喃道：“嗯，看来也不是所有蛮族人都那么聪明嘛，这不就有人上钩了么。”

    正所谓利欲熏心，鸟为食亡。

    张昊才展露出了惊人的实力，却还有人敢趁机对黑豆芽动手。


------------

402章还有人没？叫出来啊

    该说这人是傻呢，还是沙比呢，还是大撒比呢？

    张昊没去管这人，反而看向人群的另一边：“出来吧，这是你的手下吧？想当个蛮族里的孬种么？想要什么，来和我决斗吧！不敢就是狗……嗯，就是人族养的。”

    骂大庆和大周的人，当然要是狗哔哔养的，在蛮族那就只能是人族养的了。

    话才说完，一大批人就从圈外挤了进来，被这批人围在中间的是一个年轻蛮族，只见他满脸暴戾之色，问道：“你说谁是人族养的？”

    张昊慢条斯理地道：“谁派人偷偷抢我小随从的东西，谁就是狗，嗯，还是人族养的狗。”

    那年轻人面色涨红，特么的，这要怎么答？

    发怒就证明他就是派人抢小奴隶东西的人，这名头传出去可不怎么好听，特别是抢劫不成反被骂，这才是最丢脸的。

    蛮族可不讲究什么礼仪，抢就抢了，他们还不是经常去大周抢东西？但失败者的名头可不怎么光彩。

    可让这年轻人忍下这口气，他做不到。

    他是这城镇里横行霸道惯了的人物，即便张昊刚才打败了一个狮族，但那狮族也不过是个武士级，他这里可是好几个武士级加一大堆武者级手下，不信收拾不了眼前这该死的猴子！

    当下，他只是怒吼道：“全给我上，杀了这个死猴子！嗯，分几个人过去，把那个人族小溅种身上的宝贝给我抢过来。”

    张昊本来还只是想钓鱼反洗劫一拨，可听到这年轻人的话，面色就阴沉了下来。

    杀人就算了，这是蛮族的地盘，杀人这种事不稀奇。

    可这家伙居然敢骂小萝莉是小溅种？张昊自己都舍不得骂的宝贝小萝莉也是这种人渣能骂的？

    张昊口中只是冷然喊道：“喵喵，全力出手！”

    黑豆丁和黑豆芽当然也能出手，可两人的觉醒者能力太显眼，他不想引起太多人瞩目。

    再说小猫娘现在的实力收拾那几个扑过去的小喽啰轻而易举，她身上可也是穿着八级蛇皮衣的，这些小喽啰连她的防都破不了。

    喊话出口的同时，张昊不再使用仙鹤神针，而是用出了他的最强武学千里瞬杀。

    整个人如同鬼魅般就冲进了扑来的一大群人中，双手如同尖刺，以最简洁的直线疯狂地点出了近百次，每一下都没有落空，轻巧却锋锐地刺入了这一群的四肢关节中。

    不到两秒钟，扑来的十多个蛮族打手全部倒地哀嚎，却连翻滚都不敢，因为他们四肢都出现了好几个血洞，身体一动更加疼痛。

    张昊缓缓走近那个年轻人：“你还有人没？一起叫出来呗，我不急的。”

    那年轻人面色如土。

    特么的，这玩笑开大了。

    他刚才看张昊一击放倒个武士级的狮族人，还认为张昊是靠出其不意，不然第一招为什么张昊一直躲着没还手。

    可这土霸王当习惯了的年轻人不知道，刚才狮族大汉那一招连普通武师级猝不及防都会被重伤。

    他根本就不知道狮咆拳代表着什么，那可是狮族王族中的直系血裔才能学习的顶级武学，能越级击杀对手的恐怖音波技能。

    现在这年轻人才后知后觉地发现，眼前这人…嗯这猴根本不是什么武士级，而是武师级。

    他却不知道，一般武师级遇见张昊，也就是被秒杀的命，变形能力的诡异难测是超乎想象的。

    面色变幻下，年轻人突然拿起胸前的一个白色骨头样的东西，凑到嘴里，用力吹了起来。

    一种奇异尖锐的鸣叫声响起，极具穿透力，整个小城镇在下一次就轰然而动，好几处地方片刻后就轰隆隆地开出了一大堆人马来。

    连城镇中心的那片高大建筑中都迅速跳出几个人影，向这边飞速而来。

    张昊讶然：“呵呵，你还真能叫出人来？真是佩服。嗯，那你可以躺下了。”说着他的手在这年轻人的四肢上连续来了几十下，把他双手双脚都给打成了粉末性骨折才罢手。

    “呵呵，让我看看，是什么靠山让你敢叫嚣着杀人抢劫。”张昊走到倒地的年轻人面前，伸出一只脚，轻轻地踩到了他的一只手掌上，不紧不慢地慢慢扭动。

    这个年轻人顿时惨叫连连，可他的四肢都粉末性骨折了，只能象条虫子般在地上扭来扭去。

    “住手！”一声大喝响起，可来人却毫不犹豫地对着张昊一拳打来，直接就轰向他的后脑部位，显然是想一击杀人。

    张昊头也没回，在拳头接近后脑的一刻突然脖子和脑袋都诡异地偏移了十多厘米，刚好让这拳头从耳边掠过。

    同时，他还闲着的另一只脚就诡异地倒勾而起，一脚撩在了来人的两腿之间。

    来人连惨叫都没发出，张昊的腿就如同加了特技一般，幻化出了一片腿影，瞬间接上十多腿，从下到上，沿着来人身体的中线一路向上，最后一脚诡异地从上而下劈在其天灵盖上，把来人硬生生地砸进了地里。

    张昊呵呵冷笑：“一个初阶武师级，就觉得自己能横冲直撞了？”

    来人面色呆滞，胸口以下全都没入泥地中，片刻后七窍中突然溢出了大量的鲜血来，却是被张昊最后一腿活生生震碎了脑子。

    张昊都懒得再看这人一眼，死了的敌人就是好人，好人就不要再管他了。

    围观众人都一片死寂，因为他们都认识这个死掉的人。

    片刻后，才有个围观群众弱弱地问道：“这……不会是大供奉吧？”随即一大堆人都发出了倒吸一口凉气的声音。

    张昊不屑摇头：大供奉？以后到地下去接受供奉吧。今天谁敢为这个人渣出头，谁就去死！

    而围观众却有人发出了另一声惊呼：“啊，这是什么？难道是……光明白狮？”

    张昊瞥了一眼，发现围观众们齐齐看向了另一边的小猫娘，他无奈地翻了个白眼。

    特么的，小猫娘太听话了。

    他说全力出手，她就真全力出手，连觉醒能力都用了出来，也就是变形成了那个浑身雪白长毛的大豹子。

    不过她如今身体上还穿着那件八级蛇皮衣，所以只有头和尾巴，还有四只爪子露出来。

    这几乎全黑的造型，哪儿象白狮了？你咋不说象哈士奇呢！张昊腹诽那没眼力劲的围观众。


------------

403章秒杀宗师级！还~有~谁~？

    同时，张昊身影一动，就到了三小身边，随手带起他们就进了边上的一个帐篷。

    围观众才想喊“跑了跑了”，他却又从帐篷里出来了，三小却没出现。

    他把三小带进了帐篷，瞬间就取出了三套全防护的雷神之锤装甲，让他们穿上。

    雅典娜的监控里已经有大批的人马冲来，除了小猫娘那变太的七级自愈能力，黑豆家两个可是典型的攻高防弱，一片箭雨射来就要糟。

    再次回到那个躺在地上惨叫的年轻人身上，张昊再次换了只脚，嗯，顺便也换到那年轻人的另一只手上踩下去，扭动着脚跟，让他叫得更惨烈些。

    片刻后，几边的人都陆续赶到，可没人吭声也没人动手。

    不是他们不想，而是那个年轻人还在惨叫不说，隔着不到两米的地方那个大供奉被砸进地里的尸体让他们更加警觉。

    大供奉是这个小城镇里的顶级高手，现在却已经死硬了，傻子才先冒头。

    反正……呃，少族长不是还活着么！这些人里，其实一大半都恨不得这家伙早点死，更不想为这个烂人去拼命。

    甚至有几个人心中闪过一个念头：最好族长来了，也被砸进地里去，那以后大家日子就好过了。

    一时间，围观众们都悄悄后退，这阵势说不得等下就是箭如雨下，他们可不想受这无妄之灾。

    围住张昊的几队人马也没有阻拦这些人的意思，只要张昊这个人别跑掉就行。

    直到几分钟后，十来条身影才从城镇中心处的某处建筑中冲了过来。

    到了近前，一人大吼道：“去死！”说着那人就冲到了张昊面前，一爪就抓向张昊的心脏。

    张昊在来人靠近时就心中一动。

    宗师级强者！而且还是蛮族的宗师级强者！

    虽然在二号空间，武师级和宗师级的体质差别已经不大，甚至某些天赋异禀，早早凝聚了自己武道真意的宗师级体质还会略低于老牌武师级高手，可大家都是宗师级时，蛮族的体质上就太占便宜了，想杀死他们都要艰难不少！

    但张昊怡然不惧。

    说到宗师级强者，老阳那是之前混了个脸熟，大家也没彻底撕破脸，张昊才洗劫了他家底了事。

    可眼前这个……呵呵，正好让张昊试试自己到底和宗师级强者的实力高低。

    随着那一爪抓来，张昊感到一种隐约的精神力在靠近他，然后在接触到他身体前的那一瞬间……就没然后了。

    雅典娜直接屏蔽掉了这种直接的精神攻击。

    张昊撇撇嘴。

    没了精神力量的加持，也就是这里所谓的武道真意，宗师级强者想碾压武师级可没那么容易。

    这下没得玩了。张昊心中有点失望，双手猛地爆发出了最高速的攻击。

    变形能力瞬间让双手的质量轻巧无比，但指尖却坚硬得如同金刚石一般，张昊就如同挥舞着两片轻如鸿毛的细针，瞬间刺向这个宗师级强者的上半身。

    来人心中警兆大作，武道真意在疯狂地向他预警，这是能轻易秒杀他的一招！一定不能被击中。

    可千里瞬杀这种本来就以速度见长的顶级杀手武学，配合上张昊作弊的变形能力，让这宗师级强者都反应不及。

    谁让他自己冲过来送人头呢！

    在双方都高速出手的情况下，他的武道真意的示警已经晚了。

    宗师级强者双爪挥舞，竭力地挡住了针对上半身的攻击，他感觉自己似乎在面对着无数尖锐钢针形成的针雨，如水银泻地般难以阻挡。

    凭借着远超人族宗师级的体质，疯狂爆发下，他终于把攻击全部挡下。

    心中都没来得及庆幸，他只想快速拉开距离，喊上身后的人来围杀这个可怕的强者。

    但，他突然感觉有哪里不对劲的样子。

    下一刻，他的上半身就向后倒去，而他的下半截身体则依然留在原地。

    他挡住了张昊双手如同针雨一般的攻击，可张昊的一条腿却诡异地扫出，这宗师级强者的武道真意已经超负荷运转，根本来不及感受到这次攻击，张昊的腿就轻盈地扫过了他的腰间。

    张昊幻化出一片黑色细影的双手蓦然一吐，双手连续击中来人胸前，把他打得飞出几十米外，轰然撞进地面。

    然后，他的双手从胸前不紧不慢地收回，缓缓背负到了身后。

    不再去看那个被他一腿腰斩，连击碎心的宗师级强者，张昊昂首四顾，提声喝问：“还~有~谁~？！”

    在场超过千人围观，却无人敢应声！

    随着这一声大喝，张昊心中一直存在的枷锁轰然碎裂。

    从这一刻起，他不再是那个靠着空间塔偷偷摸摸倒买倒卖的时空商人。

    也再不是个靠着小武馆馆主悄悄搜罗秘籍的小透明，更不是只能靠着病毒和机器人才能杀掉个五级觉醒者的幕后老板。

    他是张昊，一个已经站在了二号空间实力顶峰的双重能力者。

    四周没人敢上前，连动弹一下都不敢，这一刻张昊身上的气势拔高到了顶峰，谁都不想自己动下就被拉出去立威了。

    一招击杀宗师级强者，这是要迈进大宗师层次的可怕强者。

    这种顶级强者关怀备至地看着你，就问你感动不感动？

    众人心中只有一个念头：不敢动不敢动！

    刚才赶到后却没行动的几队人马都心中狂跳：谢天谢地，自己的头太英明了！这要是出手，怕不全队人都要死光！这可是顶级宗师级强者，甚至可能是……大宗师！

    但片刻后，众人又狐疑起来：不对啊！猴族啥时出了个大宗师？居然事前一点消息都没有？这是从哪儿冒出来的猴族大宗师？

    好些年了，全天下都知晓的大宗师只有三个，大庆大周蛮族各一个，现在难道蛮族要崛起了？

    张昊心中豪情激荡，片刻后才终于收束了心神，看向最后到来的一批人。

    这是和那个宗师级强者一起赶到的人，看着挺象是同伙的，在其中他发现了三个熟悉的身影。

    张昊淡淡道：“你也是来给他们助战的？”

    被他看着的大汉面露苦色，艰难地摇头：“不是，我只是来这里商讨今年的税收问题，恰好在乌城主的府邸里而已。”

    张昊哦了一声，继续问道：“那你想给他报仇吗？”


------------

404章孙大圣的血汗钱（这是个起点作者很敏感的章节数）

    狮族大汉蛋疼：特么的，自己就是个武士级，而且刚刚才被一招敲晕，傻子才会为那个该死的乌大力报仇。

    这当然就是之前那个狮族大汉，只见他连连摇头：“没有，我们没有什么关系。”

    张昊点点头：“那好，现在带我去这个乌什么的城主家里，那里现在是我的战利品了，你有意见没？”

    狮族大汉：“……没意见。”他要说有意见，会不会马上也被打死？

    张昊侧头对着边上的帐篷道：“走吧，发财去咯。”脸上已经露出了温和的笑意。

    随着沉重的脚步声，从帐篷中钻出来了三个钢铁巨人。

    围观众：……这特么是啥玩意儿？看着就好可怕的样子。

    冰冷而凌厉的造型，厚重的全身防护合金装甲，加上一对暗红色的护目镜片，高度达到了两米五，雷神之锤完全版装甲就如此出现在了数千人的面前。

    狮族大汉：“……”他都没想到，边上居然还隐藏了这种可怕的东西。

    是的，在他面对这三个钢铁怪物时，心中就有强烈的危机感，显然这是能对他造成极大威胁的东西。

    但，没人敢吭声。

    此刻，就算大宗师带着三个钢铁巨人把这个小城镇给推平，也没谁敢多说一句话。

    这就是顶级武者的威慑力！

    半小时后，张昊悠闲地坐在城主府的大堂上，看着眼前的人，说道：“好了，不用那么紧张。只要你不是和那个乌什么来着的一伙，我当然不会对你出手。嗯，对了，你叫啥名儿来着？”

    狮族大汉：……

    他身后的俩少女：……

    片刻后，狮族大汉才无奈地道：“我叫狮啸天，您忘记了？”

    一旁的阿喵小萝莉也蹦出来：“我叫狮小雪。”

    张昊愕然：“啊，你不叫狮阿喵么？”

    阿喵小萝莉恼怒地挥挥爪子：“那是小名！家里人才能叫的，懂么？”

    张昊郑重其事地点头：“知道了阿喵，懂了阿喵。”

    狮啸天：……

    阿喵：……

    阿虎妹纸：……

    被小萝莉这一打岔，张昊干脆看向了那个叫阿虎的妹纸，笑道：“那你应该也不叫阿虎了。”

    阿虎妹纸无奈点头，微微躬身：“我叫虎百里，见过大宗师。”

    张昊：“……呃，很霸气的名字。”

    他这才回归正题道：“啸天啊，这样麻烦你的人，是不是不太好意思？”

    狮啸天：“……大宗师客气了，能为你效劳是我们的荣幸。”说着这话，他心中都在滴血。

    特么的，他身为上族，坐看附庸下族的族长被杀，然后还要笑眯眯地帮忙杀人者洗劫下族族长的家产，这滋味也是酸爽。

    此刻，整个城主府都乱哄哄的，就是狮啸天跟着过来，并招呼那几队猫族人马在帮张昊洗劫城主府的财物。

    不过这不重要，狮啸天趁着这个机会，开口道：“那，敢问大宗师您的名讳？”

    张昊摩挲着下巴道：“嗯，我姓孙，名字就算了，称号大圣。你叫我大圣或者孙大圣都可以。”

    狮啸天：……你要不要那么明目张胆？居然用圣为号，还要加个“大”，这不摆明了告诉别人你是大宗师么？

    名字带个圣字的人在大庆不少，但敢拿来做称号的武者，绝对稀少。

    普通武者敢取个拳圣之类的名字，保证活不过三天。因为大家都会想，我们都是用拳的，你凭啥靠个称号就压我们头上？怼他！

    现在敢光明正大拿这种字眼当称号的，也就大庆小武神阳破天，还有大周武圣天圣子，最后是就蛮族最强者蛮圣虎冰云。

    三个大宗师里，阳破天因为略逊一筹，称号里才有个“小”，当然大庆皇室一直说那是为了避几百年前武神阳武天的名讳。

    因此，狮啸天听见张昊给自己取的名字，就有点蛋疼：这个新冒出来的大宗师……以后不会被两圣一神给按在地上捶吧？不然凭啥他能多个“大”字出来。

    但狮啸天能咋办？他就一个武士级而已。

    维持住脸上的微笑，狮啸天道：“孙……呃大圣，我有句话不知当不当问？”

    张昊：MMP？！没好气地道：“问！”

    狮啸天犹豫了一下，还是咬牙问道：“您的那个猫族随从是不是……”

    张昊突然猛地站起，一掌拍在身边的桌子上，口中大喝：“大胆！找死！”

    狮啸天：“啊？”我刚才说了啥，特么不是你允许了我才问的么，而且我问题都还没说完呢！哎呀，孙大圣你赖皮啊！

    可张昊站起来之后，突然脚尖一点就从大堂中窜了出去，口中还叫道：“都跟我过来。”

    狮啸天：……合着不是在吼我啊？特么的，吓死本喵了，啊呸是本狮了啊。

    依然穿着雷神之锤装甲的三小毫不犹豫地跟上，狮啸天三人也跟了过去，都奇怪什么让张昊突然发怒。

    张昊几个闪身就窜到了后院中，一把揪住一个猫族中年男人，口中叫道：“特么的，劳资赚点血汗钱容易么？你居然敢偷偷往兜里藏秘籍？”

    那个中年男人浑身都软了，嘴唇颤抖着说不出话来。

    这里距离大堂不远，三小和狮啸天三人正在赶来，把这话听得清楚，心中蛋疼。

    特别是狮啸天，心中怒吼：那可是我们下族的血汗钱！怎么就成你的血汗钱了？呃，你打得别人流血就算了，你自己汗都没流一滴好么！

    但他能说啥？只能同样用愤愤的眼光瞪着那个猫族男人。

    就是这货偷东西，害他刚才差点都尿了！

    张昊扭过头：“啸天，你来亲手拿出罪证，别说我诬陷他。”

    狮啸天：“啊？”但在张昊的注视下，他只能上前。

    “在哪儿？”他随口问道。

    张昊：“呃……在腰部往下，大腿往上的部位。”

    狮啸天：我去泥马勒戈壁！原来是因为这个才让我来搜？

    可怜的狮啸天强忍住杀人的冲动，伸手进那男人的腰带下，小心翼翼地摸了下，终于松了口气，一下抓出一本秘籍来。

    还好秘籍有部分靠近腰带，不然狮啸天肯定会恶心一整天。

    现在，他只想去洗个手先。

    可他不能，他还要把秘籍交给张昊。

    结果张昊明显地往后退了一步：“那啥，啸天你先帮我拿着，等下回去放桌上。”

    狮啸天：……泥煤！那你叫其他人不行么？为啥叫我去摸？


------------

405章母脑斧和小西几选谁？

    张昊看着眼前的这个男人，冷笑道：“看来，是我太好说话了，没杀人是吧？”

    周围没人吭声。

    蛮族这里摸点钱财珠宝的或许不算啥，最多砍掉一只手或者两只手而已，可要是偷秘籍？呵呵，二号空间这里任何国家都只有一个下场，死！

    张昊却话锋一转：“嗯，杀人确实不太好，这样吧，那个谁啸天，你家里有矿场吧？”

    狮啸天莫名其妙点头：“有一点。”他家里好多矿场，可他怕说出来张昊又到他家去赚什么“血汗钱”就遭了。

    张昊点头：“那这人交给你了，让他去矿场里劳教……三年吧，三年后没死再放他出来。”

    狮啸天：……你还不如直接杀了他呢。

    蛮族矿场那简直就是地狱，别说三年，象这种犯了大错的蛮族进去，能活个半年都算运气好，这摆明是想人死都死的不痛快。

    张昊却没想那么多，他觉得矿场比较辛苦，而且还有塌方啥的，去挖个三年矿，要是这人没命，就算他自己倒霉。

    他并不知道，这人进去用不了一年就会被活活累死，三年必死。

    狮啸天叫人把这个倒霉蛋给押下去，还拉过一个猫族头领，告诉他一定要约束手下，别把某位大宗师的“血汗钱”遗失进自己兜里。谁敢这样做，那就和被抓的那人作伴，去矿场里流血流汗地补偿大宗师的“血汗钱”。

    猫族头领立刻吩咐下去，众手下都噤若寒蝉。

    当矿工？还是那种戴罪发配去的矿工？那可比当奴隶还惨。

    狮啸天这才满手发痒地拿着那本秘籍扔回了大堂的桌子上。

    张昊随手一晃，借用身体掩饰，用空间塔把秘籍收了起来。

    狮啸天蛋疼：你刚才就收起来不行么？为啥非要我一直拿着？

    蛋疼中他下意识把那只手伸得远远的，不想让它挨到衣服上，等下他一定要洗十次，啊不起码二十次手才行。

    被这事儿一打岔，狮啸天也没敢再问之前那事儿，张昊也没在意。

    反正小猫娘是他的，谁来都别想抢。

    不过，狮啸天还是有其它事需要确认的，当下他又开口道：“孙……大圣，您准备在这里常住么？”

    张昊摇头：“不会，两三天吧，把我的血汗钱搬完就走。”

    狮啸天：“……哦，那之后呢？您会去王城拜祭蛮祖么？”

    张昊作沉吟状，脑中传来雅典娜的情报，这才道：“暂时不确定时间，但应该会在今年之内会去王城祖庙拜祭蛮祖。”

    狮啸天犹豫了下，才小声问道：“那您……打算去见见虎冰云蛮圣么？”

    张昊摩挲着下巴，良久后道：“这是肯定的，就是不知道她会不会欢迎我了。”

    现在大庆才六月，他说今年会去，那最迟是半年后。

    半年后他应该都晋升十级觉醒者，说不定还能凝聚法术核心，成为原始法师。

    那时他再去见虎冰云这位二号空间里不是第一就是第二强的蛮圣，想来没什么危险。

    狮啸天闻言，心中盘算起来，片刻后才道：“那之后呢？大圣想回自己本族么？”

    “不回。”张昊立刻摇头，他这个身份压根儿就不存在，他哪儿去找个本族？

    再说，就算有个假身份能回个什么猴族部落，那里又有什么值得他浪费时间的？

    去蛮族王城，见见第一蛮圣虎冰云，这些才是比较有意思的事，特别是虎冰云！

    想到这里，张昊不由得嘿嘿嘿笑了起来，笑得狮啸天满脸惊悚。

    特么的，就问个回不回你本族的事，至于笑得满脸猥琐么？狮啸天腹诽。

    却不知张昊却是想到了虎冰云，这可是条货真价实的“母脑斧”，而且肯定是二号空间最强母脑斧。

    他又瞅了瞅阿喵小萝莉，遗憾地叹息了一声：可惜这个小萝莉还太小，实力也才武者级。她要也是个蛮圣，那蛮族就算把史上悍妻的代表人物搜罗齐全了。

    河东小西几和母脑斧！哈哈，而且这阿喵小萝莉还真会一门音波攻击，妥妥的狮吼功。

    狮啸天注意到了他的目光，心中一抽，下意识地挪过去，挡住了自己妹妹：“那，大圣，我们就先告辞了。希望您到王城时，一定要来我家做客。”

    张昊哦了一声，突然喊到：“等等。”

    狮啸天身体一僵，缓缓扭回了身体：“大圣还有什么吩咐？”

    张昊摩挲着下巴，没看狮啸天，却在阿虎妹纸和阿喵萝莉间来回扫视了一遍，才突然开口问道：“那个定颜珠你想给谁？”

    狮啸天突然好蛋疼：特么的，大圣你不会是专门来玩儿我的吧？

    张昊这问题，对于狮啸天来说，简直就是大夏那个号称男人噩梦的选择题——老婆和老妈掉水里了，你救谁？

    边上一大一小，大的是他青梅竹马定亲的未来老婆，小的是他从小最疼爱的妹妹，这要怎么选？掉水里还能回答老婆会游泳，定颜珠可就这一颗。

    阿虎轻轻在后面戳了他一下，狮啸天心中一暖，道：“给阿喵。”最多以后他倾尽全力去给阿虎找一颗。

    张昊呵呵，果然又是个死妹控。

    他眼睛还下意识地瞅了边上的黑豆丁一眼，才随手拿出那颗定颜珠扔给狮啸天：“看在你很懂事的份上，这颗定颜珠算我……嗯，送阿喵的。”他才不想送了一个七尺大汉一根项链，这事儿听着就很哲♂学。

    狮啸天拿着那定颜珠，好纠结好纠结：为啥要送给自己妹妹？那可是自己最疼爱的妹妹啊！孙大圣你这个大绅士想干什么？

    张昊才懒得关心他在想什么，他就是觉得阿喵萝莉蛮好玩的，会狮吼功的萝莉啊，听着就好带感的样子。

    他挥挥手，如同赶走一只苍蝇般：“好了，你可以走了。”说着他就带着三小去巡视自己刚搜刮来的“血汗钱”。

    每到这个时候，张昊的心情就会很不错。

    看着面前各种各样的东西，张昊东瞅瞅西看看，时不时还拿上一件没见过的玩意儿把玩片刻。

    三个小的也离开了雷神之锤装甲，出来也啧啧有声地感叹着，连一向很懒的小猫娘也满脸陶醉：“好多小钱钱，肯定能买好多好吃的吧！”结果立刻被张昊一个棒棒糖塞住了嘴。


------------

406章小猫娘的纠结

    魂淡！一个金宝有多重你造吗？差不多五十克上下。

    按照大夏的黄金价格，一个金宝价值一万五千块大夏币左右，打批发都能买几万根普通棒棒糖，小猫娘这吃货一辈子也吃不完。

    不过，这个叫乌什么的城主还真穷。

    张昊也就找到了两千多个金宝，其它都是银元和铜角，空间塔里都有一大堆扔着。

    其它各种珠宝玉石或者什么奇珍异宝也都是三流水准，张昊有点失望。

    他也是上次洗劫大庆皇室宝库，眼光也高起来了，现在面对蛮族一个穷困小部族的族长宝库当然不怎么满意。

    不过，他留下来当然不是真为了搜刮这些财宝，他有空间塔，自己动手半天都能把城主府拆掉带走了。

    还是为了找到黑喵喵的家人，再加上给这家人好处的时间，三天应该差不多。

    叫来狮啸天留下的一个狮族侍卫，这是他怕谁再不长眼惹到张昊留下来的，所以这人对张昊那是毕恭毕敬：“大圣有什么吩咐？”

    张昊道：“在猫族里找到石头村，那里有一家人。夫妻俩四十岁左右，有七个儿子，嗯，一年多前他们应该还有个女儿被人买走了。查到了不要声张，也不要惊动这家人，直接来告诉我，要尽快！嗯，查的时候动静小点，这家人和我有点缘分，不是我的仇人，懂么？”

    那侍卫恭敬领命而去，张昊才扭头对着边上的黑喵喵笑道：“怎么样？真不打算见他们？”

    黑喵喵犹豫了下，最终还是摇头：“算了，我在家里也没啥用，见了我他们也没什么高兴的。”

    张昊点头：“好吧，随你。最多以后教会你开飞机，想回来看看也行。”

    小猫娘有点神思不属地点点头，连张昊说教她开飞机都没注意。

    夜，已经深了。

    但今晚注定很多人睡不着觉，比如狮啸天就带着未来老婆和妹妹一路狂奔赶回王城。

    来时他们走了三天，回去却只用了几个小时，甚至在回去之前狮啸天就放飞了与家里联系的传信飞禽，想来此刻家中已收到了这个惊天动地的大消息。

    蛮族第二位大宗师，现世！

    狮啸天的父亲狮中岳看着手中的情报，沉吟良久，才把那张白绢递给了身前的另一个男子：“看看吧，这事儿……祸福难料啊！”

    那男子看了片刻，眉头就皱了起来：“啸天不会是看错了吧？能击杀宗师级强者的，也不一定是大宗师，而且那个猫族的乌大力也就是宗师级垫底而已，我杀他也用不了几招。”

    狮中岳想了想，摇头：“可这人连狮咆都不怕，怕不是什么弱者，最少也是宗师级里比较强的那一批，啸天我还是相信他眼力的。”

    那男子也默然了，他可是知道自家的那门狮咆拳的音波攻击有多可怕，狮啸天发动下，宗师级都会受影响。

    狮中岳在房间中踱来踱去，片刻后脚步一停，道：“还是早做准备，先试探下他的态度。而且这么多年，我们可从来没听说过什么姓孙的宗师级强者，而且他没有回猴族的意思，那他和猴族的关系看来也不怎么样。”

    那男子冷笑了声：“大圣这名头他也敢用？真不知道遇见了冰云蛮圣他还敢不敢报名。”

    狮中岳面色一沉：“说什么胡话？这事儿提都不要提，你难道想看这个莫名其妙的孙大圣和冰云蛮圣开战么？”

    那男子奇怪：“大哥，你还怕冰云蛮圣输？”

    狮中岳以手扶额，他对这个弟弟也是很无奈。

    这弟弟忠心耿耿，武力超强，族中有他这实力还能和自己一条心的宗师级强者也就这么一个，可就是脑子有时转不过弯。

    狮中岳可不能让他有这错误的想法，不然要出大事的，他只能压低声音道：“那要是两人真的开战，即便冰云蛮圣赢了，但你能保证她不在对手的反击之下受伤？”

    那男子愣住了。

    特么的，这谁能保证？一个宗师级强者的拼死反击，鬼知道到底会可怕到什么程度？就已知的历史记载中，围杀一个宗师级强者的代价太可怕。

    不是万分必要，真没谁愿意和宗师级强者开战，这就是个移动原子武器，一旦跑掉，那他的敌人真的一辈子都安生不了。

    他也明白过来，终于点头：“我懂了大哥。嗯，我还是先去接啸天回来，我要问清楚那个大圣的情况才放心。”

    狮中岳思考片刻，点头同意。

    孙大圣的实力必须要弄清楚，否则很多事也很难决定，弟弟这次倒没想差。

    送走了弟弟，狮中岳才拿出了另一张白绢，上面写了不少字，但最重要的只有一句：孙大圣身边有位女性猫族，疑似蛮祖血裔复苏，展露出光明白狮形态。

    狮中岳定定地看了那句话好久，最后长长吐出一口气：“这真是多事之秋啊！”

    张昊不知自己并不是只搞出了一个大事件，而是两个，此刻他早已上榻准备休息。

    而且，身处蛮族内地，今天四人都在张昊放出来的钢铁堡垒中休息。

    他用的是当初和达科塔姐妹出去的那一个，女王大人的那个他始终有种感觉，要是让别人用了，怕是有不好的事发生，比如螺旋升天啥的。

    现在问题来了，房间只有两个。

    张昊自己是从不去睡什么沙发的，有榻不睡浪费。

    最后就变成了黑豆家两个睡一间屋，他和小猫娘睡一间屋。

    对此，黑豆芽有点想提出异议，比如她也到张昊那边去，却被哥哥用一个神秘的眼神制止了。

    兄妹俩也算是从小相依为命，那真是心灵相通的，一看哥哥眼神，小萝莉立刻就闭上了嘴，乖乖洗漱回房间去睡觉了。

    张昊看见了兄妹俩的交流，却没怎么在意，这两兄妹经常有这种眼神交流，就好像他们之间也有心灵通道似的，他才懒得去关心。

    至于和小猫娘睡一个屋？呵呵，张昊表示赛琳娜他都淡然自若，小猫娘就更不在话下了。

    他大手一挥，两人洗漱睡觉。

    结果没多久，张昊就蛋疼了，翻过身一把就揪住小猫娘的后颈：“这都半小时了，你咋就不停呢？要不要我放个机器人出来，每分钟帮你左右各翻身一次？你这是烙大饼呢？”


------------

407章“大”猫娘和飞天神机

    小猫娘黑暗中隐约散发着绿光的双眼眨巴两下，转过身，蜷缩进了他怀里。

    张昊无语，片刻后搂住小猫娘，轻轻地撸着她的背毛：“好了，真想他们，明天我带你去悄悄看他们？嗯，不是这个？那就光明正大地出现，让你亲手扔几万个铜角给他们好不？呃，好吧，别咬。那……我到底该干啥？”

    他是确实不知道小猫娘到底是什么想法了。

    小猫娘眼泪汪汪，小声道：“我……我也不知道，好像什么都想，却又都觉得没必要，他们都把我卖了啊。”

    张昊无声叹息，小猫娘这天天就知道吃的家伙也不是真没心没肺，她这是还纠结当初被父母卖掉的事儿呢。

    轻轻地抚摸着她的背毛，张昊道：“没事，反正你想怎么样都可以的。”

    小猫娘沉默了好一会儿，才闷闷地说了声：“其实，我觉得和主人还有黑豆芽黑豆丁在一起更高兴一些，但是想到爹娘弟弟们还在吃苦，又觉得不舒服。”

    张昊琢磨了下，问道：“那只要你的爹娘弟弟们日子过得好起来，那你就没那么难受了吧？嗯，当然你也可以回来看他们的，悄悄躲着看还是光明正大地看都随你，好不好？”

    小猫娘沉默了片刻，才终于应了一声：“嗯。”声音似乎也轻快了许多。

    张昊笑撸小猫娘的背毛，两人都慢慢地进入了熟睡中。

    第二天醒来，张昊感受着手中光滑的背毛，随手撸了几下，换来小猫娘喃喃迷糊的声音：“不要啦，豆芽，让我再睡会儿。”

    张昊莞尔，看来平时小猫娘也要受小萝莉的监督早起的。

    起身时就收到了今天的第一次福利，他也不再忸怩，反而饶有兴致地打量片刻，才感叹到：“以后，真不能再叫你小猫娘了啊。”说着还轻轻捏了一把，粉腻腻滑溜溜，再次让小猫娘嘟哝了一声。

    他才呵呵笑着起身，把被子全留给这个贪睡的家伙。

    等四人终于拖拖拉拉地起来，吃完早饭，时间都快九点了。

    其实只有一个人拖拖拉拉，那就是小猫娘。不过今早张昊确认后，或许该叫大猫娘？

    张昊和黑豆丁两人每天早上的练拳日程都进行完毕，黑豆芽才起来跑去张昊房间，把还在榻上赖着的黑喵喵给咯吱起来。

    听着大小萝莉在那里咯咯哈哈哇哇地闹着，张昊看向黑豆丁：“她们每天早上都这样？”

    黑豆丁笑着点头：“是啊，也只有妹妹能把喵喵弄醒了。”

    张昊撇撇嘴：“那是我不在，不然……咳咳，还是去洗漱，然后开饭。”

    黑豆丁完全没察觉到张昊吞回去的半句是啥意思，乖乖回屋洗漱去了。

    四人再次到了大堂，今天三小依然穿戴着雷神之锤装甲，主要是小猫娘需要用这个遮掩自身的样貌和气味。

    那个狮族侍卫早已等待在大堂外，看到张昊四人出来，羡慕地看了眼那三套凌厉肃杀的雷神之锤，才开口禀报道：“大圣，您想找的人已经查到了。石头村确实有家人的情况和您说的一样。男主人叫乌木，女主人叫乌阿头，不过现在他们是八个儿子，因为四个月前他们刚刚又生了个儿子。大女儿在一年多前被卖给了一个狐族商人，现在去向不明。”

    张昊点头：“没事，不用追查什么了，只要确定是这家人就好。哦，对了，今天还有什么事没？”

    他昨天半夜前把这里差不多都洗劫干净了，不过他如今也是多次洗劫造就的老手，一般家具用品之类的统统不要，只拿贵重和需要的。

    那个狮族侍卫犹豫了下，还是问道：“大圣，这里……猫族的族长被您给，呃清理门户了，新任猫族族长要尽快选出来，不然这个部族怕是会乱。”

    他其实想说，您老是不是给个准话儿，哪天从这城主府搬出去啊？否则没谁敢出头，来当这个猫族族长的。

    张昊摩挲着下巴，突然看到边上穿着装甲的小猫娘，心中一动：“嗯，暂时不急，等两天我看看。”

    那狮族侍卫蛋疼：你看啥啊？你可是猴族，这猫族的族长怎么能让你看看？

    道理虽如此，蛮族迄今为止大宗师也都是给自己部族撑腰，跑到别的部族立族长这事儿还真没发生过。

    关键是张昊他并不是真正的猴族，压根儿就没想过什么回归本族的事。

    说完这话，张昊道：“好了，我今天要去那个乌木家看看，你给我带路吧。”

    狮族侍卫只能点头：“是，那我去给您准备车马。”

    张昊手一摆：“太慢，坐我的飞天神机去。”

    狮族侍卫：(⊙_⊙?)啥玩意儿来着？会飞的鸡我倒看过，飞天神机是啥猛禽？

    等到二十分钟后，张昊不耐烦地催促：“特么的，你倒是认出来没有？你不会是个路痴吧？”

    狮族侍卫哭丧着脸：“大圣，我，我这平时都是在地上走的啊，这天上的路我真不熟。”

    张昊：“你就说石头村在我们那城的那个方位，大概多远的路就可以闭嘴了。”

    狮族侍卫如逢大赦：“在乌家城西南五十里的样子，咦，那个山有点眼熟，哦就是那山边上。”

    张昊：“你说你是不是欠骂？非要我生气你才能认出路来？”

    狮族侍卫：……自己应该说幸亏刚好飞对了地方么？

    到此刻这侍卫都没认出路来，纯粹是认出了那座山，一座象只蹲伏大猫造型的山，石头村就在这个山的尾巴处。

    张昊开飞机来，速度快是一方面，另一方面是这里大多数地方都地势平坦，想找个降落的地方太轻松。

    等到飞机落地后，那个狮族侍卫双脚发飘地下来，看着张昊几人就要向石头村走，口中不由得喊道：“大圣，您不收了您的神……机？”

    张昊满脸黑线：你咋不让我快快收了神通呢？

    他只是叫道：“走啦，有人守着呢。”

    这侍卫看不到的机舱内，多了好几个战斗机器人，谁来打这飞机的主意要是要倒血霉的。

    狮族侍卫加快脚步，赶到前面带路，他怕张昊三个随从的那身“盔甲”造成这个村的恐慌。

    当然，这是无法避免的。

    不过，总算他的狮族身份很有效，确切的说是他身上的衣着和挂着的狮族王室腰牌很有效。8)
------------

408章熊孩子乐园和糖

    狮族侍卫遇见大呼小叫的村民就是一声“闭嘴，王室出行切勿喧哗”，然后拎起腰牌晃几下，世界就暂时安静片刻，直到下一次重复这个过程。

    五人直接去了黑喵喵的家里，张昊才懒得去见什么村长，他又不是来视察基层工作的。

    到了黑喵喵的家，看着那大院子里的景象，张昊倒吸一口凉气：这特么，果然是熊孩子乐园啊。

    只见一群大大小小的孩子就在那里相互嬉戏，不时发出各种声响。

    有大呼小叫的，有嚎啕大哭的，有起哄叫好的，有呵呵傻乐的，还有高声叫家长的，这……简直就是“人间地狱”。

    幸亏自己还没老婆！嗯，当然也没孩子，不然生这么一堆，精神会崩溃的吧？张昊在那里发蒙，感觉脑子里全都是熊孩子们的吵闹声。

    到了这里，连狮族侍卫的腰牌也不好使了，熊孩子们没人认识这玩意儿。

    何况，张昊说这家人与他有缘，侍卫更不敢摆出喝斥的架势，只能闭嘴在一旁，看着那孙大圣两眼发直，侍卫心中还感叹：大圣果然与这家人有缘，一见这家的孩子都惊喜得说不出话来了吧！

    张昊要是知道这侍卫的想法，绝对一脚踹过去：特么的，你那只眼睛看见我这是惊喜的表情了？明明是惊吓好么！

    最后，还是张昊开口道：“乌木在家么？有人找。”

    片刻后，一个中年女人从屋中走出来，满脸诧异地看着张昊：“乌木出去打猎去了，你们是……”说到这里，她就看到边上站着的三个钢铁巨人，狮族侍卫都被忽视了。

    实在是雷神之锤装甲太显眼，太有卖相了。

    张昊微笑道：“你是乌阿头吧？乌木的老婆？”

    中年女人愣愣点头。

    张昊侧头望了黑喵喵一眼，片刻后就见那装甲微微点了下头，他没找错人。

    他微笑着道：“我是受人所托，特来见你们一面，看你们是否有需要帮助的地方。”

    乌阿头更莫名其妙了，哪儿会有人记着他们？他们一家人好像也没什么远房亲戚吧。

    张昊笑道：“不请我们进屋坐坐么？”

    乌阿头连忙走过来，打开了院门，把几个迎了进去。

    这个家很穷，连院墙也只是随意修了半人高，勉强算个是分界线。

    屋子挺高大，但修得粗糙随意，似乎还有点漏风的样子。不过蛮族人大多都怕热不怕冷，漏风只是小问题。

    进了屋里，张昊也没有坐下，反而很自在地四下转悠，弄得乌阿头更是战战兢兢。

    这咋不象来帮助自己的，倒是更象小偷踩点呢？

    可看看张昊身上的衣着，她又觉得自己想太多，人家那衣服都够她全家吃一年的了。

    这点，乌阿头就想错了。

    张昊那件不起眼的衣服，够她家吃几十年，同样是大庆南疆天蚕丝制成，不过他不喜欢什么暗金纹，只用了最基本的天蚕丝原料而已，不然够小猫娘她家吃一辈子。

    张昊动作很快就看完了这个家大致的情形，心中叹息。

    果然和黑喵喵说的一样，一个字穷！两个字很穷，三个字那是非常穷。

    连屋子都只有三间，大堂算一间，边上卧室算一间，楼上算一间，厨房都只是在外面搭了个棚子。

    真是家无余产的典型代表。

    张昊回到大厅中，随意挑了个木墩制成的板凳坐下，才对着束手束脚的乌阿头道：“你不要紧张，我受人所托，就是来看看你们现在的情形，一切都会好起来的。”

    乌阿头嗫嗫答应着，却说不出一句话。

    张昊只能问道：“乌木什么时候回来？”

    乌阿头迟疑了下，看看外面天色道：“起码要到中午才会回来，要是没遇到合适的猎物，那就要傍晚去了。”

    张昊沉吟片刻，才道：“那我先问问你，想去乌家城生活么？不用考虑钱的问题。”

    乌阿头几乎下意识地就答道：“想啊，谁不想去乌家城？”

    张昊莞尔，看来这事也不是太麻烦。

    他摆摆手：“那这样，你收拾东西去吧，等下乌木回来，我带你们去乌家城。”

    乌阿头傻眼：“啥？”搬家是那么随随便便就能决定的事吗？

    对于她来说不是，对于张昊来说……嗯，他有空间塔随身就带着全套家当。

    张昊也不多解释，反正等会乌木回来，他一样要再说一次。

    他扭头看向边上的黑喵喵，见她又微微点了点头，张昊才笑了起来。

    一切都无所谓，只要自己的小猫娘回到那个无忧无虑的样子就好。

    这才想到，好像小猫娘说自己家的弟弟很可爱？呃，到底哪儿可爱了？张昊脑中回放着刚才进来前，一院子熊孩子集体作妖的情形，不由得无语。

    侧头看向边上，窗口上从上到下已经挤满了八个小脑袋，最下面的那个只有个头皮在那里一窜一窜的露出来，却是最小的弟弟个头不够，啥都看不见，还在那里一蹦一蹦地想看屋里的情形。

    张昊莞尔：这……好像真有点好玩。

    他起身走出大厅，看向边上窗口的一群熊孩子，笑道：“都过来，告诉我，你们叫啥？”

    一群熊孩子都不吭声，只是好奇地看着他。

    张昊以手扶额：果然是一家人。

    他突然记起了最早遇见小猫娘时，也是热脸贴了冷屁股的。只不过时间太久，张昊都快忘记了最初那个高冷小猫娘的样子了。

    张昊自信地一笑，现在他可不是当初的他，小猫娘的弱点是什么，他可清楚的很。

    手随便一晃，一大把棒棒糖出现，张昊走过去，熊孩子们一哄而散。

    可惜最小的那个腿短，现在也才五十厘米高，也就是蛮族身体强横，才让这几个月的应该算婴儿期的小男孩都活蹦乱跳的。

    张昊随手把一根棒棒糖塞进了这个小猫娘的新弟弟嘴里，笑眯眯地看着他的表情。

    果然，这小男孩也是秒变脸，突然就满脸陶醉地疯狂咀嚼起棒棒糖来。

    没错，他是用嚼的，几秒钟就把棒棒糖给嚼碎吞了下去。

    张昊眼疾手快一把将塑料棒给拉了出来，不然他连塑料棒都要嚼了吞下去。

    无奈的张昊只能换成了糖纸包装的普通糖果，因为这群熊孩子显然没耐心慢慢舔。

    “这是糖哦，很甜的哦！”张昊抛着手中一把五颜六色的糖果，逗着熊孩子们。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

409章熊孩子的智慧，糖来了

    这次，熊孩子们终于抵挡不住诱惑了，主要是最小的那个毫不犹豫地站到了张昊面前，伸手去拿那些糖果。

    张昊另一只手出现了一根木条，啪地一下压在他手上：“每人一颗，不准抢别人的。”

    这最小的孩子完全不明白什么意思，只是哇哇地要糖，张昊抬手一指：“你，过来，给你弟弟剥糖吃，一人一颗，懂么？”

    这是最大的一个孩子，他迟疑了下，点头：“懂了。”说着，张昊手中的糖就抛了出来，他伸出手，刚好一把将糖全部接住。

    张昊扭头又看向黑喵喵，促狭地挤了挤眼睛，意思是：你当初好像没这么听话哦。

    小猫娘在装甲里翻了个白眼，她明白张昊这是在嘲讽她初到大庆的某些行为，可……喜欢吃有什么不对？主人不就要负责给自己提供好吃的么？自己只要每天问候抱抱，然后听话就好了。

    显然，混吃等死这技能小猫娘已深得其精髓。

    张昊看着葫芦娃兄弟，啊不，现在是八个了，就见最大的那个孩子拿到糖果后，犹豫了片刻，果断地抡起拳头，乒乒乓乓地把七个弟弟全给揍得抱头惨叫。

    张昊：……卧槽！这就开始兄弟相残了？

    但这时大娃举着拳头，开口道：“一人一颗，挨着拿，不然我数不清。”

    张昊：……群众的智慧果然很强大，不会数数那就排排坐分果果。

    大娃就挨着给每个弟弟发一颗，最后手里多出三颗，这一下他就有点麻爪了，扭头看向张昊，眼神的意思明显是：这咋分？

    张昊笑着不吭声，就想看这大娃怎么办。

    大娃没有得到回应，只能苦恼地看着手中的三颗糖，先拿出了自己的揣怀里。

    再瞅着剩下的两颗，他牙一咬：“分。”直接塞进嘴里一咬，把两颗糖分成了四块。

    可他瞅着变成四块的糖，再瞅几个弟弟，发现好像数量还是不够，那就……再咬，这次好像够了。

    嗯，除了口水比较让张昊恶心外，这大娃还真不算笨。

    不会算数的他，利用最简单直接的办法让兄弟们都分到了均等的糖果。

    小猫娘好像也没表现得这么聪明过？张昊狐疑地瞅了瞅她，想着是不是自己把这货惯得不爱动脑子。

    不过，就那么一颗零四分之一的糖果哪儿能抵得住熊孩子们的大嚼特嚼，没一分钟一群熊孩子就只能感受下嘴里残余的甜味了。

    张昊再次拿出一大把糖果，交给大娃：“嗯，你做得不错，这任务就全交给你了，记得，对弟弟们要公平。”

    大娃连连点头，看着手中的一大把糖果，嘴里已经开始疯狂地咽唾沫。

    片刻后，张昊看着在院子里找了块大石头，你一颗我一颗他一颗分赃的葫芦娃们，笑着对边上的三小招呼道：“走吧，我们去逛一圈。”

    狮族侍卫想跟上，却被张昊阻止：“你在这里待着，乌木回来就让他在这里等我们，不要再乱跑。”

    侍卫只能领命留下，张昊则带着三小一路走出了村子。

    等离开了小猫娘家一段距离，张昊才问道：“怎么样？这样你就放心了吧？”

    小猫娘犹豫了下，点着头却又问出了一个新问题：“那他们去城里干啥呢？”她的家人可没有张昊这个主人，难道就在城里流浪？

    张昊哈哈笑着：“没事，等你爹回来，我看看他这人怎么样，再差也能给他弄个铁饭碗端着。”

    乌家城的城主府可还空着呢！

    乌木就算当不了城主，让他当个啥副城主之类的，不管事每月拿一份旱涝保收的薪水也是可以的。

    孙大圣安插个吃闲饭的人在城主府，谁敢吭声？

    出到村外，张昊把之前扔在那里的飞机给收了起来，顺便三小的动力装甲上背上个大包。

    反正只是个掩饰，到时候想用啥就从这三个大包里拿就好。张昊现在可是孙大圣，不能太吊哔格自己背个大包不是。

    小猫娘也是满脸放光，知道张昊要给她的弟弟们发零食福利，她当初可就是被张昊这样给收买的。

    再次回到乌木家，时间还没到中午，一群熊孩子都在院墙里瞅着，一排小脑袋分成两拨，各自往路的两边看。

    看到张昊四人，葫芦娃们一阵欢呼，张昊还听见有个熊孩子在叫：“糖来了，糖来了。”

    张昊满脸黑线：劳资现在是孙大圣好么？糖来了是什么鬼？唐僧么？

    三小都是偷笑，倒不是笑张昊，而是他们也想起当初自己被张昊用零食逗得心痒难耐的一幕幕了。

    进去之后，张昊就把小猫娘身上的大箱子往之前熊孩子们分糖果的大石台上一放：“你给他们发，不要发太快，懂不？”

    小猫娘点点头，就想打开箱子。

    张昊又凑近了些，小声道：“说话可以用变声器的，不用装哑巴。来，说一句让大爷乐乐。”

    小猫娘翻了个白眼，却乖乖地调整了下装甲里的扬声器模式，开口道：“主人您辛苦了。”她用的是那种电子女音，不刺耳但绝对听不出原本的声音。

    张昊满意点头，这货来了到现在都没说话，他真怕她给憋着。

    小猫娘当下就在那边打开了箱子，露出里面一堆堆的各种零食，她自己都在流口水了。

    可惜她穿着雷神之锤装甲，再说这也是给弟弟们的，只能自己偷偷喝几口张昊在他们装甲饮水系统里灌的热可可解馋。

    黑豆家两个进屋一趟后，张昊就把他们的装甲收了起来。

    在这个村子里，谁接近五百米范围内都能很容易被雅典娜感知到，不象城里人太多，很容易被高手悄悄接近，所以黑豆家两个没必要再一直穿着装甲。

    三人就在不远处的另一个石台上各自喝着饮料吃着零食，一人拿着一本书看了起来。

    张昊当然还是那万年如一的高数书，现在他都快把大学内容学习完毕，可看科学法师的那些理论和公式依然如雾里看花，模模糊糊的。

    不过，比起最早如同天书的情况好太多，这说明他至少略微接触到科学法师的门槛了，加上金蝉功他也修炼到了小成篇，以后他的大脑会越发灵活，配合不断增强的精神力，科学法师不再是遥不可及的梦想。

    但是，如果没有回春功，没有金蝉功，没有觉醒带来的精神力暴涨，他的数学学习速度连现在的百分之一都没有。


------------

410章不把小兰还我，休想让我回去

    那样张昊还努力个屁啊！没这些外挂作弊器，学一百年都比不上现在学习一年的效率。

    努力没有错，可盲目的努力那是沙比。

    南辕北辙这词都出现了上千年了，可大多数人还不明白其中的道理。

    谁要真象某些网文里一样，拿到个秘籍就死命地练，象主角那样每天各种练习啥的一万次，大哥您还吃喝拉撒睡了不？一天也才八万多秒而已。

    张昊如今坐等晋升原始法师，在并不遥远的未来还能兼修科学法师，日子不是过得美滋滋？

    黑豆丁在看加美的初中课本，没错，他确实是在看这个，因为他的能力的火元素。

    虽然觉醒能力和真正的火还是有区别的，可很多现象和对外界的影响却和真正的火是一致的。

    一个脑里没点学识甚至没点常识的觉醒者，即便他能力再强也很容易被人干掉，代表人物就是那位“愚蠢的查尔斯”，重力操纵这么可怕的能力他居然才是新西斯顿的六大之一。

    所以，黑豆丁也开始学习加美的初中生课程。

    黑豆芽也拿着一本书在看着，胖乎乎的包子脸上满是认真之色，她终于从张昊手里拿到了武学秘籍。

    转眼张昊遇见黑豆家两个也快两年，当时黑豆丁五岁多，黑豆芽三岁多，现在黑豆芽也五岁出头，雅典娜检测后表示她可以开始练武。

    而且她不是黑豆丁，张昊从来就没打算让小萝莉去打打杀杀，因此她主修的回春功这增强体质的武学，对基础体质要求不高。

    拿到了全本回春功的小萝莉当然很高兴，之前她也就修炼了一点回春功入门，哥哥姐姐每天练武都在四五个小时以上，她却最多练一小时就要自己去玩。

    这让她有种自己很没用的感觉。

    好吧，让小萝莉产生这种感觉的，还有张昊最近来大庆的时间间隔越来越长的缘故。

    小萝莉也有危机感了，她要向小黄学习，成为一个能帮主人执行任务的小犬娘，啊呸是小帮手。

    时间到了中午，乌木还没有回来，乌阿头犹豫着小声问侍卫，要不要给大家做饭。

    张昊自然是听见了，随手把黑豆丁放下来的箱子打开，里面全是食材。

    他招呼乌阿头：“拿这些去做午饭吧，中午一起吃饭。”

    乌阿头有点畏惧，侍卫却小声让她照办就好，这可是位了不得的大人物，说着侍卫他自己都拿着食材，进厨房去帮忙了。

    等到午饭上桌，乌木依然没回来，张昊大手一挥：“开饭，乌木的你给他留一份就好。”

    乌阿头只能点头，和侍卫进去端菜，黑家两个也去帮忙，小猫娘倒是想去，可惜她穿着装甲，只能在那里待着，吃饭都没她份。

    好在刚才张昊悄悄带她出去溜了一圈，给她脱下装甲后，狠狠地喂了她几罐头鱼子酱，小猫娘现在总算没那么馋。

    八个葫芦娃被安排到外面的大石台吃饭，屋里可坐不下他们。

    张昊和黑豆家两个独自一桌，没人敢凑他们这边来，连乌阿头和侍卫都自觉地去了屋外石台，弄得好像张昊才是这里的主人一样。

    张昊也不在乎这个。

    对于小猫娘的父母，他并不需要太尊重，就冲着他们卖掉了小猫娘，那他们身为长辈的优势就没有了。

    连小猫娘这种吃货都纠结着被卖，张昊这来自大夏的人就更看不惯这种事。

    当然，这是人家的家事，张昊也没打算改变这个世界人们的三观，他只需要表达出自己真实的意思就好。

    所以他才没和乌阿头多聊什么，该做饭她还得去做饭。

    他们能为了日子好过点卖掉小猫娘，那他作为能给他们一辈子好日子的人，态度冷淡点也很正常。

    直到午饭吃完，乌阿头和侍卫都在收拾碗筷了，雅典娜才传来消息：“应该是乌木回来了。”

    张昊把视线转向院外，不到两分钟一个中年汉子背着各种收获出现在院子前，然后看着乱哄哄的院子有点发蒙，口中不由高喊道：“你们是谁？为什么在我家里？”

    葫芦娃们安静了一下，然后都喜笑颜开地跑过去，口中叫着阿爸阿爸的。

    张昊对那侍卫示意了下，让他过去带乌木过来。

    片刻后，乌木跟着侍卫过来，脸上却带着隐约的戒备之色。

    张昊也懒得让他坐下，直接开口道：“从今天开始，你们家就去乌家城生活，你愿意不？”

    乌木默然片刻，突然冷笑道：“休想！”

    张昊愕然，这是什么回答？不想就不想，休想是个什么鬼？难道以为自己是来求他的？

    乌木却咬着牙道：“我说过，总有一天我会自己回去。你们想求我回去，那除非让乌小虎那个魂淡把小兰还给我，再给我跪地认错，否则休想我回去。”

    张昊无语，特么的这是啥展开？他把狐疑的目光瞅向了狮族侍卫。

    侍卫犹豫了下，才凑近跟前小声道：“据传闻，乌大力是这乌木的叔叔，抢了原本属于乌木他爹留给乌木的城主位置，再慢慢爬到了这支猫族族长的位置上。但是这都是快二十年前的事了，具体是否如此我没时间确认，所以没有上报给您。”

    张昊挑眉：“那……呃，他让乌小虎把小兰还给他，这又是啥意思？”

    侍卫苦笑：“据说，当年一位猫族长老把自己女儿乌小兰许配给了乌家城城主的儿子，但后来乌大力在乌木他爹意外去世后成为了新城主，这婚事的男主角就变成了乌大力的儿子乌小虎。”

    张昊哦了一声，突然想起来：“咦，被我捶死的那个宗师级不就叫乌大力么？”

    侍卫：“……就是他。”合着你现在都没把乌大力和被你打死的宗师级强者联系起来？

    张昊压根儿就对这种人没兴趣，死就死了，他又不会在这里待多久。

    他摩挲着下巴：“那这乌小虎呢？跑了？”

    侍卫面露无奈之色：“大圣，最先和你发生冲突的那个年轻人就是乌小虎，也就是被你打死的宗师级强者乌大力的亲儿子，也是唯一的儿子。”他实在是对张昊的迟钝无语了。

    张昊挠头，特么的，他一直以为先冲出来救人的那个武师级大供奉是那年轻人的爹，合着人家亲爹是城主乌大力。

    难怪那个乌小虎一副嚣张跋扈的样子，原来还是个少城主啊。


------------

411章莫欺少年穷！可欺你的人都死了咋办？

    张昊想了想，问道：“那这乌大力和乌小虎的家眷呢？”

    侍卫答道：“暂时都羁押在他们的住处，还没来得及处理。”他倒是想问问张昊怎么处理，可这不早上刚去就被抓壮丁了么。

    张昊哦了一声：“那个什么乌小兰也在其中？”

    侍卫点头：“是的，作为乌小虎的正妻，肯定是不能让她随意走掉的。”万一这女的是个二百五，找来人围攻张昊怎么办？

    他倒不怕张昊出事，他是怕张昊迁怒到狮族，确切的说是狮啸天这一系来。

    张昊这才扭过头，看着在一旁听呆了的乌木，道：“呃，不好意思。乌大力被我杀了，乌小虎也被我杀了，我确实没办法让他们来求你回去，看来你只能一辈子待在这个石头村了，抱歉。”

    三小：……

    侍卫：……

    乌木：……

    这逻辑没毛病！可老铁，扎心了啊！

    乌木刚才把桀骜、不屈、愤怒、挣扎等等情绪表现得如此动人，就差没喊句莫欺少年穷了，结果……他的大仇人两个突然就都挂了。

    这比仇人活着还要让人怅然若失。

    更关键的是，乌木该怎么把这话接下去？

    乌木愣了片刻，突然开口道：“那我要小兰。”

    张昊一愣，手一摆：“你等着。”说着过去把小猫娘给带进了屋里去。

    张昊在两人身外放置了一个隔音小隔间，才问道：“你怎么想的？”

    小猫娘取下了头盔，皱着眉头摇头：“我也不知道。”

    张昊干脆问道：“那我把那个什么小兰送给你爹，你愿意不？”

    小猫娘想了想，又摇头：“随便，与我无关。”

    张昊提醒道：“可是看你爹的样子，那个小兰怕是他的心上人，你娘以后日子可不怎么好过哦。”

    小猫娘歪着头想了想道：“这不是很正常的么？这里有钱的人都有很多个老婆的，只要他养得起这么多老婆就行。”

    张昊绝倒，他忘了，这可是比大庆还要野蛮的蛮族，乌木这种只有一个老婆的那是因为他穷。

    张昊只能说到：“那就把那小兰给你爹，但是……嗯，要让他保证养着你娘和你弟弟，怎么样？”

    小猫娘默然片刻，长长地吐出一口气，点头道：“就这样，以后我也不用再担心娘和弟弟了。”不知道为什么，这她看到乌木为了一个叫小兰的女人愤怒欲狂时，心中似乎某种东西就砰然开裂。

    原来，她爹心目中最重要的不是她弟弟，不是她娘，更不是她，而只是想向那个乌大力和乌小虎父子复仇，然后抢回一个叫小兰的女人。

    小猫娘一直告诉自己，她爹是为了养活弟弟才卖掉自己的，可现在发现，其实弟弟们在乌木心中也没有那么高的地位。

    而且这次回来后，已是货真价实蛮族武者级的小猫娘发现自己比较大的几个弟弟是练过武的，她爹乌木居然也是个武者级。

    可她居然从来没听乌木提过这事，乌木也从来没教过她练武，这其中蕴含的意味可就太多了。

    小猫娘一点都不笨。

    虽然被张昊给养得有点向橘猪种发展，可黑豆家两个每次学习各种知识都会带上她。

    小猫娘虽然不是什么都跟着一起学，但很多她感兴趣的东西也是看的，其中就有某些涉及到宫斗的戏码。

    黑豆丁这时就会给姐妹俩适时科普下其中的弯弯绕绕，小猫娘和黑豆芽虽然听得不是特别懂，黑豆丁也不会真正说太多，可时间长了，小猫娘却也是知道人性是很复杂的，特别是宫斗戏中，很多都是亲属之间的勾心斗角。

    此刻，黑豆丁曾经解说过的各种人的阴私心理一一浮现，她突然就有点明白她爹心态了。

    很多事情就是如此，一旦想明白，那真就太残忍。

    以小猫娘的大心脏，此刻也觉得一切索然无味，听到张昊的安排，把她最后牵挂的娘和弟弟都考虑到了，也就点头同意。

    她现在，真希望自己从来没回来过，那样或许还能留下点美好的回忆。

    张昊看着这一切，也没啥可说的，他又不是神，鬼才知道小猫娘他爹是个这种存在。

    当个普通人不好么？为啥非要弄出个复仇主角模板来。

    张昊搂住小猫娘……的装甲，顺手揉着她的脑袋，包括猫耳朵。

    结果小猫娘一下受到的打击太大，连以往百试百灵的逗猫耳朵法都没什么反应，张昊只能道：“别想太多，你不是还有我和黑豆丁黑豆芽么？我们也是你的家人啊。”

    小猫娘突然紧紧搂住张昊，用力之大差点把张昊给搂成两截，她可还穿着装甲的。

    张昊苦笑，也没挣扎，只是用变形能力让身体变得坚韧，轻轻揉捏着小猫娘的猫耳朵：“好了，以后就跟着主人一起，走遍诸天万界吧。你会发现，这个世界太小，已经容纳不下你了。”

    小猫娘默默点头，片刻后突然问道：“诸天万界是什么？能吃吗？”

    张昊哈哈大笑，捏住两个猫耳朵一阵轻揉慢搓：“不能吃，但那里会有很多很多好吃的。”

    小猫娘被揉得浑身发软，终于恢复正常：“讨厌啦主人，不要再揉人家耳朵。”说着拍开了那双罪恶的大手。

    张昊呵呵：“好了吧？那就去安顿好你的家人，我们再去……嗯，就去王城看看，肯定有很多好吃的哦。”

    小猫娘用力点头：“嗯！我要吃好多好多好吃的。”

    张昊笑着点头，给她把装甲头盔重新戴上，收起了隔音小房间。

    几步走出房间，看着还在那里坐立难安的乌木，张昊直接开口道：“那个小兰就交给你了，但是乌阿头是你正妻，你这几个儿子是你嫡子，同意么？”

    乌木连忙点头：“好。”那急切的神态让边上的小猫娘心中又难受了一下，连忙在心中催眠自己：没事没事！主人和黑豆丁黑豆芽才是我的家人，他还要带我们去吃好多好多好吃的，喵喵才不难过。

    张昊点头，侧头对着边上的侍卫道：“你听见了？”

    侍卫茫然点头：“听见了。”

    张昊道：“那从今以后，乌木就是乌家城的……嗯，荣誉副城主吧，城主还是你们自己选，他只负责每个月领一笔供奉就好。要是他对他的正妻和儿子不好，那这笔供奉就取消。”


------------

412章先给大爷乐一个？那……大爷给你乐一个

    乌木在边上听得脸色变幻，这好像和他想象中的不一样。

    张昊又说到：“作为你们照顾这家人的谢礼，在城主府的收获我会重新放回去，你们自己处理。好了，我就先回城了，你带着这家人去乌家城安置就好。”

    说完，张昊拍拍屁股闪人，他才不想让小猫娘看着她这个复仇模板的爹难过。

    到村外放出飞机一路飞回了乌家城外，再进城到城主府中，将各种城主府之前的财物，包括一大堆银元和铜角都扔了回去。

    银元和铜角他也用不上，几千个金宝懒得退，都用银元和铜角替代。

    张昊拉住留守的另一个狮族侍卫交代了几句，直接就闪人了。

    坐上飞机，向并不远的蛮族王城飞去，飞机上小猫娘收到了大家的关爱。

    连黑豆芽都笑摸喵头：“喵喵要乖哦，不然主人不给你好吃的。”

    黑喵喵额头青筋都快爆出来了，一拳头捶在小萝莉的天灵盖上：“叫姐姐！而且，主人肯定会给我很多很多好吃的，他都答应我了。”

    小萝莉哎呀一声捂住头，咯咯直笑：“但是，你要是不听话，主人生气就收回去怎么办？喵喵……姐可要一直听话，主人才会给你好吃的哦。”

    张昊在心中默默地小萝莉点了个赞：这话没毛病！干得漂亮，果然是主人的贴心小帮手！

    四个人就这样笑闹着飞到了蛮族王城附近，再跳机速降后进城。

    比起乌家城来，这个王城就雄伟太多，如大夏小村镇和一线大城市的区别。

    张昊依然抱着小萝莉，左右跟着小猫娘和黑豆丁，在繁杂的街道上悠然前行。

    至于给狮啸天说年内会来王城的事，这不就是年内嘛？

    当然，张昊是不会主动暴露身份的，他暂时还不想和那个蛮圣虎冰云照面。

    一路走过来，张昊突然有点庆幸，幸亏自己没有很早过来，不然自己的节操恐怕真要掉光了。

    就这半小时不到，张昊就看见了虎娘，猫娘，狮子娘，以及最早他想让小萝莉cosplay的兔娘，其它还有狐***娘，猪妹，牛妹，马妹都有高度疑似的目标出现。

    这要换个人外娘爱好者，怕是要乐疯。

    张昊如今穿越日久，身边各色妹纸也见过不少，加上实力和精神力强大后带来的自信，终于没有在大街上就双眼发直地瞪着这些宅男“圣物”。

    找到个看着挺大的酒楼坐上去，就在二楼靠窗的边上居高临下打望，口中还啧啧称奇。

    小萝莉有点好奇，小声问道：“主人，为什么你看着下面的那些大姐姐就好像要流口水的样子？”

    张昊下意识地抹了抹自己嘴角，随即才反应过来：特么的，被小萝莉给坑了啊。

    侧头就见黑豆丁满脸纠结之色，张昊叹息一声：“好了，准许你笑出声，但不准大笑，人家还要吃饭呢。”

    黑豆丁终于埋下头，吭哧吭哧笑起来。

    他可不是妹妹，在外面还管理着一大拨少年手下和不少生意，张昊那眼神他当然懂。

    妹妹不懂，所以她是无罪的，但他要敢乱笑，那就太不给张昊面子了。

    眼下张昊同意，显然是不介意妹妹的无心之言，他也就不再苦苦忍耐。

    张昊把小萝莉抱在怀中狠狠地怒搓萝莉脸：“瞎说，主人从来不流口水，小黄才流，嗯，豆芽也和小黄一样爱流。”

    黑豆芽奇怪：“没有啊，小黄嘴巴老是咧很大，才乱流口水的，我嘴很小的。”

    张昊捏住小萝莉的包子脸一顿捏，终于她一丝口水被挤了出来，他得意洋洋：“嘿嘿，看，流了吧？”

    黑豆芽：“……主人你赖皮。”

    张昊随手擦掉那丝口水，正色道：“所以，流口水是不能乱用在主人身上的，懂么？”

    小萝莉屈服在主人的无赖之下，她也不想自己口水被挤得到处流，点头认栽。

    边上突然就有人扑哧一声笑出来，张昊瞅了瞅，发现是两个妹纸，而且还是虎族妹纸，也就没在意，继续边看外面的景色，边逗小萝莉玩。

    没多久，酒店的各种小点心就上来了，小猫娘只是分别尝了一点就眼巴巴地望着张昊。

    张昊自觉地拿出一罐鱼子酱给她，现在这吃货的口味也提高了，不是什么东西都能让她吃得津津有味的。

    看着小猫娘吃鱼子酱，两小倒没什么反应，他们对这东西很喜欢，但也只是最喜欢的之一，不象小猫娘是完全痴迷。

    可边上却有某两位嗅觉同样灵敏的人忍不住了。

    旁边隔了两张空桌，之前笑出声的那个虎族妹纸清脆地开口道：“喂，猴族的大叔，你那什么东西，卖我们两罐尝尝，行不？”

    张昊正好是面对她们而坐，当下认真地考虑了下，果断摇头：“不卖，大爷我有钱。”

    虎族妹纸被噎了一下，低声嘟囔：“……有钱了不起啊。”

    张昊点头：“是啊，很了不起呢。嗯，这样吧！卖就算了，送你们两罐都行。不过，你先给大爷乐一个？”

    虎族妹纸脸一下就黑了：“流氓！”

    张昊撇撇嘴：“那……大爷给你乐一个？”说着猛地给那虎族妹纸扮了个很诡异的鬼脸。

    以他的变形能力，可以想象那脸是多么滑稽。

    虎族妹纸一愣，一下没忍住，扑哧一声又笑了出来。但又想到张昊之前那话，连忙要忍住，结果咽喉里发出了古怪的叽咕声。

    这下轮到张昊扑哧一声笑出来。

    虎族妹纸脸都涨红了，刚想发怒，张昊拿出两罐鱼子酱示意，道：“好吧，开个玩笑，这是道歉礼，请收下。”

    那虎族妹纸顿时举棋不定起来，到底是该翻脸，还是该收下这道歉礼呢？

    却感觉背后一根指头戳了戳她，顿时虎族妹纸明白了，口中叫道：“嗯，道歉礼我就收下了，不过你要接我一招，看招。”

    张昊看着饿虎扑食一般冲来的虎族妹纸，莞尔一笑。

    这妹纸连找个碴都不专业，还要身后人提醒，真有点天真浪漫的意思。

    而且，就这一招明显是收着力的，显然想把张昊引出去打，免得波及边上的黑家三小。

    张昊之前才怼了一个武师级一个宗师级，此刻也有点乐在其中，口中让三小不用动，他轻轻滑步而出，随意就接下了那虎族女子的这一招。


------------

413章这也算一个问题？算

    这虎族妹纸精神一振，身体躬起，象只灵敏的大猫般连续不断地攻来。

    张昊轻笑道：“喂，你这一招是不是太长了点儿啊？”

    虎族妹纸嘴硬：“这就是一招啊，全名猛虎十八扑，我这才第二扑呢！”

    张昊：……你说的好有道理，可特么的十八这种东西不应该是十八招么？

    不过他现在心情不错，也就顺便逗逗这虎族妹纸。

    他如今顶着个猴族外表，干脆就把大概看过却没怎么练的猴拳给用了出来，加上点小时候电视里孙大圣的动作，很有点猴族附体的样子了。

    两人拳脚相交，不到十秒钟，张昊就哈哈大笑：“嘿嘿，吃俺老孙一……拳！”说着手握成拳，象敲木鱼似的咚地敲在虎族妹纸脑门上。

    虎族妹纸一下有点晕，张昊嘿嘿一笑，一个滑步又坐回了自己的位置上：“打完收工，嗯，对了，这是道歉礼，请收下。”说着把桌上两罐鱼子酱给轻轻一扔，轻巧无比地落到了那边的桌子上。

    虎族妹纸这才从晕眩中清醒过来，满脸羞红，她知道刚才张昊那一下手下留情了。

    可她也不知道该说什么好，只能一跺脚回了自己桌子，把脸埋在自己胳膊肘里。

    张昊莞尔，举起茶杯对那边一直没出声也没动作的另一个虎族妹纸举杯致意：“抱歉了啊，你这……妹妹应该没事。”

    就是那妹纸此刻额头一片红，有点象贴过膏药似的，难怪把脸埋着不肯露出来了。

    一直没动静的那虎族妹纸只是微微点头，示意接受，就饶有兴致地打开鱼子酱开始品尝，把那个挨了张昊当头一拳妹纸抛弃在一旁。

    张昊心中大概明白这两女该是主仆，和他交手的那个是仆，一身青衣，长相有点圆乎乎的娇俏可爱，是他很喜欢的包子脸。

    而一直没吭声的那位主则是一身白，还带着一个女性用来遮掩风沙阳光的面纱斗笠，看不清她的脸。

    此刻，这白纱妹纸饶有兴致地开启罐头，拿着小勺子，轻巧地绕过面纱，往自己嘴里塞了一勺，顿时眼睛一亮。

    张昊莞尔，这妹纸虽然是虎族，可吃起鱼子酱来也和小猫娘差不多，最多算个大猫娘。

    张昊也不再关注她们，继续逗逗小萝莉，再看看楼外的景色。

    如今已是接近傍晚时分，街上熙熙攘攘的人群来往，归家的归家，呼朋唤友去吃饭喝酒的声音也不时响起，在落日的余晖下，这一切嘈杂又富有生活的气息。

    那边，两个虎族妹纸很快就解决了两罐鱼子酱。

    是一人一罐，显然那个白纱妹纸还是很喜欢她这个仆人的，也不枉这可怜的青衣妹纸被她指使着试探张昊，还挨了当头一拳。

    那边青衣妹纸满脸纠结，却又被白纱妹纸暗示了什么，一副好丢人的样子，期期艾艾地喊道：“喂，那个，那个猴……孙大叔，我家主人想和你切磋一场，怎么样？”

    张昊无语，特么的，不会叫就干脆喊喂，猴孙大叔是什么鬼？猢狲么？你又不是菩提老母。

    他清了清嗓子，道：“我可是个读书人，打打杀杀的象什么话。”

    酒楼中一片寂静。

    蛮族的读书人，好像还真就是猴族居多。但人家是想切磋比武，提啥读书人？不知道蛮族中就没几个文化人么？

    青衣妹纸：“啥？读书人？那你都读过什么书？”她可是跟着主人读过不少书的，在蛮族里也勉强能算上读书人。

    这点青衣妹纸有自信，她都会写自己的名字呢。

    张昊笑道：“上至天文地理，下通ABCD，啊不，是诗词歌赋，其余史书经学，算术炼丹也都比较精通。”

    酒楼里又一次寂静，旋即一大堆人轰然出声。

    之前张昊和青衣妹纸交手，大家根本就是随意看几眼就算了，最多感叹下身手不错，蛮族这里一言不和就是干是日常，毫不稀奇。

    可张昊自称读书人，还说了一大堆书他都精通，这就让大家激动了。

    吹牛哔谁不会？可在蛮族吹这种读书的牛比，那真心罕见。

    当然，叫骂什么的是不会有的，不过朋友之间互相面带嘲弄笑意，然后呵呵笑道“读书人呐”这种情形在酒楼的七八桌客人里传染着。

    青衣妹纸有点蒙：这些都是啥？自己好像很多都没听说过唉。

    白纱妹纸终于第一次开口了：“阁下如此广闻博记，那我这里有个问题，还请为我解惑下。”

    张昊摆手：“我不收徒的，所以，嗯，最多只能回答一个问题。”

    青衣妹纸下意识地道：“真的？”

    张昊抬起一根手指：“一个问题，我的答案是——真的。我答完了。”

    众人：……

    白纱妹纸：……

    青衣妹纸哭丧着脸：“这也算一个问题啊？”

    张昊又竖起第二根手指：“算。所以，这是第二个问题，答案算我附赠给你的。”

    众人：……

    白纱妹纸：……

    青衣妹纸还想开口，却被白纱妹纸一把捏住嘴：特么的，你一下就秃噜出去俩问题了，下一个你还想问啥大废话？

    白纱妹纸道：“还请阁下帮我解惑，如有帮助，必定重谢。”

    张昊莞尔：“好吧，刚才那两个问题都是她问的，你的这一个问题我还是可以回答的，问吧！”

    白纱妹纸此刻都小心翼翼起来，仔细想着自己的措词，不然象自己侍女那样提出两个蠢问题才丢大人。

    片刻后，她问道：“蛮族要如何征服人族？”问题简单直白，没有任何多余的字眼。

    张昊不假思索道：“不可能。”

    众人：……特么的，这答案我们也知道，还用你说？

    那个青衣妹纸不服气，刚才她被坑的两个问题实在太惨，现在她需要扳回点颜面：“这答案我也知道啊，不算不算。”

    张昊瞥了她一眼，呵呵笑道：“我知道为什么不可能，你知道么？这世上，知其然不知其所以然的人太多了。”

    白纱妹纸眼神一闪，还没说话，就听青衣妹纸道：“这有什么难的，不就是我们蛮族不够强么！只要够强，我们就能征服人族。”

    酒楼里的众人皆大点其头，他们一直也是这样认为的。

    张昊站起身，几步走到这主仆二女的桌前坐下：“太远不方便，我在这里说，可以么？”他面对着那白纱妹纸问道。


------------

414章大夏杠精，专精偷梁换柱移花接木

    白纱妹纸点头：“请。”

    张昊老实不客气地拿过桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶，这茶香他可是闻到好久了，绝对不是这酒楼提供的，而是白纱妹纸自带的。

    他可是个老茶友，闻到这种从来没闻过的极品茶香当然忍不住要过来尝尝。

    美滋滋地品了一口茶，感受着那种古拙深远却又醇厚芬芳的茶香，他不禁开口赞道：“好茶。在我喝过的茶里，能排前三。”

    青衣妹纸撇嘴：“才前三？”她觉得以自己主人的地位，喝的茶怎么也要是第一。

    张昊呵呵，也不反驳。

    他其余喝过的两种茶，一种是大庆皇室宝库里坑来的，产自南疆某处深山绝地之中的雨雾茶，清新淡雅中带着雨雾般飘渺的香气，比起眼前这种茶算是各擅胜场。

    而另外一种则是海绿树的树叶制成的“茶”，但总体来说，和大夏与大庆的茶差别有点大，和精灵之吻能不能算香烟一个道理。

    不过，极品茶水入口，他心情极好，也不计较青衣妹纸的嘟囔，反而开口道：“我之所以回答不可能，并不是因为这位小姑娘所说的蛮族不够强的原因，而是因为问题里“征服”代表的意义。”

    众人茫然，白纱妹纸精神略微集中了起来。

    张昊又喝了一口茶，才继续道：“所谓征服，那自然就是要把那大片的疆域收归蛮族，成为新的国土，而且还要让人族老老实实听话当老百姓，我这样说，大家不会反对吧？”

    众人齐齐点头，当然要如此才能算征服，光打败只能叫战胜。

    “所以，我才说这是不可能的。”众人发愣，这是什么逻辑？

    张昊放下茶杯，一只手在桌上轻轻敲击着：“如果把征服变成攻占，占领，奴役，甚至是杀光人族，我都不会说不可能。因为这些确实只需要象这位小姑娘说的那样，蛮族只要够强，就能做到，不听话的话，就把人族统统杀光，虽然很难但说不定哪天蛮族就出一个超越大宗师的存在呢？”

    众人茫然，总觉得有哪里不对的样子。

    张昊笑道：“其它都可以，但唯独征服，特别是两个种族之间的征服，那是不可能的。要不就是奴役，要不就是杀光，没有其他路可走。否则只要人族还存在，他们就会始终坚持不懈地重新建立自己的国家。”

    众人大多数人都不太明白这段话，但听着就很腻害的样子，只有那白纱妹纸眼神闪烁，似乎在思考着什么。

    张昊又端起茶杯喝了一口，才道：“我举个现成的例子，大庆，大家都知道吧？”

    众人点头。

    “大庆可还是人族自己分裂出来的，他们连自己都不能一直统一，蛮族又怎么可能把他们统一到一个国家里？”张昊摊手：“就象我说的那样，人族始终会不停地寻找机会重新建国，再次成为独力的国家，他们绝对不可能接受蛮族一直站在他们的头顶。蛮族很强，能强一百年么？如果能，那五百年呢？一千年两千年呢？只要给人族任何一个机会，他们就会想着站到那个最高的位置上，这就是人性。”

    张昊当然不会说，人就是一种天性叛逆而追求自由的物种。

    不是蛮族无法征服人类，而是人类自己就不会接受永恒不变的统治，哪怕是蝼蚁般的百姓，有朝一日都会想象着推翻旧世界。

    大夏历史上，那些覆灭各个王朝的发起者大多数不就是普通老百姓么！

    张昊这是典型的偷换概念，把白纱妹纸的“征服”进行了时间限度的拉长，那任何国度都没法保证能一直“征服”自己的百姓。

    他在大夏论坛里当杠精多年，对这种手法太熟悉，无非就是放大和缩小。

    缩小可以把某大夏人的行为扣到全体大夏人身上去，证明大夏人素质低。放大就是把某奥美人的行为作为奥美人的基本属性，证明奥美人素质高。

    大夏网络上就有很多人这样带节奏，偏偏很多人还就觉得挺有道理。

    实际上，一个王朝哪怕只有几十年统治，它也是“征服过”它的百姓的。

    但这里是古代，是蛮族，压根儿就没谁发现他这偷梁换柱的手法，反而都被他带沟里去了，包括那个身份见识都最高的白纱妹纸。

    只见白纱妹纸微微点头：“先生果然博学多才，受教了。”

    她沉吟片刻，问道：“就以这茶作为报酬可好？”

    张昊笑眯眯点头，他还真挺满意的。

    他现在是典型的千金难买心头好，自己需要的才是最好的报酬。

    白纱妹纸敲了敲青衣妹纸的脑袋：“等下回去记得把茶给这位孙先生送来。”

    张昊点头：“可以，反正我今天就住这里，直接送去我院子就好。”

    白纱妹纸微微颔首，算是告别，起身带着青衣妹纸就离开了。

    走到后面的青衣妹纸还不甘心地回头，猛地也给张昊扮了个鬼脸，可惜她圆乎乎的脸蛋，配上吐舌头拉眼皮的表情，除了可爱也没别的词能形容了。

    张昊笑着挥手，示意收到鬼脸表情了，青衣妹纸才蹦蹦跳跳地跟着白纱妹纸而去。

    把一群蛮族都给忽悠瘸了的张昊，心满意足地带着三小上街闲逛去了。

    外面华灯初上，正是一天最后能逛街的好时光。

    那边，白纱妹纸带着自己的青衣侍女一路走还一路回想着张昊刚才的谈话，不禁叹息一声：“果然想征服人族是不靠谱的想法么？或许应该把这话给那边说一下，让他们也安分点，天天就想着开战，就没想过开战后老百姓的日子该怎么过吗？”

    青衣侍女有点不解：“大人，那个猴……孙大叔说的很有道理么？我有点听不懂唉。”

    白纱妹纸点头：“这人确实想法与众不同，而且看得很深远，不是朝中那些就想着打打杀杀的粗货能比的。或许，可以推荐他入朝为官？反正猴族在朝里的人也挺多的，他们的脑子都比较好用。”

    青衣侍女没接口，这可是朝政，她可不敢插口。

    等两人到家，见到门口站着一个人，白纱妹纸眉头一挑：“你怎么来了？”

    来人面色郑重：“姑姑，出大事了，需要向您禀告详情。”

    白纱妹纸只是点头示意来人跟着进去，三人一路就到了大堂。


------------

415章古怪孙大圣，无聊好想被人打

    坐下后白纱妹纸让一个仆人去把约定送张昊的茶叶拿来，这才问道：“什么事？”需要通知她的事就没有小事，所以她也没什么紧张的。

    来人道：“昨天，乌家城有一位疑似大宗师现世了。”

    白纱妹纸取下白纱斗笠的手一顿：“确定？”

    来人：“是否是大宗师不确定，但这人一招就正面击杀了乌氏猫族的宗师级强者乌大力。”

    白纱妹纸缓缓放下手中的斗笠：“那最少也是个老牌宗师级强者了，具体情况呢？”

    来人道：“关键是，这人是个猴族。”

    白纱妹纸下意识地和侍女对视一眼，总觉得有点诡异的巧合，她开口道：“这人的其他情况呢？比如，他姓什么？”

    来人犹豫了下，才小声道：“姓孙，而且他说自己的称号是大圣。”

    白纱妹纸眉头一挑，轻笑出声：“孙大圣？那恐怕真是位大宗师了。嗯，他是一个人么？”不是大宗师敢取这个称号？怕是用不了几天坟头草都几丈高了。

    来人答道：“不，他身边还跟着一男一女两个人族小……随从，另外还有个猫族少女。”

    白纱妹纸又和侍女对视一眼，心中涌起荒唐之感。

    沉吟片刻后，她才说道：“这人是不是很年前，不到五十岁的样子？而且有点……性格古怪？”

    来人一愣，回想片刻奇怪点头：“您这一说，确实是性格古怪，不过大宗师的话，性格古怪也很……呃，我不是说您。”

    白纱妹纸嗤笑：“得了吧，我的性格还用你说？嗯，小青，把那几个人的衣着形容一下。”

    青衣侍女连忙开口，把张昊四人的衣着形容了一遍，这点上她可比她的主子敏感得多，白纱妹纸反而不太在意这些细节，青衣侍女却要操心主子的衣着档次，不能丢了主人的脸。

    来人越听面色越奇：“您，见到这个孙大圣了？”

    白纱妹纸点头：“应该没错了。不过，大宗师……呵呵，这人很古怪的。”

    来人好奇：“有什么古怪？”

    白纱妹纸道：“我在他身上可没感受到宗师级的武道真意，反而空空荡荡如同普通人。”

    来人惊愕万分：“不可能啊，我亲眼见到他一招杀了乌大力的。难道……不是同一个人？”

    白纱妹纸摇头：“不，应该就是同一人。我虽然感受不了到他的武道真意，可我的武道真意同样对他无效。这种人，我从来没见过。你这一说，我反而有点相信他是大宗师了。”

    来人讶然：“没有武道真意的大宗师？”

    白纱妹纸呵呵：“未必是没有，但人家能在我面前隐藏……说不定实力比我还强。”

    来人咕噜咽了口唾沫：“……这，不会吧？”真要是这样，那事情可就太大条了啊！

    白纱妹纸手指轻轻在身旁的桌上划动：“他和小青交过手，用的是猴拳。不过显然是随便玩玩的，对付小青他根本就没认真，严格来说，小青连他一招都没挡住。可你知道么，他和小青动手时，使用的力量比小青还弱了三四成，也没有动用武道真意，招式不算熟练更不是特别精妙，偏偏小青就是接不住他一招。”

    来人面色凝重：“那……他的实力到底有多高？”

    白纱妹纸在桌面上的手划动的更快了点，沉吟道：“无法确定，这人……真是太古怪了，天圣子都没他给我的感觉怪。”

    来人：……特喵的，您不要这样吓我啊！这意思是天圣子和你都未必是这个孙大圣的对手？难道这真是位“大”圣？

    白纱妹纸一拳击在自己掌心：“好了，决定了，下个切磋对象就是这个孙大圣了。”

    来人心中狂呼：卧槽！我听见了啥？不要啊，我回去会被老爹打死的。

    她连忙补救：“不要。您可是国之重器，怎么能轻易出手？”

    白纱妹纸不满地皱起了眉头，瞪着她：“除了我，谁还有资格和这个孙大圣切磋？呵呵，难道让你未来公公亲自出手么？”

    来人蛋疼，那怎么可能？她未来公公出手，怕是整个蛮族都要闹翻天。

    但她可不能让眼前这位有这种可怕的想法，连忙道：“不妥的。您一旦动手，万一伤到对方怎么办？再怎么说那也是我们蛮族的大宗师，你们……呃，是他受伤了，不是让大周人高兴么！”

    白纱妹纸瞪着来人片刻，终于无奈地泄气：“你们总是这样，怎么我那么厉害了，你们偏偏不准我出手？”

    来人腹诽：为啥不让您出手，您心里没点哔数么？这几年和你正式切磋的宗师级强者，最好的一个都回去修养了两个月，最惨的一个直接废了一条胳膊，让人怎么能信任你的“切磋”？

    白纱妹纸发过脾气，也知道这事儿没戏，只能不耐烦地挥手：“走走走，都不让我出手，又来告诉我干嘛？烦死人。”

    来人慢慢地挪动着步子：“姑姑，那我回去怎么说？”

    白纱妹纸咬牙道：“还怎么说？反正我不管啦，别来烦我。”

    来人心中纠结，但还是从怀里掏出一个精美的小盒子：“这是啸天才得到的大周东海定颜珠，特意孝敬给姑姑您的。”

    白纱妹纸瞥了一眼那盒子，不耐烦地挥手：“拿走拿走，我还没老，不需要这个。”

    来人苦笑：您是不老，可上次那调（河蟹）戏你的某人就说了句你岁数大了，该找婆家了，您就把人家打得躺了三个月。你说这话良心真不会痛么？

    来人只能道：“都是啸天的一片心意，姑姑您……”

    白纱妹纸打断道：“行了，我早就就去过大周，找天圣子拿了一颗，这颗你自己留着用吧，你看你，眼角都有皱纹了，好好保养。”

    说着她嘴里还小声嘀咕了句：“天天这么唠叨，难怪老得怎么快。”

    来人额头暴起青筋，咬着牙把小盒子揣了回去，躬身行礼：“那阿虎就告退了，就不打扰您休息了。”说着赶紧出门，这天没法继续聊了，太扎心了啊。

    这人当然就是跟着狮啸天的阿虎妹纸，她出了大堂还隐隐听见里面传来某人的叫嚷声：“哎呀，好无聊啊，好想被人打啊！快来个人打我啊，来打我啊，打我啊！啊啊啊啊啊！”


------------

416章不当好人，要耍流氓

    阿虎妹纸抹了抹额头的冷汗，苦笑：特喵的，你是想找个能被你打还不会重伤的沙包吧？

    通风报信的任务完成，她还要赶回去复命。

    不过，定颜珠没送出去，她心中还是很惊喜的，这可是自己未来小姑子执意给自己的，小姑子说她还小，嫂嫂更需要这个。

    好吧，这话也有点扎心，可比起定颜珠来就不算什么了。以后一定要对小姑子好点。阿虎妹纸心中想着，匆匆回去复命了。

    等到张昊带着三小去转悠了一小时再回酒楼，就看见酒楼门口站着的一个熟人。

    他眼睛一翻，都不想看这个人，直接就往里走。

    这人心中蛋疼，面上只能笑道：“大圣您回来啦。”

    张昊不吭声，继续往里走。

    这人硬着头皮跟进去：“大圣吃饭了没？我叫厨房给您做去？”

    张昊走到大堂里坐下，现在这里一个客人都没有，连掌柜和伙计都消失了，只有两个年轻俏丽的侍女在不远处站着，很恭敬的样子。

    张昊无语，特么的，你们这是清场了啊。

    他也不耐烦和这人闲扯，开口问道：“说吧，什么事？说完就滚蛋。”

    这人苦笑：“那啥，大圣您不是说年内来王城祭祖的么？所以我一听见您来了，立刻就过来确认是不是您。”

    他心中却在腹诽：魂淡，不是说年内的么？你昨天……啊不对，是今天凌晨才说的这话，现在就在王城里到处转悠，一天时间你为啥要用“年”来当计数单位啊？

    张昊呵呵：“无聊，想玩。”

    这人：“……那，我明天来随侍大圣您左右？”

    张昊没好气：“滚滚滚！警告你，别来碍眼啊。嗯，让你妹妹阿喵来带路还行。”

    这人当然就是狮啸天了。

    从白纱妹纸那里出来，阿虎就把孙大圣悄然抵达王城的消息传给了自己未来老公，狮啸天屁股都还发麻呢，连夜骑马回来太难受。

    结果和父亲一说，他只能又出来在酒楼蹲张昊的点。

    现在狮啸天听见张昊的话，面色异常难看：“那个大圣，我妹妹还小。”

    张昊愕然，瞪着他片刻，才突然笑道：“好哇，又是一个死妹控！我果然没看错你。”

    狮啸天茫然：死妹控是啥？

    张昊瞅了瞅边上的另外一个死妹控，对狮啸天的感官好了些，开口道：“祭祖我说了，年内再说，所以没事就别来烦我，懂？”

    狮啸天得到了准话，知道这位来王城肯定不是祭祖以告天下的，那蛮族内的形势短期内就不会有大变动，迟个几个月，即便猴族知道自己族出了个大宗师，那狮族也早已准备周全。

    再说，看这孙大圣的样子，似乎和猴族挺不亲近的，现在猴族那边都不确定自己族内出了个大宗师，不然还不上蹿下跳喜大普奔？

    狮啸天连忙道：“那大圣您要是前来祭祖，一定要通知我一声，我好为您准备各种仪式。”

    张昊瞪着他：“说完了吧，说完你就可以走了。”

    狮啸天苦笑：“行，那我告退了。这里有我留下的侍卫，如有琐事，大圣可以叫他们去办。”说着他行礼告退。

    等到他走到酒楼门外，张昊还是忍不住加了句：“喂，再有事你就别来了啊，让阿喵来通知我！”

    狮啸天好悬没一头撞门柱子上去：魂淡！妹妹是我的，谁都别想和我抢，大圣都不行！

    某死妹控心中怒吼着，一溜烟回家了，打定主意以后绝不然妹妹出现在某个萝莉控的视野范围内，嗯，名字也不能提。

    酒楼内，张昊看向刚刚从后面出来的另一个熟人：“刚才那个狮啸天，你认识？”

    这人点头：“认识啊，还很熟。”

    张昊哦了一声，知道为啥狮啸天那么快就找上门了来，合着自己撞到他熟人面前去了。

    “茶叶呢？”张昊径直开口道。

    这人当然是白纱妹纸的侍女小青，她指指后面：“送到你院子里去了丫。”

    张昊对这圆脸的虎族妹纸态度就好多了，只是问道：“那你还有什么事？”

    小青纠结着，片刻后才凑近来小声道：“孙大叔，你真不和我主人切磋一场么？主人最近好无聊的。”

    张昊翻白眼：我又不是三赔，你主人无聊关我啥事儿？我过得很充实好么！

    他直接拒绝：“没兴趣。”

    但想了想，他又道：“不过，你主人真那么想切磋，可以定个时间，就在年内我来祖庙祭祖后吧，如何？”

    小青听了开心地道：“哎呀，孙大叔你最好了，你真的个好人！”

    张昊没好气地敲了下她脑门：“不准说我是个好人！不然我坏给你看。”

    小青呀地一声跳开去，捂着脑袋：“不许敲我头，现在还疼呢！你就是个坏大叔！大坏蛋！大流氓……”

    张昊慢条斯理地问道：“我对谁流氓了？”

    小青：“我……啊呀不对，不对不对，你是大坏蛋！”她这才反应过来，张昊今天也就是语言调（河蟹）戏过她两次，那她不就成为被流氓的对象了么！

    张昊哈哈直笑，这个圆脸妹纸挺好玩的，嗯，说不定黑豆芽长大了就有点象她。

    包子脸，小活泼小天真，没啥弯弯心思，挺招人喜欢的。

    他也不再逗这个圆脸妹纸，说道：“好了，茶叶也送了，切磋我也定了时间，现在还有什么想说的没？”

    小青皱着眉头想了想，摇头：“好像说完了。”

    张昊以手扶额：“那你叫啥？连个名儿都不报，以后我难道就叫你小姑娘？”

    小青又呀了一声，脸蛋有点红，才想起自己跑来说了一大堆话，居然连姓名都没先报上，连忙补救：“那个，孙大叔你叫我小青好了，我是冰云蛮圣的侍女，以后有事可以来冰云山庄找我。”

    张昊咦了一声，终于知道那个白纱妹纸原来就是冰云蛮圣，难怪雅典娜的探测说她是迄今为止发现的最强武者。

    他却没多说什么，只是点头：“好的，那你就回去吧。”

    小青点点头：“孙大叔再见。”

    张昊想了想，叫道：“等等。”说着在后面院子假意绕了一趟，拿了个箱子出来，放到小青手上：“喏，给你和你主人的小点心，独家珍品，数量有限，记得控制食量。”

    小青好奇地把箱子打开一条缝，立刻惊喜地道：“呀，是这个这个……这个是啥来着？”


------------

417章小萝莉担忧，切磋的约法三章

    张昊：“……鱼子酱，很罕见的，和你主人自己悄悄留着吃，懂？”

    小青连连点头：“孙大叔你真好，你真是个……哎呀！”她再次捂着额头瞪着张昊。

    “说了不准提那个词，欠打！”张昊收回手，淡淡地说到。

    小青噘着嘴：“大叔坏蛋，大叔好讨厌，大叔大流……啊呸，大叔最坏了！”

    张昊听得美滋滋，特么的，美女夸你是个好人那简直就是悲剧，相反骂你是个坏人坏蛋讨厌，那一般就有好事临近了。

    嘿嘿笑着，张昊送走了一路叨叨念着的小青，回头就发现三小面色诡异地看着他。

    “怎么了？”他不解地问道。

    小萝莉最忍不住话，开口道：“主人，你是不是又要收新的随从啦？”

    张昊莫名其妙：“谁？”

    小萝莉眼圈有点红：“就是那个阿喵啊。”

    张昊奇怪：“没有啊，人家是狮族里的大户，怎么可能给人当随从？”

    小萝莉立刻精神一振：“真的？”

    张昊抱起她，把她的包子脸捏来捏去：“你个小东西，又胡思乱想了，主人才没那闲工夫呢，有你主人都很忙了好么！”

    小萝莉羞愧地垂下了头：“对不起主人，是豆芽太烦人了。”

    张昊哈哈大笑，捏住她的鼻子：“说什么呢！那是其他人主人看不上啊，主人最喜欢小豆芽了。”

    小萝莉两眼亮晶晶：“真的？”

    “真的真的！”张昊亲了亲她肉呼呼的包子脸：“走啦，我们吃饭去咯。”

    小萝莉欢呼：“好哦好哦，吃饭咯。”

    黑豆丁却在后面插了句：“那主人，为什么你会要求阿喵来送信？”今天张昊两次提到阿喵，不光是黑豆芽有警觉，连黑豆丁也有点坐不住了。

    张昊皱起眉头，严肃地问道：“那我问你们，是狮啸天可爱，还是阿喵可爱？”

    “阿喵！×3”三小异口同声。

    张昊耸耸肩：“那不就结了？谁耐烦天天看着个一点都不可爱的大汉来烦人？当然是宁愿换成一个可爱的女孩纸咯。就比如你，黑豆丁，让狮啸天陪你吃饭聊天睡觉，和让阿喵陪你吃饭聊天睡觉，你选择谁？”

    黑豆丁下意识答道：“阿喵！”

    旋即他脸红了：“可人家是女孩纸啊。”

    张昊：“……黑豆丁，你才七岁，居然就想找老婆了？”

    黑豆丁：……不知道谁前些时间还说，让我十岁就找一堆老婆的。啊不对，这肯定不是我的想法！都是主人说的。

    四人笑闹着回后院吃饭，那两个侍女乖乖待着院外，张昊让她们在这个酒楼里自行活动自行住下，有事会叫她们，这才算把她们给打发走。

    那边小青回到了冰云山庄，先把之前发生的事说了一遍，再把那箱子鱼子酱拿了出来。

    主仆俩就一人拿着一个罐头，在那里美滋滋地吃着，从这点上来说，她们和小猫娘很有共同语言。

    一连干掉了三罐鱼子酱，白纱妹纸也就是蛮圣虎冰云才一把盖上了箱子：“嗯，不行。不能吃太多，不然以后吃不到了怎么办？”

    小青欲哭无泪地看着手中还剩下一点的鱼子酱，她才吃第一罐，早知道快一点不就能多吃一盒了？

    虎冰云站起来，浑身精力充沛，极品鱼子酱里的精神能量让她的大脑无比清明活跃，她感觉到无边的精力需要发泄。

    走来走去，走来走去，她啪地把左手拳头砸在右掌心中：“小青，我们去找那个孙大圣。”

    小青：“啥？”

    虎冰云喃喃道：“不和他打一架，啊不，是切磋一场，我今晚睡不着觉。最多……嗯，我下手轻一点？”

    小青：……上个你说下手轻一点的人在家躺了半年好么！

    虎冰云当然不知道小侍女的腹诽，一挥手：“走走走，哦，对了，去把我那里的茶叶全拿上。他那么喜欢喝茶，就全送他了。”

    小青觉得头有点疼：“大人，那可是你一年的份额，今年才过了一半呢。”

    虎冰云霸气地叉腰：“没有我就去要，谁不给我就和他切磋一场。”

    小青：……你说的好有道理，这事儿我看行。

    没多久，两个人影就悄悄地绕开了外圈守卫，偷偷摸摸地进了城。

    张昊那边才吃完晚饭，三小各自看书娱乐，他一个人站在院子里抽着精灵之吻。

    突然他面色一动，雅典娜的警告来了：“发现两名高速接近的武者，危险性极强。”

    但立刻，雅典娜补充了一句：“是白天的冰云蛮圣和她的侍女小青。”张昊想了想，还是没让三小穿上雷神之锤装甲。

    这个蛮圣虎冰云应该不是太难说话，至少对于他来说不是。

    片刻后，后院的门被敲响，张昊挠头：怎么讲礼貌？

    他只能开口道：“请进。”

    他也懒得去开门，就见嗖地一声，两个人影跳了进来。

    小青被虎冰云抓在手中，可怜的小侍女两眼都在转圈圈，显然是被拖着跑太快，有点晕。

    不过小青也没放掉手中的箱子，被虎冰云在腰间戳了下，她立刻道：“啊，孙大叔，我来给你送茶叶啦。”

    张昊：……大半夜你来给我送茶叶？还带着你主子虎冰云，你特么是在逗我？

    他无奈地盯着虎冰云半响，看得这位蛮圣大人都有点尴尬了，才叹息一声：“说吧，大半夜不睡觉跑我这里来干嘛？你可是蛮圣，不是快递员。”

    虎冰云不知道啥是快递员，但听着似乎就是苦哔的样子，她轻咳一声：“我们……切磋一场，就一场。这茶叶算是我先给你的赔礼，如何？”

    张昊两眼一翻，区区茶叶就想让自己松口？呵呵，那当然……嗯，还是可以考虑的，谁让他爱好不多，茶就是其中之一呢。

    他沉吟片刻，道：“那我们先约法三章。”

    虎冰云眼中闪动着兴奋的光芒：“好，你说。”

    张昊竖起一根手指：“第一，只是切磋，不是生死相搏。我倒没什么，我怕你乱来，惹急了我用出杀手锏就不好了。”

    虎冰云心中猫抓似的：杀手锏？还有这种玩意儿？但表面上她还是点头，反正先同意，打的时候么？嘿嘿，谁没有控制不住的时候呢！到时候再看看你的杀手锏是啥。

    张昊竖起第二根手指：“第二，这事天知地知你知我知，呃，小青等下去屋里，跟我的随从待一块儿。这样，无论结果如何，我们两方都不得向外宣扬。”


------------

418章杀手锏！脱“秘籍”和穿“秘籍”

    虎冰云狂点头，这样一来，她就不会被那些老家伙给唠叨了。

    张昊竖起第三根手指：“第三，打过之后，无论结果如何，事后不准记恨在心。是你硬要找我切磋的，不是我挑衅你，对么？”他心中已经在琢磨如何把这位蛮圣给放倒了，因为雅典娜说她身上有疑似秘籍的东西存在，这可让张昊心里也猫抓似的痒痒。

    这可是号称此间最强的第一蛮圣虎冰云身上的秘籍！比啥大日经的该也不差吧！

    张昊的收集癖又有点控制不住了。

    虎冰云自然也点头同意，她还怕把张昊给揍哭了，追着说她赖皮呢！

    在比武上，她对自己都没啥信心，耍赖太多次，经常说好不打脸，结果把人打成猪头。经常说好三招，她打了三十招都不止。经常说好了轻一点，却把人打在榻上躺几个月。

    现在，她自己都对自己比武的信誉度很怀疑。可手痒，心也痒，她也很绝望啊！

    两人约好后，张昊让小青送茶叶进房间，然后让黑豆丁带着她离开这院子，去酒楼前面，随时监视她，不准她偷看外面的情形。

    小青嘟着嘴，口里恨恨地叫道：“坏大叔，坏蛋大叔，大坏蛋大叔！”她本来还打算悄悄在窗户里偷看，现在这窗户就被堵死了。

    张昊：……换个词好不？叫坏人就挺好。

    然后，张昊和虎冰云站在了院子里。

    这是这酒楼最大最豪华的院子，光是后院这里就超过了五百平米，可对于宗师级强者来说，这就是个鸽子笼，达到任何一点都不需要两秒钟。

    张昊和虎冰云站在院子中央，两人中间间隔着一张石桌。

    两人对视间，虎冰云身上澎湃起一股惊人的气势，她终于释放出了自己的武道真意。

    张昊只是饶有兴致地瞅着，武道真意对他没有压迫效果，而在这里宗师级的武道真意能压得一群武师级行动艰难，反而是虎冰云身体上的变化让他有点惊奇。

    之间虎冰云的身躯微微膨胀，而且不光他看见了隐隐的淡白色光晕，连雅典娜也提醒道：“发现高度凝聚的活跃能量，威力极强，千万小心。”

    张昊：“居然还有这种操作？”他来二号空间这么久了，还是第一次遇见能凝聚活跃能量的武者。

    不过想想面前这人可是号称此间最强的第一大宗师，他也就释然了。

    好在她凝聚的活跃能量不能离体，虎冰云轻喝一声：“小心了。”整个人团身扑上，真是就如同一只……母老虎。

    张昊第一次全力发动了变形能力，让身体变成了一种极其轻盈又坚韧的性质，在巨大力量的加持下，整个人的速度也不比虎冰云慢多少。

    就见漫天爪影下，张昊的身形如同妖怪，各种诡异离奇的姿态躲避着虎冰云的进攻，同时也在不停地反击，打断虎冰云的进攻节奏。

    张昊此刻还保持着人形，并没有使用那些更诡异的U型或S型造型，即便如此，他如同没有关节存在一般的进攻方式，也让虎冰云极其难受。

    她还是第一次遇见这么诡异的战斗方式。

    虎冰云发现，自己的大部分攻击根本是无效的，因为武学这东西大多数都是冲着杀人而去的，可一个脑袋都能突然后仰九十度的人，还算是人么？

    她的武学里可没有如何应对这种躲避方式的招式。

    而且，这人的四肢甚至头颅都能用各种诡异的角度攻进她的防御圈，话说面对面的情况下，要怎么防备对方攻击自己的后背？武学里没这流程啊！

    所以，即便力量占优，速度占优，武学造诣占优，虎冰云发现自己竟然拿面前这个诡异的孙大圣毫无办法。

    真是哔了喵的！这果然是个怪物！虎冰云心中骂了句，眼中的战意更加浓烈，她就喜欢挑战各种强大未知的高手，张昊如此表现反而让她越发亢奋。

    清啸声中，虎冰云终于全力爆发，整个人变成一团暴风，无数拳脚爪影向张昊挥来。

    张昊口中惊慌失措地叫道：“哎呀，你赖皮啊。说好了的切磋的，你咋用全力了呢？”

    虎冰云只是简单地回了句：“那你也用杀手锏啊，我不介意的。”

    张昊脸上浮现出了迷之微笑：“这可是你说的。”

    话音落处，他的身形诡异地扭曲，头也变成了后脑勺对着虎冰云，一个黑乎乎的东西突然从他身后的手中亮了出来。

    虎冰云完全来不及反应，就突然感觉自己瞎了，然后，顺便还聋了。

    一声巨响加上强烈无比的白光随着那黑乎乎物品的炸裂，四散而出，瞬间给虎冰云加上了失明失聪眩晕等一系列DEBUFF。

    张昊却作弊地利用变形能力，先一刻改变了自身性质，同时扭头封耳，完美MISS了这一次范围攻击。

    而且这货更猥琐地立刻扑上，手中立刻多出一份迷药，凑到躺着地上不甘扭动的虎冰云鼻前，让她狠狠地吸了十秒钟。

    雅典娜提示传来：“对方陷入半昏睡状态，请尽快收取秘籍。”

    张昊：“啥？你不能直接收？”

    雅典娜：“贴身衣物，需要你亲手触摸到才能收取，同时提醒一声，穿回去时也要你动手。”

    张昊：“……特么的，干了。”

    罪恶的双手伸进了蛮圣虎冰云的外衣内，雅典娜提示：“成功收取秘籍，十秒钟后扫描完成，请尽快做好准备。”

    张昊：“啥准备？”

    “给她把这“秘籍”穿回去的准备。”雅典娜平静地说了声就没动静了。

    张昊：TF？！

    可能咋办？收集癖就要有收集癖的觉悟啊！张昊心中狂吼，干脆手就在虎冰云身上一阵摸。

    不要误会，他不是吃豆腐，而是利用空间塔的能力，在接触之后将虎冰云外面的衣物全部收走。

    等收走了他才咽了口唾沫：“雅典娜，你可没说，她里面没穿衣服。”

    雅典娜：“因为这份“秘籍”就是她的内衣。”

    张昊蛋疼：“那你完事儿了没啊？现在要是谁来看见，我怕我会变成货真价实的大流氓。”想到小青骂他的话，他突然有点底气不足起来。

    这为了秘籍，把人家虎冰云扒得光溜溜地躺地上是不是太过分了？

    心中反省了两秒钟，张昊感受着四面传来的动静。


------------

419章粗大似了！这里不能留了

    刚才闪光震撼弹的动静太大，已经惊动了周围的人，更蛋疼的是前面的小青已经喊着要过来，幸亏小猫娘把她给拦住了。

    黑喵喵好样的！回去给你加餐。张昊心中给小猫娘加油，又催促了雅典娜几声，十秒钟终于到了，那份秘籍的原件终于出现在张昊面前。

    张昊差点想骂娘：这特么都是什么人想出来的主意？居然是一套奇异的皮质内衣，有点象他弄出来的那种蛇皮衣，外表上就是密密麻麻细小的黑色文字，也不知道是怎么写上去的。

    这年头只是一闪而过，张昊双手双脚变化出各种诡异的造型，如同一个固定支架一般把光溜溜的虎冰云给架了起来，飞快地让她抬手抬脚低头，把这套同样极具弹性的皮质内衣给她穿了回去。

    五秒钟不到，穿完收工……才怪咧！还有虎冰云的外衣和各种物件也要穿回去。

    终于又费了十秒钟，虎冰云终于恢复了衣冠整齐的样子，张昊心中长松一口气。

    幸亏有雅典娜，否则他都记不住哪件该穿哪儿！刚才差点把人家的肚兜给当围巾系脖子上去了。

    话说，有那贴身皮衣还穿啥肚兜？这虎冰云真是个奇葩！你秘籍就不能好好的是本书吗？害自己做了一回大流氓。

    张昊嘟囔着，把虎冰云放到石桌边的石凳上坐下，随手把她靠在石桌上趴着。

    而且，说了是切磋，居然还敢用全力，还叫嚣着让自己用杀手锏！呵呵，现在舒服了吧？不过……嗯，这也是个胸襟伟岸的奇女子啊！而且弹性极佳。

    此间最强，第一蛮圣果然名不虚传！

    张昊想着某蛮圣的“点到即止”，手又痒了，干脆一不做二不休，抡起巴掌，对着她因为趴着而撅起老高的部位就是一阵啪啪啪地猛抽！

    让你切磋！

    让你用全力！

    让你把秘籍当内衣穿！

    张昊一口气抡了二三十个巴掌，全靠变形能力强化手掌才没感到疼，不过某蛮圣现在的屁屁疼不疼他就不知道了。

    干完这事，小青终于强行闯了过来。

    小猫娘知道这不是敌人，所以也没下死手，因此才让她闯过来。

    看见庭院中坐在石桌边的两人，小青有点蒙：刚才那么大动静，现在这是怎么回事？呃，不对，大人昏过去了？

    小青一下急了，跳过来就连忙查看虎冰云的情况，结果发现只是昏迷，没什么异常，这才松口气。

    抬起头她瞪着张昊：“坏大叔，为什么下那么重的手？”

    张昊摊手：“为什么你心里没点数么？”

    小青语塞，谁敢对着虎冰云留手，那才真是寿星公上吊活得不耐烦了。

    张昊眼珠子一转，满脸忧郁地道：“如果被人发现我和冰云蛮圣打过一场，这事儿怕会闹大。这样，你先扶她回房间休息，有什么明天在说。”

    然后，脑袋混乱中的小青就被他支到了另一个院子里休息，同时小青也带走了她的主人虎冰云。

    看着小青进屋，张昊嗖地一声疯狂地窜回了自己院子。

    踏进屋中就对已经等着的三小急促而小声地叫道：“粗大似了！粗大似了！走走走，这里不能留了，有什么东西拿没？没有立刻走。”

    这时，他才有点后悔刚才的手贱，为啥就忍不住当时作死的冲动呢？咳咳，不过手感挺不错的，又弹又滑还很肉。

    三小茫然，但很快还是跟着他把一些自己的物品收走，三大一小就在小蜗的带领下，悄悄地从天上飞走了。

    过了好一会，小青那边的院门被敲响，她有点烦躁地出了房门对着那边喊道：“滚滚滚，这里是冰云山庄租下的地方，少来烦我。”

    然后，敲门声没有了。

    直到半个多小时后，院门外传来敲门声，一个女声随之响起：“我是阿虎啊，里面是谁？小青在不在？”

    小青满脸奇怪地再次走出房门，打开了院门：“阿虎姐姐，你怎么来了？”

    来人正式阿虎妹纸虎百里，她压低声音道：“边上孙大圣那边是怎么回事？为什么这里有人交过手的样子？”她极度怀疑是虎冰云偷跑来切磋了，这位在某方面的口碑可谓奇差无比。

    小青坚决摇头：“没有，那肯定是大圣自己练武弄出来的。我和大人都在睡觉呢。”

    阿虎妹纸：……你撒谎能不能想好再说？那么大声音你和冰云蛮圣在睡觉？你们是死了么？

    但她能怎么办？她也不敢对小青来硬的，这可是冰云蛮圣的唯一贴身侍女，身份比阿虎也不低多少。

    她只能更小声地问道：“可是，孙大圣不见了。”

    小青：“啥？”

    阿虎苦笑：“不光孙大圣不见了，连他的三个随从也不见了，连各种行礼杂物都不见了，所以……该不是冰云蛮圣把人家吓跑了吧？”

    小青茫然摇头：“不可能啊！”最后可是虎冰云昏迷趴在石桌上，那个孙大叔看着屁事没有的样子。

    阿虎无语，片刻后才道：“那小青你去问下冰云蛮圣？”

    小青犹豫了下，点头道：“你等着，我进去问问她。”

    进去之后，小青果断的用冷水甚至一些提神的药物给虎冰云服下，却没什么效果，虎冰云还是半梦半醒的样子。

    小青突然想起什么，从自己怀里掏出刚才还有一点没吃完鱼子酱的罐头，把最后一点点鱼子酱刮下来，全塞进了虎冰云嘴里。

    虎冰云下意识地咀嚼着，把那点鱼子酱吞了下去，片刻后有点茫然地醒来，打了个懒洋洋的哈欠：“哎呀，睡得真舒服。咦，小青你干嘛？”她视线里出现的是举着空罐头还在看里面有没有残余的小青。

    小青听见虎冰云的声音，立刻喜出望外：“啊呀，大人你醒了？快快快，外面阿虎姐姐已经在问这么回事了？”

    虎冰云挠着头：“什么怎么回事？咦，我刚才不是在和那个孙大圣切磋么？”

    小青急道：“对啊，然后孙大圣就不见了，阿虎姐姐正在外面等着，大人，你是不是又用全力了？”

    虎冰云尴尬地笑了笑：“那啥，一下收不住手嘛。咦，不对啊，那孙大圣……啊呀，这家伙坑我！”她终于回想起最后那一幕，然后就是眼瞎耳聋，附带剧烈的晕眩，最后……好像闻到一股好闻的味道，自己就什么都不知道了。


------------

420章势不两立，蛮祖斗气

    回想到这里，她面色难看，紧张地摸遍全身，片刻后她松了一口气：“都还在。”

    小青也不知她说的是什么都还在，但外面还阿虎还等着呢，连忙道：“那要怎么给阿虎姐姐说？”

    虎冰云才松了口气，却又有点心烦意乱，直接起身：“走了，回家去。”

    出门甩了一句“我什么都不知道”，虎冰云就带着小青走了，留下阿虎妹纸头疼地看着她远去。

    这要咋报告？难道说冰云蛮圣神奇地半夜出现在孙大圣旁边的院落中，一声巨响后，孙大圣的院落不知为何木石崩碎，孙大圣和随从也不知所踪？这特喵的谁信呐！

    虎冰云一路拎着自己的小侍女回到冰云山庄，坐下后才后知后觉地抬起了挺翘部位，狐疑地感受了下：“为什么我总感觉有那里不对的样子？嗯，为啥我后面那么疼？”

    几下支开了小青去睡觉，虎冰云褪去外衣和那件“秘籍”，扭头对着镜子里的后面一看，顿时差点把牙都咬碎了。

    只见她半边屁屁都变得红彤彤的，象个猴子屁股，在边缘处还能看出几个手指印。

    虎冰云愣愣地看着镜子里自己小屁屁的惨状，良久才怒吼出声：“孙!大!圣，我与你势不两立！”

    小青躺在榻上，被这喊声吓得突然坐起来，分辨了一下那吼声，她歪着脑袋想了想，又躺了回去，口中小声道：“算了算了，大人不知道干了啥，把人家孙大叔都吓得连夜跑了，现在还要和人家势不两立，真是受不了她。睡觉睡觉，嗯，梦里我要再吃一罐鱼子酱，嗯，还是两罐吧！我要把损失的鱼子酱都补回来。”

    另一边，已经坐上小飞机的张昊四人正在聊天。

    小萝莉还是最忍不住地，开口问道：“主人，为什么我们要连夜逃跑啊？”

    张昊心说：难道我把此间最强第一蛮圣虎冰云给剥了个精光，强抄秘籍，顺便还用大巴掌对她某个不屈不挠的坚挺部位进行了爱的教育，这种事我会对你们说？

    他轻咳一声道：“没什么，就是和那个虎冰云交手，打赢了，我怕她恼羞成怒，我又要再打晕她一次，所以干脆我们就溜，啊呸，还是先离开吧。”

    小萝莉毫不怀疑地鼓掌叫好：“主人最腻害了，谁都打不过你！”

    张昊哈哈大笑，一把抱着小萝莉，啵了她的包子脸一口：“还是小豆芽最贴心了，知道主人最腻害。”

    黑豆丁黑喵喵：你们主仆俩把啥话都说完了，让我们咋聊？

    搞出了这事儿，加上“借鉴”回来了人家虎冰云的贴身“秘籍”，张昊只能选择回家。

    他怕虎冰云真的恼羞成怒，在蛮族大肆搜捕他就蛋疼了。

    天知道，人家虎冰云怎么好意思把自己遭受的事说出来？现在她还在房间里给自己的小屁屁擦药酒消肿呢！

    他倒是拍拍屁股闪人，留下一大堆破事儿让狮啸天和狮啸天他爹头疼不已。

    今晚那个小院子里发生了什么事？没人敢再去问虎冰云，孙大圣也消失无踪，现在狮啸天他家又要针对这个新情况，重新布置应对手段。

    可孙大圣到底是死是活，活着的话他又死哪儿去了啊？狮啸天和他爹都不止一次在心中怒吼。

    张昊四人连夜返回了大庆的山庄中，各自洗漱后睡下。

    不过，小猫娘在大家睡下后，偷偷摸摸地溜进了张昊房间，缩进了被窝里。

    张昊也懒得问她，这次去见她爹娘的感觉可不怎么美妙，或者应该说是相当恶劣。

    他也不放心这个一向没心没肺的吃货，过来也好，至少不会偷偷躲着哭就行。

    有一下没一下的抚摸着小猫娘的背毛，张昊沉沉睡去。

    第二天一早，大家照常早起，小猫娘如同往日一般赖着，张昊笑呵呵地接受了福利图，才去外面和黑豆家两人一起练武。

    小萝莉现在也开始修炼回春功，金蝉功也修炼一段时间，刚好三人能同时进行。

    等到三人修炼完毕，小猫娘才睡眼惺忪地穿着睡衣晃悠出来，在躺倒张昊旁边后又瘫在那里不动了。

    张昊无奈地撸着她的背毛，碎碎念叨：“虽然你最近几天心情不怎么好，但该练的还是要练，等会吃完饭把早间功课补上。”

    小猫娘不满地用尾巴抽了他的手背一下，意思是撸猫就好好撸，专心撸，就不要在这时提什么修炼的事了，不懂情趣。

    张昊哭笑不得：“好好好，不说了，吃完早饭再说。”

    四人就在院子里吃完早饭，小猫娘被赶去补早间功课，黑豆丁和黑豆芽在讨论黑豆芽刚才修炼基本功时的小毛病，小萝莉的包子脸满是严肃认真的表情，看上去就萌极了。

    张昊自己则看着意识投影里，昨晚刚拷贝过来的某份秘籍，听着雅典娜的说明。

    摩挲着下巴，张昊道：“就是说，这门蛮祖斗气大家都该修炼一下了？”

    雅典娜：“是的，毕竟是能短时间内大幅度提升身体属性的武学，这还是第一本能利用精神力发动的武学，算是给这里的武学开展出了一个新方向。”

    张昊：“但是，好像对我用处不大？”

    雅典娜：“是的，毕竟你最需要的是回春功和金蝉功这种武学。象这种增加短时间爆发力的武学，你完全可以用其它手段来达成。但是，其它人可没有空间塔，还是很有必要修炼的。”

    张昊点头。

    这门被他命名为“蛮祖斗气”的武学，对于近身作战的人来说绝对是了不得的神技。

    它能在短时间内激发体内的活跃能量，并吸引部分外界活跃能量，延长爆发时间，带来身体属性全方位的提升。要是当初那个倒霉催的黑鹰会这武学，爆发一次就能把五形门五兄弟全给灭了。

    当然，以黑鹰的精神力是没法修炼这门武学的。

    倒是张昊手下的这些代理人们，都是觉醒了能力的存在，精神力严重超标，学起这个蛮祖斗气肯定顺风顺水。

    况且，他们都修炼了回春功，天然体内的活跃能量就比别人多，恢复比别人快，和这蛮祖斗气还是挺配套的。

    除了张昊自己，还有基本上算是远程法师的奥莉薇雅和精神系大佬达科塔，其它梅丽莎和赛琳娜，这边的黑家三小都很合适修炼这门武学。


------------

421章抓女干在榻

    张昊当然也不会一点不练，但最多就是熟悉下到入门，能大概使用就好。

    算下他的修炼时间，早晚各一小时回春功，一小时金蝉功，一小时观星冥想法，半小时改版铁布衫半小时千里瞬杀，再加上有对手就不落下的一小时对练，他一天光是武学和冥想就要花去六七个小时的时间，再加上每天六小时的看书时间，半天就这样没了。

    还好他现在身体超强精神旺盛，一天只需要六小时睡眠时间，这才能有五六小时的空闲。

    但除掉洗漱吃饭睡觉上厕所后，他一天真正的闲暇时间最多三四个小时。

    所以，张昊虽然不是最刻苦的那种人，却也在一年多的修炼后，成为了正面击杀宗师级强者的存在。

    或许有很大成分是因为他觉醒了变形能力，但他要是觉醒的其他能力，未必不会更强，比如查尔斯的那个重力操纵，他拿到保证能轻松正面干掉一群宗师级。

    正所谓，猥琐发育，别浪！

    至于为什么最近他越来越浪了？那是因为发育快完毕了，不浪的话似不似洒！

    接下来，四人又恢复了往日的日常。

    虽然这有违张昊事先出去浪半个月的计划，但本就是为了小猫娘去的蛮族，结果把这大吃货打击得有点厉害，黑豆家两个其实无所谓，只要跟着主人就好。

    张昊自己这次出去正面怼死一个武师级，又怼死了一个宗师级，最后坑了此间最强的蛮圣虎冰云，还顺回了一本蛮祖斗气，他那搞（作）大事（死）的熊孩子之魂暂时得到了满足，也就老老实实待在山庄中修炼。

    刚好，四人都到了再次晋升的关头，只不过三人都是晋升九级，只有小猫娘这个大懒货橘猪种是晋升八级。

    但这点上小猫娘和张昊是有共同语言的，实力嘛够用就好，人又不是单纯为了变强而活着。

    变强只是让人活得开心快乐的手段和保证，不是活着的目的。

    现在，二号空间已经有了太阳神情报系统，张昊连出去搜集情报的事都省了，分析情报也能三号空间的服务器级机器人处理，他只需要看看简报就好。

    他还抽空去见了一次石二牛田春花和叶花木大石这两对。

    这边的事张昊很久都没过问了，只是偶尔听黑豆丁提过几句，他也没什么兴趣听。

    前不久黑豆丁把叶花两口子也从西州州府调了过来，替代他们回西州职业技术培训学院当院长的，是黑豆丁观察许久才确定下来的两个大孩子，两人都是准武者级修为，在西州州府还是能够维持住局面的。

    多日不见，这两对依然对张昊极其恭敬，张昊只是笑呵呵地问了四人几句，再叮嘱他们好好干，以后日子会更好过。

    石二牛田春花两口子是没口子答应，他们现在都是武者级，还觉醒了极其合适武者的身体强化系能力，每月工钱也早就提到了张昊许诺的十个金宝，年底还有分红，下面还有一大堆孩子跑腿，每天练练武，巡视下店铺就好，没法不满意。

    叶花两口子倒也恭敬，不过神情间却有些失落，毕竟在西州州府他们可是管着一大堆孩子和事务，到了这里就要和石二牛两口子协调了。

    张昊也不吭声，这种事还得看个人品行和认知，叶花两口子再怎么日子也比以往天上地下，再不满足张昊也不知该给他们什么了。

    他看过这两对后，还顺便给大日城的店铺补充了一大批货物。

    这店铺细水长流，看着不显眼，每天却也是几个十几个金宝纯利润。

    黑豆丁把这笔利润变成了修行资源，重新投入到了西州职业技术培训学院的孩子们身上，现在已经有些孩子开始冲击武者级了。

    黑豆丁的未来势力算是初见成效，张昊也只看不吭声，这本来就是黑豆丁以后的势力，让他继续努力下去就好。

    闭门修炼的日子宁静中却又忙碌充实，期间只发生了一件大事。

    那就是——张昊和小猫娘被小萝莉在榻上堵了个正着。

    小萝莉当然不是去抓女干的，是某天她给主人进行早间问候时早了一点，结果发现一只大懒猫已经缩在主人被窝里呼呼大睡。

    小萝莉当场就控诉起某喵不守规矩，说好了大家一起来给主人早安问候的呢！你肿么能偷偷一个人提前来？

    张昊以手扶额，庆幸小萝莉还没想太多，她要是知道小猫娘最近都是大晚上就溜进来了，不知会不会要求同样的待遇。

    张昊只能保证，今晚让小萝莉和小猫娘一起睡，明天两人互相监督着一起来早安问候。

    小萝莉这才满意，不过还拿着小手偷偷戳小猫娘的背脊骨，口中还叨叨念：“让你偷跑，让你偷跑！坏喵喵，坏喵喵！”

    把个怕痒的小猫娘给戳得在榻上滚来滚去，咯咯大笑，张昊无奈起来，把榻让给了两姐妹。

    不过，小猫娘这几天过去，被她那复仇夺爱模板老爹伤透的大心脏终于也恢复得差不多了，也不是太抗拒回去和小萝莉睡。

    反正，小萝莉也是她的家人，也能给她安慰。

    唉，反正都大热天的了，没个热烘烘毛茸茸的宠物搂着睡还轻松些！张昊如此安慰自己到。

    就这样，在张昊离开前，四人纷纷晋升下一级。

    黑豆丁外放的火元素变成了近乎白色，同时还能控制成光甲状态，而不是那种飘渺的燃烧状态。

    当然，宗师级硬要捶他，这光甲也是没有任何物理防护力的，只不过宗师级的手能不能抗住超过三千度的光甲高温，张昊就不知道了，反正他自己是不会去试的，他不想手变烤猪蹄。

    黑豆芽的能力没啥好说的，不过按等级来说，她能把自己养大的那株小藤藤升到六级了。

    六级吸血藤藤蔓多达二三百根，普通的冷兵器根本砍不断它的藤蔓。但只要黑豆芽不用出那个诡异的触手女魔王变身，那她即便穿着雷神之锤装甲都别想带着小藤藤跑了，那起码是近百吨重量的玩意儿，巨型卡车拉着都费劲。

    张昊犹豫再三，还是把那条禁令给解除了大半，变成了黑豆芽觉得需要的时刻，就可以使用触手女魔王变身。

    以六级吸血藤的能力，估计黑豆芽用出这变身能正面灭掉一群武师级。


------------

422章预定三个老婆

    谁让六级吸血藤的藤蔓太变太，几百根的数量不说，还硬到砍不动，武师级再厉害那也就双手双脚而已。

    最后是晋升八级的小猫娘，自愈能力就算了，反正很强，张昊可舍不得捅小猫娘一刀来看自愈效果。

    而那个变身雪白大豹子的能力也有变化，张昊瞅了片刻，不禁问边上两小：“你们觉得不，现在看起来不太象豹子，倒有点象狮子了？”

    两小点头，因为现在的小猫娘变身体型魁梧了好多，从轻盈灵巧的感觉，变成了雄壮威武的感觉。

    张昊郁闷：我的小猫娘……不会变成肌肉猫娘吧？那就太辣眼睛了。

    雅典娜却提醒：“上次她血液的检测结果是她的基因里一段隐性基因变成了显性，随着能力提升，她这个变身还会继续接近那段基因的最初形态。”

    张昊沉吟着：“你说，会不会是狮啸天提到的那什么光明白狮？”

    雅典娜：“根据现有情报，可能性不小，毕竟猫族本身和狮族虎族豹族都是同出一源。”

    张昊摇摇头：“不管了，反正她救过我命，爱干啥就干啥，谁都别想强迫她干不乐意的事。”

    雅典娜：“……嗯，她比较不喜欢练武。”

    张昊：“……雅典娜，不吐槽我们还能做好朋友。”

    雅典娜：“呵呵！”

    张昊的变形能力则向着更诡异莫测的方向去了。

    具体情况都不用多说，只说以前他战斗中顶天就扭曲下身体，现在能在身体中间空出一个洞来，变成个O型，想想谁要遇见他这变形，那滋味会多么酸爽。

    但这不是终点。

    张昊已经能感觉到，变形能力继续晋升下去，会变得更加诡异莫测，到最后象某位超级英雄那样改变自身密度，穿墙而过的能力也未必不可能。

    无论如何，能力晋升后，张昊离开大庆的时间也到了。

    这次分别时，小萝莉没哭了，反而一脸认真地说道：“哎呀，最近豆芽好忙的。要练拳，要练金蝉功，要教小藤藤听话，还要学那个斗气，我真是太忙了！主人你也去忙吧，不要担心我！”

    张昊揉揉她的包子脸：“小豆芽也不要太忙，该休息还是要休息的，懂么？”

    黑豆芽犹豫了下，才小声说道：“可是，豆芽都帮不上主人，所以才让主人那么忙的嘛，象小黄就能帮主人做事了，我也要向小黄学习。”

    张昊无语，最初他可是想让小萝莉向兔娘方向发展的，这咋越来越瞅着象人形版的小黄了呢？

    嗯，没错！她就是和小黄一样，第一眼就对上了张昊的眼缘。

    张昊穿越以来认识的那么多人，最宠的就是这小萝莉，嗯，还有小黄，不得不说，有时候眼缘比实力更重要。

    张昊亲了下她胖嘟嘟的脸蛋，柔声道：“主人保证，很快会找到办法带小豆芽到处去玩的，那时一定带上你好不好？”

    小萝莉爆发出了星星眼攻击，用力点头：“嗯！主人最好了。”搂住张昊的脖子就吧嗒给他脸蛋也来了一口。

    张昊笑着放下小萝莉，正准备走，却被小猫娘用指甲勾住了衣服。

    “嗯？”他疑惑地看着小猫娘。

    小猫娘：“那我呢？”

    张昊：“哦，到时候也一起带上你。”

    小猫娘满足了，她最近和小萝莉俩争宠，你有的我也要有，于是她也上前搂住张昊给他另外一边的脸蛋上吧嗒一口。

    完了她侧着脸，斜瞥着张昊：“你的呢？”

    张昊莞尔，也在她的脸蛋上亲了下，再揉揉她的猫耳朵，算是摆平了这个家伙。

    视线挪到黑豆丁那里，张昊拍拍他的肩膀：“嗯，家里就交给你了，加油。”

    黑豆丁：……合着就我又被拉下了？

    张昊看着他苦着的脸，没好气地敲了下他的脑袋：“你是男人，怎么能学她们？男人，就是要对自己狠一点！”

    黑豆丁还是有点蛋疼：问题这是光对我狠啊！

    张昊挠挠头，觉得是有点对不住这个家伙，沉吟片刻道：“你以后想找什么样的老婆？”

    黑豆丁的脸一下红了，说不出话来，但眼神却下意识地瞅向了那边的小猫娘，然后是小萝莉。

    张昊毫不犹豫地又敲了他一下：“想啥呢？喵喵是我的！死妹控啥的更是想都别想！”

    黑豆丁哭丧着脸：“没有啦，我只是觉得，喵喵姐的样子不错。”

    张昊这倒不生气，因为他隐约感觉到这是一个转折句。

    果然黑豆丁后面的话就来了：“但是，喵喵姐太懒了，天天就只想着吃和睡，我喜欢活泼一点，开朗一点的。”他的视线投向了小萝莉。

    张昊恍然，原来这货是喜欢黑喵喵和黑豆芽两人身上的优点。

    摩挲着下巴想了片刻，张昊一个响指：“有了，阿喵你觉得怎么样？就是前些天那个狮啸天的妹妹，那个狮族萝莉。”

    黑豆丁脸更红了，喃喃片刻才憋出一句：“还……还行。”

    张昊嘿嘿笑着，捶了他肩膀一下：“好嘛，小子有眼光。不过，老阳的那个孙女怎么样？我觉得也挺适合你的。”

    那可是个包子脸萝莉，和现在的小萝莉有几分相似，而且很虎……呃，好吧，是很熊孩子，活力旺盛比小萝莉可皮多了。

    黑豆丁：“啥？”他倒真没想起这个萝莉来。

    张昊却还没完，手指点着下巴，喃喃道：“这样说来，前些天那个叫小青的虎族妹纸你应该也会喜欢吧？”

    黑豆丁大惊：“主人，她，她得有十六岁了吧？”

    张昊翻白眼：“怕啥？她六十岁……呃，好吧，六十岁太过分了，十六岁算啥，我告诉你，你起码能活两百岁。那等你一百岁的时候，人家也才一百零九岁而已，这差距很大么？”

    黑豆丁茫然摇头：“好像……是不太大了。啊，不对，可现在她大我九岁啊！”

    张昊大手一挥：“没事，包在我身上，到时候把这三个都找来给你当老婆。相信我，没错的。”

    黑豆丁蛋疼了：主人，可我没同意啊，特别是那个小青，你是不是太不负责任了点儿？

    一旁的小萝莉却高兴地拍手鼓掌：“好哦好哦，哥哥要娶好多老婆咯。”

    黑豆丁想吐血，老妹，扎心了啊！

    小萝莉却又补充了一句：“以后就有更多人陪我玩咯。”


------------

423章沉迷练功无法自拔

    张昊笑着摇头，心说：这是给你老哥的补偿，免得你跟我走了他太孤单，那时候你哪儿还会在这里和她们玩？

    给三小大发宏愿后，张昊终于传送离开，留下三小发了会儿呆，才在小萝莉和小猫娘集体起哄黑豆丁要娶好多好多老婆的笑闹中回了屋。

    张昊这次前往的是三号空间新风城。

    在他想来，梅丽莎他们一旦有事，还是有足够实力逃掉的，至少现在九级的达科塔完全能在万兽从中过，只兽不沾身，带着精灵家园的人安全撤离没问题。

    更何况，梅丽莎后面可是站着一个恐怖大魔王般的存在——大卫科波拉。

    这位手上可是握着创世纪这种专门针对三号空间变异生物病毒的人，这世界变异生物想杀谁或许都不太难，但想杀这个研究了他们十年的超级科学家？呵呵，那真不太可能。

    倒是新风城这里，奥莉薇雅估计不到最后，是不会向精灵家园求援的。

    女王大人，就是这种傲娇又可爱的性子。

    看到奥莉薇雅，张昊笑嘻嘻地弯腰行了个躬身礼：“见过陛下，陛下最近可还安好？”

    奥莉薇雅原本还绷着的表情，忍不住扑哧一声笑出来：“就你作怪！好啦，陪我去巡查吧。”

    张昊欣然随行，这都是两人见面的日常了。

    被奥莉薇雅带着，两人在新风城的各地缓缓地飞来飞去，从天空看着下面辛勤劳作的人群。

    张昊惊喜道：“人口多了不少嘛？这很好啊。”

    奥莉薇雅却叹息一声：“有不少都是从新莫里斯聚居地逃到新西斯顿，再被精灵家园的人收拢后送来的，算是支援我这里的建设吧。”

    张昊却摇头：“并不是。你这里也是精灵家园的退路之一，所以让你这里发展的更快一点，对她们也有好处。”

    奥莉薇雅只是微笑，也不争论，继续带着他到处逛。

    两人一路交谈中，张昊也知道，最近新风城还算风平浪静，四处部下的前沿警戒哨也都没有发现有变异兽群聚集的动静。

    暂时来说，新风城还依然安宁祥和，且更加兴旺发达。

    不少新风城的居民看见奥莉薇雅和张昊，都躬身行礼后才继续工作，连新来很多没见过张昊的居民也跟着行礼。

    他们行完礼之后才悄悄向附近的人打听，得到的回答说：“那是亲王大人，女王陛下的丈夫。”

    张昊当然是不知道的，他早就和雅典娜说过，不是敌情或者比较重要的事，不需要向他提起，不然雅典娜每天收集的信息堪称海量，根本听不过来。

    奥莉薇雅听到了，却只是嘴角勾起些许弧度，她喜欢听这话，这也是她宣誓主权存在的一个手段，只不过张昊却茫然不知罢了。

    奥莉薇雅还提到，她这里生产的子弹已经达到了三千万发，炮弹也有二十万发，不过原料差不多快用完了，问张昊是否需要拿去销售。

    张昊想了想，只是预定了一千万发子弹，同时把新的原料补充给新风城，让她继续生产。

    这里算是张昊安排的一个退路，弹药配置少了，恐怕真有事会不够用。

    现在新风城劳动力又增长了一大截，刚好用来生产弹药，虽然精灵家园在他的支持下不缺这个，可其他大势力估计又在算库存了。

    同时张昊还预定了剩余的精灵之吻和鱼子酱，虽然这两样东西现在销量不太好，但他不介意多存一些。

    横竖也是奥莉薇雅收钱，左手倒右手的事就不要太在意。

    最后两人吃过午餐，张昊才问起了奥莉薇雅最近的修炼情况。

    奥莉薇雅对于觉醒者等级，只是淡淡地说了句：“九级有几天了。”那种漫不经心却又十拿九稳的姿态真是迷死人。

    但提到回春功的修炼，女王大人突然就变了个人似的，象个小女孩一样雀跃：“哎呀，我总觉得还差一点，我是不是还没入门？嗯，或许今天要加练一遍，杰夫你觉得呢？”

    张昊以手扶额：“奥莉薇雅，这个要适量懂么？这种修炼是会抽取体内能量的，修炼太多容易把身体吸干的。”

    奥莉薇雅悻悻坐下，噘着嘴：“哦，知道了，我每天也就多修炼了那么……一二三四次？”这时的她就象个偷糖吃被抓个正着的小女孩。

    张昊头疼：“到底多少次？”

    奥莉薇雅尴尬地移开视线：“每天也就四个小时啦。”

    张昊差点就跪了：“大姐，你不要命了？说了要适量，适量你懂么？”

    奥莉薇雅怯怯道：“我……感觉没啥问题啊？”

    张昊无语，抬手指着她，片刻后无奈地放下手指：“你等下。”说着闭上眼在意识里沟通了雅典娜，得到奥莉薇雅的身体数据后，他才松了口气。

    还好奥莉薇雅练的只是入门篇，对活跃能量的吸收速度不够，否则就她这练法，张昊回来怕是会看见个骷髅女王了。

    张昊叹一口气：“仅此一次，下不为例。你的身体已经开始缺乏能量了，只不过因为你修炼的时间还短，才不明显，你最近是不是老觉得饿，很想吃东西？”

    奥莉薇雅啊地一声，点头：“我还以为是身体好了，所以胃口就好了。”

    张昊绝倒：“那是因为你身体饿了啊，它在向你抗议，抽取了过多能量，需要补充。”

    奥莉薇雅想了想道：“那多喝觉醒药剂不就行了？”

    张昊没好气地道：“身体每天对能量的吸收是有限的。食物也可以补充能量，一天给你一千个馒头就能补充回来，你吃下去不？”

    奥莉薇雅呃了一声，知道大概是什么意思，无奈地道：“那以后我注意就是了。”

    张昊想想不放心，干脆道：“张嘴。”

    奥莉薇雅乖乖张嘴，张昊就扔了一颗超强养生丸进去：“吞下去，过会看下还有没有饿的感觉。”

    奥莉薇雅皱着眉头吞下了药丸，她不是嫌弃张昊的手，而是她对这种草药的味道相当……不习惯。

    可片刻后，她惊奇地瞪大眼睛，瞅着自己的肚子：“这……是什么东西？嗯，有点象觉醒药剂，可好像效果没那么强，不过肚子好舒服。那种饥饿的感觉好像真的减轻了呢。”

    张昊无奈地掏出一瓶超强养生丸：“先说好，你吃了这个，也不能再那样练回春功的，懂不？”


------------

424章围观练功和裤子爆线

    奥莉薇雅应付了事地点点头，飞快地抓过了那瓶子，一点都没最初见面的矜持样了。

    女人，为了容貌和青春，那也是拼了。

    张昊无奈，只能默默决定，暂不将回春功的后面部分给奥莉薇雅，否则这女人真会把自己给练成人干。

    但奥莉薇雅却兴致勃勃地过来，拉起他往外走，张昊茫然：“干啥？”

    奥莉薇雅理所当然：“练回春功啊，刚好你在，快来看看我练的如何了。”

    张昊：“……”你到底有没有把我刚才的话听进去啊，女王大人！

    不过，谁也无法阻止女人追求美丽和青春的心，张昊也不能。

    他只能等着奥莉薇雅换好了衣服出来，在旁边的一间练功房开始指导她的修炼。

    总体来说，奥莉薇雅确实是个聪明的女人，悟性这个属性即便没有8，那也至少是7，加上本身精神力超强，学东西真心很快很正确。

    张昊都没找到多少毛病，只有几处初学乍练容易理解错误的地方纠正了下就完工了，剩下的时间也不能走。

    怎么办？那他就只能待在旁边看女王大人的美妙身材咯。

    奥莉薇雅的身高差不多一米七八，瘦削苗条，而且按照张昊最初见面的印象，她是属于那种纤瘦型的女人。

    事实也是如此。

    奥莉薇雅现在的体重也就在一百斤左右，这还是最近她开始修炼回春功后食欲大涨的缘故。

    而且听双胞胎女仆提过，在遇见他之前，奥莉薇雅因为本身的性格和聚居地的状况堪忧，已经有那么点厌食症的苗头。

    亏得张昊出现，用各种精美的食物和零食重新让她的胃口正常了起来，否则这个女人怕是第一个绝食饿死自己的觉醒者。

    如今，奥莉薇雅的面色已从最初的苍白变成了普通的白皙中略带红晕，尖俏的脸庞也有了一点点肉，看着五官也柔和不少。

    单薄略长的唇瓣也隐约有点血色，不再是那种失血过多的灰白色。

    这样的奥莉薇雅，看着不再象最早记忆中的风雪女王，而更象是一个正常的女人。

    而且，她的身材还是有那么些优点的，那就是虽然很瘦削，却并不是双平面。

    和那种前面搓衣板后面飞机场的真正骨感美女比起来，她该有的曲线还是有，就是前后的规模比较普通，看着很小巧，挺拔度却不错。

    在一身张昊提供给她的贴身纯棉练功服的笼罩下，她象是一只瘦削却挺拔的白鹤，修炼起来也是异常舒展优美。

    张昊不知不觉间看得有些愣神，直到奥莉薇雅有点脸红地瞪着他，他才突然回神：“啊，怎么了？”

    奥莉薇雅无语，片刻后才道：“修炼呢，我问你哪儿不对，你就只知道傻呵呵地点头，你点什么头？”

    张昊干笑，旋即给自己解围：“我也练习一次，你看看我是怎么练的，如何？”

    奥莉薇雅当然同意，她还没怎么围观过张昊修炼呢。

    当下张昊给女王大人贴心地披上了衣服，提供了茶点，叮嘱她多吃点，才被表面不耐烦，心中美滋滋的她给赶去练武了。

    张昊修炼的时间更久。

    比起奥莉薇雅这种刚入门的人来说，张昊此刻的身体堪称怪物级别。

    之前刚达到大庆武士级的十点体质再次被九级变形能力强化，赫然达到了十五点。

    以张昊自己的估计，怕是到了十级变形能力，他的体质就会达到二十点甚至更多，那时单凭体质也算是摸到大庆宗师级强者的门槛了。

    配合上变形能力，他再去蛮族王城，谁烦他，他转手就是一顿大巴掌，包括已经被抽过一顿大巴掌的虎冰云都一样。

    奥莉薇雅看得很认真，但看着看着注意力就从回春功的动作，变成了张昊本人。

    她的心思也不知道飞哪儿去了，似乎想到了什么美好的事一般，微笑着在旁边走神。

    结果这次轮到张昊无语了，他喊了好几声，奥莉薇雅就那么微笑不语，目视前方，跟菩提老祖似的。

    张昊只能说道：“奥莉薇雅，你裤子爆线了。”

    奥莉薇雅猛地回神，低头就看：“哪儿呢？”

    张昊嘿嘿嘿：“啊呀，我看错了。”

    奥莉薇雅：“……螺旋升天！”

    就这样闹了五分钟，张昊才在告饶声中被放了下来，女王大人满脸笑容，根本没生气。

    这次在新风城他只待了一天，第二天就开着飞机离开。

    奥莉薇雅依旧是目送他离开，才回去继续自己的工作。

    张昊几次提到过这里是他最后的后路之一，同时也是精灵家园的后路，女王大人心中就涌起了强烈的危机感。

    不能让他的这条后路再这样缓慢发展了。

    奥莉薇雅可不想有朝一日张昊带着精灵家园的残兵败将撤退时，才发现新风城也不咋地。

    张昊要是知道了女王大人的这种想法，绝对要晕过去：啥？残兵败将？那怎么可能。

    但他不知道，所以女王大人全力投入了新一批觉醒者的制造中。

    她的风系能力能让她听到很多人私下的言论，因此谁对她对新风城更忠心更有归属感，她其实都知道，只不过之前一直没有放开手脚而已。

    现在，她手中拿着大把的药剂，就看给谁服用了。

    毕竟，张昊收去绝大部分的变异兽原材料，又制成了两种药剂后又拿给了她，女王大人现在绝对是三号空间药剂最多的人之一。

    到了西斯顿的传送点，张昊奇怪地发现，传送点附近的战斗并不激烈，比起一个月前简直是天壤之别。

    难道，寄生虫撑不住了？他心中不太相信，毕竟寄生虫的生产模式感觉消耗就不太大的样子。

    带着这个疑问，张昊回到了精灵家园驻地。

    达科塔这次更可怕，距离足足一公里外，张昊就收到了她传来的笑脸表情。

    这一方面是她晋升九级后精神力继续增强，一方面则是她和张昊的心灵通道也进一步增强了。

    对其他人，她的精神力应该是五百米内是最强的，最多七八百米就会失去绝大部分效果。

    不过这样也很可怕了。

    张昊要是觉醒的这能力，那估计三个空间都能平趟。

    这还不算完。

    就在距离精灵家园几百米处，张昊又停下了。

    看着眼前的一幕，张昊彻底无语。


------------

425章狗粮夫妻，枪斗术

    这一对哔哔哔……好吧，现在算正式夫妻了，之前俩人可是在家人面前举办过正式婚礼仪式的，当时张昊也作为便宜女婿在场。

    这对狗粮夫妻自然是梅丽莎和大卫。

    只见，大卫一脸大义凛然地挡在梅丽莎面前，而梅丽莎却一副小鸟依人楚楚可怜的样子依偎在他背后。

    特么的，你们这是在坑谁呢？

    梅丽莎都八级钢铁之躯了，还会躲大卫背后？这不该反过来的么？

    大卫个弱鸡脑力觉醒者居然装哔地顶在前面，还一副有恃无恐的样子看着对面的几个衣衫褴褛的大汉，口中还高喊道：“想动我老婆？除非从我尸体上踏过去。”

    张昊已经不想多说什么了。

    他怕大卫戏精附体，脑一抽，扔出瓶创世纪出来，那全聚居地的人都要扑街。

    这位是这个世界的天命主角，随时能在救世主和灭世魔王之间切换的隐藏BOSS。

    狗粮夫妻面前的几个大汉肯定是新来的，敢在新西斯顿大街上当众打劫，边上张昊都发现了好几拨防卫联盟的人，只不过看见梅丽莎后他们都没动而已。

    一大群人就看几个倒霉蛋外来者准备洗劫新西斯顿的顶级大佬夫妻。

    可张昊还是想错了一点，那就是——大卫真不是什么弱鸡！

    即便他本身来说，也是体质达到了六点的恐怖存在，只不过比起他的大脑来，他的体质只能算先天残疾的水平。

    两方哔哔了几句，主要还是一群人看着戏精大佬夫妻影帝影后附体，嘴炮一番后，终于动手了。

    结果……几个外来大汉秒扑。

    并不是梅丽莎出的手，而是大卫瞬间秒杀对方五人，让张昊的眼珠子都快瞪出来了。

    魂淡！这特喵的是啥能力？别告诉我脑力觉醒者还有这种骚操作？

    张昊见到的一幕是这样的。

    首先，对方五人纷纷掏枪的掏枪，还有一个火系觉醒者开始激发能力，就在这瞬间，大卫动了。

    只见他双手在身后一撩，顿时双持手枪，砰砰砰砰砰连发五枪，直接将对面五人包括那个觉醒者一枪爆头。

    夸张的是，这五枪全部命中的是对方的左眼。

    哪怕五人分别在做各种动作，甚至火系觉醒者还有下意识地躲闪动作，可都没能逃过一枪爆头的命运。

    大卫开枪完毕，无比潇洒地双手往后一插，就将双枪插回了腰后枪套中。

    张昊：……教练，我想学打（河蟹）手枪！特么的，为啥那么帅的能力居然是大卫这个超级弱鸡用出来的？梅丽莎此刻已经双眼冒桃心了好么！这种把妹神技居然不是自己觉醒的，真是失败中的失败！

    张昊无奈承认，大卫人家这才是正确的主角模板打开方式。

    那么弱鸡的脑力觉醒者，现在都能玩枪斗术了。关键是，好像……让大卫变得这么强的人，似乎应该可能也许是——张昊自己。

    他给的那份金蝉功有部分回春功在内，也是能强化一定程度体质的好东西。

    大卫这货甚至把这部分回春功分离出来后，专门修炼过，梅丽莎对此表示很满意。

    原版回春功有一夜十八啪的能力，这一小部分也足以让大卫和梅丽莎半夜不睡了。

    看完狗粮夫妻的装哔秀，张昊悄悄地匿了，他不想给这对夫妻强塞狗粮到自己嘴里的机会，哪怕迟早还是得塞满嘴。

    回到精灵家园驻地，张昊直接去找到达科塔，见面就问道：“大卫和梅丽莎这是怎么回事？难道他们在家里喂你们姐妹俩狗粮都不满足，现在到大街上给广大的新西斯顿人民也发几袋？”

    达科塔耸耸肩：“我看他们天天在家里也是闲的无聊，就建议他们可以适当出门散步。”

    张昊无语望天：原来，给广大新西斯顿人民喂狗粮是你捣鼓出来的。

    可为啥自己也被塞了满嘴呢？

    张昊气愤不平地双手拉扯着达科塔的脸蛋，把她小小的瓜子脸硬生生变成了嫩牛五方脸：“说，你是不是故意的？”

    达科塔毫不抵抗，反而从拉成长条的嘴巴里挤出一句：“你猜啊，要是猜到了，我就让你……”

    张昊一把捂住她的嘴，特么的，这梗太和谐了，千万不能让她说出来。

    不过，人的快乐不就是建立在别人的痛苦上的么？那就让新西斯顿人民更痛苦一点了好，不能就自己一个人吃狗粮啊！张昊心中盘算着，抱起达科塔就去找狗粮夫妻了。

    达科塔则在他的怀里怪笑：“嘿嘿嘿！”

    张昊认输，反正嘿嘿嘿笑几声又不犯法。

    在梅丽莎的办公室找到狗粮夫妻，大卫看到他还是依然没有好脸色，特别是看着达科塔笑眯眯地坐在他肩膀上的样子，某位继父大人就感觉自己的心被暴击了。

    那可是他的小公举啊！为啥会喜欢这个人渣花心男？特别是另外一个小公举也喜欢他，这简直不能忍！

    于是，大卫黑着脸问道：“什么事？”

    张昊呵呵，对这个傲娇死宅的态度不以为意，大卫表面的态度是很恶劣，但他在精灵家园的研究成果却从没对张昊保密。

    比起嘴上一切没问题，实际一毛不拔的那种虚伪小人来，大卫是另一种极端。

    他开口道：“大卫，刚才你和梅丽莎在街上撒狗粮的事我看见了。”

    大卫：“撒狗粮？”

    张昊摆手：“那不是重点，重点是你错了，知道么！”

    大卫断然否认：“不可能，我一定会保护梅尔的。”

    张昊摇头：“我的意思不是你保护梅丽莎错了，而是你……装哔的装备太LO，懂么！”

    大卫：“哈？”

    张昊示意大卫拿出那两把枪，接过来仔细打量片刻，连连摇头：“这枪不行。”

    大卫嗤笑：“你懂什么？这可是梅尔给我特意挑选的，是她对我爱的见证。”

    张昊猝不及防又被塞了口狗粮，干脆鄙视道：“这根本就是两把不同的枪，即便单独每一把都不错，可它们依然是两把独力不同的枪。”

    大卫不解：“那有什么？我觉得它们太美了。”

    这点张昊不会否认。梅丽莎给自己旧情人新老公搜集来的精品，即便是末世前都是那种比普通版价格高十倍的顶级货色。

    张昊伸出一根手指摇晃着：“不不不，作为表现你杀敌“英姿”的武器来说，它们是完全不合格的，真正的最强之枪是这一对。”


------------

426章哔王之枪，相互伤害

    说着，张昊双手一晃，取出了一对到手很久，却从未使用过的枪。

    他和大卫正站在落地窗口前，午后的阳光从窗外洒落，两把金灿灿的手枪出现在众人眼前。

    连刚刚赶来的赛琳娜都叹息一声：“好漂亮的枪。”

    张昊呵呵，这枪漂亮么？那是真漂亮。可它真比大卫那两把枪漂亮么？这就未必了。

    大卫那两把是通体为银色，枪身上有典雅复古花纹，整体比较内敛优雅，是典型的收藏品。

    而张昊这两把枪却本来就是一对，而且花纹更加繁复，配上那足以亮瞎狗眼的土豪金配色，视觉冲击力就完全不在一个档次上。

    没办法，这就是最早从那位奥美黑老大手中弄来的，传说中的哔王之枪——黄金沙鹰。

    威力啥的都不说，就一个字——壕，造型就一个词——暴发户。

    张昊把这对黄金沙鹰扔给大卫，死宅接过后，飞快地拆卸后组装起来，检测了一遍，皱着眉头道：“这枪威力一般，而且才七发弹容，不怎么实用。”

    张昊呵呵，拿过黄金沙鹰，再示意大卫拿起他的那两把银色手枪，两人面向梅丽莎三女：“来，摆几个射击的poss给大家看看。”

    大卫不解，但依言而行。

    不到三秒钟，大卫就发现，对面三女的目光都看向了张昊那边，连梅丽莎最初看着他的视线都不由得移了过去。

    大卫不由得也看过去，顿时才明白发生了什么。

    只见张昊摆着poss，黄金沙鹰的枪身上流光溢彩，闪动着动人心魄的黄金色泽，带上那比一般手枪更加巨大的枪身和一大片繁复花纹，卖相比他手中这两把枪起码高了两个档次，谁让他这两把属于文雅内敛型呢！

    跟那土豪金大尺寸的货色在第一印象中实在没法比。

    张昊看大卫神色，就知道他明白了，笑着又把黄金沙鹰递过去，口中描述到：“想想，在一个夕阳西下的傍晚，你穿着黑风衣，挽着梅丽莎走在大街上。一阵风吹过，撩起你的风衣下摆，露出背后两把哔王之枪。突然敌人出现，你抬手就是一阵砰砰砰，干净利落地杀光敌人，双枪同时插回腰后，再一次搂着梅丽莎，飘然而去，那画面多有哔格！”

    其余四人听得都点头：这画面真的挺带感的！呃，不对啊，怎么感觉那么象个枪战片镜头呢？

    张昊说的本来就是个枪战片镜头，只不过前面半截是个反派大佬下飞机的场景而已。

    大卫要是知道张昊把他替代进了反派大佬的角色里，肯定很想掏出黄金沙鹰给他来一发。

    张昊这才总结道：“以后呢，你带梅丽莎上街，一定要用这两把哔王之枪。要光考虑实用，那你咋不扛挺重机枪上街呢？反正你也扛得起。”

    大卫无言以对，他现在体质超过五，还真能扛着重机枪突突突。

    一想到自己扛着挺重机枪带梅丽莎逛街，大卫就觉得蛋疼，这画风想想都辣眼睛。

    不过，看着手中的那对银色手枪，大卫有点不舍：“那这咋办？”

    张昊嘿嘿笑道：“不如就给我吧。”

    大卫毫不犹豫地拒绝：“没门，这是梅丽莎给我的爱的见证，你想干嘛？”

    张昊无语，特么的劳资自己去搜集几把比这更好的。

    好吧，张昊之所以拿出黄金沙鹰给大卫，有部分原因是瞄上了大卫手中那两把枪。

    别看他刚才贬低了这两把枪，可那是从单纯的装哔和视觉冲击力上考虑的。

    不然芭蕾舞和街舞谁更能让人热血沸腾？可你能说芭蕾舞就不漂亮么？显然，那两把银色手枪更适合收藏，然后没事拿出来品味一番。

    那对黄金沙鹰么？呵呵，想想它的来历就知道，那品味多么“超凡脱俗”了。

    再说，这对黄金沙鹰那可不是原厂出的正版，花纹和黄金镀层都是后面某黑团伙大佬私人加上去的。

    大卫拿到黄金沙鹰，心痒难耐，抬手对着办公室的墙壁就是一阵砰砰砰。

    直到把两把沙鹰中的子弹打光，才双手一撩衣服下摆，把它们收回了腰后枪套中，整个动作一气呵成，帅气无比。

    再看墙上，却已经出现了两颗重叠的心，被一支箭穿过。

    又是这种猝不及防的黄金狗粮，张昊怒了，把手中的达科塔凑到嘴巴前，吧嗒一声亲了她脸蛋一口，引来了大卫的怒目而视。

    魂淡！那是我的小公举，你个渣男！大卫心中怒吼，可却没法说啥。

    梅丽莎都说了，达科塔自愿的。

    大卫恼怒地把梅丽莎一搂，狗粮夫妻再次出门了，留下张昊得意的笑：来啊，相互伤害啊！

    赛琳娜却不满地搂住他胳膊：“那我呢？”

    张昊无奈，应付了事地贴了贴未来大姨子的脸蛋，用贴面礼就把她打发了。

    正在远离的大卫更心酸了：唉，为啥我的小公举们都那么不开眼呢？不行，以后和梅丽莎再生的女儿一定不能这样。

    胡闹完后，张昊带着姐妹俩上了天台，看着狗粮夫妻远去，无奈地叹息一声：“他们就那么迫不及待吗？嗯，这真是太好了。让他们上街去，用满满的狗粮报复社会吧！”

    一旁姐妹俩都直乐，她们和张昊相处日久，已经知道张昊说的很多梗，狗粮啥的也不是第一次听说了，对此也是深以为然。

    目送狗粮夫妻消失在驻地大门外，赛琳娜拉着张昊，就要去对练。

    张昊拒绝了这个请求，赛琳娜无非是想黏着他，对练是她能想到最简单的办法。

    不过今天张昊有时间，自然用不着对练。

    趁着狗粮夫妻不在，三人就在天台喝下午茶，赛琳娜顺便晒个日光浴也不错。

    赛琳娜当然乐得如此，飞快地跑去换衣服了。

    张昊才把上次从帕斯城的地下空间里洗劫来的一大拨物品挑选了部分出来，算是给姐妹俩加餐。

    地下空间的大佬们那都是穷奢极欲，享受得太多，都换着花样开始买卖女性了，这种平时的享受自然也是极尽享受之能事。

    张昊在鲁尔士弄来的那些东西，质量上不比这些东西差，但种类和花样上完全没法和那地下空间的东西比。

    光是酒类，地下空间里就搜罗出来了一百多种奢侈品，数量都还不少。


------------

427章视觉动物，看脸的世界

    其余享受用的食物及物件则更多，张昊全都没放过，留给那些人享受还不如他享受。

    再怎么说他也是去救了人的，拿点辛苦费理所应当。

    等到赛琳娜上来，看着一张桌子上琳琅满目的食物甜点，以她被张昊惯出来的口味，都不由得咽着口水飞跑过来。

    赛琳娜拿起一杯奶昔，一下全倒进嘴里，满脸幸福地问道：“杰夫，你真是太厉害了，这些东西看着就好好吃的样子。”

    张昊呵呵笑着，心中却道：这哪儿是好吃，这些东西刻意追求外形美观，味道其次，让人看着就有食欲。

    那些大佬们已经把食物升级到了艺术享受的范围，光好吃是满足不了他们哔格的。

    然后，就全都便宜了张昊。

    他还真没刻意去弄过这些东西，大多数类似的奢侈品都是弄来给自己的代理人们提高生活标准的，倒没注意过哔格问题。

    等到大卫心满意足地带着梅丽莎转悠了一圈回来，看着那满桌子的“艺术品”也有点发蒙。

    就是末世前，大卫也没见过这种档次的食物，平时他吃最多的也就是快餐。

    看着自己老婆欢呼一声，冲过去也开始挑挑拣拣，顺便和两个小公举一起边品尝美食，边评点哪一种最美妙，大卫只能扭头瞪向张昊。

    他总感觉，有这家伙在，不光自己的小公举不保，现在似乎连梅丽莎都有点不稳定了。

    张昊要是知道大卫这想法，绝对一拳捣大卫眼窝上。

    特么的，他真要动梅丽莎的心思，还有大卫这二百五死宅的份？

    张昊掏出精灵之吻，和大卫一人一根点上，美美地吸了一口，他才向那边三个兴致勃勃的女人努努嘴：“明白了没有？”

    大卫茫然：“什么？”

    张昊叹气：“女人，永远是视觉动物。”

    他随手取出两颗巧克力，放到大卫面前：“你尝尝。”

    大卫皱着眉头把两颗巧克力分别吃下，边吃还边分析：“嗯，口感类似，应该是同一批出产的巧克力，配方也一样，嗯，这不就是同一种巧克力么？”

    张昊呵呵，再次拿出刚才那两种巧克力：“看清它们的外表。因为这外表，所以它们并不是一种巧克力。没包装的这个，只是颗巧克力。而有包装的这个才叫美食，才叫享受。”

    大卫蛋疼：“不就是多了一张金箔，金箔包着的有个特殊外型么？”

    张昊耸耸肩：“对女人来说，美貌，是可以提升口感的。不然你要是变成个二百斤的胖子，你觉得梅丽莎会看上你？”

    大卫张口就想否认，可随即想到中学时梅丽莎可也嘲讽过几个学校里的胖子同学，他也没底气了，犹豫着小声问道：“真的？外表真那么重要？”

    张昊若有深意地点头：“这世界，终究是看脸的啊。”

    大卫缓缓点头，张昊趁热打铁：“所以，把那两把枪给我呗，反正你也有黄金沙鹰了。”

    大卫立刻清醒过来：“休想，梅丽莎要知道我把她给我的礼物送给你，晚上肯定会揍……啊不，是质问我。”

    张昊无语。

    完了，看来大卫这怕老婆的毛病根深蒂固该不了了，自己这不熟练的忽悠技能也没法把那两把精品枪弄过来，这业务还是不专业啊！张昊叹息着，放弃了继续打那两把枪的主意。

    转换话题，张昊才问起了最近变异兽群的事，大卫面色平静地道：“梅丽莎说，已经有不少势力的人觉得这次寄生虫事件差不多结束了，他们认为现在变异兽群数量大减，说明寄生虫群体已经跟不上死亡的速度，他们胜利了。”

    张昊呵呵冷笑：“这些人……这算是自我安慰么？”

    大卫点头：“虽然我对寄生虫的研究没有突破性进展，但就目前的研究结果表明，产下寄生虫对那只虫后来说，根本算不上多大消耗。”

    他顿了顿，继续道：“如果把一级觉醒者体内的能量算作1，那未觉醒的零级变异兽大多数体内能量也在0.3到1之间。而这种寄生虫体内的能量最多0.1，那只虫后只要到了五级以上，一天产下个几百只寄生虫都能恢复过来。不过，按照我的推测，这只虫后最少八级以上，就算一天产下几千只寄生虫，这消耗它持续一年都没问题。”

    张昊若有所思地点头：“所以呢？”

    大卫道：“所以，要不就是这只虫后或者操纵它的那位出了点什么问题，要不就是它或他有其它行动。”

    张昊嗯了一声：“那你记得提醒梅丽莎，让防卫联盟最近加强下西斯顿传送点营地的兵力和火力，这次我又弄来了一批老古董，不过简单实用量又足。”

    大卫点头，随即不满道：“喂，我又不是你手下，这种事干嘛吩咐我？”

    张昊耸耸肩：“难道你想让我找上梅丽莎，絮絮叨叨说上一小时？你就在旁边看着？”

    大卫：“……那算了，还是我转告她吧。”死宅突然觉得，有个花心的便宜女婿真糟心，不光要担心自己的小公举，还要担心自己老婆。

    这滋味，太酸爽。

    张昊报了今天的狗粮之仇，才笑眯眯地走了，顺便抱走了大卫的小公举达科塔。

    实话说，大卫对达科塔很喜欢，大概类似于张昊说的那种眼缘。

    这死宅始终觉得，自己要是有个女儿，那八成该是达科塔的样子，所以潜意识里他是真把达科塔当成自己女儿的。

    可特么，这女儿为啥已经有未婚夫了？这点才是大卫最纠结的。

    干脆……和梅丽莎生一个？他心中再次浮现出这个想法来。

    张昊抱着达科塔，拉走了已经吃的差不多的赛琳娜，把天台留给狗粮夫妻。

    那么多精美的食物，那么美好的下午阳光，还是要给便宜岳父岳母一点私人空间的。

    不然。也太对不起大卫这几个月兢兢业业地研究寄生虫的辛苦了。

    说不定两人兴头一来，干脆在上面为爱鼓掌，给赛琳娜和达科塔添个小妹妹出来呢？

    张昊不知道，自己这想法还真猜中了大卫的心思。

    他只是拉着刚吃的很满足的赛琳娜去了练武房，两人来了一场硬碰硬的战斗。

    作为修炼改版铁布衫的好处，每天挨揍越多，力量越大，那体内的活跃能量就会进一步加快吸收，极大增强身体的防御力和坚韧程度。


------------

428章意外搜获，小黄喜当爹

    加快能量吸收速度的代价，当然就是必须找个信任的人相互伤害。

    在大庆，都是黑豆丁和小猫娘联手揍张昊。

    在三号空间要好点，梅丽莎和赛琳娜任意之一体质都极强，相互捶个一小时，浑身酸痛中带着麻痒，很有种变相按摩的感觉。

    张昊和姐妹俩坐在新建好的桑拿房里，看着赛琳娜跑去给石头浇水，不由得好奇：“怎么想到搞这个了？”

    达科塔嘿嘿直乐，却不吭声。

    张昊无奈地把她搬过来，让她用一个舒服的姿势靠着自己，桑拿房里貌似带义肢不合适。

    现在达科塔就一副树袋熊寄生虫的样子靠着他。

    满足地叹息一声，达科塔才道：“你问赛琳娜吧。”

    张昊：“……”合着你就利用我把你换个舒服的姿势啊。

    那边赛琳娜难得地扭捏了下，才小声道：“我看电影上有说，经常蒸桑拿……皮肤会变好，所以我和梅丽莎一说，她就让人建了这个。”

    张昊：……这是哪个伪科学家的研究结果吧？他记得桑拿不是促进血液循环的么？和皮肤好有啥联系？

    不过，他知道了起因也就放心了。

    女人为了美，敢每天晚上把自己脸弄得和恐怖片一样，修个桑拿房真不算夸张。

    张昊顺便把刚才和大卫的对话说了下，让赛琳娜和达科塔都提高警惕，别被虫子来个兵围新西斯顿，那就搞笑了。

    达科塔不以为意，她只是个幕后人物，具体事务她才懒得管。

    赛琳娜却摩拳擦掌，叫嚣着她要打一百个。

    张昊以手扶额：大姐，说这种极具杀气的装哔台词前，您能不能先把浴巾给系好？光溜溜地在那里蹦来蹦去象什么样子！

    不过，张昊现在也习以为常了，只要心中无色，那世界就一片清净。

    淡定地拉住蹦来蹦去的赛琳娜，把浴巾给她披上，郑重地说了句：“披上，小心着凉。”

    达科塔哈哈哈地就笑倒在边上了。

    赛琳娜看着张昊那很正经的表情，都不知道自己该不该相信这句话。

    笑闹过后，张昊把一批药剂交给了梅丽莎，全是八级材料制作的强化药剂，这药剂就连张昊自己都不太多。

    他也就和女王大人去野营时收割了寥寥几只八级变异兽，真心太难杀。

    但如今他的队伍多数进入了八级，只有服用这个级别的强化药剂才是效果最好的。

    张昊养在空间塔的活物培植空间的一批吸血藤和食人树只有一株到了九级，但藤蔓数量刚被薅过一次，制造的药剂还要供张昊达科塔奥莉薇雅，还有大卫使用，有点库存不足的感觉。

    八级变异植物还要喂一段时间才会产生，这还是张昊无限量提供变异兽肉给这些家伙吸收，才能让它们尽快提升。

    不过，八级药剂也真不怎么够用。

    现在寄生虫动向诡异，张昊也不愿拉女王牌收割机再南下收割一拨。

    只能看自己顺路去南边打探下动静，顺手捞几只八级和九级的变异生物回来了。

    第二天天还没亮，张昊就开着飞机出发，前往新奎尔科。

    他很久没来这里，这次顺便来看看。

    还有他很早前，给那个动物店店主说过留宠物的事，要是那店主真给他留了，弄不好这都养了半年。

    新奎尔科自从被张昊给大清洗了两次后，秩序好了很多，城里的大势力也不敢胡乱杀人，怕再遇见张昊这种蛋疼的屠夫，一言不和就“以彼之道还施彼身”。

    天蒙蒙亮，张昊敲开了那家动物店的大门，店主本来骂骂咧咧的，结果一见张昊立刻就闭嘴了，战战兢兢地问好：“您，您来了，快请进。”

    张昊笑着进去，随意打量着屋里的动物，随手还给了一包精灵之吻给大汉，把那大汉弄得直发愣。

    等到两人点上烟，大汉才想起什么似的一拍头：“看我，居然忘了这事儿，您等一下，我马上给你拿出来。”

    张昊莫名其妙：拿什么？呃，不会是自己定下后，人家真养了半年的宠物吧？

    等到大汉从后面气喘吁吁地搬出来一个铁笼子，张昊的眼睛就亮了：“柴犬？啊不，加美田园犬？”

    笼子里赫然是三只小黄的同类，加美田园犬。

    张昊一把上前接过笼子，仔细打量着里面的三只田园犬，啧啧称奇：“这你都能弄到？”

    大汉哈哈大笑：“那是，不看看我是……呃，从上次您说过帮你留意一些聪明伶俐的狗后，我就一直注意着。不过，最近您一直没来，这狗再养就太大了，我正着急呢！”

    张昊哈哈笑着，拍拍大汉的肩膀：“没事，我出高价，保证不亏你。”

    笼子里的三只田园犬，一大两小，大的那只是妈妈，小的两只应该是孩子，和大汉说的一样，两只小的已经开始长个子了，再在店里养下去，其它人买去很容易养不熟。

    张昊倒无所谓，有达科塔在，成年的都能很听话，那两只小的以后肯定很乖。

    而且，嗯，小黄这家伙怕是要喜当爹咯！张昊心中直乐。

    这一下，不光是家人宠物保镖的问题，连小黄老婆孩子的问题一起都解决了。

    以后小黄还能给自己再弄一大堆小小黄，小黄黄，小小黄黄出来，那就更美了。

    遥远的大夏时空内，小黄突然浑身一激灵，总感觉有危险靠近了自己。

    它疑惑地四下打量，只有张爸张妈在那里看电视，它摇摇头，继续低下头打起盹来。

    张昊也不犹豫，当下就把三只狗都收进了空间塔。

    正要和大汉说结账的问题，突然外面就传来了嘈杂的声音。

    张昊皱眉，走到门前，看向声音传来的方向。

    无数人正在从城市的一面涌出，纷纷仓皇奔跑着，很多人口中还在喊着什么。

    雅典娜的警告传来：“变异兽群攻破传送点，已经开始和聚居地围墙上的警卫交战。”

    张昊一挑眉头：“这么巧？”

    他还说变异兽群怎么一直没动静，结果今天难得想起给动物店主许过的收购协议，一来新奎尔科还就碰上了变异兽群的大行动。

    店主站在张昊身后，面色发白：“大人，我们……不快点走？”他可不是觉醒者，真没胆子就这样站这里。

    张昊呵呵笑着，拍拍他肩膀：“跟着我，保你无事。当然你如果要离去，也随意，我不阻拦，那三只狗的钱我立刻付给你，如何？”


------------

429章屠夫是尊称？

    大汉却不笨，立刻答道：“我跟着大人您就好。”

    开玩笑，这可是一个人推平了新奎尔科三家大势力的超级屠夫，现在新奎尔科怕是没有比这位身边更安全的地方了。

    突然，张昊笑了起来，眯起眼向一个方向的天空看去，只见一个巨大的火红色影子在天生飞翔，随着它的飞过，一团团巨大的火焰从天上砸落下来，再轰然爆炸。

    这是一只火元素变异巨鸟，飞行加上火元素攻击，让它如同重型轰炸机一般可怕。

    下面还有人在绝望地大叫：“九级，这一定是九级变异兽！”

    张昊双眼大亮：“等的就是你啊！”随手一挥，放出了一门四联装的二十毫米机关炮。

    启动被雅典娜改装过的火控系统，不到五秒钟就锁定了空中那冒着烈焰的巨大身影，嗵嗵嗵嗵就是一连串的火舌喷了出去。

    张昊对自己的枪法没啥自信，那质量不够数量凑，硬生生弄了个四联装来怼那只九级火焰鸟。

    被寄生后的变异兽都有个显著特点，那就是智商太低。

    换作正常的九级变异鸟绝对不会这么傻乎乎地冲进人类聚居地来，它们的记忆中对人类武器是有印象的，即便不知道的也会观察后再行动。

    象这种一头撞进来的九级火焰鸟，毫无疑问是被寄生后的脑缺产品。

    张昊的四联装机关炮瞬间就把这个看似威风凛凛，实则傻得出奇的九级火焰鸟给揍了下来。

    它甚至连惨叫都没来得及发出，就被一发炮弹给削飞了半个脑袋，然后就在聚居地人们的眼前表演了一出坠“鸡”事件。

    张昊随手收回四联装机关炮，对着边上的大汉道：“走吧，去拿回我的战利品。”

    大汉：……特么的，你这是什么操作？九级变异兽啊，就这么几秒钟就挂了？空间系觉醒者真变太。

    张昊和大汉一路前行，不时有人从旁边跑过，他也不理会。

    直到遇见了一群有组织成队形，相互掩护着开火后撤的队伍后，他终于停下了脚步。

    那群人看见他们，有人就大喊道：“快逃，我们快顶不住了。”

    张昊抽搐着嘴角：大哥，你们不是快顶不住，是压根儿就顶不住了好么！

    但是，人家面对变异兽群的疯狂围攻，还能好心大喊提醒，张昊也不好意思嘲讽他们。

    张昊边走边挥手，一台台巨型蜘蛛机器人就下蛋一样出现在他身旁。

    所有蜘蛛机器人出来都已进入战斗模式，几乎瞬间就锁定了变异兽群，口中的电子音纷纷响起：“一级指令，全力清剿变异兽！发现变异兽，开火！”

    砰砰砰，嗵嗵嗵的各种机炮声间杂着，瞬间就把那一群人的叫喊声给淹没了。

    不过，他们也不用再焦急大喊，因为一瞬间周围疯狂围攻他们的变异兽群就被打得血雾横飞，小一点的直接被打成了两截，大一些的也被弹幕给打得飞了回去。

    这群人呆呆看着身后不远处，那里不知什么时候出现了十台巨型机器人。

    这不是重点，重点是十台巨型机器人身上分布着轻重各式的机枪和机炮，数量达到四十挺的重机枪和机炮全力开火下，任何变异兽都如同纸糊得一般脆弱。

    刚才还摧枯拉朽不可一世的变异兽群，象是被一根巨棒狠狠地砸得连连后退。

    而实际上，变异兽群不是在后退，而是一片片地倒下，看着就象兽潮退去一般。

    不过，那群人里有人反应过来，呼喊着跑了过来，嗓门还特别大：“别冲了，快退快退。”

    张昊：(⊙_⊙?)

    那人继续大喊：“好多，后面还有好多，起码几千只变异兽，杀不完的，快让机器人带着大家撤退。”

    张昊挑挑眉头，掏掏耳朵，一副没听清的样子。

    不过他放眼四顾，发现十台巨型蜘蛛机器人居然都隐隐开始压不住四周用来的变异兽群了。

    “呵呵！”张昊开心地笑了：“比人多么？看是我弹药多，还是你们数量多！”

    说着他双手挥动间，又是十台蜘蛛机器人出现，同样一出现就是战斗状态，加入了之前的队伍中。

    那大喊着跑过来的男人愣住了，片刻后想起了什么似的，面色大变地喊道：“奎尔科屠夫？！”

    张昊：TF？！特么的，劳资可是在救你们，你还敢骂我？

    身旁那个动物店店长看着他脸色，连忙上前：“大人，这是尊称。谁做坏事，奎尔科屠夫就要杀他全家！这是我们这儿的口头禅。”

    张昊：去泥煤的口头禅！怎么象是能止小儿夜啼的那种存在了？

    懒得理会那个喊自己屠夫的男人，张昊随手再放出了一辆装甲车，对那店长招手：“上来。”

    店长嗖地一声窜了上来，特么的，这车就太有安全感了。

    张昊搞出来的这玩意儿完全就是个移动炮台，各种枪械甚至还有一门105毫米的滑膛炮。

    其它人用这装甲车，弹药估计还不够打一分钟，张昊么？呵呵，他的弹药能让所有枪械炮管都打到炸膛。

    张昊就大咧咧地站在装甲车上，反正此刻操作这车是也是巨型战斗机器人的那种系统，等于是车型的机器人而已。

    随着这十一台机器人的加入，疯狂增加的火力连变异兽群都跟不上了。

    特别是后面的十一台机器人上面不光有机枪，更多的都是30到50毫米的机炮，通通通一串弹雨过去，一条线上七八头变异兽都被打得炸裂开来。

    变异兽群面对人类的现代武器，根本不足为惧。

    三号空间的幸存者们倒霉就倒霉在，他们所有的工业基础，几乎都被埋葬在了南方的丛林中。

    现代工业是需要各种资源才能建立起来的，而丛林出现得太突然，让人们无法带走任何成体系的物资过来，这才是大家面对变异兽束手束脚的真正原因。

    而面对张昊这个开了挂的军火贩子，钢铁风暴分分钟教这些变异兽群做……虫！

    一群人就那样呆呆地看着一群巨型机器人在那里大杀特杀，一时间也不知道该干啥了。

    张昊不耐烦地抓起装甲车上的对讲器，连通对外喇叭：“没死就跟着我，看见能救的人就救一下，跟着我的机器人也可以，它们不会攻击你们。”

    一群人才恍然大悟，连忙跟着张昊和机器人原路攻了回去。


------------

430章新奎尔科第一任执政官

    大家都不傻，此刻只有张昊带着的这队机器人身边最安全。

    二十一台巨型机器人就是二十一个战争炮台，变异兽群可没什么远程攻击，根本没几只能靠拢过来，傻子才跑呢！

    在巨型机器人用铺天盖地的钢铁风暴顶住了变异兽群的攻击后，这群得救的人也开始发挥作用，不停地救援和收拢聚居地四散的居民和防卫力量。

    渐渐地，优势转到了人类这边。

    不到半小时，局面就变成了人类在巨型机器人的带领下围剿攻入聚居地的变异兽群。

    张昊就站在装甲车上，还无聊地点上了一根精灵之吻抽着。

    他真没啥事儿了。

    除了给轮流退回装甲车的巨型机器人更换枪管和补充弹药，其它的都不用他操心。

    闲得无聊的他甚至还放出了一辆战地救护车，跟在后面收治伤员。

    聚居地里也不是没人懂战场救护，相反末世十年后谁都懂不少急救知识，只不过之前聚居地眼看就要被攻破，根本没谁有心思去救人。

    此刻大局已定，很多人就忙碌着救治起同伴，顺手给其它人也包扎下。

    张昊瞅着差不多了，叫过刚才来对他示警的那个男人，这是个四十岁模样的中年白人，身强体壮，还是个身体强化系的觉醒者，多次用拳头砸飞小只点的变异兽，是那群人中当之无愧的领袖。

    张昊也不废话，直接命令道：“把你的人撤下来一部分，我再给你一批机器人，去维持城里的秩序。特么的，劳资在这里救人，后面就有人偷偷拿我的战利品跑了？你要是不想管，那我就命令我的机器人直接击毙这些盗窃犯，懂了么？”

    那个中年白人脸色一下就黑了，猛地立正给张昊敬了个军礼：“是的长官，保证完成任务长官！”

    张昊讶异地看了他一眼，还是点头：“好好干，别让我失望。”

    中年男子干净利落地一点头，扭头边跑边喊：“一队，三队，五队跟我来，二队四队继续带领大家清剿变异兽群。”

    那群人呼啦啦地就分出来了一拨，整个过程井然有序，显然平常的训练也很充足。

    张昊呵呵一笑，随手放出了一百个人形战斗机器人，命令他们跟随这个白人中年执行任务。

    这个白人中年是个人才，刚才要不是他带领一群手下边打边退，聚居地此刻的死伤起码要多三成。

    可惜他的人手和火力都不够，否则新奎尔科的损失还能进一步降低。

    问了下雅典娜，这人就是如今新奎尔科最大的势力的头领，末世前的一名陆军少校。

    张昊了然，难怪这人一副军人做派，手下也能打能拼有组织。

    有了这人带着手下和机器人去维持城内秩序，张昊才稍微放心了点。

    其实，之前有不少人拿走了被他击杀的变异兽肉，张昊也懒得说什么，这东西他多的是，也不想为一点东西就大动干戈。

    心中没有底线的人哪儿都有，别说这末世十年后，就是和平的大夏里那些宅男，真正到了末世里会多没底线，张昊都不敢推测。

    可刚才他远远看见，有两人抬着那九级火焰鸟的半个脑袋跑了，张昊忍不了了。

    特么的，这可是九级原材料！张昊自己都很缺的东西。

    在任何聚居地，敢偷这种等级原材料的人，被抓到绝对是直接击毙。这和和平社会里偷了上千万联邦币的罪行都差不多了。

    张昊这才让那白人中年去维持秩序，否则他真会忍不住开枪打人。

    直到一小时过后，张昊才带着聚居地的人们将所有进入新奎尔科的变异兽全部击杀。

    没有漏网之鱼，因为这些被寄生过的变异兽都是脑缺，只知道冲上来杀戮，不知道后退逃跑。

    张昊叫来那个白人中年，站在装甲车上看着他：“你叫什么名字？”

    白人中年一个立正：“韦斯特伍德向您报告，长官。”

    张昊点头：“从今天起，你就是新奎尔科的第一任执政官，有疑问吗？”

    韦斯特吃惊地张大嘴：“啊？”

    张昊瞥了他一眼：“我说你是，你就是，谁不服的让他来我这里谈。”

    韦斯特：……神经病才会到你这个新奎尔科屠夫面前抗议呢。

    张昊继续道：“我会留下十台巨型机器人给你，同时还有武器，弹药，药品，以及装甲车，你让人动起来，把变异兽原材料全部给我收集到一起，我要带走。要快，最多一小时后我就要离开。”

    韦斯特又一愣：“您去哪儿？”

    张昊笑道：“我只是一个商人，自然是去做生意。这以后就是你的城市，好好保卫它，需要什么物资可以向精灵家园购买，我会给你开通优先权限的。当然，给你的一切都是要收费的，这次的就用这些变异兽原材料抵账吧。”

    韦斯特的眼睛顿时亮了起来。

    新奎尔科也是有精灵家园销售点的，里面的东西大家早就离不开了。

    不过之前都是公平交易，他是大势力也一样拿不到什么优惠，而所谓的优先权限就等于是大夏的那种贵宾vip待遇，有货就能直接发订单，不用去排队，还有不小的折扣。

    韦斯特之前一直就想获得精灵家园的这个优先权限，可是申请上去却没回应。

    这都还不是重点，重点是精灵家园的风格和宗旨，现在几乎也是人人皆知。

    精灵家园有海量武器弹药药品食品，人手也不少，可它却依然奇怪地保持一个商业组织的形态，除了大本营的新西斯顿无法避免地要获得权力，其余地方只是单纯的商业销售。

    当然，谁真把精灵家园当成商业组织，那就是真傻。

    据传闻，精灵家园的大佬是对母女，还是一对七级实力的母女。

    这简直就是匪夷所思好么！

    这种注定密不可分的双七级大佬站台，谁敢去惹？

    况且，人家本身敢大量卖武器弹药，是妥妥的军火贩子，传闻精灵家园里可是有能洗地的大杀器的。

    但也正是因为如此，大家虽然知道精灵家园很强，但却不怎么怕它和自己开战。

    只要老老实实做生意，精灵家园根本就不会插手任何聚居地的事务。

    韦斯特心中狂喜，他知道自己赌对了。

    他想要的是什么？不就是一个足够实力的供货商么？


------------

431章通风报信打头阵

    现在，张昊这个恐怖的“新奎尔科屠夫”发了话，韦斯特这个“城主”位置就稳了。

    别说这屠夫还给自己留下了机器人和大量物资，虽然说是拿这次的变异兽原材料抵账，可韦斯特很清楚，他手下杀的变异兽还不到总量的百分之十，绝对抵不过等下要拿到手的东西。

    甚至，连他们的命都是这屠夫救的。

    韦斯特心中火热，对着张昊又敬了一个礼：“遵命，阁下。呃，请问该怎么称呼您？”总不能象刚才那样大叫“新奎尔科屠夫”吧？

    张昊摆摆手：“我叫杰夫，精灵家园的杰夫。”

    韦斯特心中确信无疑，眼前这人真的就是那个新奎尔科屠夫，因为传说中屠夫的名字就叫杰夫。

    韦斯特再次敬礼：“那杰夫阁下，请容我离开，我会用最快速度将您需要的原材料都收拢起来。”

    张昊点头：“你自己安排，我赶时间。”

    一小时后，张昊已经开着战机向新德利斯飞去，只留下背后韦斯特带着一众手下恭敬地敬礼送行。

    张昊在战机上摇头叹息，难怪这个韦斯特在末世前就能爬到少校的位置，这拍马屁的行为都做得威武霸气光明正大，谁看了还觉得他挺帅！

    那个动物店店长也被张昊委托给了韦斯特，这人想去新西斯顿也可以，想继续在新奎尔科做生意也行，张昊给了他一张普通贵宾卡，拿着这卡，在这两个聚居地找个生计绰绰有余。

    谁让他是唯一给张昊找到了加美田园犬的人呢！

    这真的很神奇。

    因为无论新风城还是新德利斯，新西斯顿就不用提了，张昊都留下过搜罗加美田园犬的任务，可一直没人完成。

    天知道这店主是怎么收到的，还是一大两小，让小黄喜当爹也是不容易。

    至于以后，张昊肯定不会常来新奎尔科。

    他支持着韦斯特上位，是不想这个距离新西斯顿比较近的传送点落到变异兽群手中，那时新西斯顿就要面临传送点和本身都被攻击的双重压力。

    支援韦斯特的也是那种老古董军火，不过面对三天一次的攻击也够用了，甚至把新奎尔科这边的传送点弄成一个大陷阱，让变异兽群进来就遭受到铁与火的洗礼也不是多困难的事。

    韦斯特只需要拿变异兽原材料去精灵家园，就能换到一切需要的物资，根本不用去现代丛林冒险。

    很快飞到了新德利斯，张昊直接去找毒寡妇。

    距离新德利斯的传送点开启还有两小时多一点，现在准备还来得及。

    张昊觉得，新奎尔科发生的一幕说不定也会在这里上演，这次寄生变异兽群可是又玩出了暴兵流一波A过来的新把戏。

    要不是他临时起意去了新奎尔科，寄生兽群可就得手了。

    一见到张昊，仙蒂瑞拉就下意识双手抱胸：“你又来干什么？我先说好，我真挤不出来了，一滴都没有了。”

    张昊瞅着那丰腴的高耸，默然无语，片刻后才道：“虽然我确实也想问浓缩毒素的事情，可这次还真不是专门为这事来的，我这里有寄生虫的最新动向。”

    仙蒂瑞拉松了口气，但随即又警觉起来：“什么动向？”

    张昊摆手：“你打电话把查韦斯叫来，事情很严重可能要动用你们的全部兵力了。”

    仙蒂瑞拉没有迟疑，很快给查韦斯拨通了电话，并让他一定要立刻过来。

    等到毒寡妇挂了电话，张昊才将飞快地将新奎尔科发生的事情说了一遍，仙蒂瑞拉皱起眉头：“之前不是也有变异兽群袭击么？新莫里斯就是这样被攻破的。”

    张昊摇头：“数量不对。新奎尔科这次冲进去的变异兽群有五六千只，之前那里最多有一两千只，按照这种比例，要是换到你们这里的变异兽群……呵呵，我怕你们要吃大亏。”

    仙蒂瑞拉面色难看。

    新德利斯传送点之前的高峰期有四五千只变异兽围攻，按照新奎尔科这种增幅，那这次岂不是要冲过来一两万只变异兽？

    没有防备的情况下，新德利斯说不好还真会死伤惨重。

    查韦斯这时也赶了过来，张昊这次说的详细了些，特别强调了数量，以及新奎尔科甚至有一只九级火焰鸟出现的事，让两个大佬都面色很难看。

    查韦斯手上还是有些老本的，单独一只九级变异兽并不足以吓到他。

    可那数量要是一两万，查韦斯都头疼起来了，这特么要怎么杀？

    张昊却给他们服了个定心丸：“你们要是缺少弹药，我这里又到了一批，当然还是之前那种老古董，不限量供应。加美的弹药比较少，最多能提供你们二百万发。另外传送点开启后，我会一同过去，至少能保证这次让你们的人在那边站稳脚跟。当然，你们要是打算放弃那边的传送点营地，这话就当我没说。”

    两人眼前一亮，他们深知眼前这人有多可怕。

    即便查韦斯没见过张昊亲自出手，但空间能力觉醒者加上不限量军火，在这种大战场上就是神。

    两人不再犹豫，飞快地开始通知手下集结兵力，库存的武器弹药特别是张昊提供的那种敞开供应，反正马上就能补充回来。

    张昊说了，传送点那边的变异兽原材料他直接收了，就拿这些武器弹药抵账就好。

    大家都不是第一天做生意，这种情况下张昊也不会非要求一手钱一手货。

    两个大佬也知道张昊这算是友情赞助，不能再奢求更多。

    等到传送点开启时，新德利斯这边各个势力凑出了一只接近万人的队伍，另外一万多队伍也在新德利斯城的防御阵线上严阵以待。

    十一点半左右，传送点开启，张昊第一个进入其中。

    片刻后，张昊和近一万人的队伍消失，传送点里出现的是铺天盖地的变异兽群。

    各个大佬们都面色难看。

    这说明那边的营地情况很不妙，否则不可能让这么多变异兽群挤进传送点。

    但多想无用，那边只能依靠张昊力挽狂澜，他们还是做好眼前的工作，干掉眼前这批变异兽群。

    好在片刻后，变异兽群的数量估计出来，各大势力的大佬们看了都微微松了一口气。

    只有不到一万只，这意味着那边的营地可能并没有被完全攻占，否则这里出现的变异兽群数量该多个五成到一倍。


------------

432章非致命性调味品，赶场子

    张昊才结束传送，入眼四周全是涌来的变异兽群。

    他念头一动，十一台巨型机器人出现，通通通地就开起火来。

    张昊还是老规矩站在那台装甲车机器人的上面，环视全场。

    有了张昊这瞬间爆发的火力，跟着过来的队伍也都早有预料，死伤情况比预料中少很多。

    大家都记着来之前收到的命令，过来先保命，然后配合那位杰夫先生对变异兽群进行清剿。

    之前大家还莫名其妙。

    一个人能干啥？面对铺天盖地的变异兽群，那就是七八级的觉醒者都不好使。

    可过来看到突然出现的十一台炮台般的巨型机器人猛烈开火，摧枯拉朽地击杀着变异兽群，大家才明白过来，为啥来之前，大家都被要求聚集在张昊身后的半圈。

    各个指挥官都在疯狂大喊：“靠拢，靠拢后向杰夫先生那里聚拢。”

    这也是迫不得已。

    传送过来的人太多，很多人都被自动外延到了变异兽群中，这种死伤只能自认倒霉。

    只有张昊靠着巨型机器人飞快地扫出一片空地，才能让他们立足。

    而张昊也不能直接用巨型机器人对着陷入包围的聚居地队伍扫射，不然变异兽群死光，聚居地队伍怕也要死一大半。

    他命令刚放出来的人形战斗机器人飞快地向人（河蟹）兽夹杂的地带，疯狂地倾泻非致命性迫击炮炮弹。

    聚居地的队伍全都带了防毒面具，但为了接下来的战斗，张昊也不能使用毒气之类的玩意儿，再说用了那玩意儿，这些原材料就要报废。

    在张昊的土豪式攻击下，变异兽群里的聚居地队伍渐渐脱离了出来，聚拢在了张昊刚刚清理出来的空地中，开始布置防线和火力网，疯狂击杀周围的变异兽群。

    张昊这时也大致明白了这个传送点营地的情况。

    和他的估计差不多，这里的留守人员伤亡惨重，但还有一小部分人依靠着坚固的工事堡垒抗击着。

    也亏得张昊之前给新德利斯提供了海量的弹药武器，才让这些人的火力一直没有断，不然今天他们怕是要全灭。

    变异兽群也是因此，有很大部分并没能进入到传送点中，新德利斯的压力也不会太大。

    但张昊在战场上巡视良久，却没发现九级变异兽的出现，他有些失望地摇摇头。

    看来，那只九级火焰鸟只是特例。

    想想也是，寄生虫要是能随便寄生九级变异兽，那人类还打个什么劲儿，干脆闭眼等死好了。

    不过，自己九级药剂的库存预期又要少一批了啊！张昊有点失落。

    和新奎尔科的意料之外不同，张昊这次是有备而来。

    雅典娜在这几小时内加工了大量的非致命性炮弹，带着防毒面具过来的聚居地队伍不受影响，变异兽群就倒了大霉。

    任由实力再强，只要能力不对，无法解决这些刺激性粉末的问题，再强大的变异兽都只能疯狂流眼泪打喷嚏外加咳嗽。

    这种情况下变异兽的攻势想猛烈起来是不可能的，才跑起来就一个喷嚏瞬间就变成滚地葫芦。

    满脸泪水中，它们挥出去的爪子都看不清敌人，弄不好就挥到边上的同伴身上，咳嗽的效果也与其类似。

    张昊挺满意这个效果。

    刚好也促进大夏的农产品销售了不是！他可是把这些调味品统统弄了N吨，一直是当正经调味品来销售，现在却成了好用的大杀器。

    特别是人类只要带个防毒面具，甚至防风眼镜加密封口罩都能无视这种攻击，变异兽群有啥？

    除非它们刚好能屏蔽鼻孔和嘴巴，顺便把眼睛也闭上，那就更方便人类屠杀它们了。

    聚居地的队伍人员武器装备都远超新奎尔科，加上早有准备，在张昊的大力帮助下，这次才一小时就把变异兽群屠杀一空，自身的损失只有三千人，直接死亡的一千出头。

    这已经是很好的结果了。

    前一批营地留守队伍五千人里死了三千，剩下的个个带伤，就没谁完好的。

    这些人还都没法返回聚居地，因为刚才他们都被围困在工事内，压根儿进不了传送点。

    张昊又弄出来了一批战地急救车，跟着过来的医疗人员完全不用考虑药物数量。

    有他在，药物敞开了用，管够。

    张昊也是怕这次损失太大，把新德利斯给打得龟缩起来就不好了，所以才这么大方。

    至少这里的变异兽肉全都属于他了，他也不亏。

    人多力量大，有组织的情况下，新德利斯的人行动更快，很快就将变异兽尸体各自归拢到几个点，张昊过去收走，再放出战机升空而去，留下一片羡慕嫉妒恨的眼神。

    这次，新德利斯的人终于见识到了，一个有空间能力的军火商是何等的怪物！

    张昊今天很忙，他还要去赶下一个场子。

    新西斯顿的传送点开启是最晚的，大概在新德利斯传送点开启一小时后，也就是十二点半左右。

    他开着战机过去，大概能赶上开场。

    新西斯顿作为他的据点，整体实力是几个聚居地中最强的，防卫联盟的存在也让各势力之间的扯皮仅限于高层，而防卫联盟的队伍不受影响。

    至少在有求于精灵家园物资供应的前提下，各势力想把矛盾带到防卫联盟的一线队伍里是不可能的。

    因此，张昊倒不太担心新西斯顿的传送点营地会象新德利斯那样惨，但死伤依然难免。

    等张昊飞到新西斯顿传送点营地时，这里已经打成了一锅粥。

    精灵家园也加强了驻点人手的火力，各种口径的火炮更是疯狂开火，把蜂拥而至的变异兽群炸得狼狈不堪。

    此刻，传送点营地的防线还能保持大致完好，但劣势还是在加强。

    不知道怎么回事，新奎尔科那边才出现了五六千只变异兽，新德利斯大概在三万上下，可新西斯顿这里居然聚集了超过五万只变异兽。

    张昊无语：难道那条虫子也知道新西斯顿是重点？嗯，肯定是知道自己缺九级原材料了，干脆送一大堆低级货色来凑数。

    下面情况不危急，张昊好整以暇地收起喷气式战机，换成了一架螺旋桨炮艇机，就在雅典娜规划好的路线上匀速绕圈飞行起来。

    片刻后，一颗上百公斤的巨物从天而降，落到了远离营地防线，却是变异兽群最密集的中部。
------------

433章小飞机下蛋，航空轰轰轰发威

    黑乎乎的巨物从天而降，伴随着轰隆一声巨响，几百米之外的传送点营地里，正在激烈的战斗人员们都感到地面在剧烈颤抖，不由得目瞪口呆地看着变异兽群中腾起的一朵蘑菇云，连手上不停开火的枪械都停止了片刻。

    但，一切才刚开始。

    随着第一声巨响后，接二连三的巨响不停地响起，一朵朵蘑菇云升腾中，大量的烟尘带着杂物和血肉碎块洒了营地前线的人群一身。

    有人喃喃道：“这特么是什么鬼东西？”

    这个问题的答案没人知道，因为这玩意儿和平社会的人很少能亲眼目睹它发威，而末世十年后的加美就更没人能一下想到它。

    航空轰轰轰，战争里的大杀器。

    面对这东西，人类还知道利用建筑和地下防空洞来防御，变异兽群就只能靠着身体硬抗了。

    可真正了解现代武器的人很清楚，除非是到了类似高度玄幻的世界，否则这玩意儿绝对不是生物靠身体能抗下的攻击，光是爆炸后的可怕震波就能把一大片范围内的生物内脏震得大出血。

    别说什么躲在壕沟内就能平安无事，距离近了，不是专门的防空洞根本没用。

    要是刚好在防空洞上爆炸，连防空洞里的人也一样会被震死。

    张昊就是欺负变异兽群没文化。

    当然，被寄生后的变异兽群已经不是没文化能形容的，它们压根儿没脑子。

    这是从加美战备物资库里弄来的东西，也就张昊能把它扔下来，其它人恐怕还要头疼怎么把这家伙弄上天，更不可能下鸡蛋似的扔下一串。

    张昊主要扔的是爆破弹，干净利落省事，轰隆一声下去，百米范围内的变异兽都得趴下。

    至于是死了还是碎了，他就不管了。

    就这样，在张昊开着螺旋桨小飞机在传送点营地周围，下鸡蛋似的扔了一百多颗航空轰轰轰后，变异兽群从波涛汹涌变成了小猫三两只。

    除了靠近防线的没被波及，后面的变异兽死了一大半，地面上到处都是被炸出来的大坑，冒着焦臭灼热的气味。

    营地里才抵达的队伍也都有点骇然无语。

    早上动员时，大家都感到极其压抑，想到那如潮水般用来的变异兽群，没谁能淡然自若。

    可上面下了命令，大家也只能遵守，否则他们的待遇凭什么超过普通守卫一大截？这待遇是要用命来拼的。

    战斗刚开始，大家就觉得今天怕是要死不少人，无论是同伴还是自己，或许都会在下一刻死掉。

    结果天上莫名其妙出现了一架小飞机，然后那小飞机神奇地扔下了一百多颗巨型轰轰轰。

    谁告诉他们，那小飞机是怎么把一百多颗几乎有它三分之一长的巨型轰轰轰带上天的？这不科学。

    但很快大家就明白了，这肯定是觉醒者，还必然是那种极其罕见的空间能力觉醒者。

    只有这种作弊玩家，才能开着个小飞机疯狂扔轰轰轰，因为那轰轰轰根本就是他的空间能力带上去的。

    继新德利斯的人民后，新西斯顿的人民也再次见识到了空间军火商是如何进行作弊操作的。

    片刻后，张昊的小飞机慢悠悠地从天而降，降落到了传送点的那片空地上。

    下来后他收起了小飞机，对着赶来的精灵家园小头领命令道：“搜集所有的变异兽原材料，给他们登记下数量，等下我会移交足够的武器弹药药品以及其他需要的一切，让他们自己和你结账。具体变异兽的数量怎么分成，回去让他们自己去人到精灵家园谈。告诉他们，快点搬，我还要赶下一个场子。”

    精灵家园的小头领立刻点头，就去向各方协调。

    不过作为主体防御力量的是防卫联盟，这就解决了主要问题，至于防卫联盟得到的那份各家势力怎么分，让各大势力在防卫联盟总部的常驻人员扯皮就好。

    这次搜集变异兽原材料的速度更快，加上有精灵家园的人接收物资，张昊不到一小时后就再次放出超音速战机升空而去。

    防卫联盟中的很多人都用复杂的眼神看着远去的战机，再看向精灵家园的人。

    不少人都心头苦笑：没戏了。有这种怪物在，新西斯顿谁都别想和精灵家园叫板。

    特么的，一个人灭了几万变异兽，这事说出来谁敢信？但这里的人都必须信了。

    看着瞬间又补充回了全满状态的各种物资，那种酸爽感就更不用提了。

    不少人都在心里默默想着，回去一定要给大头领建议，绝对要重点培养空间能力觉醒者，哪怕就一个也好。

    这种能力配上大量军火，对付变异兽群简直就是碾压。

    不提这些人的小心思，张昊开着战机就向新风城飞去。

    几处聚居地都出了大状况，他很不放心新风城这边，这里可没什么传送点，变异兽群一旦抵达那就是不死不休的四面围攻。

    不过，飞过来的路上，张昊心中安定不少。

    他在空中并没有发现大群变异兽移动的迹象，这是个好现象。

    等到了新风城附近，他终于放下心来。

    新风城一切如旧，奥莉薇雅已经漂浮在空中看向他。

    张昊心情放松下，干脆给女王大人行了个二指军礼，换来女王大人的一个大白眼。

    笑着收起了飞机，奥莉薇雅接住从天而降的他，两人一起飞向城主庄园。

    奥莉薇雅问道：“怎么那么快又回来了？嗯，你身上好重的味道。”

    张昊清了清嗓子：“请说清楚，这是硝烟味，不是我的体味好么！别人听见了还以为我有那啥臭呢。”

    奥莉薇雅皱了皱眉：“怎么回事？哪儿出事了？”

    张昊轻笑摇头：“暂时没事了，进去再说，至少让我换件衣服，免得臭到陛下您啊。”

    奥莉薇雅无语，随手一招，张昊突然发现身上的硝烟味都消失了，他惊奇地看着她。

    奥莉薇雅轻笑：“我现在可是九级风系，或者说是九级空气系，清理掉你身上的气味还是不难的。”

    张昊羡慕：“哎呀，好帅好方便，为啥我的能力就……嗯，至少不帅。”

    奥莉薇雅才懒得接这岔儿。

    空间能力那是能用帅来形容的么？简直就是神奇，她都还想有空间能力呢。

    坐下之后，张昊给自己和奥莉薇雅都弄上茶和小点心，才给她讲起了今天发生的一系列事情。


------------

434章穷大方，女王出巡

    奥莉薇雅眉头紧皱：“这么说，寄生虫……变聪明了？”

    张昊叹息：“是啊。光是它们的数量都够烦人了，现在居然还会暴兵后再一拨A过来，我真怀疑以后它们会不会玩无间道。”

    奥莉薇雅不解：“无间道？”这个词张昊是直译的，她听不懂。

    张昊摆手：“就是奸细，间谍，两面人的意思。”

    奥莉薇雅若有所思地点头：“不过，对我们想玩这种手段不容易吧？”她这话不是吹牛，而是奥莉薇雅本身的风系能力就能用来监控环境，九级之后她的窃听范围也超过了五百米，极限在七八百米，但要是顺风帮助，她能听到一两公里外传来的声音。

    张昊自己和达科塔都有五百米范围内监控的能力，更别说大卫搞出来了便携式检测仪，虫子根本潜伏不下来。

    张昊叹息：“只是其中之一的可能，光是战术上的小小变动，变异兽群的威胁就比以往难缠许多。”

    也就是遇见他这个作弊的时空穿梭者，不然寄生虫早就横扫几个聚居地了。

    张昊说完之后摆手：“现在他们都有了警觉，暂时应该没问题了，解决虫子的办法还是只能靠我们自己。等我们实力强大了，直接平推过去，虫子想跑都跑不掉。”

    说着他拿出了一箱子药剂，放到了桌上：“这个你拿着先用，不能放慢修炼速度，你可是我们的主力选手。”

    奥莉薇雅没好气地白了他一眼，但心中却对“我们”这个用词很满意。

    打开箱子看了看，她沉吟片刻，盖上箱子又推了回来：“算了，我这里还有，你自己留着吧。”

    张昊才不信：“好了，别傲……嗯，别骄傲了，该吃吃，该喝喝，早点升级带我去打小怪兽。”他差点把傲娇说出来了。

    奥莉薇雅瞥了他一眼：“你自己都没多少这九级药剂，干嘛穷大方？”

    张昊蛋疼：“我怎么就没九级药剂了？”

    奥莉薇雅嘴角泛起浅笑，指了指箱子：“别忘了，你之前给我药剂是怎么给的。”

    张昊无言以对。

    特么的，之前他都是一堆堆几十箱给她药剂，现在才拿出一箱，难怪女王大人都知道他穷了。

    奥莉薇雅幽幽道：“而且，你要养的人不少吧？给了我，你拿什么给她们？”

    张昊随口道：“她们基本上都是八级，暂时不需要九级药剂，还是你这里最需要。”他想到的是梅丽莎和赛琳娜。

    他却不知道，奥莉薇雅可是在他身上闻到过超过七个女性的味道，而且肯定是关系比较密切的，否则不可能在他身上留下那么多的气味。

    奥莉薇雅心中纠结。

    她有点不开心，毕竟他随口说“她们”也太自然了点，但又有点小开心，至少他最先想到把好东西留给她。

    思考了片刻，奥莉薇雅突然站起来：“走吧，我们去南边巡查一趟。”

    张昊一愣：“啥？”

    奥莉薇雅直接用能力把他拖着走，口中说到：“用你的超音速战机带我们去几个传送点巡视一圈，一旦发现有变异兽聚集，也能给他们提个醒。如果没有发现，我们就一路向南，去上次我们抵达的地方看看情况，顺便搜集些原材料。”

    张昊无语。

    女王大人也太贴心了，知道他现在缺九级药剂，就要带着他再去收割一次。

    上次收割后，两人可是各自分了近万瓶的药剂，都能拿来洗澡了。

    不过上次两人才七级，靠着奥莉薇雅操纵高周波刃作弊，才艰难干掉了几只八级变异兽。

    现在奥莉薇雅九级了，再去收割一次，那肯定是冲着八级和九级变异兽去的。

    张昊犹豫道：“可是，寄生虫的事……”

    奥莉薇雅打断道：“我这里那么偏远，火力也很充足，让大家进行一次实战防御演习好了。既不会引发混乱，也顺便把警戒状态提到最高，还能提前锻炼下预警机制。你的战机很快，最多明天我们就回来。”

    张昊：“啥？还要过夜啊？”他还以为要夜里赶回来，谁知道女王大人居然是要大开杀戒的样子。

    不过想想奥莉薇雅的话，他也觉得挺有道理。

    新风城附近可没什么变异兽群，想聚拢过来攻击它，怕是赶路都要两三天。

    这样一想，他也不再拒绝，欣然同意。

    奥莉薇雅的风系能力如今更加方便，只是随口一叫，就把声音传到了在百多米外房间的双胞胎女仆耳中，让两人快速赶来。

    双胞胎女仆现在已经是正式的新风城首任执政官，负责城里的一切事务。

    奥莉薇雅？她是女王陛下，只负责掌控聚居地的发展大方向就好。

    听到自己的女王大人又要跟着张昊出去浪，还要在外面过夜，双胞胎的面色凄苦：这口狗粮，猝不及防。

    但听着奥莉薇雅的安排，她们也不得不承认，女王大人的这个决定还是很不错的，算是一举数得。

    总不能啥事都指望奥莉薇雅一个人出来扛，新风城现在一切都不缺，连人手短板都逐渐在弥补。如今接近两万人的规模，加上那么多新居民，搞一次防御演习也能看清很多新问题。

    而且，得到了奥莉薇雅原本那份残缺冥想法的双胞胎姐妹如今也都是六级，正在快速冲击七级觉醒者的过程中，几个月前奥莉薇雅也才六级，何况她们是形影不离的姐妹俩。

    双胞胎只能目送自己的女王大人跟着亲王殿下跑去甜蜜之旅，再对视一眼，深深叹息一声：自己家这位大人的底线，怕是要守不住了啊。

    张昊和奥莉薇雅坐着战机，趁着下午阳光充沛视野极好的条件，飞快在几个传送点飞了一圈。

    情况还算不错。

    几个传送点经过张昊此前的疯狂杀戮，变异兽群被扫荡一空，零零散散赶来的变异兽在几天内是别想再聚集起足够多的数量了。

    两人这才放心地向南飞去，很快就到了上次两人最后停留的地点。

    张昊收起飞机后，连小蜗都不用，奥莉薇雅直接就托着两人从天而降，在丛林上空继续向南。

    可两人飞了半小时，才发现和预料之中的情况有偏差。

    这里的变异兽几乎都被寄生兽群吃掉或者寄生，虽然不是寸草不生，可数量比起之前也是十不存一，两人的收割计划根本无法进行。


------------

435章联合收割机上线，加美版女剑仙上线

    张昊干脆放出了螺旋桨豪华商务机，让奥莉薇雅托着它上了天，两人继续向南赶路。

    虽然奥莉薇雅表示超音速战机她现在也能托得起，足够支持到战机的速度提升起来，可张昊却不愿这样使用奥莉薇雅。

    这可是女王大人，不是搬砖苦力。

    再说今晚不回家，两人没必要太赶。

    奥莉薇雅想了想也同意了，再说乘坐这架商务机她操纵风元素也很轻松，不象超音速战机，一不小心就飞过了。

    再飞了一小时，太阳已经落到了地平线上，张昊和奥莉薇雅两人才再次降落。

    这里的变异兽密度正常了很多，张昊提议两人今晚暂时在这里扎营，等到明天一早再继续前进，正式开始收割之旅。

    奥莉薇雅当然是一切都听张昊的，两人进入了又被加了一层外装甲和各种防御武器的钢铁堡垒中休息。

    这是奥莉薇雅的专用堡垒，除了她和张昊，其它人从来没使用过。

    奥莉薇雅满意地看着这个有点陌生的熟悉房间，她能感觉到，这里和当初她离开时一样，连她随手放在茶几上的时装杂志都还在她翻看的那一页。

    她当然不知道，张昊的空间塔存储物品本来就有近乎时间停滞的效果，他也下意识地没有让其他人使用这个女王专用堡垒。

    张昊今天大半天都在忙碌。

    此刻停歇下来，两人略微洗漱后，吃过吃晚餐，各自看书修炼。

    张昊依然是钻研数学，奥莉薇雅则是在研究张昊给的回春功+金蝉功+观星冥想法三件套之间的配合问题。

    嗯，当然她主要在研究，是否把主要精力都放在回春功上这个问题。

    等到饭后一小时，两人的晚间修炼才正式开始。

    奥莉薇雅火速要求先练回春功，张昊自无不可。

    等到奥莉薇雅去房间换了练功服出来，他有点愣：女王大人你怎么了？咋突然就换了个画风呢？

    奥莉薇雅穿着的依然是纯棉练功服，但和之前几乎遮盖全身的长袖长腿那种不同，此刻她下面是一条及膝贴身棉裤，露出纤细白嫩的小腿。

    上面是一件纯棉……小吊带？

    瘦弱的肩头，加上大片后背，以及胸前大片的雪白肌肤都露着，简直亮瞎张昊狗眼。

    奥莉薇雅却如同往常那样，打了个招呼就开始修炼回春功，只不过她白皙的脸蛋上也隐隐有些泛红。

    这已是她能做到的最大程度，主动出击可不是女王大人擅长的事。

    张昊却也只是愣了片刻，随即笑着点头，也开始了自己的修炼。

    两人在修炼上都相当认真，虽然张昊是为了保命，而奥莉薇雅是为了变美。

    几分钟后，两人就各自进入了专注状态，女王大人那点小诱惑造成的冲击，就这样白白浪费了。

    所以，这世界不光是直男症很呆，直女症也相当傻。

    直到两小时后，两人的修炼结束，奥莉薇雅才后知后觉地发现，自己好像错过了一次机会。

    不过她灵机一动，提出让张昊纠正下她回春功和金蝉功的动作错误，机智地把之前错过的机会又找了回来。

    张昊当然求之不得。

    上下……啊呸，是他很认真正经地用双手纠正了不少女王大人动作上的错误。

    作为利用形体动作和肌肉发力刺激身体，提升体质的两种武学，虽然动作需要的空间不太大，一块瑜伽垫都能满足修炼需求，但是摆出的各种姿态却也不比瑜伽更简单，各种俯身扭曲的动作也有。

    奥莉薇雅的动作给张昊大送福利图，他也乐得欣赏下艺术，陶冶下情操。

    嗯，人（河蟹）体艺术那也是艺术不是！

    作为奥莉薇雅的重大让步，此刻女王大人浑身上下也就小吊带和贴身裤，虽然胸前沟壑比较浅，但内里却毫无遮掩，在各种动作下让张昊都大叫受不了。

    比起赛琳娜那可怕的肌肉萝莉造型来，女王大人这种柔弱纤细的曲线美更符合他的审美观。

    同样的真空上阵，自然也是女王大人更让他心动。

    不过，张昊依然很老实，除了眼睛比较勤快，其余肢体都不越雷池一步。

    主要还是奥莉薇雅之前几次让他螺旋升天和老鼠钻地的印象太深刻，张昊怕自己再被扔出去。

    疼倒不疼，丢脸也不至于，但扔完之后两人之间的尴尬气氛就太难受了。

    这也算是奥莉薇雅自己挖的坑，她自己都没办法一下补上。

    奥莉薇雅却也满足了，她也没想过一下就和张昊突飞猛进，这点上她远不如看奇葩爱情片到走火入魔的赛琳娜。

    要是女王大人也象赛琳娜那样从爱情片里汲取经验和手段，怕是张昊早就半推半就顺水推舟了。

    就这样，两人黏黏糊糊地磨蹭到了快十二点，才各自意犹未尽地回屋洗漱休息。

    一夜好眠后，两人清晨起来，相视一笑，各自继续彼此的修炼。这都是上次出来后养成的默契，收割行动一般会在十点后才进行。

    有了昨晚的教练武的经历，两人的行为举止下意识也亲近了许多。

    反正这里也就两人在，奥莉薇雅也就不用在意别人的眼神。

    到了十点钟，两人才悠闲地出发。

    至此，张昊+奥莉薇雅的联合收割机再次上线。

    再次用风系能力挥舞起高周波刃，转职加美版女剑仙的女王大人开始了大杀特杀。

    比上一次更轻松，因为张昊这次所有动物都不要活的。

    对高周波刃的锋利程度也很了解的奥莉薇雅采用的也是最简单的方式，一剑刺入变异兽的脑袋就好，不再费力去切割。

    以高周波刃那一点点重量，奥莉薇雅抡一天都不会累。

    两人这次再来，实力大进，都是九级的实力让两人很难遇见真正的对手。

    一直到中午十二点，张昊放出巨型机器人开辟出了一块空地，再放了一大块钢板出来，才和奥莉薇雅开始午餐。

    清点过战利品，张昊发现，虽然变异兽的数量快速上升到了惊人的程度，但大多数也就在五六级的范畴。

    它们其中七八级的数量比例基本保持平稳，并没有张昊想象中到了这里就会有大量七八级成群结队出现的情况。

    雅典娜说或许是变异兽的智力限制了它们精神力的进一步增加。

    这一点上人类应该也差不多。


------------

436章食人藤和致命突袭

    末世十年，嗯，如今已经有十一年了，末世聚居地的大佬们个人不缺什么药剂资源，但也就梅丽莎大卫夫妻，赛琳娜，达科塔和奥莉薇雅一路被张昊保送到八级九级，其余人就算隐藏点实力，也最多七级而已。

    这还是人类比较聪明，先天智力较高的缘故。

    因此，变异兽中的七八级都是“天赋异禀”的存在，九级的那就只能说是走狗shi运了。

    变异植物里，也就吸血藤和食人树这种性质特殊的类型能一路晋升，大多数变异植物还不如动物，最多就是有那么点特殊能力而已，四级及以上的都比较少见。

    张昊也算明白，为什么到了现在，寄生虫驱使来的变异兽群的等级始终也就五六级为主，最多是六级多一点，七八级的连总数的两成都没有。

    要是真的一大拨都是七八级的变异兽群冲出来，聚居地早就完蛋了。

    一般五六级的能力即便外放，那也就一二百米内，和人类枪械动辄五百八百的起步距离完全不一样。

    至少张昊就一把大夏老式手枪都没买过，就是因为射程和威力不够。

    至于九级的变异兽，张昊和奥莉薇雅上午收割了一小时，居然倒霉的一头都没遇上。

    不过张昊也不急，这起码还有一个下午，总不会真一只九级都遇不上吧！

    比起第一次在这一带小心翼翼的状态，张昊和奥莉薇雅轻松了许多，时不时还谈笑几句都无关紧要。

    奥莉薇雅的御剑技能五百米内转瞬即至，几乎没有变异兽能靠近两人。

    八级变异兽已经有七八只落到了空间塔里，张昊也算满意，有这些足够梅丽莎赛琳娜，以及黑家三小晋升到九级了。

    真没九级变异兽的原材料，他最多到时候去撸小藤藤的藤蔓，虽然它刚晋升九级，头发还不多，但顶一段时间还是可以的。

    就在这时，突然雅典娜提醒：“注意地面，前面有变异植物隐藏。”

    张昊让奥莉薇雅暂时停下，两人悬浮空中，看向前方。

    “感觉到什么没有？”张昊故意考验下女王大人。

    奥莉薇雅凝神感应片刻，点头道：“前面这片区域太安静了，几乎没有变异兽，而且隐约有种腐臭味散发出来。有点象……食人树？”

    可面前的一片区域内，却并没有食人树。

    这种东西两人都太熟了，绝对是优先保证存活，再被移植进空间塔活体培植空间的对象，同样待遇的还有吸血藤。

    张昊笑道：“陛下，您这能力太作弊了啊。”说着他指了指不远处隐藏在树木中的一朵巨大的鲜红色花朵。

    奥莉薇雅仔细打量片刻，确定道：“腐臭味就是它传出来的，而且它现在还是封闭状态，这是已经捕获了猎物？”

    张昊点头又摇头：“它只是一部分，升高点，我们看看周围。”

    奥莉薇雅让两人身高了一些，从树冠中往下面看，那种巨大鲜红色花朵零零落落地散步在周围几百米内，隐约间都能发现几十处。

    奥莉薇雅奇道：“难道这是个变异植物的群落？”

    张昊摇头笑道：“我猜或许只是一株，让我试试。”

    说着他让奥莉薇雅将他送向了那株巨大鲜红花朵，地面上有几根藤蔓竟然突然缓缓蠕动，向是感觉到了什么，正在搜索四周的模样。

    张昊示意奥莉薇雅取消对他的托举之力，整个人就踩到了其中一根藤蔓上。

    在接触到藤蔓的瞬间，雅典娜发动了传送能力，将那根藤蔓连同主体一起收进了空间塔。

    张昊看着不远处消失的巨大鲜红花朵，笑道：“现在呢？还能看见那些花么？”

    奥莉薇雅略微扫视，立刻摇头：“没有了，全部都消失了。”

    张昊笑着让她把自己重新带上，两人再次前行：“呵呵，好东西哦。九级变异植物，嗯，取个什么名儿呢？食人……藤？”

    奥莉薇雅一听这名儿，顿时了然：“和食人树类似，只不过是藤蔓类型的？”

    张昊点头：“不过它比食人树胃口大，刚才那株就有近两百个食人花苞，遍布这一带方圆五六百米，所以这里都没什么变异兽，全被它吃了。”

    奥莉薇雅不以为意，变异植物体型巨大的多了，不过看张昊这样子，她就知道这是好东西：“有用？”

    张昊耸耸肩：“至少我们的九级药剂应该够喝了。”

    这东西的藤蔓虽然没吸血藤那么巨大夸张，可数量就如同蜘蛛网一样密密麻麻，总体算下来也有几百吨。

    在这里不知道吃了多少变异兽的它足够让张昊极其缺乏的九级原材料充裕起来。

    看个头和花苞数量，这食人藤应该很能吃，张昊刚好把最近收来的几万只变异兽尸体喂给它，不然光靠空间塔里那十几株吸血藤和食人树，吃一年都吃不完。

    两人心中高兴，此次前来收割的主要目标算是达成，心情都有些放松。

    就在这时，异变突生，一条黑影从林中窜出，如同鬼魅般地扑向了奥莉薇雅。

    奥莉薇雅神色一动，能力突然发动，一片风刃形成，切割她面前的一整片空间。

    张昊也同时反映过来，猛地身体膨胀挡在了她身后，双手从她腰下穿出，在她身前急速挥舞。

    同时他口中大叫：“我带你。”

    奥莉薇雅下意识就放弃了对自己和张昊身体的操纵，全力应对突然而来的袭击。

    张昊此刻也再无顾忌，变形能力第一次全面发动，整个人就如同橡皮泥般紧贴在了奥莉薇雅身上，象是给她套上了一层盔甲，同时口中高喊一声：“震撼弹！”

    奥莉薇雅心有灵犀，瞬间隔绝了自身和外界的空气，同时张昊变形的身体也遮住了她的眼睛。

    轰轰轰轰连续一串爆响，十多团刺眼的白光伴随剧烈的爆鸣声，在张昊和奥莉薇雅周围五米内绽放。

    靠着突袭占尽优势的黑影遭受了现代武器惨痛的教育，发出了凄厉的嘶吼声。

    可下一刻，奥莉薇雅操纵的高周波刃嗖地一声窜了回来，直接贯穿了它的后脑。

    黑影的惨叫随之停止，砰地一声砸在了地上，翻滚了十多米才停了下来。

    奥莉薇雅这次没有大意，闭目感受了片刻才道：“好了，周围应该没有它的同伴了。”


------------

437章很舒服，就是有点小？

    这时，女王大人才发现，两人此刻的姿态……很怪异很暧昧。

    张昊在她话音出口，也解除了变形能力，但为了让两人浮空，他变形回来的双手依然搂着她。

    而解除变形后，他整个人都贴在她后背，一双手紧紧搂在她胸前作环抱状。

    奥莉薇雅犹豫了下才问道：“很舒服？”

    张昊毫不犹豫：“嗯，手感很好。”答完他才面色一僵，特么的，答得太快了，自己怕是又要螺旋升天。

    可奥莉薇雅这次却没那么激烈的反应，而是又沉默了片刻，才小声问道：“真的？”

    张昊连忙点头：“真的，嗯，就是有点小……啊！”

    轰隆！

    一声巨响后，张昊苦笑着在地面里抬头看着天空中的奥莉薇雅，真想给自己嘴一巴掌：特么的，嘴贱个啥！说前半句不就好了。

    难道最近自己的作死欲已经强到了无法自制的地步了么？不然为啥会脑抽地加上那一句“有点小”。

    神特么有点小，奥莉薇雅都没反抗地让他搂着了，自己居然白白浪费了这机会！

    最怕空气中突然的安静。

    片刻后，奥莉薇雅不知进行了什么样的心理建设，面上恢复了平静，还把从地里爬起来的张昊身上的尘土给吹干净，两人站到了那只变异兽的面前。

    张昊假装刚才什么都没发生，看着那变异兽的尸体啧啧称奇：“这货真厉害，要是你一个人遇见它，很可能吃大亏。”他不会说奥莉薇雅很可能会死在这变异兽手下。

    刚才他已经作死过一次了，暂时休息一下比较好。

    奥莉薇雅脸上还残留着红晕，也不知是气的还是羞的，话语间倒还保持平稳：“不，没有你，刚才那一下我可能会死。它的速度……真是可怕到极点。”

    张昊赞同地点头：“这是九级变异兽，而且应该是身体强化类的，速度是它最大的优势。”说着他用手戳了戳这变异兽的身体，只是凹陷下去，却没被他高度尖锐加硬化的指尖戳破。

    “而且它身体强度也不低。”体质起码是三十点以上，他在心中默默不上一句。

    这是一只猫科形态的变异兽，个头在九级变异兽来说，不算特别大，也就两米高三米多长，浑身线条优美，肌肉极具流畅感。

    张昊也是第一次遇见这么可怕体质的变异兽，而且还是偏向速度型的。

    埋伏偷袭下，这变异兽的攻击速度快得可怕，连奥莉薇雅操纵的高周波刃都来不及飞回来。

    而她在面前布下的风刃防御也被这变异兽硬生生冲破，连它的表皮都没能破坏。

    幸亏张昊是个作弊型选手，直接铠化贴身护住了奥莉薇雅，用变形能力和千里瞬杀的极限爆发，才挡住了这变异兽的第一波攻击。

    就那短暂的瞬间，张昊的双手就和这变异兽的双爪疯狂对撞了超过五十次。

    不是他练武日久，千里瞬杀本身也以速度见长，加上九级后体质暴涨，变形能力也让双手变得更加轻盈，刚才怕是他都无法保证挡下全部攻击。

    而以这变异兽超过三十的变太体质，一爪抓到张昊身上，他也不能保证能抗住。

    他抗不住，那被他保护的奥莉薇雅很可能会重伤甚至死亡。

    这就是体质碾压后的结果。

    这变异兽不懂什么武学，但就靠着超过张昊一倍的体质，加上恐怖的速度，差点就把奥莉薇雅给秒了。

    张昊很早前在大庆为什么不敢太高调，老是偷偷摸摸？

    当初他一两点体质的时候，要是遇见个武师级高手偷袭，很可能就是刚才奥莉薇雅遇袭的翻版。

    再强的手段和攻击，根本就来不及反应，一旦被秒，万事皆休。

    张昊此刻心里庆幸，还好自己觉醒的是变形能力，其它不提，单纯说保命和保护身边的人，那简直再适合不过。

    本来正大光明地吃着女王大人的豆腐，可最后他嘴贱发作，硬生生把“在手”的福利给弄没了。

    两人打量了片刻这送上门来的九级原材料，最后张昊把其收进了空间塔。

    不得不说，这变异兽别的先不提，那身皮毛漂亮至极。

    整体黑色遍布着带有幽光的黑色条纹，这是并不是一只单纯的黑色变异兽，只不过它的皮毛底色和条纹都是黑色而已，堪称低调的奢华。

    张昊突然觉得，这变异兽的皮要是制作成一件大衣，应该也挺好看的。

    至于给谁穿？

    张昊下意识想到了身边的奥莉薇雅，可立刻摇头。

    奥莉薇雅不怎么适合黑色，浅色调更符合她的风格，甚至少女系列的粉嫩明艳都有很不错的效果，唯独这种奢华大气充满了霸气的风格不怎么适合她。

    脑中突然蹦出个不久前认识的人来——虎冰云！也只有这个妹纸才适合这件黑色皮衣。

    霸气，野性，强悍，外带独一无二的蛮圣气势，和这变异兽也很相似，而且还很大很圆很弹！比女王大人的……可霸气多了！

    咳咳！张昊停止了脑子里的瞎几把想，这才惹了奥莉薇雅，再乱想一会儿又说出来，恐怕今晚要被埋进地里睡觉了。

    被这变异兽一打扰，加上张昊那作死的“有点小”打击，奥莉薇雅也没了兴致。

    反正这次过来的目的基本完成，两人干脆坐上战机返程。

    战机飞了片刻后，坐在后座的女王大人突然问道：“真的很小？”

    张昊纠结了片刻，最后还是直男的性格占据了绝对优势，诚实地回答道：“小……是小了点，但其他都很好。”不然脸盆大，但全是硅胶的又有几个男人觉得好！

    奥莉薇雅咬着牙，瞪着张昊……的后脑勺。

    片刻后她又泄气了，这点上张昊说的完全没错。

    顶天了就带个B型护胸的她，怎么都不可能算到大的那一拨里去，张昊说小那都算带有安慰性质了。

    女王大人纠结许久，只能暗自下定决心，回去后好好练习回春功，每天的饭量一定要增加，特别是某些能促进发育的食物要多吃，其它手段也要跟上。

    张昊可没少给她提供各种食物，诸如木瓜牛奶，按摩用的精油自然也一大堆，不过女王大人一直没怎么上心，想起来才挑着吃一点。

    此刻才察觉到少时不努力，不大徒伤悲的滋味。


------------

438章促进发育，任重道远

    当然，也是张昊的话给了女王大人那么一点点信心，至少……其它都还好。

    奥莉薇雅悄悄地用双手挤了挤了胸前，有点不确定：这么小，哪儿来的其他感觉？

    张昊也没太在意后座的奥莉薇雅在干嘛，他已经在盘算这次回去后要如何整合资源，以应对寄生兽群越来越难缠的攻击。

    而且，他虽然确实比较偏好比较大的类型，但这事儿最后不也还是要看脸么？综合起来，女王大人即便小一点，那也依然是八分往上，不能奢求更多。

    回到新风城后，两人各自洗漱换衣，吃完晚餐后，张昊还把新一批的药剂给了奥莉薇雅，包括更多的九级药剂。

    这次奥莉薇雅没有拒绝，因为没必要。

    把玩着一根九级药剂，奥莉薇雅突然幽幽一叹：“这下不会饿着你那些人了吧？”

    张昊没怎么在意，笑呵呵起清点着八级和九级药剂的数量：“嗯，没问题了，足够大家一路到十级啊。”

    奥莉薇雅瞪了这傻蛋一眼，发现他眼神飘忽不知道在想什么，突然小声地问道：“那……有专门针对女性某部分发育的修炼方法没？”

    张昊一愣，看向了她，视线也下意识落到了某部位，沉吟了起来。

    奥莉薇雅不自觉地缩了一下身子，但片刻后又再次坐直，他都亲手“品鉴”过了，藏也没用。

    张昊却是在问雅典娜：“那个，我们在大庆皇室那里，弄到过这种药丸或者药方没？”

    雅典娜：“当然有，我当初给你的清单里就有，只不过你从来没注意过。”

    张昊：“清单再给我看看。”

    片刻后，他长长松了一口气。

    谢天谢地，女王大人的病，啊不，是她的要求有解决办法了。

    张昊嘿嘿笑着，看向奥莉薇雅：“有的，明天就给你。但是我要提前说明一下，你要是再过度修炼回春功，那这个药的效果就会大打折扣，甚至消失哦。”

    奥莉薇雅皱眉：“为什么？”

    张昊耸耸肩：“因为能量啊。回春功可是吃能量的专家，而刺激……某部分的发育和成长也是需要能量的。要是全被回春功吃掉了，让它怎么……茁壮成长？”

    奥莉薇雅只是略微犹豫片刻，毅然道：“那就暂时减少回春功的修炼好了。”

    张昊嘿嘿笑着，这下她总不会把自己练成人干了吧！

    “等……它们成长后，我再多练下回春功，不就补回来了么！”某女王说着自己的小算盘。

    张昊：……我是不是应该说一直练，会把某部位练小？算了，撒谎这种事还是别干了，不然对不起昨天老鼠钻地的遭遇。

    第二天，交给了奥莉薇雅那种叫丰盛丸的皇室秘药后，张昊驾驶着战机返回了新西斯顿。

    回到精灵家园驻地后，张昊就被赛琳娜一把给搂住，meeun地在他脸上亲了一大口。

    张昊莫名其妙：“咋了？你又看爱情电影了？”

    一旁达科塔咯咯直笑，她现在和普通小女孩越来越象，爱笑是个好趋势。

    张昊拖着搂着他不松手的赛琳娜，走过去在椅子上躺下，无奈地道：“能先说明下，我这待遇是咋来的不？”

    他心中此刻却是在评判：好像……真差别挺大的。唉，奥莉薇雅，你的目标任重道远啊！

    赛琳娜笑面如花，叽叽喳喳地说道：“当然是杰夫你现在的大名传遍几个聚居地的事啦！大家都……嗯，被吓得跟个鹌鹑一样，以往在防卫联盟里敢对我拍桌子大吼的那几个娘炮，现在看见我就扭开脸，都不敢正面看我，哈哈哈哈！太爽了。”

    张昊：……你要是把他们统统打一遍，应该也能造成这种效果，何必指望我？

    “而且，你的威名已经从新奎尔科传遍了几个聚居地，以后只要报出这个名头，保证没人敢在我面前吱声。”赛琳娜继续道。

    张昊突然觉得有点不妙：“等等，什么威名？”

    赛琳娜眨巴眨巴眼：“当然是那个“新奎尔科屠夫”的威名啦！但现在不单是新奎尔科认同这个绰号，其它聚居地也认同了，所以大家都叫你——血手屠夫杰夫！”

    张昊：……我特么还血手人屠呢！叫个开膛手杰克，或者百人斩少年杰森也行啊！唉，好想改名字！

    但绰号这种东西，外界公认后当事人都很难改过来，张昊只能把这蛋疼的绰号抛之脑后。

    之后张昊去找了梅丽莎和大卫，主要是给这对狗粮夫妻送药剂。

    连这药剂配方都是人家大卫那里搞来的，现在有了原材料，并且制成了第一批，也要给他们送来。

    特别是大卫，据梅丽莎说，他一直都是喝六七级的强化药剂晋升的。

    这次大卫静极思动，某种程度上也是因为七级强化药剂都快被喝光了，他是出来散心，同时寻找药剂原材料的。

    结果撞到了自己命中注定的“梅尔”，某死宅也只能常驻新西斯顿了。

    连石头山基地的事，大卫都对梅丽莎坦白了。

    当然，梅丽莎没有直接告诉张昊，而是试探地问了问张昊，是否对大卫手中的某个基地感兴趣。

    张昊果断说没兴趣，让大卫自己留着。

    他早就把那里的研究资料洗两遍了，剩下也就一些物资，张昊怎么好意思和便宜老丈人抢。

    大卫还是那副死人脸，最多就是看见张昊送来的九级药剂惊讶了片刻，但死宅鸭子熟了依然嘴硬，又嘲讽了张昊几句，才被梅丽莎给弄走了。

    然后，梅丽莎拿出了那两把银色手枪，就是张昊之前想从大卫那弄来的那两把艺术品。

    张昊再次果断拒绝。

    开玩笑！他从大卫那里拿到，那是大卫要对梅丽莎有亏欠感。可要是从梅丽莎这里拿到这两把枪，特么的不知道大卫这老婆奴心里会不会发狂！

    大卫这人还是很不错的，张昊可不打算在他最着紧的“梅尔”问题上闹妖蛾子。

    梅丽莎看着张昊跑掉，无奈地叹息一声，扭头看向边上的房门：“你满意了吧？”

    大卫讪笑着出来：“梅尔，他不是也没要么？”

    梅丽莎好气又好笑：“那是因为我给他的，你怎么想的，心里没点哔数么？”

    大卫干笑，他坚决不愿意自己把枪交给张昊，只是放到了梅丽莎这里，却没说怎么处理。


------------

439章血手屠夫和肌肉女暴龙

    对此，梅丽莎有点生气，当下就说，如果他不送，就她来送。

    现在这个结果，其实不光大卫挺满意，梅丽莎心中也松了口气。

    她当时说完了那话也有点后悔，要是张昊真收下了这对手枪，她在大卫这边就有点尴尬了。

    特别是，她对张昊也不是没好感，只不过这种好感只到朋友程度，就和大卫重逢。

    还好张昊机灵，干净利落地拒绝后就跑了，梅丽莎才借机把这事彻底揭过。

    狗粮夫妻在那里黏黏糊糊，一会笑一会骂的，片刻后就甜蜜蜜地出门逛街了。

    张昊站在天台往下看，口中笑道：“这下好了，我本来还打算问问各聚居地的态度，看看对于寄生兽群以后他们有什么打算，现在大头领带着她的小白脸男秘书跑了。”

    赛琳娜扑哧一声笑出来：“哈哈，我等下要去告诉大卫，你说他小白脸。”

    张昊撇撇嘴：“无所谓。他最多当着你的面生气，转过头心里肯定美滋滋，这世界终究还是看脸的。”他可是有事没事就给大卫灌输点这世间“至理”，这死宅老丈人如今也不傻，每天都让梅丽莎把他收拾得很干净得体。

    用张昊的话来说，要是他胡子拉碴满身体臭地站梅丽莎身边，那画风叫美女与野兽，压根儿就不象两口子。

    大卫这种超级科技宅，很多时候一个发明只在于他需要不需要，所以他很快就弄了一个全封闭快速淋浴房在研究室里。

    进去站着闭眼不动五分钟，全身上下焕然一新，保证干净清爽。这玩意儿张昊自己都要来了图纸生产了一个备用，嗯，其实他有时候也挺懒的。

    笑闹一阵，赛琳娜才把张昊想知道的情况说了一遍。

    她是精灵家园的二号人物，大卫只是梅丽莎的附属物，达科塔全程隐身，现在都没人知道精灵家园还藏着两个恐怖的九级大佬。

    张昊虽然经常打着精灵家园的牌子到处做生意，可明眼人都没把他当成精灵家园的一员，而是把精灵家园看作“屠夫杰夫”的白手套。

    张昊这次又带来了更多的古董军火弹药，让各大势力的心都放回了肚子里。

    当然，其中有多少因为那一百多颗从天而降的重型航弹，那就不好说了。

    张昊这次疯狂出手，清洗了几个传送点营地外的变异兽群，既减轻了各聚居地的防守压力，另一方面也让大家的心思重新放回到了联合发展上。

    实在不行，不还有个“屠夫杰夫”能出场洗地么！

    张昊也确实有这个想法。

    他并不需要各大聚居地发起对变异兽群的反攻，只要他们能维持住自身不倒，让新西斯顿不会成为唯一的攻击对象就好。

    再过一段时间，他这边的一拨九级打手变成十级，嗯，除了大卫这弱鸡以外，张昊就能拉着达科塔和奥莉薇雅，三人组成铁三角，直接到南方去寻找那个难缠的寄生虫虫后。

    到时候，风之女王主输出，张昊当个肉盾坦克，达科塔精神能力控场，就算一群十级变异兽，他们都敢杀给你看！

    或者张昊十级之后，精神力达到原始法师的需求，成为空间塔的正式权限拥有者，一旦获得的新权限如他预料之中，那他一个人都能南下找虫后的麻烦。

    所以，张昊最近才如此忙碌，亲自出手不说，还很大方地廉价销售古董军火弹药，也就是为了争取足够的时间。

    赛琳娜还报告了个不大不小的好消息，那就是精灵家园最近收拢了一大批黄金。

    张昊奇怪：“之前易购百货不是一直都支持黄金结算的么？现在哪儿来的大笔黄金？”

    赛琳娜笑道：“你太小看这些聚居地大佬们了，他们在建立起自己的势力后，哪个不是捏了一大笔黄金在手里。末世前的观念也不是彻底消失的，只要人类再次建立起文明，黄金终究还是最方便直接的货币，比发行纸币可简单多了。”

    张昊耸耸肩：“我以为我们的货物已经掏干他们的黄金了呢。”

    赛琳娜撇嘴：“这些家伙，老奸巨猾，有时候真恨不得一拳捶爆他们的头。每次在防卫联盟开会，他们都找来那些娘炮在我面前叽叽歪歪，烦死人。”

    张昊摩挲着下巴：“你不喜欢这工作？”

    赛琳娜毫不犹豫地摇头：“不喜欢，特别去防卫联盟就是天天扯皮，那真不适合我。”

    张昊瞅向达科塔：“你没给她找个继任者？”

    达科塔摇头：“其它人实力还不够，赛琳娜只要说不过了，直接一举拳头“谁再瞎哔哔我就捶死他”，立刻很多人就安静了。”

    张昊问了下，结果精灵家园如今还真没合适的六级觉醒者去防卫联盟坐镇。

    实力够的性格不适合，性格能力适合的实力又还没六级。

    张昊无奈摊手对着赛琳娜：“你看到了，其实我们都在为你想办法，但暂时还是只能由你担任这个职务，不然你让梅丽莎去？”

    赛琳娜嘟着嘴：“怎么可能！大卫和她天天腻一块儿，每天一小时就处理完公务，其它时间根本懒得出现。”

    张昊揉揉肌肉萝莉的脑袋：“好了，最多两个月，精灵家园应该能派其它人顶替你去防卫联盟扯皮的。”

    达科塔点头：“嗯，至少能有两个人选。”

    赛琳娜才开心了点，她现在算是精灵家园最忙的人，主要还是对外。

    防卫联盟驻地隔三差五就会抬出几个鼻青脸肿的倒霉蛋，都是被赛琳娜给揍的。

    “肌肉女暴龙”这个称号，张昊都没敢对她提。

    比起这种恶劣至极的称号，他觉得“屠夫杰夫”这绰号至少还有那么一丢丢的杀气与哔格。

    说完这事，张昊才一拍额头：“差点忘了大事了，看看这个。”说着他将空间塔里的一大两小加美田园犬放了出来。

    姐妹俩都惊讶地叫出声来，因为这玩意儿真是太难找了。

    以精灵家园的能力，都一直没找到过这东西。不是它有多宝贵，而是这加美田园犬肯定都是末世前存留下来的，偏偏这类狗的战斗力不强，还喜欢亲近人类。

    末世开始后，不少心思单纯亲人的田园犬就这样变成了某些人的腹中餐，加上战斗力不强，这狗很难幸存到现在。

    象这还是一大二小，那真就太稀罕了。


------------

440章前车之鉴，猥琐发育

    达科塔仔细打量了片刻，摇头道：“两只小的血统相当不纯，也不知道它们父亲是什么狗，它们未必会觉醒变形能力。”

    张昊耸耸肩：“没事，其它能力要是合适也行，能力实在不合适那就当我给小黄找的闺女，想来小黄知道自己喜当爹，肯定会开心的。”

    两女：……

    她们当然也从张昊这里知道了喜当爹这可不是啥好事儿，但这喜当爹的是小黄这只狗腿子……那真就太喜感了。

    特别想到小黄那永远浮现的蜜汁微笑，姐妹俩愣了愣都咯咯大笑起来。

    遥远的大夏空间，还在睡觉中的小黄又打了个寒颤，迷糊睁眼却没发现什么异常，只能低低地唔了一声，扭动下身子，再次睡去。

    达科塔九级之后，张昊之前一直很头疼的一个问题终于解决。

    那就是他无法保证这些狗能听从他的命令，奋不顾身地保护他的家人。

    小黄都是长期被达科塔灌输相关信息，才能做到这一点的，而且它也晋升为六级变异兽，相当聪明。

    达科塔九级后，能将一些潜意识灌输给它们，只要灌输持续一段时间，没有其它精神系能力的破坏，那最少能保证几年的效果。

    而几年后，他还需不需要给家人弄这些狗当保镖都不一定了。

    张昊会在下次离开时带走它们，也就是说达科塔有两个月的时间给它们灌输各种潜意识，而两只小狗在那时也差不多半岁，也能基本胜任保镖一职。

    接下来的日子，张昊就在新西斯顿和新风城两边跑。

    在精灵家园就每天看书修炼，顺便下午和赛琳娜进行长达两小时的相互伤害，加快改版铁布衫的修炼。

    他去新风城时，还会顺便开着战机在几个传送点营地转悠一圈，发现有比较大股的变异兽群就下去大杀特杀，弄得几个营地的守卫都闲得无聊。

    几个聚居地现在都知道屠夫杰夫这人喜欢开着超音速战机到处窜，还特意在聚居地和传送点营地都修建了一条跑道，专供张昊的战机降落，顺便也能让他们自己的飞机有个落脚点。

    张昊可是从大夏那边弄了一大批小飞机过来，经济实惠，用这边的太阳能和电池技术一改造，油耗低得发指。

    有了空中优势，变异兽群想靠拢后突然袭击也没之前那么容易。

    张昊甚至还接到了一大批工程机械订单。

    看着上面那些挖掘机推土机后面的附带要求，全是能多大就多大，最好一辆车就能推到一棵树的那种。

    这可是现代丛林的树，随便一颗直径就有几米十几米粗的玩意儿，张昊琢磨着只有弄来大夏的巨型矿用卡车改装，才能勉强达到这效果。

    所谓的巨型矿用卡车，就是那种自重都超过两百吨，载重也是两三百吨的怪物卡车，高度都有三五层楼那么高。

    张昊都不敢直接答应，这玩意儿价格可不便宜，也不是生产好了才卖的。

    特别是他要的话，起码是上百辆，还全部都要改装，恐怕没那么容易弄来。

    几个聚居地的大佬们也是发了狠。

    变异兽群不是喜欢依靠丛林靠近后突袭传送点营地么？好，那他们就把营地附近一公里的丛林全部给推平。

    有了这一公里，加上张昊提供的各种武器，变异兽群冲过来起码都要死一小半。

    但张昊还是记下了这事儿，这确实是一种行之有效的办法，除了那种体型的车的现货不好找以外，其它没啥问题。

    而每次清理完几个传送点营地外的变异兽群，张昊就会开着飞机去新风城，刚好和奥莉薇雅吃晚餐，顺便开始晚上的修炼。

    每次分开修炼完毕后，两人还要黏黏糊糊地进行一次指导课。

    奥莉薇雅穿得也越来越清凉，下面已经变成了贴身运动短裤，上面的小吊带也和小背心差不多。

    但张昊始终没有下手，虽然肢体接触很亲密，却始终没有越过朋友的界限，这让奥莉薇雅也很不解。

    她这些改变，可是悄悄咨询过爱情大师丹娜才做出的，为什么到张昊这里始终就差那么一点呢？

    女王大人不知道，张昊在这事上是有一条线存在的。

    这条线的来源，就是回春功之前的主人黑鹰。

    以回春功的特效来说，快五十岁的黑鹰早就应该晋升武师级，最多卡在晋升宗师级的关口上，但他死的时候却只是个准武师级。

    不是他修炼的时间不够，而是黑鹰难逃男人的宿命，沉迷美色无法自拔，还闹出了夜战十八玉罗刹的大新闻，引来了张昊和铁虎这两位武学秘籍洗劫合作者。

    归根结底，还是女色害了他。

    不光是引来了张昊和铁虎联手洗劫，他的回春功十多二十年都没能修炼到大成，没有成为武师级强者就是把太多的精力消耗在了这事上。

    不然，就连张昊这种天赋为负的选手，一年多来靠回春功增加的体质都超过了两点，黑鹰修炼快二十年的回春功，怎么可能还没突破武师级下限的二十点体质。

    张昊得到回春功，在评判过黑鹰的人生悲剧后，就给自己定下了这条线。

    一朝不晋升法师，真正获得不朽的力量，他就不会轻易放开女色上的口子。

    他对自己可没啥信心。

    只要是男人，就没几个敢拍胸脯保证自己不会沉迷美色，无法自拔的。

    特别是张昊身边现成的都有奥莉薇雅，赛琳娜和小猫娘。

    后面两位认识的时候还小，可如今也都年满十六岁，还都是身体发育超常，比大夏正常十八岁女孩子还健康的身体强化系觉醒者。

    要是再把名单扩充到预备役，那奥莉薇雅的双胞胎女仆、大夏的黄家姐妹、甚至斯瑞尔的海蒂彻也快十六岁。

    这些都是在七分往上的年轻女孩纸，个个习武修炼有成，出门不用化妆都是大美女。

    张昊要是有信心抵挡住这些女孩纸才怪，真以为他不知道这些女孩纸都对自己有好感么？

    他又不是从没谈过恋爱的大魔法师。

    有钱有实力，小帅，对方还对他有相当程度的好感，这几乎就是送到嘴边的肥肉了，有几个男人能不下嘴咬一口的？

    因此，张昊只能把精力尽量投入到修炼中，并用黑鹰的事例告诫自己——猥琐发育，别浪。


------------

441章再到金龙城

    张昊有的是时间，晋升法师的关口也近在眼前，他才不急。还是趁着年轻，多和女孩纸们享受下这悠闲而暧（河蟹）昧的时光。

    他的人生，匆（漫）匆（漫）几百几千年，用不着和那些心急火燎狼吞虎咽的前辈们一样猴急。

    这次离开三号空间前，张昊略微提前了两天出发，从异世界驾驶着战机飞向上一次找到的金龙城。

    之前匆匆而去，匆匆离开，也晾了楚南天那边也有一个多月了，也是时候去看看对方有没有新的想法。

    如今，新风城的精灵之吻和鱼子酱在加美几个聚居地比较滞销，拿去金龙城开拓新市场也正合适。

    张昊开着战机降落在金龙城外，才下战机，立刻就有一个军装男人上前行礼：“杰夫先生您好，我已通知将军府，楚少校正在开车前来迎接您，请您在那边的会客室稍事休息。”

    张昊点点头，随手收起了战机，看得那军装男一阵眼热，神态更加恭敬。

    在这段时间，他也抽空问了下小白脸岳父那些符箓的研究结果。

    黑脸大卫照例嘲讽了他几句，才告诉他，那些符箓的体系他从未见过，在没有获得更多的资料前，光凭那几张符箓研究不出太多东西。

    对这个符箓，张昊的态度是有也好，没有也罢，锦上添花的东西倒也不那么在意。

    这次就顺路过来再看看这符箓的事有没有进展。

    很快一身军装的楚烈风出现在他面前：“杰夫先生，想见到你可真不容易。”

    张昊耸耸肩，随手灭掉手中的精灵之吻：“没办法，忙着打虫子啊。”

    楚烈风一挑眉：“还是那种寄生虫？”

    张昊边走出房间，边道：“是啊，上车再说吧，我的时间很值钱的。”

    楚烈风都不禁翻了个白眼：你以为就你很忙么？自己的时间……嗯，也很紧张的。

    但她清楚，这位是个土豪大商人，跟他提啥也别提有钱。

    这次，张昊没有再干等楚南天半小时，上次来他的实力已经展现的很清楚，楚南天再摆将军架子他会直接走人。

    两人简单寒暄两句，还是又提到了寄生虫的事，这次连楚烈风也留了下来，仔细地听取着张昊的情报。

    听到张昊说寄生兽群开始改变战术，聚集兵力后猛攻各个传送点营地，三个人的脸色都有点变了。

    数量多点，楚南天他们还不怎么怕，反正他们这里还有足够的军火和弹药。

    可数量加上一点点智慧，让寄生虫的威胁直线上升。

    楚南天深吸了一口气，才说到：“那杰夫先生，你的武器弹药还出售么？我可以出售一批技术资料给你。”

    张昊点头：“当然可以，不过还是那批老古董，简单实用价格便宜，而且你们这里的武器弹药我也没有。”

    金龙城这边的武器弹药规格又和加美那边有区别，想通用那是不可能的，他也懒得再去开生产线弄这玩意儿。

    原材料当然不可能。

    他又不傻，也只有女王大人才能从他这里无限量获取武器弹药的原材料，其它人只卖成品。

    一句话，爱买买，不买滚。

    不过，楚南天也开始购买武器弹药，就让张昊也留了心：这到底是未雨绸缪，还是……火烧屁股了？

    要是后者，那金龙城的一切好东西都将对他敞开大门。

    没见加美几个聚居地的大佬们手中的各种好东西，最近都渐渐流到了他手中么？危机关头，什么未来什么底蕴都不重要了，现在都没了，哪儿还有以后。

    但张昊明白，这些上位者们也不是真那么傻，象查韦斯那个老梆子，手里起码握着上百枚导弹，却一枚都没有拿出来交易过，连生产资料都捂得严严实实，想来不到他撑不住的那天，是绝对不会把这些底牌共享给他人的。

    导弹面对铺天盖地的变异兽群，效果还不如张昊提供的无限量木柄手榴弹。

    可查韦斯为啥不拿出来换张昊的物资？因为导弹用来打人，才是最厉害高效的。有这批导弹在手里，查韦斯在聚居地就没谁敢触犯他的底限，张昊都不行。

    不然，他一怒之下对着精灵家园驻地撸一发，张昊倒有信心梅丽莎四人能活下来，可精灵家园驻地里那些中高层肯定死一大片。

    所以，张昊也没想过一下就把楚南天的好东西都搞到手，这可是个比查韦斯厉害N倍的上位者，一个人建立起统治近百万人口的金龙城。

    以权利和实力的大小来说，查韦斯最多有楚南天十分之一的权势。

    因为查韦斯只是新德利斯的六大势力之一，下面还有一大堆中小势力，而楚南天的金龙城是他一个人的。

    楚南天果然城府极深，只是说了购买军火的事，就让他女儿楚紫萱和张昊去详谈，他表示自己还有很多事要处理，无法多聊。

    张昊笑着告别，心中给这个楚南天打上了个绝对警惕的标签。

    当然，这不是说他胆小，倒是楚南天以后和张昊交易，绝对要吃亏。

    谁被打上这种标签，那张昊和这人的交易肯定会斤斤计较，因为这种人只讲利益不讲感情。

    张昊当然也只和他讲利益，讲感情这待遇，还是留给奥莉薇雅那傲娇女王好了。

    张昊很快和楚紫萱商定好了交易的军火数量，才注意到楚烈风还在一旁待着，他奇道：“你今天怎么不急着走了？”

    楚烈风犹豫了下，还是问道：“那个锻炼方法的事，我妈还想再和你协商一下。”

    张昊哦了一声：“那走吧，我很忙的。”

    楚烈风无语起身，她也不知道如何接这话了，因为张昊确实很忙，等下还要和楚紫萱交易军火和技术。

    到了上清观，上次那个白袍女人已经站在门外等候。

    见到张昊前来，白袍女人行礼请他进去，引得在观外求见的人们都一阵吃惊：来上清观能被请进去，而不是放进去的人，金龙城可没几个。

    而且没人认识张昊，这就更少见了，不过很多人都认识楚烈风。

    上清观观主的亲女儿，楚将军的亲侄女，金龙城有几人不认识的？

    大家对张昊的身份有了新认知，至少这人地位很高，不比楚烈风低，否则不会是楚烈风开车送来，观主大弟子迎进去。


------------

442章你才六十岁了呢

    张昊才懒得关心外面的围观党们想什么，他搞过的大事多了，开个直播几亿围观党都有，这几十个围观党根本引不起他的重视。

    再次见到苦月大师，张昊只是颔首致意，就找了个位置坐下，开门见山地道：“我的时间比较紧，所以也不和大师你客套了。大师这次找我有什么新想法，我洗耳恭听。”

    苦月大师面色凝重地看着他，半晌后才缓缓问道：“您，晋升九级了？”

    张昊一愣，呵呵点头：“是啊，一不小心就晋升了，我都没注意。”他这纯粹就是装哔，天天算着日子晋升可是他最近的日常。

    每多一天，距离晋升法师就近一分，谁不天天算呢！

    这下轮到苦月大师头疼了，她没想到，这才一个多月没见，自己的谈判对手居然九级了，她自己都才八级好么！而且对方还是个空间能力者，这特么起码一大半的手段都没法用了。

    实力人家比自己高，晋升的药剂方法人家肯定也不缺，说不定还比自家的好。

    算起来，上清观能被人家看上的东西，或许真就只有符箓制造方法这独一份的传承了。

    苦月大师良久无言，最后才问道：“杰夫先生的那份修炼方法，我们能否用符箓直接换取？”

    张昊笑着摇头：“大师，你我都很清楚，传承这种东西只要不傻，谁都不会用单纯的实物来换取，除非你能给我一辈子都用不完的符箓。”

    苦月大师默然不语，她也知道这种可能性很小，但之前终归还是有希望的。

    但一个九级空间能力者真的还需要符箓么？

    苦月大师觉得应该不需要了，这符箓的效果有限，中低级能力者会很需要，七级开始就只能起部分辅助作用，八级和九级聊胜于无。

    想想张昊的商人身份，苦月大师甚至怀疑，他是想大批量制造这种符箓去卖，就和他贩卖军火弹药一样。

    只要有替代品，人家根本就不在乎什么符箓还是魔法卷轴，就和他卖军火其实并不在乎货是加美的，还是金龙城的，只要效果差不多谁都一样。

    苦月大师纠结良久，终于长叹一声：“不好意思，耽误杰夫先生这么久的时间。这二十张符箓算是给您的一点赔礼，请务必收下。”说着她从身上掏出了一叠符箓放到了张昊身边的桌上。

    张昊随意拿起符箓，都没怎么看就收了起来，起身点头致意：“那就愧领了。苦月大师，告辞！嗯，这里还有我的特色商品，应该会适合你们，就留给你们尝尝鲜吧。”说着他把十条精灵之吻和十罐极品鱼子酱放到了桌上，挥挥手洒然而去。

    留下苦月大师在那里坐了片刻，才幽幽叹息：“连一点小人情都不愿意欠，二十张符箓就回我二十份礼物，这就难办了啊！”

    这苦月大师和楚南天恰好是两种思路，利益交换成不了，那就试着联络感情，说不定哪天张昊心一软就同意了。

    可惜，想和张昊拉上人情关系，却是很难的。

    张昊这种人，为人处世上历来淡漠。

    除非他先占了谁便宜，才会给出补偿。

    想从他这里光占便宜不想拿出好处交换？呵呵，那就只有对上他的眼缘才行。

    比如黑豆芽，比如奥莉薇雅，再比如小黄。

    反观苦月大师，老且不萌，更不可能是他的理想型，在这个看脸的世界她想和张昊拉上关系，除非她能弄个和黑豆芽一样可爱的小孙女出来卖萌。

    张昊总是对小萝莉或大萝莉更大方一点，其它人洗洗睡吧。

    张昊坐着楚烈风的车，一路也没吭声，只是自己琢磨着苦月大师还能撑多久，才会败在青春不老的诱惑下。

    楚烈风突然开口道：“要是我和你交易，能不能给我个保证？”

    张昊一愣，奇怪地看向她：“什么保证？”

    楚烈风：“不要用这些东西来对付我们，也不要大肆贩卖这种符箓，最好就你自用。”

    张昊思考片刻，摇头：“我要考虑下。”

    看着楚烈风投来询问的眼神，张昊觉得这妹纸挺直爽的，对自己的脾气，便解释道：“这种符箓你们制造的效率太低，我肯定要改进，倒不是想拿去卖，可听你的说法，好像这玩意儿苦月大师一个月都弄不了一百张？”他试探地问道。

    楚烈风想捂脸，但在开车没办法做到，只能略微侧头：“一个月最多五十张。”这是苦月大师的历史最高纪录，还是疯狂赶工弄出来的，平常这个数量会在十五到二十五张浮动。

    张昊连连摇头：“苦月大师可是八级能力者，连她一个月都才这点产量，她还是练了……得有五十年吧？”

    楚烈风怒目而视：“你才六十岁了呢！我才二十岁，我妈怎么可能有六十岁？”

    张昊蛋疼：“这种传承不是从三五岁就开始的么？我估计苦月大师五十出头也很正常吧。”

    楚烈风还是不满道：“她才四十五岁好么！你是怎么得到五十岁出头这种离谱结果的？”

    张昊：……好吧，四十五和五十五岁的女人差别挺大的，可三号空间的女性不是显得比较年轻么！

    张昊沉默片刻，等楚烈风的视线移开，才继续道：“那练上三四十年才有苦月大师的水平，这方法的实用价值就不怎么高了。难道我拿着去修炼三四十年后再来画符么？那时我弄不好都十多二十级的能力者了，拿这有什么用。”

    楚烈风嘟囔了句：“哪儿有十多二十级的能力者啊！越到后面越难晋升的好么！”但她也懂张昊的意思，就连她自己也清楚这符箓制造方法性价比不高。

    不然，为什么苦月大师会把绝大部分精力都放在修炼自身，而不是制造符箓上？

    张昊也不反驳她这话，只是继续说明道：“所以这方法我肯定是要改进的。但我是个商人，不会搞科研。我找的那个人是绝对不会受我限制的研究大牛，他要是兴趣来了到处找人当试验品，把这符箓到处发，我也没办法制止他。你知道，有能力的人就是这么我行我素。”

    他在心里却道：那可是我的便宜老丈人，我犯的着为这事儿去得罪他？除非这符箓效果强上个十倍八倍还差不多。

    之后车内就恢复了沉默。


------------

443章要不，去我那里住？

    下午，在和楚紫萱交易了第一批物品后，张昊拒绝了她的邀请，没有入住将军府，而是自己满大街转悠。

    楚烈风一直没离开，专职给他当起了车夫。

    张昊坦然接受，比起楚紫萱那个高冷女白领，楚烈风这性格直率说话直接的军人作风更对他胃口。

    从另一方面来说，楚烈风和她妈苦月大师比较类似，没那么多弯弯绕绕的心思。

    楚紫萱就和她爹楚南天一样，心思深沉，看着客气心里到底是想什么，那就很难说。

    楚烈风话不多，配上她那略微英朗而中性的五官和气质倒是很合适。

    但看着张昊象个无业游民一般四下瞅，还和店主摊主聊聊各自物资，甚至还讲价，她就有点不解了。

    在张昊买下一只象松鼠的小动物上车后，她忍不住问道：“你……买这些有啥用？”

    张昊呵呵笑道：“送人的宠物啊。”这只树鼠和之前送达科塔的那只松鼠有点象，不过毛色是灰白色，看着挺好玩。

    楚烈风无语片刻，才道：“你女朋友？”

    张昊想了想，答道：“未来……老婆。”他想说小老婆的，因为达科塔太小，可想了想还是不用说那么清楚。

    楚烈风有点羡慕：“她运气真不错。”她爹和她叔叔都是那种事业为重，大局为重的男人，送她一把高级枪械还可能，送宠物这种行为末世前都没做过。

    张昊不以为然，达科塔这十年吃了多少苦，四肢皆无的生活是多可烦闷可怕，也只有他这种生病多年的人才能感同身受。

    楚烈风这种算是泡在蜜罐子长大的人，哪会想到真正的幸福其实很简单。

    等到张昊又进了一家店，在那里和销售员为购买数量扯皮时，楚烈风终于也走进了店里，对着销售员就开口道：“他要多少就给他多少，不够就去库存里取，还不够就报数量，我打电话调货过来。”

    销售员妹纸：……

    张昊：……

    看着销售员妹纸去搬库存，张昊才问道：“这是啥情况？”

    楚烈风翻白眼：“你没看外面的招牌么？”

    张昊还真没太在意这东西，只是看这里店面大货物多，装修格调档次比较高就进来了，他摇头：“你家开的？”

    楚烈风犹豫了下：“这是将军府的物资供销点。”说是她家开的有点不合适，要是把她换成楚紫萱，这话就正确了。

    张昊耸耸肩：“早说嘛，让我扯皮这么久。对了，这种金龙烟是你们这里的特产？”

    他和销售员妹纸扯皮，是他试着抽了一根所谓的金龙城最好的特制香烟金龙烟，发现这烟和精灵之吻不同。

    这是确确实实的香烟，精灵之吻那其实拿来泡着喝都行，金龙烟可没这操作。

    但这种烟香味醇厚，略微带着点精神活跃能量，让它具备小部分精灵之吻的提神功效。

    再看看价格，还没张昊精灵之吻的十分之一，拿回去在加美那边销售，能洗劫一大拨中层收入居民的钱包。

    张昊在加美提供的烟处于断层式供应。

    最高档的就是精灵之吻，价格高得一包够普通人一个月的生活所需。

    低档的就是来自大夏的普通香烟，一包差不多等于普通人一天的饭钱。

    而加美聚居地的很多觉醒者就尴尬了。

    低档的那一批他们看不上，普通香烟而已，抽了伤身还很LO。

    高档的精灵之吻一个月顶天抽个几包，可那玩意儿一抽就根本停不下来，一天两三包都打不住。

    这让大批中层收入的觉醒者比较郁闷。

    而且，张昊和楚南天的金龙城的贸易关系很尴尬。

    楚南天全面掌控金龙城，因此无论变异生物原材料，还是黄金，或者技术都是他需要的，近百万人口的消耗下，这些东西再多也不够分。

    连黄金都被金龙城作为了普通物品的等价货币在流通，这和加美那边不少聚居地大佬的想法是一致的，只不过楚南天一统金龙城，已经成功用黄金重新建立了基本的货币体系，只不过黄金只能用于购买各种普通生活物资。

    象变异生物原材料和药剂，各种稀缺资源物资，黄金的购买力还不够。

    金龙城人口超过五十万，黄金这种东西一旦能流通，那肯定是不够用的。

    因此，张昊和楚南天现在都有点蛋疼。

    之前是张昊卖的货物，楚南天虽然只需要生活物资，可他却既不能付黄金，又不愿意给技术，军火这东西张昊比楚南天还多。

    如今楚南天要买军火了，可他依然没什么东西能提供给张昊交易。

    张昊也只能心中摇头：这太精明的人，生意真难做。

    一切只因为楚南天是那种掌控欲极强的人，他会把手中的一切都牢牢握着，什么都不想拿出来给别人。

    也就别怪张昊把他划分为绝对警惕目标，并且在出售货物的价格上丝毫不让步。

    因为，生意就是生意！

    现在转悠了半天，张昊才终于找到一件能交易的物品，结果销售员妹纸还说这金龙烟限量，每人每天限购一条。

    张昊要一条烟来干嘛？他是弄去倒卖，又不是自己抽。这才和销售员妹纸扯皮起来。

    等到销售员妹纸回来一报数量，张昊很失望地摇头：“才这么点？”

    销售员妹纸苦着脸道：“这已经是全部存货了，而且还是这个月的所有剩余存货，再多就只能向将军府提交申请。”她偷偷地瞥了一眼楚烈风。

    楚烈风本来想打电话，张昊阻止了她：“没用的，这才三百多条，将军府就算有，我想也不会有几千条吧？”

    楚烈风果断摇头，烟这东西是要找合适的烟叶植物来制成烟丝的，又不能提高战斗力，楚南天根本就没关注过这事儿。

    张昊摊手：“那有啥说的。我到时候直接问楚紫萱吧，你打电话也变不出更多来，还浪费口水。”

    楚烈风有点尴尬，说的好像她真没啥用似的，浪费口水的资格都被剥夺了。

    两人继续闲逛了会儿，张昊让楚烈风带他去最好的酒店。

    楚烈风犹豫了下，说道：“要不，去我那里住？”

    张昊奇怪地看着她：“为什么？”

    楚烈风不好意思地道：“我住在特训营营地里，那里有足够的地方锻炼。所以，我想让你指导下我的格斗术。”


------------

444章传统找碴剧情

    张昊想了想，还是同意了。

    倒不是对楚烈风有什么意思，而是今天她给自己当了半天车夫，虽然他也不是很需要，但人家态度还是不错的。

    关键是这妹纸的长相品性脾气都相当对他的心意，是那种相处很轻松简单的人，指导她也花不了多少时间，就当两人聊天了。

    到了特训营营地，张昊放出把椅子和小桌子，就在那里悠闲地吃起午餐来。

    楚烈风看着他，张昊瞥了她一眼：“你也吃点？”

    她犹豫了下，果断点头：“好。”

    张昊莞尔，这点上楚烈风可比奥莉薇雅干脆，军人作风还是有优点的。

    当下，就在特训营场地便的一颗大树下，午后的阳光从树枝空隙中斑驳散落，树下两人相对而坐，静静地享受美食。

    张昊姿态悠闲，速度却很快，楚烈风干净利落，速度不弱于人。

    十五分钟后，就将桌子上的食物一扫而空。

    张昊看着意犹未尽的楚烈风，笑道：“怎么？还要在加点儿不？”

    楚烈风坚决地摇头：“不能再吃了，会影响下午的锻炼。”

    张昊耸耸肩，他无所谓，反正午餐后一小时是他的日常休闲时间，最多看书打发时间。

    他喝着茶，抽着精灵之吻，手中拿着一本高等数学慢悠悠地看着。

    一边的楚烈风也得到了同等待遇，茶壶和烟盒都在小桌上，需要就自己拿。

    即便以楚烈风的地位身家，吃了张昊一顿饭，再享受着这饭后的消遣之物，也不由得开口问道：“你……是怎么变这么强的？”她很好奇，象张昊这种似乎享乐大于修炼的人，到底是怎么晋升九级的。

    她妈苦月大师苦修四十年，现在也卡在八级上，金龙城除了她妈和她叔叔楚南天是八级，其它人实力六级顶天，七级凤毛麟角。

    张昊呷了一口茶，眼睛都没离开自己的书，随口答道：“享受生活，享受修炼。修炼就一定要蓬头垢面苦熬死熬么？做给谁看呢？以最好最舒适的状态投入修炼中，效率也不会低的。就象你用武器，不也是挑最舒服顺手的用么？难道非要挑根烂木头为难自己？”

    楚烈风想了想，还是不解：“但象你这样悠闲的，我还真没见过。”

    张昊呵呵：“现在你见到了。”因为我是开挂的，他心中补了一句。

    就在两人有一句没一句闲聊时，突然不远处营房中走来一个年轻军装男子，气势汹汹地就冲了过来。

    张昊只是瞥了来人一眼，就继续看书。这人实力太低，对他没有任何威胁。

    这个军装男子到了近前，没去理楚烈风，反而对着张昊叫道：“起来，和我打一场。”

    张昊眼皮都没抬，只是把空着的手对边上的楚烈风指了指。

    男子一愣，不明白这是啥意思。

    楚烈风却明白，这是让男子找她，无奈开口：“石明奇少校，你有什么事吗？”

    石明奇勉强压下点声音：“楚少校，我不是找你。”

    楚烈风皱起眉头：“我负责替楚将军接待杰夫先生，所以有什么事可以先和我说。”

    石明奇一愣：“楚将军？就他？”后面半句是看着张昊说的。

    张昊懒得吭声，继续看书，精神力强大后就这点好，能够将注意力集中在需要的方面，而不会风吹草动就坐立难安。

    石明奇犹豫了下，终于开口问道：“你和紫萱是什么关系？”依然是对着张昊说的。

    这次张昊都不用指楚烈风了，她已经开口道：“石明奇少校，如果你来这里骚扰杰夫先生，却只是为了这种无聊的事，那就滚蛋！不然……我扁你哦。”

    张昊一愣，扭头看着楚烈风：你这画风，咋突然就变了呢？

    石明奇脸色一阵青一阵红，却咬着牙不走：“楚少校，我是看在你堂姐……哎呀！”话没说完，他脸上就挨了楚烈风一拳。

    楚烈风收回拳头，脸上也是无奈之色：“石明奇，你对我堂姐的那点小心思，千万别在我面前提起，恶心。”

    张昊终于放下书，好奇地看着眼前的这场闹剧。

    没办法，他一开始还以为这个石明奇是和网文里似的，看着他和楚烈风在一起，心生嫉恨过来找碴。

    结果是，让石明奇心生嫉恨的，却是那个楚紫萱？特么的，他就在将军府和城里仓库那里和楚紫萱站了没半小时，这都能被人找上？这石明奇到底在楚紫萱身边安排了多少“抓奸”人员？

    石明奇也撕破脸了，他本来也不是来追求楚烈风的，再说她只是楚南天的侄女，不是亲闺女，开口就叫道：“楚烈风，我和你堂姐的事，你没资格管，该闭嘴的人是你。现在，我找的是这个什么杰夫的人，你要是致意阻拦，就别怪我动用营地警卫了。”

    楚烈风皱起眉头：“我在这里，谁会听你的？”

    石明奇冷笑：“你还不知道吧？你的调令刚才下来了，你明天就需要去传送点那边接手防御工作，所以你现在已经不是特训营教官，更无权带这个人进入特训营，那我逮捕这个私闯特训营的可疑人员，有什么不对？”

    楚烈风面色难看：“不可能，这调令我怎么不知道？”

    石明奇随手拿出一个平板拨弄几下，扔给了楚烈风：“拿到一边去看。请不要妨碍我执行公务，楚少校。”

    楚烈风接过平板，却没有让开的意思，依然挡在那里，只是飞快地看完平板上的命令，还拿自己的平板扫描了下，发现这份调令上的电子密令是真的，脸色变得更黑了。

    张昊看着眼前的一切，有些捉摸不透了。

    这楚烈风可是楚南天的亲侄女，石明奇是个啥玩意儿，敢对她呼呼喝喝？

    而且楚烈风居然不知自己要被调走的事，这其中的意味值得玩味。

    不过想到楚南天，张昊心中摇头。

    楚南天这种人，怕是有必要时牺牲自己亲闺女都行，侄女算什么？上位者成大事可是“不拘小节”的，而且还有一大堆人为其叫好赞美。

    张昊想了想，口中说到：“让开吧。”

    楚烈风犹豫了下，还是移开了脚步。

    她倒不是真怕了石明奇，更不是因为什么调令的原因，而是她知道张昊压根儿就不需要她保护，先前只是以为能很快打发石明奇，她才出的头。


------------

445章吃飞醋的路人甲公子哥

    现在她一下解决不了石明奇，张昊想自己来，她也不介意让石明奇倒大霉。

    张昊是什么身份？楚南天都要平等对待的大商人，苦月大师都要尊称您的九级觉醒者。

    要是楚南天知道张昊晋升九级，怕是也要恭恭敬敬地对待他。

    对于一个很容易就能杀掉你的强者，尊敬一点是没错的。

    张昊依然没起身，只是好奇地问道：“石明奇是吧？你是楚紫萱的老公？”

    楚烈风扑哧一声笑出来：老铁，扎心了啊！

    张昊哦了一声，都不等石明奇回答：“好吧，看来你不是。那是男朋友？”

    楚烈风嗤笑出声：“白日做梦。”

    张昊挠头了：“也不是？呃，难道你就是个吃飞醋的路人甲？”

    楚烈风在一旁哈哈大笑，干脆坐下来把边上的小桌子拍得啪啪响。

    张昊无语：妹纸，你这演技太浮夸了啊。

    石明奇额头青筋暴起，张昊和楚烈风联手演了一出双簧，还特么是致命三连，彻底地暴露了他尴尬的身份。

    他，连楚紫萱的朋友都不是，妥妥的路人甲，乱吃飞醋的脑缺选手！

    石明奇怒发冲冠，大吼一声：“我要杀了你！”然后轰隆隆地向张昊冲来，身体突然变成了灰黑色。

    张昊晒然一笑：石化能力？而且也就六级的样子。自己当初揍精灵家园那个石化能力者时，体质连五点都没有，也能打得她象个球一样飞出去。

    张昊都懒得起身，还抽空把手中的书翻了一页，才将空出来的一只手向冲来的石明奇一兜一抛，石明奇那巨大的冲力就变成了斜斜向上的力量，整个人离地而起，从张昊侧面飞上了天空。

    楚烈风张大了嘴，眼睁睁地看着石明奇变成了一颗巨大的石弹，在天空中画出一个长长的抛物线，最后轰隆一声砸进了二百多米外特训营的后山训练场中，一股淡淡的烟尘慢慢升空而起，看着漂亮极了。

    这也是石明奇自己作死，全力爆发冲向张昊。

    他要是没那么狠，张昊这仙鹤神针的借力打力最多能把他扔个几十米远。

    可他自己巨大的冲击力，被张昊施加升力的同时，顺手推了他一把，这下就悲剧了。

    张昊看着都觉得有点疼，也不知道六级石化能抗住不，死是死不掉的，最多就是半死而已。

    抛飞了石明奇，张昊随手收起书和椅子桌子：“走吧，这里也清净不了咯。”

    楚烈风果断跟上，至于石明奇她也懒得理会，这人她从来就看不顺眼。

    不过，她一边走还是一边快速给张昊说了关于石明奇的身份。

    石明奇本身不算什么，但他爹是楚南天的忠实老部下，七级觉醒者石坚。

    石明奇那么光明正大地吃楚紫萱的飞醋，那也是有原因的，楚南天就从来没阻止过他对自己女儿的追求。

    张昊听得呵呵，上位者的心思谁说的清呢？

    两人上车后，离开了营地，后面传来石明奇隐隐的呼喊声：“给我抓住那个奸细！……我不管，这是命令！出了事我负责。”

    张昊嗤笑，你负责？你负得起这责么？啊不对，是付得起么？自己的时间可是很值钱的。

    楚烈风开车出来后，想了想问道：“我送你去将军府？”

    张昊摆手：“嗯，不急。对了，你知道楚紫萱现在在哪儿么？”

    楚烈风一愣，脸上露出古怪之色：“应该在仓库那里给你调集交易物资。”

    张昊点头：“那就去她那里。她的……嗯，追求者吃飞醋，总要确认一下的。不然太熟……”这下半句就不用说了。

    楚烈风一愣：“太熟？”但她也把油门踩到底，军车轰隆隆地冲向了那个交易仓库。

    她也想看看，等下石明奇想用什么形象出现在楚紫萱面前，难道哭着指着张昊说“他打我”？那画面可就太美了。

    至于石明奇想动用特训营兵力来抓张昊？呵呵，楚紫萱可是楚南天的专职秘书。

    在金龙城，她就代表着楚南天的意志。有她在，谁敢动手？

    于是，几分钟后，楚紫萱惊异地看着一辆军车疯狂冲来，嘎吱一声在她面前刹住车，楚烈风大笑着跳下车。

    张昊这才不紧不慢地推开车门下来，看着她微笑道：“那个啥，楚秘书，有件事要麻烦你一下。”

    楚紫萱：(⊙_⊙?)

    张昊指了指身后不远处开始闹腾起来的街道：“某位据说是你狂热追求者的二代公子爷，要教训我，所以我特意来向你确认一下。”

    楚紫萱皱眉：“杰夫先生不用着急，我洗耳恭听。”她对张昊说的狂热追求者有点不舒服，她压根儿就看不上这些男人。

    张昊道：“等下呢，你确认一下。要是你不插手，那我就放心了。”

    楚紫萱：“什么？”

    楚烈风：“啥？”

    张昊理所当然：“我的时间很值钱的。谁耽误我时间，我就要他付出金钱，这不是一件很合情合理的事么？”

    他最近又好些天没搞事了，有点手痒痒，石明奇要是识趣，那就快凑上来吧！刚好张昊看金龙城还是很有些好东西的。

    楚南天的老部下？那不正好么，好东西肯定不少。

    至于和楚南天翻脸？张昊倒真不介意，金龙城对他来说相当鸡肋，而鸡肋的原因是什么？当然就是楚南天这个啥都不想出的一号头头。

    俗话说，买卖不成……何不钓鱼？张昊可是很久没玩这个了。

    楚紫萱皱眉道：“杰夫先生不要冲动，我保证给你一个满意的答复。”说着她飞快地到仓库那里的电话拨通了个号码，说了几句后，她挂断，再次拨通了另一个号码。

    就在这时，石明奇气势汹汹地带着大队全副武装的士兵赶到，一个车队十多辆车对仓库空地前站着的张昊形成了大半个包围圈。

    士兵们飞快下车，占据各个有利地形，用枪瞄准了张昊。

    石明奇也走下车来，满脸狰狞地过来：“小子，你再跑啊？今天天王老子来了都没用，我一定要你死。”

    张昊嘿嘿直乐：稳了！有这话就稳了！意图杀人，这罪名得值多少赔偿？

    楚烈风看着张昊在那里嘿嘿笑，心中有些发毛：“你……没事吧？”她是想问张昊是不是被吓着了，咋笑得那么猥琐呢！

    张昊摩挲着下巴：“你说，那个石坚有钱不？”


------------

446章石公子，给你的爹滴打电话吧

    楚烈风奇怪：“钱？他要钱干什么？石坚手下掌握着金龙城两成的兵力，想要什么出去行动一次都能拉回一大堆。”

    张昊右拳砸左掌，发出啪地一声：“那真是太好了。”

    楚烈风：……哪儿好了？你到底是个什么选手？

    再次被忽视的石明奇：“……混蛋，你竟然敢无视我？给我打断他一条，不两条腿都给我打断。”

    张昊眼睛一亮，他身前两声枪响和身后楚紫萱的喊声也同时响起。

    “砰！砰！”

    “不准动手！”

    “哎呀！”

    一秒钟后，在场几乎所有人都瞪大了眼，看着刚才发生的一切。

    枪是石明奇身后两个士兵开的，不准动手是楚紫萱在仓库门口喊的，哎呀……是石明奇嘴里叫出来的。

    因为张昊此刻已经出现在了石明奇的身前，一把掐住了他的脖子，脸上是兴奋的笑容。

    不远处的楚烈风隐隐还听到张昊在嘀咕着：“就这两枪，起码也得值个一万磅变异兽肉了吧？”

    楚紫萱飞快地对着电话里说了两句，挂上电话就跑过来，面色罕见地难看，口中也厉喝道：“所有人，统统放下枪，没有我的命令谁都不许动手。”

    张昊呵呵，才懒得理会这话是不是也是对着他说的，机会到手，楚紫萱算什么？他看脸那也是分人的，楚紫萱再漂亮也不是他的菜。

    他捏着石明奇的脖子，拎着这个二货，迈步向仓库门口走去，在场士兵没人敢再动。

    楚紫萱的命令是一方面，另一方面张昊刚才突然动手，可是谁都没反应过来。

    现在石明奇在他手上，再动手石明奇要是被捏死了，那算谁的责任？

    张昊拎着石明奇到了仓库的电话前，笑眯眯地开口：“来吧，石公子，给你的爹滴打电话吧，让他交钱赎人。”

    众士兵：……

    楚紫萱：……

    楚烈风：……

    石明奇此刻已没了刚才的嚣张气焰，因为他惊恐地发现，他竟然发动不了石化能力了。

    现在的他，真的是会被随手捏死的小虫子一般脆弱。

    张昊当然不会告诉他，他可是有个超级科学家岳父，专长就是研究觉醒者和觉醒者能力的。

    没发动能力前的觉醒者有什么弱点，张昊一清二楚。

    刚才那一捏，短时间内让脊椎受到了冲击，石明奇想让大脑发动能力的信息传递给脖子以下的身体，那还需要几分钟的恢复时间。

    石明奇只能把求援的目光投向了……楚紫萱。

    楚紫萱面色难看，却还是走上前几步，道：“杰夫先生，这是个误会，请不要介意，我们愿意做出赔偿，但请不要伤害石明奇少校。”

    张昊挑眉：“哦，误会？那行。把这位石公子的爹滴找来，让他站那里让我打两枪，我们再来谈误会的问题。”

    呵呵，开枪了还想敷衍了事？楚紫萱你是不是平时被石明奇这种货色惯得没脑子了？真当你很有面子？张昊心中冷笑。

    要是边上的楚烈风说句话，张昊还会考虑下和平解决，至少楚烈风这妹纸的脾气他欣赏，她老妈苦月大师也还算比较聪明。

    楚紫萱？楚南天？呵呵，这对父女真把自己看得太高了。

    生意就是生意。

    他们连张昊需要的东西都舍不得拿出来，性格又是张昊最不感冒的那种上位者，想要面子？做梦去吧！

    楚紫萱面色阴沉了下来：“杰夫先生，请不要说这种无意义的话，这不是解决问题的态度。”

    张昊面色也冷了下来，斜眼瞥着她：“楚紫萱女士，我可不是你的下属。而且，请记住，你只是个秘书，没资格和我解决问题，换你爹来还差不多。”

    楚紫萱被噎了一下，却没法反驳。

    张昊谈生意可都是和楚南天直接谈的，只是具体事务由她和张昊交接，但从程序上来说，张昊的身份地位确实是和楚南天对等。

    最重要的是，张昊是八级觉醒者，实力上也只有楚南天对等。

    嗯，好吧，楚紫萱还不知道，张昊已经是九级觉醒者了。

    张昊看着她的反应，若有深意地瞅了楚烈风一眼：这妹纸和她老妈，似乎没把自己晋升九级的消息透露给楚南天这边啊！

    再想想之前楚烈风也不知道自己被调离的命令，张昊心中就更呵呵了：这就是上位者，这就是上位者的亲情啊！

    把楚紫萱给怼了回去，张昊又把手中的石明奇给捏了一把：“来吧，石公子，您的梦中情人是无法给你提供保护了，还是给你最亲爱的爹滴打电话吧！放心，很快的。”

    石明奇感受着脖子上的剧痛，似乎下一刻那里就会断开一般，同时脖子以下的身体象是没了知觉，顿时魂飞魄散。

    他还年轻，不想变成高位截瘫，口中顿时大喊道：“别，别掐了，我打，我马上打电话。”说到后面，他的声音中都带上了隐隐的哭腔。

    张昊帮他拨通了号码，开通了免提，才瞥了边上面色阴沉的楚紫萱一眼：“唉，这种素质的追求者，想想也是可怜。”

    楚紫萱差点想动手了。

    这话可怜的是谁？不就是她么？

    可追求者的素质关她什么事？她可是楚紫萱，金龙城的太（河蟹）子女。

    电话那边有个声音浑厚的男子和石明奇交谈了几句，很快就挂断了电话，石明奇畏惧地看着张昊：“我……我爹滴，啊不是，是我爸很快就过来。你，你别冲动啊。”

    张昊拍拍他的肩头：“石公子啊，你以后要多学习点撒娇的方法，不然你的爹滴怕是宁愿再生一个儿子咯。”

    石明奇面色大变：“不，不要杀我啊！道歉，我道歉行么！你要什么都行，钱，黄金，武器药剂都可以，我爸他都有。”

    张昊笑眯眯地点头：“我知道。放心，想死哪儿那么容易。唉，人生寂寞啊。”

    众士兵：……

    楚紫萱：……

    楚烈风：……

    都这时候了，你还寂寞个啥？

    但张昊随手挥动间，大批的巨型机器人和人形战斗机器人就出现在了众人的面前，黑洞洞的枪口和炮口指向士兵。

    张昊才轻哼起来：“无敌，是多么的寂寞！”

    众人：……我去泥马勒戈壁！原来你是这样的寂寞！

    张昊笑着拿手指点点楚紫萱：“除了这位楚秘书，其余人统统后退，否则我的机器人会开火的哟！骚年们。”


------------

447章打断他一条腿，啊不，两条一起吧

    再瞅了瞅楚烈风，张昊面色和缓下来：“嗯，你先走吧，等下我有事要忙，就不耽误你的时间了。”

    楚烈风犹豫片刻：“要不，我去找……”

    张昊摆手打断她：“不用。我的时间很值钱的，谁耽误我时间，那就要给我钱，很多很多钱！”

    一旁的楚紫萱眼角跳了跳，她可是知道，张昊的胃口有多大的，这钱怕都不是黄金，甚至不是变异兽原材料。

    楚烈风看了下自己的堂姐，心中念头飞快转动，却终于没去提醒她，眼前这个男人已经是九级觉醒者。

    石明奇刚才扔出来的那条调令，让她心中很是愤怒，同时也很疑惑的，她要回去问问她老妈。

    楚南天到底在想些什么？此刻的楚烈风心中是一片茫然，但也有些警觉。

    一众士兵只能纷纷后退。

    眼前十台巨型机器人身上的机枪都有二十毫米口径了。

    这是机炮！

    别说打人，就是打轻型装甲车都够了。

    加上超过一百名的人形机器人，他们这几十人还不够对方一次集火攻击的。

    张昊的机器人队伍把这几十个士兵逼出去了上百米，然后才在仓库四面警戒了起来。

    楚烈风再深深地看了眼张昊，上车飞去离去，张昊悠闲地在后面给她挥手告别，让她忍不住想笑。

    这人咋就那么不正经呢？正绑架勒索呢，严肃点不好么？

    但从后视镜里隐约扫过楚紫萱的身影，楚烈风的脸色沉了下来。

    她想到了楚南天。

    而且，这个堂姐这半天和她照面几次都没提过她被调走的事，还真是位“好堂姐”啊！

    楚烈风想着，脚下油门踩到底，急速向上清观飞驰而去。

    楚紫萱看着眼前发生的一切，心中大骂张昊的同时，也把那个猪一样的石明奇给骂了一通。

    这破事儿到底是怎么弄出来的？

    她才和张昊分开不到半天，石明奇就把自己和她都陷在了别人手里，看样子这事还没完，或许还会闹得更大。

    就在楚紫萱心中飞快思索着对策，并打算离开这里时，远处一队军车再次冲来。

    楚紫萱心中一沉：糟糕！是石明奇的老爹石坚到了。

    更让她感到不妙的是，石坚的车队居然径直冲到了仓库附近，简直就是刚才石明奇到来的翻版。

    同样是一大堆士兵下车包围，同样的举枪瞄准，同样的石坚下来就向张昊快步而来。

    楚紫萱心中蛋疼无比：大哥，你就不先看看周围那上百个机器人么？

    一切发生的太快，楚紫萱都来不及制止，就听见石坚这位金龙城武力方面的二号人物口中已经在高喊：“放开他。”

    但这位大佬可比他儿子狠多了，随着他的喊声，几个事先得到吩咐的狙击手就准备开枪。

    张昊不紧不慢地说了声：“打断他一条腿，啊不，两条腿一起吧。”

    这话，楚紫萱听着就耳熟：特么的，这不是刚才石明奇跑来时说的那句话么？

    话音的同时，一阵枪声响起，片刻后楚紫萱无语地看着才到的那群士兵，他们现在全都躺下了，一个活的都没有。

    站成个半圈的他们周围有上百台机器人，一百多把机枪的扫射下，没人能活着。

    只有石坚比较靠前，加上张昊的命令，活了下来。但此刻的他两条小腿都没了，只能在地上痛苦地挣扎大喊着。

    楚紫萱突然觉得，张昊之前对石明奇说的一句话很有道理。

    那就是石坚要是以后能活着，恐怕真会重新生个儿子，不然没法对自己消失的双腿交代。

    既然石坚都来了，张昊也懒得继续抓着石明奇，随手一拳砸在他后脑上，把他打晕了过去。

    石明奇想醒过来，估计得好几个小时，而且还会有重度脑震荡。

    张昊叹息着：“唉，我可是个生意人，为什么非要逼我呢？给他包扎止血，别让他死了。”

    两个人形机器人上前，按住了石坚，飞快给他的断腿做了处理，机器人也没给他打麻药，疼得这位又晕了过去。

    楚紫萱心中紧张了起来。

    这下，楚南天不来都不行了，可她不能让楚南天也重蹈石家父子的覆辙。

    她开口飞快地道：“我去打个电话。”

    张昊呵呵笑着，也不阻止她，楚南天可没这父子俩傻，不会送上门给他当筹码。

    不过，楚紫萱打完电话后告辞想离开，却被张昊拦了下来：“不好意思，楚秘书。作为今天这事的当事人，我想你不能离开这里。”

    楚紫萱脸色发黑，她就知道自己没那么容易脱身。

    但她能有什么办法？她也很绝望啊！

    看着周围虎视眈眈的一百多个机器人，特别是那十台堪称战争炮台的巨型机器人，她都觉得牙疼。

    特么的，你有这么厉害你早说啊！我保证派出我老子的亲卫队给你当狗腿子。

    金龙城楚南天是文武两面一把抓的第一首脑，而楚紫萱就是文方面的二号首脑，地上那个晕过去的石坚则是武力方面的第二首脑。

    现在，除了一个楚南天，金龙城的最高权力层的其余两人都在这里了。

    想到这里，楚紫萱再次在心里把石明奇大骂一通，她都觉得不能用石明奇来侮辱猪了，猪都没他这么坑爹带坑队友的。

    张昊随手放出一把椅子带小桌子，自己坐下，拿出书悠闲地看了起来。

    楚紫萱？不好意思，这种女人对她没有客气的必要。

    楚紫萱在一旁面色阴沉，但也没吭声，她可没石明奇那么傻。现在人为刀俎我为鱼肉，当个小透明才是最佳选择。

    而此刻的上清观中，楚烈风看着苦月大师，问道：“妈，他们这是什么意思？”

    苦月大师面色阴晴不定，片刻后叹息一声：“没什么意思。你不是一直不理解我为什么反对你在队伍里担任职务么？这就是原因了。”

    楚烈风一愣：“为什么？”

    苦月大师苦笑：“你啊，性子太直，就和你爹一样，所以我很多事不敢对你说，怕你轻易就被那父女俩试探出问题来。”

    楚烈风惊讶万分：“什么？我以为你是不想我去打打杀杀的，你一直是这么说我的。”

    苦月大师呵呵：“既然这父女俩都对你下手了，那我也没必要再隐瞒什么。你爹前几年的死，就有楚南天这老贱种的手笔在里面。当然，他做得天衣无缝，连你爹的那些忠实老部下都没察觉出异常来，只有我怀疑他。”


------------

448章退路，李代桃僵的楚将军

    楚烈风失声叫了出来：“什么？爸爸是叔叔杀的？”

    苦月大师点头又摇头：“不是他直接的动手，不然他根本接收不了你爹的那些老部下，但说这些都没意义了。他之所以想杀人，是想绝了你爹那些老部下的心思，让他们只能为他卖命。”

    楚烈风还是无法相信：“怎么可能？”

    苦月大师道：“你爹的那些老部下可都是看着你长大的，虽然没明说，但有你这老上司的亲生女儿在，他们就能继续抱在一块儿。要是你死了，他们难道还能向老上司的老婆效忠么？不行，不能再拖了，我们立刻收拾东西离开金龙城。不然等楚南天解决了那个杰夫，他回头就会来处理掉我们。”

    楚烈风看着苦月大师：“可我们去哪儿？这附近都是金龙城的掌控范围。”

    苦月大师叹息：“那也没办法，还不是我一直不想扔下上清观，扔下这些弟子，要让她们陪我们去荒野里流浪，过居无定所的日子，怕也没几个人能坚持下去。但现在……就只能各奔东西了，只要我走了，楚南天那老贱种应该不会杀她们，只会逼她们为他卖命。”

    楚烈风想了想，脑中突然灵光一闪：“不对，妈，我们可以去找那个杰夫。他不是说加美那边有好几个聚居地么？我们为什么不能搬过去？”

    苦月大师一愣，但随即摇头：“那么远，我们怎么过去？况且，这人我们更陌生，还是个商人，商人里讲诚信的可不多。”

    楚烈风却想起了之前和张昊的谈话，飞快地把那话对苦月大师说了一遍。

    苦月大师又坐了下来：“你这样一说，那这个杰夫倒是个不错的……商人。至少他愿意把事情拿到明面上讲，不象楚南天那老贱种，只会当面一套，背后杀人。”

    楚烈风此刻灵感爆发，说道：“而且，这里的东西真让我们拿也拿不走多少，但是既然上清观原址都保不住了，那妈……你就把那符箓制造方法作为酬劳，让杰夫把我们全部带去加美聚居地，那样至少人还在。不然，光是我们俩个人走了，上清观的符箓制造方法还是要落到叔叔手上。”

    苦月大师面色一寒：“那就是个老贱种，以后别叫他叔叔。”

    想了想女儿的话，她牙一咬：“我跟你去一趟，亲自商讨这件事……”

    楚烈风打断她：“不行，你还是要留在这里。没有你，我怕这里会出问题。我去和杰夫说。嗯，我觉得，他对我还算好说话。”她心中不知道怎么就想起张昊吐槽过苦月大师有六十岁的事。

    还是让自己这同龄人去交流更方便一点！楚烈风脑子里转动着能让苦月大师暴走的小算盘，一本正经地说到。

    苦月大师只是略微犹豫了下，还是答应了。

    她怕楚南天已经准备好了手段，一旦调走了楚烈风，就会对付上清观。

    她不坐镇这里，弄不好上清观的弟子们就被楚南天给一锅端了。

    不过，她也不能让楚烈风一个人去，万一被楚南天给埋伏了怎么办？

    叫来了大弟子玉雪，也就是之前给张昊开门的那个白袍女子，苦月大师让她保护着楚烈风行动。

    楚烈风也没说什么，玉雪可是个七级风系觉醒者，相当强力。

    在这种时候，楚烈风也不纠结什么要独力要自主了，那太不成熟。

    玉雪带上她，两女就快速向仓库那里飞去。

    苦月大师看着远去的两女，心中不安又焦急，但也只能压下担心，飞快地安排观中弟子开始收拾重要物品，准备随时离开金龙城。

    而此刻的仓库前，张昊无聊地伸了个懒腰，看了看楚紫萱，笑道：“看来，楚将军似乎也不是那么无所畏惧嘛。”

    仓库周围到处都是士兵，但没人靠太近，只是远远地包围了这里。

    楚南天也一直没有出现，这让张昊对上位者的脸皮有了新的认识，他还以为楚南天的老部下加亲闺女都在这里，那是无论如何也要来露个面，表现下自身的大气英勇的。

    要是张昊听到了苦月大师和楚烈风这对母女的对话，想必会刷新他对楚南天无耻度的认知。

    这时，两个人影贴着地面飞快地靠近，张昊连忙给机器人下了命令，免得把这两位给干掉了。

    这两人当然是楚烈风和玉雪。

    楚烈风几乎把嘴都贴到了张昊耳边，用极小的声音说了两句，张昊面色一怔，随即让机器人把楚紫萱大小姐给押到了旁边。

    然后，他才带着楚烈风两女进了仓库，并且放出了那个隔音小间。

    不到五分钟后，张昊满脸哭笑不得地走了出来，身后是如释重负的楚烈风，还有满脸震惊都没法思考其它事的玉雪。

    这位苦月大师的大弟子被刚才听到的消息给吓傻了。

    楚南天是杀害师公的凶手，就是为了谋取师公的部队，而且楚南天还一直想弄死楚烈风这个亲侄女，以此收拢手下的全部人心。

    但玉雪岁数最大，也是知道以前金龙城可是两个楚将军，其中大楚将军就是楚烈风她爹，也就是苦月大师的老公，玉雪的师公，这位才是金龙城真正的缔造者和一把手。

    楚南天以前只是小楚将军，是武力方面的二号人物。

    但就和大夏历史上的赵家兄弟一般，一场奇怪的意外后，大楚将军死了，小楚将军变成了唯一的楚将军，接手了一切权力。

    现在，楚烈风接到的调令也不是假的。

    因此，真相显而易见，特别是她是苦月大师的铁杆，根本没法撇清关系。

    楚南天能容纳其它上清观弟子，但也绝不会放过她。

    张昊出来后，终于迎来了楚南天……的电话。

    接起这个电话，两人只是很快地沟通了几句，连五分钟都没用到，就再次挂掉了电话。

    张昊看着楚烈风两女，耸耸肩：“这位……嗯，还真不愧苦月大师的亲口评价，他会遥控人员来交付物资和技术，并带走石家父子。”

    楚烈风和玉雪彻底无语。

    楚南天在他们心目中那刚毅不屈，英勇无畏的形象彻底崩坍。

    这事儿不可能是张昊撒谎，因为只要楚南天不敢出现，那这就足以证明，他并没有金龙城日常宣传里那位“楚将军”的英勇大气。


------------

449章你不会是能干的干女儿吧？

    张昊刚才听完了楚南天的精彩夺权过程后，此刻也深深地怀疑起来：合着，这金龙城宣传里的说的楚将军，怕是楚烈风她爹，也就是大楚将军吧？楚南天这样把哥哥的大无畏精神按到自己头上，自己的心里就没点哔数么？

    这就是所谓的“成大事者不拘小节”么？

    最后双方的交易是在城外的机场跑道前进行的，张昊把手中的机器人扔出去了几百个，配合上十台巨型机器人掩护，把楚南天的队伍统统挡在机场外。

    上清观的十多个弟子才从旁边的临时机库中出来，至于她们开着十多辆车上拉来的一大堆上清观的老底，贵重体积小的她们都随身带着，笨重体型大的全都被张昊收进了空间塔。

    楚南天都不知道，上清观的人提前就溜进了机库中，毕竟机场并不算多重要，这里也就一条跑道几个空着的临时机库而已。

    此刻他的队伍被张昊的机器人逼得远远的，也不清楚张昊在那临时机库前干嘛。

    张昊直接就在机库门前放出了那架巨型空中炮艇机，只有这玩意儿，才能长距离安全飞行的同时，还能装下十多个人。

    炮艇机的后门打开，十多个上清观弟子又是吃惊又是兴奋地走了进去，然后后舱门关上，飞机开始缓缓滑向跑道，在一段距离的加速后，看似缓慢实则迅速地爬升上了天空。

    就在炮艇机爬升了几百米的时候，一发拖着长长尾焰的导弹离地而起，直向它巨大的身躯射来。

    张昊晒然一笑，炮艇机上超过二十门的机炮集火，瞬间饱和攻击，打出了一片弹幕，轻易就将这发导弹打爆。

    他又不傻，会没想到这种可能么？

    升空前他就查看了附近几公里的范围，确定了没有什么防空火炮阵地，那玩意儿他还真比较头疼。

    一发导弹？呵呵，就算真没打爆它，张昊也能用空间塔把它收掉。

    但显然，楚南天那边也就准备了导弹，防空火炮阵地这种东西在末世前的加美估计都消失了，张昊也不会允许自己升空的附近有这东西。

    不过，这一发导弹还是有点出乎他的意料的。

    张昊长叹一声，扭头看向边上的女人：“楚秘书，看来你在金龙城的地位很一般啊。”

    他当然不会放走这个护身符，结果还是有一发导弹出现，这可真有意思。

    地面上，楚南天面色阴沉地看着一个导弹发射车上的上尉，大手一挥：“抓下来，就地枪决。”

    那个上尉面色大变，看向楚南天身边坐在轮椅上的石坚，开口就喊道：“石……”

    石坚面色一冷，挥手就是一道电光射出，击中了那个刚被拖下车，正挣开拉扯，向他看来的上尉。

    才使用了肌肉强化能力挣脱拉扯的上尉顿时浑身麻痹，眼神中带着惊诧与不甘：“是……”

    拉他下来的两名士兵已经毫不犹豫地举起枪，砰砰砰砰连续几枪，把他打得面目全非，死的不能再死了。

    因此，也没人知道，上尉第一句的“石”是想喊石将军，也就是石坚。

    第二句的“是”，是想说“是你让我干的”。

    两次虽然都是一个音，却也是导弹发射事件的全部真相。

    楚南天和石坚都面色沉重，可心底两人的心情却是截然不同。

    石坚当着那么多士兵的面，亲手杀掉了自己的一名铁杆心腹，以后他手下到底有多少人起小心思那真不好说。

    特别是现在他还双腿残疾，那就更是雪上加霜。

    楚南天却是心中满意，逼着石坚亲自动手，以后石坚手下的力量又能有一大批被收拢过来，反正石坚也是个残废了，这对他收拢权力的计划来说，再好不过。

    但是，当楚南天看着天空已几近消失的炮艇机化为的小黑点，心中也是一阵气闷。

    要是有选择，他宁愿今天什么事都没发生，石坚手中的力量他有更好的方法收回来，而不是现在这样，拿女儿的命来当棋子。

    楚紫萱的命不算什么，他已经有几个隐秘的女人生下了儿子，以后那当中才会产生金龙城的继承人，这个女儿只是一个合格的工具而已。

    可得罪了那个可怕又诡异的军火商人杰夫，这事儿太糟心。

    关键还是石明奇这个蠢货搞出来的破事儿，居然只是一点点争风吃醋的小事，就得罪了一个八级空间能力者，这让楚南天怎么不心塞。

    他都想亲手枪毙了石明奇这头猪！

    飞机上，楚紫萱的面色难看，她已经没法隐藏心中的愤怒与不甘，刚才她看见导弹心都凉了。

    她本以为，不会发生这种事的，但没想到有人竟然想让她给张昊陪葬。

    和别人不同，张昊还会猜测是不是石坚弄出来的事，楚紫萱不会。

    因为她知道，只要楚南天想，那刚才就绝对不会有任何攻击发生。

    所以，这事只可能是楚南天放纵的，就象当初楚烈风她爹的死一样。

    不过，也就这一发导弹，之后没有任何后续攻击，庞大的炮艇机就安然地升上了几千米的高空。

    张昊看着面色难看的楚紫萱，挠了挠头，看向边上的楚烈风：“你确定，这是你亲堂姐？不是充话费送的吧？嗯，或者是干女儿？很能干的干女儿当秘书似乎也可能啊。”

    楚烈风没多想，直接摇头否认：“不可能，她是叔……楚南天亲生的。”她还没办法一下子叫楚南天老贱种。

    苦月大师羞愧地闭上了双眼：这女儿……太单纯了啊。

    她只能闭目假寐，装作没听见张昊那句极其污的疑问句。

    虽然很能干的干女儿在金龙城的语言里是没有这说法的，但“能干的女秘书”却是很多世界共有的小秘密。

    所以，苦月大师也是个老司机。

    楚紫萱同样也懂，所以她的面色瞬间从黑转红，但她却没法吭声。

    她不是楚烈风，有些时候能屈能伸这点，她象楚南天学得很彻底。

    张昊伸手抓过一个降落伞包，扔给了楚紫萱：“来吧，楚秘书，我们要说再见了。”

    楚紫萱惊讶万分：“什么？”她想过很多种可能，即便抛开她楚南天女儿的身份，她也是个青春貌美气质上佳的女人，还是个七级觉醒者。

    就算张昊想把她带回去，弄成残废，然后当成哔哔哔，哔哔哔，哔哔哔哔这些都必须消音处理的物件来使用，她也不会觉得意外。


------------

450章一文不值，足球踢

    可现在，张昊居然要放她走？

    张昊摊手：“虽然很伤人，但是我还是要说句实话。楚秘书，现在的你，一文不值。”

    楚紫萱面色发黑，手把降落伞包捏得刷刷响。

    张昊却继续道：“连挡箭牌的作用都消失了，我想不到留着你的必要，所以，楚秘书来吧！带上这东西你就可以回家了，嗯，顺便向你的爹滴问声好，说我有时间还会再去看他的。”

    楚紫萱没有动，只是垂着头咬着牙，感受着这巨大的羞辱。

    张昊才不惯着她，对着边上的楚烈风努努嘴：“看来楚秘书不会用这东西，只能你来帮你这位亲爱的堂姐了，要快一点哦，不然我怕她回不了家就死在丛林里。”

    楚烈风毫不犹豫地上前就要动手，楚紫萱猛地大喝：“不必了，我会用。”说着飞快地佩带好了降落伞包，她也不是彻底的文职人员，七级水系觉醒者实力还是很不错的。

    张昊让机器人打开了后舱门，然后看着楚紫萱道：“还有什么想对你的堂妹和姑妈说的么？”

    楚紫萱直接摇头，她根本就看不起这两个苟且偷生的蝼蚁。

    张昊耸耸肩：“那，走你！”

    在喊出这一声的同时，他的脚已经撩出了一个夸张的曲线，那动作就和足球守门员开球门球似的，一只脚就那么重重地撩在了楚紫萱的股间。

    他用的当然是仙鹤神针的巧劲，不然这一脚能把楚紫萱劈成两半。

    巨大的力量变成了强大的推力，瞬间把楚紫萱送出了后舱门，飞出了好长一段距离，才开始渐渐下落。

    张昊在渐渐闭上的后舱门处，作殷切挥手状：“楚秘书，慢走不送了啊！”

    看见这一幕，机舱中的上清观众人连带楚烈风都下意识地收腹提臀：合着你就这样“不送”的啊？

    被象个球门球一样踢飞出去的楚紫萱一开始都没反应过来，就发现自己已在天空中缓缓上升，到达了一个高点后，又才迅速地坠了下去。

    这时，她才感到双股之间传来隐隐的疼痛。

    张昊虽然用的几乎全是巧劲，但再巧也无法改变变种撩阴腿对某些部位的冲击，楚紫萱现在没捂着双股间抽搐，已经是他尽量削减撞击力的成果了。

    疼痛中下坠的楚紫萱在空中翻了个身，面向炮艇机离去的方向，疯狂地大喊：“杰夫，你给我记住，我一定要让你跪在我面前！我发誓，一定要把你剁成肉酱喂狗！”

    张昊当然听不见楚紫萱的话，炮艇机此刻都飞出有一两公里了。

    张昊满意地做了几个活动身体的动作，却发现机舱里十多个女人都用惊悚的目光盯着他。

    他奇怪：“怎么了？哦，我在这里你们不方便休息，那我去前面了啊，你们先休息，有需要可以对机器人提。另外，途中或许会有变异飞禽袭击，所以听见武器开火也不用紧张，这飞机还是很安全的。祝大家旅途愉快，就这样。”

    说完后，他就去前面的舱室，留下上清观的众人面面相觑，却都齐齐松了口气。

    面对一个刚刚对年轻貌美的女性都忍心使用出“足球踢”的男人，没几个女人能觉得自在，包括苦月大师。

    就和男人看见某个女性突然对一个帅哥使出了“断子绝孙腿”一样，这是会产生心理阴影的，与使用者的人品素质无关。

    张昊回到前面的舱室，这里是上次他隔出来给自己的生活间，比起只有简单的临时卫生间和饮水系统的后舱室舒适太多。

    不过异世界金龙城到加美也只有一万多公里，十多个小时的行程，以后舱室的宽敞程度，足够那十多个女人活动。

    拿出书继续学习，张昊很快把后舱室的那堆女人忘在脑后，上清观的弟子只是这次交易的添头，他并不太在意她们。

    哪怕这些人都是四五六级的觉醒者，也依然如此。

    要不是楚烈风的脾气对他胃口，加上那个符箓制造方法的交易条件，他连苦月大师这个八级觉醒者都没什么兴趣。

    现在大庆黑家三小两个九级一个八级，加美这里梅丽莎这一家子两个八级两个九级，算上他自己，过段时间就会诞生五个十级觉醒者。

    区区八级觉醒者……真没什么大不了的。

    氪金加金蝉功开挂，就是如此不合理。

    过了大概半小时，他的舱室门被敲响。

    张昊打开门，让楚烈风进来。

    在小桌边坐下后，他才笑道：“怎么？心慌了？”上清观全体都在这飞机上，不心慌才不正常。

    楚烈风这妹纸就是心直口快，毫不遮掩地点头承认：“是的。”

    犹豫了下，她才小声补充了句：“其实，是我妈她比较……谨慎，我是很相信你的。”

    张昊呵呵摇头，这妹纸也就是遇见了自己，否则迟早被人坑得尸骨无存，就象她那位老爹一样。

    他抬手给楚烈风倒上了一杯茶，这待遇已是极好的了。

    这可是张昊才从蛮圣虎冰云那里搞来的极品茶叶，不是他认同的人一口都别想喝到。

    楚烈风端起了茶杯一饮而尽，看得张昊直摇头。

    这可是茶，不是果汁更不是酒，这种牛饮简直浪费。

    但谁让楚烈风很对他脾气呢！他只是笑眯眯地又给她添上一杯，口中道：“小口喝，这茶很苦的。”

    就在他说完这句话后，突然发现，一向豪爽硬朗的楚烈风眼圈就红了，眼泪随之就滑落了下来。

    张昊有点蒙：这啥情况？我这是茶，又不是芥末水，没催泪这功效啊。

    楚烈风却开口了，声音带着嘶哑：“不好意思，但是这茶就象当初我爸爸爱喝的那种。”

    张昊无语，这可是大庆特产，独此一家别无分号，咋可能和三号空间这边的茶一样。

    楚烈风却声音低沉地道：“末世前，那时我还小，看着爸爸每天抱着他的茶杯喝，就以为是什么好喝的，有次偷偷端起来就喝了一大口，苦得我当时就哭了。”

    张昊：……这事儿，不该是发生在小猫娘那大吃货身上么？

    楚烈风：“爸爸当时也是安慰我，说茶只能小口喝，而且很苦。”

    说到这里，她抬头抹了抹脸上的眼泪，依旧那么干净利落，毫不忸怩：“对不起，突然想起了小时候的事，一下忍不住，不过这茶真的很象我爸爸的那种。”她又端起了张昊才给她满上的茶，又是一口喝干。


------------

451章诚意和钻石卡

    张昊无奈，但也没说什么。

    和那些看不顺眼的人在一起，发一根五毛香烟，张昊都觉得不值。

    与顺眼的人在一起分享好东西，那就不存在浪费的问题。

    虎冰云的这茶，味道古拙醇厚，苦涩后是悠长的甘甜回味，堪称茶中极品。

    楚烈风也品味到了其中真味，她其实想说的是这茶很象她的父亲大楚将军。

    在她小时的记忆中，父亲就如同这茶一般沉默如同青山，巍峨而坚定，虽然对她大多数时候很严厉，可现在想来，各种关心却如同那悠长甘甜的回味般清晰。

    可惜，这个如山一般沉默而慈爱的男人几年前就离开了他深爱的老婆女儿，葬身现代丛林中，尸骨无存。

    只有母女两人的回忆中，依旧保留着他存在过的印记。

    张昊当然不知其中缘由，他只是默默地在一旁喝着茶，不去打扰楚烈风对父亲的追忆。

    任何安慰，对于陷入美好回忆中的人们都是不必要的。

    良久，楚烈风才长长吐出一口气，对着张昊灿然一笑：“不知道为什么，我你面前，我总是比较容易放松。”

    张昊耸耸肩，抬手递过去一张热毛巾：“但务必请你擦干净脸，不然等会你妈不知道会想些什么。”

    楚烈风一愣，随即笑出声来：“哪儿有……嗯，好吧，或许她真会胡思乱想，她总觉得我太单纯，还把我当成孩子。”

    张昊呵呵：“你就是八十岁了，在她面前还是个孩子。”不知咋地，他突然想起那个全家人轮流互抽，口中还都在喊着“他（她）还是个孩子”的短剧，莫名有点想笑。

    楚烈风还是军人作风，拿着毛巾飞快地擦干净了脸上的泪痕，甚至还很粗鲁地呼噜了一声鼻涕。

    张昊莞尔，指了指桌上刚才她带进来的一本书：“现在，可以说说你妈到底是什么意思了吧？”

    楚烈风把那书推过来：“她就那样咯，总觉得谁都想害她似的。嗯，不过她还真没看错叔叔，啊不对，是楚南天那个老贱种。”

    张昊呵呵，没去拿那书，只是问道：“所以呢？她就不怕我拿了这符箓制造方法后翻脸？你们可都还在这飞机上。”

    楚烈风翻了个白眼：“我要她拿的，不然我就直接默写一本给你。”

    张昊：……你这胳膊肘是不是拐错了方向？

    楚烈风继续道：“我觉得吧，既然都上了飞机，再犹犹豫豫的完全没必要。而且，我相信你说的话——你是一个很有诚意，也很诚信的商人，不是吗！”

    张昊笑着点头：“对。”大多数时候，他的诚意和诚信都是很昂贵的。

    新奎尔科的几个势力辜负了他的诚意，所以他们全灭了，身家全到了空间塔里。

    新西斯顿的查尔斯不讲诚信，所以星球之主的一切都成为张昊的东西。

    相反，新德利斯的查韦斯和毒寡妇见机得快，如今已经是张昊的合作对象，一切物资优先优惠供应。

    楚烈风耸耸肩：“所以，把这东西早点交给你，还能显得更大方更有诚意一点，我妈最后也同意了。嗯，东西送到，那我就出去稳定我妈的情绪了。”

    张昊呵呵，抬手递过去一张卡，特殊处理的表面如同钻石般耀眼：“把这个给你妈。”

    楚烈风接过后，好奇地问道：“这是什么东西？”

    张昊：“精灵家园钻石贵宾卡，凭此卡可在精灵家园的任何销售点享受优先购买任何商品，并享受最高限额的折扣福利。嗯，这卡里已经存进了一千万信用点，信用点可以购买精灵家园的所有货物，包括武器弹药食物日用品交通工具燃油等等。”

    楚烈风哦了一声，也没有太在意，她压根儿不知道一千万信用点在精灵家园销售点的购买力。

    新西斯顿的一个普通人，一天花一二百点信用点购买食物物资，就能过得舒舒服服，节约点的五十信用点都能混个温饱。

    一千万信用点足够上清观所有人啥都不做，舒服地在加美这几个聚居地里过上十年，奢侈品消费除外。

    张昊想了想，干脆把他对上清观未来的一些设想也告诉了楚烈风，并且言明只是提议。

    如果苦月大师不愿意，那她们就拿着这钻石卡，随意在几个聚居地里悠闲度日也好，如果对他的提议有兴趣，那到时候大家再详谈。

    楚烈风拿着钻石卡回去了，张昊随手把那本上清符箓真解收进了空间塔，让雅典娜留档，抽空分析就好，他也不是特别看重这东西。

    拿回去给大卫那小白脸岳父研究，才是最简单的办法。

    这次金龙城之行，后半程并不在事先计划中，但张昊觉得这样的结果也不错。

    听了楚烈风这一家子的遭遇，张昊觉得即便以后不能和楚南天做生意，那也未必是坏事。

    楚南天性格太阴损，做事太坑人，而且只讲利益，不择手段。

    当然作为上位者，这样干不稀奇，可对于和他打交道的人来说，这种人就太危险了。

    关键是，这家伙还特别抠门，张昊要的东西什么都不愿意拿出来。

    张昊觉得，大家还是保持敌对状态最好，以后他去洗劫楚南天也完全没压力。

    大家不熟嘛！

    当然，严格来说，张昊这次发生冲突的对象并不是楚南天，而是石坚父子。

    楚南天毛都没掉一根，楚紫萱也就最后挨了一记全巧劲的“足球踢”，最多算点皮肉伤。

    嗯，至于此刻楚紫萱是否蹲着地上捂住受创部位边呻吟边发狠，就不是他需要在意的问题了。

    楚南天这种人，没有利益，或利益与风险不成正比的事是不会干的。

    因此，楚南天不会傻到派人飞上万公里找张昊报仇，他也飞不过来。

    如今的三号空间里，只有张昊和寄生虫虫后有远距离打击的能力，象新德利斯都很难对新西斯顿发起大规模攻势，因为交通运输和指挥作战都极其不方便。

    而且，从苦月大师那里得到的新情报显示，金龙城也出现了有人突然发狂袭击旁人的事。

    金龙城有张昊卖过去的一大批检测仪，这种事发生的机率也不会太高，但这是寄生虫接触金龙城的先兆。

    加美这边就是在出现这种先兆后，面临逐日增多的寄生兽群攻击。


------------

452章纯洁的朋友交易？

    楚南天如此急急忙忙地把楚烈风调去传送点营地防守，想必也是打着一举两得的心思。

    让寄生虫群最开始爆发的攻势阴死楚烈风，除掉了这个大楚将军的亲生女儿后，就能顺势收拢大楚将军的老部下，还能惺惺作态地表示哀痛与复仇。

    这一手，当初楚南天就用来坑死了自己亲大哥，现在再坑死一个亲侄女，真是不要太轻车熟路。

    张昊这次没有收拾楚南天，甚至把楚紫萱都放了回去，也是有自己的小算盘的。

    楚南天是金龙城真正的一号，绝对的统治者。

    要是他把这人给灭了，孤身一人的他完全控制不住金龙城的局面，弄不好就是一大堆中小势力独力出来，瓜分掉楚南天大半身家。

    到时候，张昊想再弄到楚南天手中的各种好东西，还得几十家势力一一找过去，那太麻烦。

    期间不知有多少东西会被这些家伙损耗甚至损毁。

    留着楚南天，找到机会再来一次挟天子以令诸侯，嗯，好吧，愚蠢的查尔斯有点配不上天子这个称呼，但意思是没错的。

    那时，楚南天的一切还是张昊的，他有大把时间把那些东西收入囊中。

    楚紫萱被他放回去，纯粹就是给楚南天添堵的。

    那发导弹到底是怎么回事？想必她会很在意。

    弄不好哪天找到机会，楚紫萱就会向楚南天这亲爹学习，一把坑死楚南天，自己坐上金龙城第一的位置。

    有楚紫萱在，楚南天就算想找张昊麻烦，都得怕自己女儿趁机捅死自己。

    只讲利益的人，就要活得这么小心，不然对不起那些被他坑死的亲人朋友。

    分析了下这次金龙城之行的得失，张昊满意点头。

    比起做生意来，还是直接钓鱼的手段，更适合对付楚南天这老奸巨猾的人。

    后舱室里，苦月大师看着手中的钻石卡，闭目沉思良久，才叹息一声，扭头看着身旁的女儿，又是很久都没吭声。

    楚烈风被自己老娘看得浑身发毛：“怎么了？你干嘛这样子看着我？”

    苦月大师再次长叹一声：“要不是我知道你没那天赋，我真怀疑你刚才在里面和他达成了什么交易。”

    楚烈风茫然摇头：“我们能有什么交易？”

    苦月大师心中暗自道：比如纯（ang）洁（zang）的朋（P）友（Y）交易？

    某老司机不禁偷偷在心里开了次车。

    换成楚紫萱进去，苦月大师毫不怀疑自己的这位侄女能挣脱文明的束缚，给张昊来一曲人类原始的舞蹈。

    楚烈风么？呵呵，苦月大师觉得，让她揍人才是最简单的。自己这女儿天赋树好像点歪了啊！

    但手中的钻石卡，以及女儿转述张昊的提议，又让苦月大师觉得，或许这就是傻人有傻福，天大的好事就这样掉到楚烈风的头上，别人羡慕都没办法。

    比起母女俩孤身逃亡荒野，从此以后提心吊胆，随时提防楚南天的追杀，如今这结果不能说是最好，但也很不错了。

    苦月大师付出的也就一本上清符箓真解，能换到一个脱离困境自由生活的机会，这生意做得不亏。

    苦月大师也不傻。

    她敢带着上清观全体人员一起跟着张昊跑路，其实并不是冒险。

    身为八级觉醒者，上清观一群弟子也四五六七级觉醒者都有，这种力量放到哪儿都是有利用价值的，

    除了楚南天这种做贼心虚后，想斩草除根的人，上清观一行人到哪儿都能混的不错，只不过之前金龙城附近的聚居地都被楚南天统治，苦月大师只能和他虚与委蛇。

    不过，现在苦月大师也没有完全相信张昊，因为她不觉得末世十年后还有这种好人。

    这一点上，苦月大师的直觉反而不如她女儿。

    楚烈风为什么会对张昊另眼相待？这里面有张昊上次轻易碾压她的实力因素，另一方面楚烈风直觉中就感受到他来自和平世界里的那种平和善良，才会下意识地靠拢张昊。

    这和达科塔她们对张昊最初的好感是类似的道理。

    只不过达科塔她们是长期相处后的感觉，楚烈风却是一种单纯的直觉，或许这直觉不是每次正确，但在对张昊的性格的判断上却正确了一次。

    所以，楚烈风的直觉赢了。

    这样折腾了一番，时间就到了夜晚，大家都各自躺下休息。

    一路飞来，除了几次机炮响起，吵醒了上清观众人，其余毫无异状。

    经过了十二小时的飞行后，炮艇机成功降落在了新德利斯。

    不把上清观的人带去新西斯顿，张昊自然有他的考虑，绝对不是因为害怕那姐妹俩吃醋。

    和苦月大师想象中大批人马包围飞机，然后监视她们行动的场面不同。

    除了机场上跑来了几名工作人员，满脸恭敬地向张昊问好，并询问他有什么需要外，整个机场依然是黑漆漆一片。

    由于时差的关系，张昊花了十二个小时从金龙城的夜晚，飞到了一万多公里外的新德利斯的夜晚。

    张昊随口打发掉那几个工作人员，收起了巨大的炮艇机，几个工作人员满脸敬畏之色。

    上清观众女才第一次正确认识到了空间能力者的强大。

    放出一辆大巴车，张昊招呼众人上车，一行人在夜晚中进入了新德利斯。

    苦月大师在车上打量着周围。

    比起金龙城的井然有序，这里似乎要更混乱无序一些，但……这也更象末世前的现代都市。

    不少地方灯光灿烂，在夜里依然开门营业。

    除了某些公认是夜晚行当的店铺，还有快餐店小饭店小酒馆，有个射击场里也隐约传来热闹的人声和枪声，时不时还有大片叫好声，显然是在举行什么比赛。

    苦月大师甚至还看见了一个便利店，上面的招牌莫名眼熟。

    她回忆了下，想起那和张昊给的钻石卡上的商标是同一个——易购百货。

    苦月大师记下了这个名字。

    大巴车在夜色中驶进了黑蜘蛛军团的驻地，看见是张昊，守卫拨通了电话，然后很快放行。

    上清观一众人都被带到了会客间临时休息，只有苦月大师和楚烈风跟着张昊去见毒寡妇。

    见到张昊进来，毒寡妇下意识地站起身，微微后退一步，双手护胸：“先说好，别打我主意，我最近没时间。”


------------

453章重建计划，动手动脚

    张昊无语地让开路，他真不是来打她浓缩毒素主意的，这女人被狠狠压榨过一次后，就对这事儿高度过敏。

    苦月大师和楚烈风两人面色古怪地走进了房间。

    毒寡妇有点尴尬地笑笑：“这两位是……你的家属？”

    张昊呵呵：“不，她们和你一样，是我的合作伙伴。这位是苦月大师，这位是她的女儿楚烈风。”

    毒寡妇松了口气，又有点失望：“好吧，直说吧，你来我这里干嘛？”

    张昊耸耸肩：“暂时帮我安排下她们的居住问题，以后的事等她们休息一段时间再说。”

    毒寡妇有点不满，却不想在陌生人面前给张昊难堪，只是点头：“那好，我这就让人带两位和你们的同伴去休息，有什么需要可以尽管说。”

    片刻后，办公室里只剩下毒寡妇和张昊，她才没好气地说到：“行了，你新情人和岳母都走了，你可以说清楚，为什么把人带我这里来？我这可不是你小情人的避难所。”

    张昊哈哈大笑：“说了只是合作伙伴，和你一样，难道……咳咳，说正事！”

    他走到毒寡妇办公室的窗前，透过窗外看着南方黑暗的夜空：“你对新莫里斯有什么想法没？”

    毒寡妇皱眉：“你有想法？”

    张昊呵呵：“刚才那位苦月大师，八级觉醒者，她女儿楚烈风六级觉醒者。她们的手下四五六七级觉醒者加起来有十多人。”

    毒寡妇吃惊：“什么？你开玩笑的吧？”八级觉醒者只要不是那种比较偏门的，战斗力很可怕。

    而且这还不是一个孤零零的八级觉醒者，而是十多个高级觉醒者团队，张昊把这么一队大佬弄自己这里来干嘛？

    夺权？毒寡妇瞬间否决这个可能，张昊根本不需要任何帮手，都能平推新德利斯，这点她太清楚了。

    想到刚才张昊提到的新莫里斯，毒寡妇心中一动：“你想让她们重建新莫里斯？”

    换作旁人，毒寡妇绝对不会想到这个可能，但是张昊可是个空间军火商，而且各种物资都能提供，别人做不到的事，他却未必做不到。

    张昊笑着点头，抬手拍拍她的肩头：“小同志很聪明……呃，大姐，你是不是先把这东西收回去？”

    毒寡妇没好气地瞪了他一眼，手上却飞快地在他掌心一勾，就把他手掌那片绿色给吸了回去，口中抱怨道：“动手动脚的干嘛，还那么快！”

    停顿了下，她又补上一句：“我才六级，很难时刻控制自身毒素的，你就不能等我七级了再……”

    张昊嘿嘿干笑着，打断了毒寡妇的话：“嘿嘿，是我的错，冤枉军团长大人了，这是我的赔礼，请务必收下。”随手就是在帕斯城那里顺手牵羊来的一条漂亮丝巾。

    仙蒂瑞拉嗖地拿过丝巾，美滋滋地打量了片刻，没有带上而是小心翼翼地放到办公桌的抽屉里，才转过身来：“现在可以说你的打算了。我想，你肯定不是让她们来收编我的。”

    张昊摊手：“那怎么可能，这世界那么多地盘，我怎么可能支持伙伴之间内斗。”

    仙蒂瑞拉撇嘴：“那也有整合资源这一说啊。”

    张昊嗤笑：“有必要么？想整合，也得先把查韦斯那个老梆子给整合了。”

    仙蒂瑞拉扑哧一声笑出来：“你之前还说查韦斯是你的生意伙伴呢！现在就要“整合”他了？”

    张昊摇头：“生意伙伴嘛，很难一直维持很良好的关系。合作伙伴么，那是要共同发展，共同进步的，有点摩擦也能协商解决。”

    仙蒂瑞拉翻翻白眼，不再纠缠这个问题，问道：“你具体怎么打算？”

    张昊指了指自己：“我出物资。”

    指了指仙蒂瑞拉：“你出面帮忙招募人手。”

    再指了指外面：“苦月大师她们负责重建新莫里斯。”

    仙蒂瑞拉奇怪：“那你有什么好处？我又有什么好处？总不是单纯当好人吧？”

    张昊笑道：“她们已经预付了部分款项，我还能给她们赊欠一部分物资。而你，有没有觉得新德利斯太束缚你的手脚了？”

    仙蒂瑞拉想了想，点头：“那些老家伙什么都不想让我插手，虽然我并不在意，可有些权利也不能全落他们手里，不然给他们找到机会，就会一口吞下黑蜘蛛军团。”

    张昊点头：“苦月大师母女俩是没多少野心的人，嗯，更确切的说，她们也没有实际管理一座城市的经验和能力，所以你想不想当新莫里斯的第一任执政官？”

    仙蒂瑞拉沉吟起来，良久没有回答。

    这可不是小事，一旦决定，黑蜘蛛军团的人力物力都会向新莫里斯倾斜，势必会影响军团在新德利斯的地位。

    张昊又拍了拍她的肩头，这次他注意了，稍微放慢了动作，仙蒂瑞拉及时把肩头部分的毒素收进了体内。

    “不要急，你和她们都有一段时间考虑，甚至可以考虑到我下次来这里。”他说到。

    仙蒂瑞拉：“你下次什么时候来？”

    张昊：“最少一个月后了，我等下就会离开，苦月大师她们完全是顺手帮一把。”

    仙蒂瑞拉狐疑地看着他：“帮？要付钱的吧？”她知道张昊这人，虽然很大方，但却也不是随便白帮忙的人。

    张昊咳了咳：“嗯嗯，助人为乐，得到点馈赠不是理所应当的么？”

    仙蒂瑞拉翻白眼，她就知道。

    能把她拉着挤了一晚上浓缩毒素的男人，怎么可能那么穷大方？这人最喜欢的就是公平交易，连硬从她这里挤走的浓缩毒素都是付了钱的。

    这让仙蒂瑞拉都不知道该用什么样的表情，来面对他。

    不过得到了张昊的时间安排，仙蒂瑞拉也不急了。

    至少一个月，那就是说，其实一个月内双方能达成初步合作意向都足够了。

    以张昊，仙蒂瑞拉的能力联手，想启动新莫里斯重建计划真心不难，就看她和苦月大师能不能达成一致，如何划分两方在新莫里斯的利益了。

    至于张昊的利益？他是出了名的不插手聚居地管理事务，只要别惹他，那些势力人脑子打出狗脑子来，他都只会在边上乐呵呵地问：“要军火不？量大管饱。”

    从毒寡妇的办公室出来，张昊去了上清观众女的临时居所，明天毒寡妇会为她们物色一个单独的地方居住。


------------

454章见漂亮妹纸就是送礼物，就动手动脚？

    张昊在房间外轻咳了两声，片刻后房门打开，楚烈风就出来了：“怎么样？”

    张昊比了个很二的手势：“她心动了，但需要考虑利弊。所以，你们也要想清楚，嗯，最迟一个半月后，是否合作需要有个明确的答复。当然，要是你们在之前就能自行协调成功，那就更好了。”

    楚烈风耸耸肩：“让我妈去操心吧。”

    顿了顿，她才压低声音问道：“那你呢？要走了么？”

    张昊轻笑：“是啊，本来我在金龙城的行程也只有两天，等一会儿我就要出发了。”

    楚烈风默然片刻，指了指外面的训练场地：“那陪我走走，聊几句吧。”

    张昊自无不可，两人并肩而行，他还随手递过一包精灵之吻：“没事抽一根，精神好一点。”

    时差这种东西还是比较顽固的，楚烈风此刻的精神也不算特别好，这一天多里巨变频发，让这个直爽刚毅的妹纸也身心俱疲。

    两人点上精灵之吻，在无人的场上随意漫步。

    大楼里仙蒂瑞拉手中捏着那条丝巾咬牙切齿：“混蛋，你不是说很忙么？居然还有工夫陪这男人婆散步？”

    随即她反应过来，呀地一声，连忙松手，心疼地看着新丝巾上已经绿了一小块。

    吸收回上面的毒素，那片被毒素沾染的丝巾却已灰白，片刻后就变成些许粉末飘落，新丝巾上出现了一个不大不小的窟窿。

    仙蒂瑞拉欲哭无泪。

    楼下场中，楚烈风开口问道：“你……去干嘛？”

    张昊呵呵：“商人嘛，当然要进货的。”大夏那边一大堆东西等着他去收取，还有黄岚山这位黄总不知准备得如何。

    楚烈风：“……能带着我么？”

    张昊讶异地看着她：“带着你？”

    楚烈风点头：“我想跟着你修炼，让自己变得更强。至少……能亲手杀了楚南天那个老贱种。”

    张昊无语，他又不是老爷爷。

    嗯，好吧，他当老爷爷的次数似乎也挺多的，也不在乎多一个楚烈风。

    想到这里，他从空间塔里取出一本秘籍递给楚烈风。

    楚烈风没有接，只是问道：“这是什么？”

    张昊笑道：“之前你妈不是一直想要这门修炼方法么？现在我就把它交给你了，算是……赠品吧。”

    楚烈风却摇头：“你已经带我们脱离了楚南天的威胁，交易完成了，你不欠我们什么，我不能收。”

    张昊突然很欣赏这个妹纸。

    他自己有时相当没原则，最早连铁虎都因大力神牛拳被他偷拍过小视频，可那时他也是病急乱投医，生命所迫，后来也给了铁虎足够的补偿。

    因此，对于有原则的人，他还是相当有好感的。

    要是将他和楚烈风的位置对换，他都不敢保证会拒绝，这可是修炼后能延缓衰老，增加寿命的神奇武学。

    张昊想了想，直接把书塞到楚烈风手上：“那你当我的徒弟吧，这就算拜师礼了。”

    楚烈风拿着那本书，犹豫了良久，面色很复杂，最后叹息一声，没有再把书还回来。

    其实，她真不想收这本书，但具体原因她自己都说不清楚。

    楼上办公室内，仙蒂瑞拉又哎呀一声，再次心疼地看着手中的丝巾，现在上面有第二个洞了。

    她心疼地把丝巾放进抽屉，不敢再拿在手上，回到窗前恨恨骂道：“混蛋！原来你见到漂亮女孩纸就送礼物！你这个不要脸的臭东西！”

    张昊完全不知某军团长正在窗边窥屏，雅典娜自然也不会提醒这种无关安全的小事，他继续说道：“我今天就要走，所以暂时你就先练着这个，以后我再看有没有适合你的武学。加油哦，少女！”说着他拍了拍楚烈风的肩膀。

    某窥屏军团长怒发冲冠：“原来你对妹纸都喜欢拍肩膀的么？”手中刚拿上的一支笔瞬间变为灰灰。

    楚烈风郑重点头：“我会努力的……师傅。”

    张昊笑着摆手：“师徒关系你知我知就好，平时还是叫杰夫吧。你回去把这秘籍给你妈，让她也放心一点。好了，时间差不多了，我就先走了，过段时间再见。”

    夜色中，楼上某位窥屏选手，楼下场地中的楚烈风就目送着他消失在大门外，两人最后都长长地叹了一口气，却都静立良久后才各自回去办事。

    虽然各有纠结，两人却都还记得张昊重建新莫里斯的提议，这种正事可不能为了一点莫名情绪而耽误。

    张昊离开黑蜘蛛军团后，就找了个地方，传送回了水蓝星安达尔仓库。

    看着满满一个仓库区的东西，张昊也有点挠头，觉得今年又要给穆大勇和阳立伟发奖金了。

    而且他去年手一滑，奖金从一百万联邦币变成了一千万联邦币，今年两人更努力，那就不能降低奖金数目。

    用手机发了条短信，把新的物资清单发过去，张昊开始收取物资。

    之后飞回大夏境内后，张昊想了想，还是找个僻静的山林降落，再给黄岚山拨去个电话：“黄总啊，最近过得还愉快吧？”

    黄岚山：“……詹总，你可真是个大忙人。那事儿有回信了，你也不关心？”

    张昊呵呵：“没事，我也就是想为国家做点贡献，那又不是啥稀罕货，最多就是价格高一点，我这不也是想着肥水不流外人田么。”

    黄岚山沉默片刻，才说道：“好了，知道你爱国，所以那事儿问题不大，你什么时候来我这里协调下？”

    张昊算了算时间，答道：“十天后吧，我最近很忙的，度个假先。”

    黄岚山：“……好，那就祝你度假愉快。”

    张昊美滋滋：“那是那是，黄总也可以去度个假嘛，就说我让你放假的。”

    黄岚山：……MMP！你咋不说让我退休算了？

    最后还把黄岚山给恶心了下，张昊才心满意足地挂上电话。

    他这不是什么报复，也没啥威胁暗示，纯粹就是想让黄岚山也疑神疑鬼几天。

    总不能让黄总太闲，不然这联络人的位置他怕是坐不稳。

    唉，我真是个好人呐！张昊叹息一声，开着战机回了安宇市。

    到家时已经是夜里八点过，张昊才从电梯出来，就瞅见电梯边上的房门开着，一个男安保对着他礼貌一笑：“张先生您回来啦。”


------------

455章收尾和补偿

    张昊：“……嗯，您忙您的。”走几步到自家门前，结果房门左边那户的门也大开着，一个女安保对着他微微点头致意：“张先生好。”

    张昊：“……你好你好。”

    进门之后，看见张爸张妈坐在沙发上看电视，小黄这机灵货早就听见了他的脚步声，已经站在门口。

    才一开门，就嗖地一声窜了起来，张昊眼疾手快一个公主抱，随脚带上门，口中哈哈大笑：“小黄，给大爷笑一个！”

    小黄天生自带蜜汁微笑技能，对此命令毫无压力，甩着根大舌头就送上超级粘稠的湿吻。

    张昊把头左躲右闪，始终不让它得逞：“哈哈，小黄，你太弱啦。”

    小黄呜呜叫着，表示不服：有种别用能力，来啊，相互伤害啊！

    张昊怒搓狗头，满足了这个皮痒的家伙，一人一狗才回到客厅中。

    张妈瞅着他：“小黄是你亲儿子还是亲闺女？有了它就不要我们了是不？”

    张昊笑着坐到她旁边，揽着她肩膀摇晃：“唉哟，我老妈吃醋咯，小黄快给太上笑一个。”

    小黄狂摇尾巴，一脸微笑。

    张妈无奈地揉揉狗头，她其实对小黄更溺爱，只不过平时张昊不在家看不见而已。

    小黄这狗腿子的卖萌和邀宠技能可是满级。

    和张爸也闲扯了几句，张昊确定家里最近没啥事儿，心中也算放心了。

    想到进门前的待遇，他好奇地问两位太上：“你们……最近还习惯不？”

    张妈淡定点头：“嗯，还不错，他们比小区安保还认真。”

    张昊：……你说的好有道理！可他们一个人的年薪都能给小区全体安保开一年薪水了。

    但他不是想问这个，所以他试探地问道：“那……你们没觉得不方便？”

    张妈摇头：“有什么不方便？反正家里他们又不进来，平时出门也离我们十米远，不吭声也不靠近，就当他们不存在好了。”

    张昊莞尔，看来老妈适应的还挺不错。

    张爸却叹了口气：“再说了，小昕昕之前要是有这安保在，那也不会把大家都吓得一身汗。唉，只能适应了。”

    张爸的手机可是和游戏公司的银行账户绑定的，每天看着叮叮叮过来的一大片短信，上面全是收款记录。

    最后的总数张爸都不看了，看着心好慌。

    说到小钱柜万昕，张昊想起了一件事，问道：“那小昕昕那边的安保到位了么？”

    张妈连连点头：“还好她们去的快，不然遇见那对父母，小昕昕还不知道怎么脱身。”

    张昊一愣：“哪对父母？”

    张爸叹息一声：“就是和小昕昕一起去帕斯城那同学的父母啊。”

    张昊心中大概明白怎么回事了，但还是要假装问一下：“他们找小昕昕干嘛？”

    张爸：“因为小昕昕的这个女同学莫名其妙死在一个酒店房间里，小昕昕是跟着人家一起去的，所以人家父母就找上门来，想问个究竟。”

    张昊：“那最后怎么说？”

    张妈也有点不忍心的样子：“她妈有点激动，不过她爸拦住了她，没让她和小昕昕拉扯。后来你请的安保出现，隔开了他们，最后那男的问了几句情况，才拉着差点哭晕过去的女的走了。”

    张昊哦了一声：“那后来呢？他们没再来找过小昕昕？”

    张爸摇头：“本来这事儿也扯不到小昕昕头上，他们的女儿去酒店时还好好的，帕斯城警方也第一时间就排除了小昕昕的嫌疑，只是打了个电话问了问情况，就没动静了。”

    张昊当然清楚这是为什么。

    他那晚的安排无非就是把万昕和她那女同学的死彻底脱离关系。

    总不能把一个没有任何异常入住酒店女生的死，怪到在另一家酒店里住宿的万昕身上去吧？

    至于为什么两人会分开？女生吵架后各走各的有什么稀奇？

    张昊故意制造出的某些线索把事情误导到了另一个方面，帕斯城警方正为之前那场惊天大直播焦头烂额，也没心思查一个外国女生突然死亡的案件。

    虽然有些疑点，但警力紧张的他们只能暂时放下这案子，疯狂追查那个该死的J先生，嗯，或者说那个自称是贾斯丁比伯他大哥的贾斯丁比利。

    张昊做了这一切，心中却也没什么愧疚。

    要是让那对父母知道自己女儿死前的遭遇，怕是会更加难过悲痛。与其如此，还不如让他们在猜测中渐渐放下这事。

    反正那些害死他们女儿的人渣都被张昊人间蒸发，少数几个没蒸发的也是全身瘫痪一辈子的下场，他也算为这女孩报仇了。

    不过，他为了让万昕彻底脱身，让这个女孩子的名声有了疑似污点，对此张昊也没办法。

    当时情况那么急，他能做到这个地步已经很不错，至少那些污点只是疑似，而那女孩的遗体要是被在城外黑窑中发现，才是真正的污点。

    很多时候，无辜的受害者反而会被鄙视，这也是一种人性的无奈。

    张昊若有所思地点点头，意识投向了空间塔里的某瓶药丸：或许，应该给这对父母一点寄托？顺便他也看这药是不是真那么神奇。

    从黄氏安保公司找来了这对父母的基本资料，当初他们和万昕接触过后，安保公司这边就对他们的公开资料进行了调查，主要是姓名年龄住址电话，以及平时的为人和性格，判断是否有伤害雇主的可能性。

    资料表明，这对父母为人还是不错的，事后也没再找过万昕。

    张昊悠闲看书练拳了一星期，才动身出发。

    找到之前记下的地址，趁夜张昊溜进了那对父母的家中。

    男女俩的精神状态都不太好，开着电视却没什么动静，如同两具坐那里的行尸走肉。

    张昊释放了微量的千面鬼版的迷药，让两人暂时昏睡片刻，再一人嘴里塞进了两颗药丸，让他们吞下，随后悄然离开他们家。

    没多久，从迷药中清醒过来的男女俩突然觉得精神状态好了很多。

    两人下意识地对视了一眼，突然一种久违的冲动涌现，两人呼吸粗重，片刻后忘了一切不愉快，正式开始为爱鼓掌。

    张昊只是问了下雅典娜里面的情况，看着那还亮着灯的房间，叹息一声：虽然自己问心无愧，但这事终归和万昕有那么点关系，能顺手帮这对父母一把，也就帮一把。


------------

456章一万发？还是五千发加一颗星

    收回视线，张昊转身离开。

    找了个地方，给黄岚山拨通了电话：“黄总啊，忙不？”

    黄岚山：……你大爷！这都晚上十一点了，正常人不都快睡觉了么？

    但嘴上他却只能道：“不忙，就是一直等着你回话呢。”

    张昊呵呵：“嗯，休息够了，开工吧。你来接我下，我在……嗯，这是哪儿来着？”

    黄岚山：“……保持手机通话状态，我定位你就好。”

    张昊满意点头：“那等你哟，黄总。”

    黄岚山：“……嗯，詹总放心，不会让你久等的。”

    不到二十分钟，一辆普通的轿车在张昊面前停下，里面是个很普通的中年男人，对着张昊问道：“詹总么？黄总让我来接你，请您在电话里确定下。”

    张昊咔嚓一声，拿着手机给中年男人拍了张照片发给黄岚山：“是你的人？”

    “……是我们的人。嗯，另外，下次请先问我一声，我会告诉你代码，你让他再报一次就好。”黄岚山好心塞：特么的，这可是大夏的特殊工作人员，谁让你瞎几把拍照的？

    张昊无奈：“干这个我不专业啊！那现在你可以报菜名，啊不，是报代码了。”

    “……不用了，你上车吧，他会带你去机场的。”黄岚山很想打人：你把人家脸都发过来了，难道自己瞎么？

    张昊果断挂电话，上车走人。

    一小时后，某个秘密地点中，张昊看着萧远山，再看看黄岚山：“黄总，这事儿也要消肿，啊不，是萧总亲自出面？”

    萧远山有点头疼：没想到，继老友的黄肿后，自己也成了消肿了。眼前这人到底是个什么鬼选手！

    想到之前黄岚山私下对他提过的某个猜测，萧远山心中发毛：这可是一言不和就全世界乱爆料的疯子团伙，他可不想惹到这种群体。

    萧远山收回有点乱的思绪，摆出日常的和煦微笑：“詹总，你可是大忙人。这次我再不来，下次怕是要几个月后才能再见到你了。”

    张昊呵呵，随手给两人一人一根精灵之吻，还主动给他们点上：“没事，我不还有一大批货在你们这里么！这次能拿货了不？”他问的是那批加美制式的弹药，这可是花了他几乎全部库存黄金的海量弹药。

    萧远山笑着点头：“已经生产了一半了，毕竟之前的生产线要调试嘛。詹总很急着要？”

    张昊摇头：“随口问问，再晚个把月也没事。”

    萧远山发现试探不出什么情报，只能主动开口问道：“那，上次你说的战机资料的事，现在可以谈谈了么？”

    张昊咦了一声，看向黄岚山：“黄总，又没你事儿了？”

    黄岚山面色发黑：你不会说话就闭嘴！瞎说啥大实话！

    张昊看着黄岚山的表情，霸气挥手：“没事，哥罩着你。嗯，萧总，这事儿成了的话，黄总有多少功劳？能加一颗星不？”

    萧远山：“……詹总，大家谈生意嘛，黄总的功劳会有的。”

    “一颗星。”张昊道。

    萧远山：“……我没法给你保证的。”

    “哦，那我们来谈生意吧。”张昊突然转口，让萧远山和黄岚山都松了口气。

    要是就这样答应下来，萧远山和黄岚山怕是回去要被审查的。

    最后萧远山开出的价码是一种战机的技术资料换一千发火箭弹，附带发射架。要是两种战机一起，那就再加五百发。

    张昊两眼一翻：“一万发。”

    以萧远山的城府，都差点被吓尿了：大哥，这不是子弹，这是火箭弹好么！一万发你是想平掉多少个城市？

    还没等他开口，张昊突然一指黄岚山：“一颗星，那就五千发。”

    两位肿：“……”特么的，原来你在这儿等着呢！

    看着两人的表情，张昊双手抱胸：“不为难你们，直接和你们上面说吧。别以为我不知道，这种火箭弹的成本一发最多二十万，一万发也才二十亿大夏币而已，奥美的F4研发费用都不止二百亿联邦币。”

    萧远山蛋疼：这是单纯钱的事儿么？大哥，你拿一万发出去到底想往哪儿扔，这才是最大的问题！

    对面两人纠结半天，还是只能去打电话。

    张昊就坐在那里闭目养神，实际上是在意识投影里看书学习，至于这笔生意他也不是特别看重，这东西纯粹是他想弄来当个预备手段的，未必真用得上。

    这一坐就是大半天，张昊也不急。

    他是懒得每次从大夏这里象挤牙膏似的弄重火力，一次就弄够，免得老扯皮。

    加上加美战机的技术资料价值太高，即便是一万发火箭弹也连研发费用的几十分之一都不到。

    这可是比F4都先进了一代多的战机，拿去某些国家怕是一千亿大夏币都有人买单。

    最后，两个总终于回来了，两人都是神色疲惫，眼中带着血丝，声音沙哑：“给你一万发，资料拿来吧。”

    张昊挑挑眉，有些意外。

    居然宁愿多给五千发火箭弹，也没提让黄岚山多一颗星的事，大夏还真是有决心。

    但他想想就明白了。

    五千发和一万发真有多大区别么？别说五千发，五百发火箭弹就足够搞出大夏都吃不消的事。

    因此，除非大夏不要战机技术，否则火箭弹的数量真心不是大问题。

    少了张昊肯定不干，而数量稍微多一点，那……就不介意再多一点了。

    直接给黄岚山加星那是不行的，黄岚山自己都不愿意，太招人恨。

    还不如抓着张昊这根线，一次次交易完成后，最多几年黄岚山就能扎扎实实地多一颗星。

    张昊也是把某些规则想简单了。

    在体系内，破坏规则的人通常都混不长，或是混不好。

    张昊没这感觉，因为他是开着作弊器的男人，普通的规则对他无效。

    看着黄岚山如释重负的表情，张昊也不再提加星的问题，拿出了两块移动硬盘，交给了萧远山。

    萧远山很快就带着硬盘，被一队全副武装的士兵送上了飞机走了，留下黄岚山在那里和张昊大眼瞪小眼。

    张昊瞥着黄岚山：“你瞅啥？”

    黄岚山果断认怂：“没瞅啥。”

    张昊无趣地摇头：“走吧，既然之前你们就有想法了，现在火箭弹至少应该有一批了吧？”

    黄岚山：“走吧，就在后面的仓库里，不过……嗯，只有五百发。”


------------

457章帮别人生儿子，盖世神功

    张昊呵呵：“你们呀，是不是也太抠门儿了？一开始就想用五百发打发我吧？”

    黄岚山面不改色：“不，上面是想着万一谈不拢，那也能卖你五百发，这很够意思了。”

    张昊：“……果然是两张嘴的存在，这样说也行？”

    黄岚山：“呵呵！”

    张昊眼珠子一转：“黄总啊，你家那两个侄女咋样了？叫出来黑皮呗！”

    黄岚山面色发黑：“不好意思。一个刚好离婚，一个刚老来得子，正在家乃孩子呢！你想的话，我可以把离婚的那位介绍给你。”

    张昊：“……问一下，这两位岁数多大了？”神特么老来得子，这侄女是大妈不成？

    黄岚山：“离婚那位四十一，虽然她想清净一段时间，但我可以帮你去做做思想工作。老来得子那位四十五，但人家夫妻关系很好的，你就别动歪心思了。”

    张昊：“……滚！”

    知道黄岚山这是故意恶心他，张昊也不再拿黄家姐妹逗他。

    武宗继任者的黄家姐妹还是很被黄岚山看中的，当然，更大可能是黄岚山知道他在开玩笑。

    张昊收走了这一小批火箭弹，以及加工完成的一批加美制式弹药，拍拍屁股就要闪人。

    黄岚山连忙叫住他：“喂喂喂，你干嘛？”

    张昊摊手：“没事儿了啊，难道你想请我吃饭？”

    “食堂，吃不？”黄岚山没好气地道。

    张昊嗤笑：“我是吃食堂的人么？”

    片刻后，他和黄岚山就坐在了基地食堂里。

    黄岚山才问道：“你想干嘛去？剩下的那批货你不拿了？”

    张昊嗯了一声：“有点事，你们先帮我把货运过来，我出去晃悠一圈。”

    黄岚山心头一颤：大爷，上次你突然跑了，然后帕斯城就翻了天，这次你们不会想在大夏也这样来一拨吧？

    他可不敢保证，大夏国内没帕斯城那种“罪犯”存在。

    张昊瞥了他一眼：“想什么呢，我很爱国的。是一点小事，不过需要两三天时间。”

    黄岚山：“能说说不？”

    张昊想了想，道：“帮别人生儿子去。”

    黄岚山：“……你打野！说人话。”

    张昊眨巴眨巴眼：“真的，我乐于助人，挽救一对夫妻的未来，这你都不信？唉，真是人情淡漠啊。”

    黄岚山：……说你去杀人我信。帮人生孩子？你还想亲自经手咋地？以为我不知道喜当爹这梗么！

    张昊匆匆吃完饭后还是溜了，黄岚山也没办法，他不可能真正把张昊给关起来。

    嗯，主要是关不住。

    张昊当然是去继续完成那个小补偿。

    当天夜里，某对刚失去女儿不久的夫妻在家中又昏睡了片刻，醒来后两人又莫名其妙兴致大发，再次黏黏糊糊贴一块儿为爱鼓掌去了。

    这次两人急得连房间都没进。

    张昊看着手中的小瓶子，若有所思喃喃道：“真这么神？这大庆的儿科圣手还真特喵的不科学啊。”

    黄岚山那边的东西还要几天时间集中，张昊有点无聊，想了想干脆用本尊去骚扰黄总的俩侄女去。

    “喂，你现在闲不闲？”张昊开门见山。

    黄武曌大喜，也不顾电话那边张昊看不见，一阵猛点头：“师傅，我快闷死啦，快来救我！”

    张昊：“……咋了？被人给放锅煮了？”

    黄武曌抱怨：“还不是岚叔那事儿，弄了一百多个学员来，天天打他们好没意思。”

    张昊：“……那你这意思是想打师傅？还是想被师傅打？”天天打人都还不爽，那要怎么解决她这过度充沛的精力？

    黄武曌果断保全自己：“不是啦，我想师傅教我练拳嘛。嗯，不练器械的那种。”

    张昊呵呵，知道这大徒弟想起了曾经被小铁条支配的恐惧。

    “我现在在锦官城，无聊就飞过来玩两天。嗯，顺便找个能练武的地方。”张昊说到。

    黄武曌腹诽：原来是没地方练武才想起自己。

    嘴上她却立刻答应：“好，十分钟后给您地址。”

    两小时后，张昊看见面前的两女：“淑仪也有空？”

    黄淑仪哀怨地看着他：“师傅，难道只能我姐放假来玩，我就不能么？”

    张昊哦了一声：“我是想你比较忙嘛，你姐太笨，除了打人啥都不会，刚好过来陪我练几天拳。”

    黄淑仪：“……嗯，其实我也不是很聪明的，特别是练武方面，更需要多学习。”

    张昊呃了一声：“好吧，下次叫你，让你姐呆家里。”

    黄武曌：“啥？”

    和两个徒弟说笑中，三人一路行去，在山上找了块平地练武。

    这还是黄淑仪找的地方，某个高级度假山庄，实行会员制，张昊自己是没法光明正大进来的，因为他太懒了，根本没去弄过这些强调哔格的会员卡。

    当然，穆大勇那里有，可他才懒得带穆大勇玩，有老婆的中年男不该出现在单身汪的世界中。

    三人各自修炼完毕后，张昊才看着雅典娜给出的结论，给两女分别讲述她们现在修炼上的问题。

    张昊如今金蝉功进入了小成篇的境界，脑力开始了匀速提升，对于武学也不再是之前的小白，讲解起来自己也能从中得到不少感悟，也不算浪费时间。

    想想两女最近表现不错，张昊心中发痒。

    他对陌生人很小气，但只要时间长点相处融洽的人，他却很大方，而且还能顺便再做个实验。

    他笑眯眯地看着姐妹俩：“现在，有一门盖世神功出现在你们面前，想不想学？”

    黄武曌秒抢答：“学。”

    黄淑仪稍微慢了半秒钟：“想学。”

    张昊点头，但抬手就指了指黄武曌：“但是，你，对！就是你这家伙，绝对不准过度修炼，不然走火入魔可别哭着来求我救你。这武学要是修炼出了问题，我都没把握能治好。”

    这话当然是半真半假。

    真的是他确实没法治好，但缓解还是可以的。假的是，回春功能治好走火入魔，但两女还没到能让他传授这种神异武学的地步。

    黄武曌撇嘴：“师傅，你又吓唬人。”

    张昊呵呵：“这还真不是。我认识的某位大宗师，就因为着急修炼这门武学，差点没把命丢了。”这人当然就是老阳，不过实际情况是人家是想加快修炼速度，研究山寨版回春功才走火入魔的。


------------

458章老熟人，拜师

    黄武曌这才上心了：“大宗师？有多强？比岚叔……呃，好吧，不提岚叔。”她突然想起，所谓大宗师的岚叔之前都被她打成了熊猫眼。

    张昊瞅着她：“你这样的，他杀一千个大概需要五分钟吧。”

    黄武曌：“……师傅，你说的是屠宰场么？我又不是猪。”

    张昊笑道：“没错，你在他面前，和待宰的猪牛没区别。”说着他随手往边上的树上拍了一掌，轰隆一声后，大腿粗的树直接上半段都被劈飞了出去。

    两女目瞪口呆。

    张昊收回手，拍拍并不存在的灰尘，看着她们道：“看见这种力量没有？嗯，我说的那位大宗师，单纯力量就差不多是我现在的一倍。我只能拍这树，他一掌下去这么粗的石柱都会被打碎。听清楚，是打碎，不是打断。”

    黄武曌双眼发亮：“师傅，那我也能那么厉害么？”

    张昊沉吟了下，略微摇头：“很难，他最少都有七十岁了，练武也是从三四岁就开始打根基。嗯，就是我给你们的那种养生丸，人家几岁就开始服用了。到大宗师也练了六十年以上，所以很难。”

    黄武曌有些失望：“那等我大宗师，不都成老太婆了？”

    张昊呵呵：“不止，说不定身子都大半进棺材了。”

    黄武曌恼怒地瞪着他：“师傅，还能不能好好聊天了？”

    张昊耸耸肩：“好吧，提醒你一件事，你们可是有养颜丹的。即便八九十岁，最多能算个……呃，大妈？”

    他这让人窒息的用词，连黄淑仪都投来了愤怒的眼光，张昊抬手示意自己错了：“好吧，我只是想说明，这武学不好练，但练好了威力极强。”

    沉吟了片刻，他才补充道：“这门武学，你们俩自己练就好，就不要外传了。”

    说完，他才拿出了秘籍交给两女，赫然就是那本从包子脸萝莉处弄来的大日拳经入门篇。

    他自己不太合适修炼这种武学，典型的属性不和，但黄武曌和黄淑仪还是能学学的。

    是因为他性格太小气？哼，性格不大气不等于小气嘛！

    但张昊最后还是承认，自己就是个小气的人，因此没法练这种霸气四溢威临天下泽被苍生的武学。

    特么的，修炼者要心中认为自己是太阳，是光芒，是伟大高尚的存在，才能契合这门武学的精髓。

    这种自我催眠太中二，张昊表示，臣妾做不到啊！

    三人就坐在平地上的一处石桌前，张昊用保温箱当遮掩，拿出自己的茶泡好喝起来，随便姐妹俩也分到了一杯。

    最近张昊很迷虎冰云送的那种茶，茶名巨石龙鳞，也算贴切。

    两女喝着茶也是赞口不绝，她们比张昊还懂茶，家里长辈就没几个不喜欢茶的，她们的老爹和爷爷更是其中翘楚。

    不过，她们也没敢吭声索要，张昊手中的东西多稀罕，她们算是水蓝星最了解的人之二。

    张昊自己则继续学习宇宙的真理，世界的奥秘，一切的基础——数学。

    这让边上的两女都有点挠头：难道，想当大宗师还要懂数理化？

    就在三人各自翻看手中书籍时，几个人影从山下行来。

    到了近前，一个中年男人满脸苦笑地上前，轻声向黄家姐妹问好。

    黄武曌瞅瞅十多米外的三人，问道：“怎么回事？”

    中年男人无奈道：“黄大小姐，有贵客来找您和黄二小姐。”

    黄武曌不悦道：“你们的保密工作就这水平？”

    中年男人苦笑：“她是来找二位的，并不是我们泄露的消息，而且她也是我们这里的贵宾，我也没办法。”

    黄淑仪拉了下想发火的黄武曌：“是谁？”

    “安德莉亚西里斯。”中年男人飞快答道：“西里斯酒店集团董事长的亲孙女。”

    这下，黄家姐妹也哑口无言。

    西里斯家族的小公主想找她们，那根本不用通过这个经理，怕是找到东珠黄家，老爹也只能乖乖报地址。

    有钱，很多事情就这么简单。

    黄淑仪下意识看了看边上的张昊，换来他不以为意的一句话：“自己过去处理就好，就当我不存在。”

    两女心中松了口气，庆幸自己这师傅今天总算没搞怪，不然黄武曌晚上趴着睡觉都可能。

    姐妹俩起身，飞快迎向那边的三人，留下张昊还在那里看书。

    不过此刻，张昊心中也嘀咕了一句：怎么这么巧？居然会在大夏又遇见这位大小姐。

    安德莉亚西里斯，这位当初可是给张昊留下了深刻印象。

    她临危不乱，冷静强硬，头脑聪明，又不是一味强硬到底，很会审时度势，即时转变自己的态度。

    当然，张昊对她也就有这些印象，好感是没有的，他不怎么喜欢这种太精明的女人，很难缠。

    倒是那个呆萌的百丽儿张昊看着更顺眼。

    脑中只是闪过这点念头，张昊就继续把心神投入到学习中去。

    至于安德莉亚是来找他的？应该没这可能。

    张昊从觉醒变形能力后，就不觉得有任何人能把那些大事联系到本尊身上，他有绝对的自信。

    那边黄家姐妹客气却比较疏远地和安德莉亚问好，然后黄淑仪直入正题：“西里斯小姐，请问这次您来找我们姐妹有什么事？”

    安德莉亚心中有些奇怪，难道不应该让自己过去坐下说么？或者大家回山庄找个地方继续说，为什么要站在这里谈事情？

    不过，她也不是太在意这个，微微点头后道：“我这次来，是想了解一下，是否能向两位拜师。”她拜师这个词说的还是大夏语。

    黄家姐妹有些吃惊，还是黄淑仪道：“安德莉亚小姐，您说的，应该是老师，象我们黄氏武馆里的那种老师吧？”

    安德莉亚果断摇头：“不，不是老师！就是“白湿”，“湿乎”！”她这话说有点快，连两个词的发音都不标准了。

    姐妹俩面面相觑，片刻后黄淑仪礼貌地笑道：“不好意思，安德莉亚小姐。我们俩现在已不在武馆内任职，而有其它职务在身，恐怕不能教您练武。您要是想拜师练武，可以去东珠城找我的父亲或者……我爷爷。”

    黄淑仪很确定，自己老爹肯定是很乐意收这位徒弟的，爷爷或许不怎么在意，但也无法拒绝西里斯集团小公主的拜师请求。


------------

459章师傅昊天子，师叔昊……子？

    安德莉亚却道：“不，我已经去过东珠城了，就是与两位的父亲交流后，我觉得你们才是我最合适的选择。”

    黄家姐妹有点愣，就听见安德莉亚继续道：“首先，我是一个女性，当然是找一位女性湿乎更方便。其次，作为女性你们更能懂得我的需要，毕竟女性的身体素质上和男人的差别很大。最后，我打听过，整个黄家除了黄老先生和黄先生，就以你们的战斗力最强。因此，我才会一路找到这里来。两位“湿乎”请务必收下我。”

    黄家姐妹有点挠头，安德莉亚说的很有道理，更关键的是她身份太高，姐妹俩不愿意平白为黄氏集团惹上这种顶尖上层人士的不满。

    黄淑仪沉吟了片刻，才道：“我们确实有事脱不开身。另外，恕我冒昧地问一句，安德莉亚小姐你为什么要坚持拜我们为师？”

    安德莉亚沉吟了下，对着身后的两位女性保镖道：“你们暂时离开一点。”

    两个女性保镖对视一眼，很快退出了二十米外，只是远远地望着这边。

    安德莉亚才低声开口道：“前段时间我身上发生的那件事，两位应该很清楚吧？”

    黄武曌心直口快：“那些都是人渣，要是遇见我，我一定会把他们的哔哔统统踢爆。”

    黄淑仪也罕见地没有反对姐姐的粗口，而是轻轻点头。

    安德莉亚：“所以，我突然认识到，在这个世界上，我本身还是需要一些自保能力的。这段时间我查找了全世界的强大女性，最后发现了你们。”

    黄家姐妹心中却还是有些疑惑，她们俩的强大也就最近一年多。

    跟随张昊练武后，她们也变得低调起来，除了黄家内部人知道她们现在很厉害，公开场合中连黄武曌都没有出过手了，外界对她们的实力仅止于两年前，如今她们打从前的五个自己都轻而易举。

    那，安德莉亚为什么会找到她们？以前的黄家姐妹也就在东珠城比较强，放眼全世界，比两年前的黄家姐妹强的女性格斗高手比比皆是，安德莉亚不可能不知道这一点。

    安德莉亚继续道：“而且，其它的女性格斗高手我也见过一些。嗯，怎么说呢，我不想自己最后练成她们那种样子，黄武曌小姐你的样子就是我的底线了。”

    黄家姐妹恍然：这是想练武又不想太MAN的节奏。

    黄淑仪沉吟片刻，开口道：“安德莉亚小姐，或许你不太了解我们练武的过程。象我们姐妹都是五岁正式开始练武，期间的训练一直没有停过，到现在已经有二十年了，这样才能勉强能算个武者。但女性想和男性正面交战，那最简单的方法还是拿一把枪。我大概能明白你追求强大的原因，但很遗憾，武者的强大是必须要付出漫长的时间，和很多精力的，不可能有一两年就变得很强大的事。”

    她说到这话时，黄武曌下意识地瞥了不远处的张昊一眼。

    安德莉亚眼神一动，却保持着平静，问道：“真没有速成的办法么？我愿意付出很高的酬劳。”

    黄淑仪摇头，黄武曌却眼神却又下意识地向张昊那边动了动。

    安德莉亚再次注意到了这个细节。

    说到揣摩人心，察言观色，一百个黄武曌加起来都不是安德莉亚的对手。

    安德莉亚沉吟片刻，才微微点头道：“那打扰了，两位请容我先告辞。但我想，我们还会再见面的。”

    黄淑仪点头，目送安德莉亚转身离开。

    姐妹俩这才回到了石桌前，黄武曌嘟囔着：“又想强还不想有肌肉，还说我这就是底线？难道我这样子很丑么？”

    张昊将就手中的书，卷起来就抽她脑袋上：“你个大傻蛋，刚才瞅我干嘛？人家盯上我了。”

    黄武曌愕然：“不会吧？我头都没动，只是视线……她能发现？”她有点怀疑。

    不是怀疑张昊，而是怀疑安德莉亚的眼力。

    张昊呵呵：“这里就我在边上，你眼神一动，不是想看我，难道是看鬼啊？”

    黄武曌有点畏惧地道：“师傅，这可不是我说的，不能算我惹来找你拜师的啊。”

    张昊想起了最早忽悠黄家姐妹的“无发徒刑”，嘴角带笑：“好了，小事。只要不是你们主动惹来的，门规也不会那么苛刻的。”

    他也懒得说黄武曌什么，这是天性问题，真要老练沉稳，除非他带黄武曌去末世那边大杀特杀一通，改变下她的心境。

    否则，黄武曌这活泼直率的性子一下子也沉稳不起来。

    大夏也没什么危险的事，他才没兴趣关怀大徒弟的心性沉稳度。

    张昊想了想，道：“以后就说我是你们的……嗯，师叔。”

    黄家姐妹：“啥？”这又是什么操作？

    张昊道：“嗯，以后你们的师傅就叫昊天子，云游四海居无定所，所以由你们代师收徒。”

    黄武曌奇怪：“你不是不想收徒的么？”

    张昊摊手：“所以是你们代收啊。而且这些人的师傅是昊天子，跟我没有任何关系。”

    黄家姐妹：……合着你现在就想到如何甩锅给我们了？还立个牌位给那些便宜徒弟当师傅？

    张昊看着两人的表情，叹息道：“这不都是为了你们好么？不然我收一大堆徒弟，对你们有啥好处？我很忙的，徒弟多了想不起某些人不也很正常么！”

    黄武曌：总觉得这个“某些人”是在说我。

    她口里下意识地念了念：“昊天子，昊天子。咦，师傅你这名儿不对啊！”

    张昊一愣：“哪儿不对？”

    黄武曌分析道：“你以后是我们师叔，师傅以后叫昊天子，你这师弟叫什么？昊……子？”

    张昊脸一黑，特么的，几百年前的绰号居然被你翻出来了，这还了得？

    “看来，我今天要执行门规了。”张昊冷着脸道：“走吧，黄武曌，让为师考校下你的兵器造诣。”

    黄武曌作死成功，闻言哭丧着脸：“对不起，师傅我错了！”

    张昊：“哪儿错了？”

    黄武曌想起了妹妹以后的交代，果断道：“哪儿都错了，师傅绕我这一回吧。”

    张昊这才满意点头，迈步下山，走过黄武曌身边，随手一巴掌呼她后脑勺上：“以后再乱给为师起绰号，那就和为师进行一小时的兵器对练吧。”


------------

460章变强有代价，湿叔千里传音

    黄武曌心有余悸，小鸡啄米似的点头：“是是是，以后不敢了。”上次她才和张昊对练了十分钟，就被那根小铁尺打得趴着睡了三天。

    一小时？恐怕她的某个部位会永久性地大一个尺码。

    张昊边走边道：“不过那名字确实有点不妥。那叫昊天大……帝？呃，算了，还是叫昊天大……圣吧！”

    黄家姐妹脑海里突然出现了一排奇形怪状的妖怪，里面有叫平天大圣的，有叫浑天大圣的，还有叫齐天大圣的，可……有叫昊天大圣的么？

    他又补充了句：“那个安德莉亚的事，淑仪做下准备，应该很快就有回应。”

    安德莉亚比张昊想象中还要积极，当天晚上，他的房门就被敲响。

    张昊放下书，去打开房门，就见安德莉亚带着两个女安保站在门外。

    他点点头：“有事？”

    安德莉亚：“我想和你谈谈。”

    张昊转身：“进来吧。”

    安德莉亚进来后，两个女安保也进入了房间，不过她们只站在门口，没有跟进客厅。

    张昊坐下，只是示意了下安德莉亚坐：“说吧，我很忙的，你有五分钟时间。”

    安德莉亚有些惊奇，但也不是太意外。

    有本事的人，什么怪癖的都有，张昊这种直截了当的谈话方式算是常见的。

    她开口道：“恕我冒昧，我去问了下，张昊先生是黄家姐妹的“撕书”，对吧？”

    张昊点头：“对。”

    安德莉亚沉吟了下，才开口道：“你……能让一个人快速变得强大，对么？”

    张昊点头：“是的。”

    安德莉亚呼吸顿了顿，默然片刻：“那我要付出什么代价，才能变强？”

    张昊笑着端起茶，呷了一口：“不用那么紧张，我是一个……咳咳，是一个很正直的人，只要别人尊重我，那我也会尊重她。”他差点把在三号空间当商人时的口头禅给念出来了。

    安德莉亚只是静静地注视着他，微微点头。

    张昊道：“嗯，这样吧，什么条件你明天去和我的两个师侄女谈。条件达成后，再来找我，就这样吧。我很忙的，就不送你了。”

    安德莉亚有点蒙：啥？这就谈完了？我们到底谈了什么？

    但想想张昊的话，她却发现好像真谈完了。

    有时候，商谈的关键并不在于时间长短，而在是在与决策者的意志。

    张昊看着安德莉亚出门，随手拿出手机给黄淑仪拨了个电话：“肥羊上门了，你们自己看着办。记住，不要钱。”

    当然，张昊的不要钱，只是指不能单纯要钱，那玩意儿他根本不缺。

    而象之前在帕斯城送万昕离开，他还得给她去预定机票，这真有点麻烦。

    如果换成安德莉亚，大概只用给身边的人吩咐一句，那从豪华舱到专机都随便她挑。

    张昊并不是想装哔，但有时这些琐事，利用下这些资本大佬权贵人士，比他自己去弄方便。

    他没兴趣自己去经营维持一个关系网络，但他现在可是黄氏安保公司的股东，之后他还将陆续把游戏公司的大部分盈利变成黄氏安保的股票。

    剔除掉某些没什么用的小股东，同时让黄氏安保集团的规模扩大，业务延伸到全球。

    到时候，很多事情他只需要一个电话，自然有人来帮他解决。

    象之前帕斯城的那种情况，他完全能直接将万昕弄上专机离开，再回头去慢慢炮制那些人渣，而不用那么匆忙地进行一场直播就完事了。

    搞事嘛，要搞就搞个痛快，不然太浪费那个大舞台了！

    想想上次那几亿观众面前搞（作）事（死），张昊现在都还挺遗憾的，时间太短啊！

    打发掉了安德莉亚，张昊又偷偷溜出去了一趟，再次给某对夫妻喂下了大庆神药，他这才满意离开。

    连服三天，每天一次，搞定收工。这就是大庆某儿科圣手的医嘱。

    可怜某对中年夫妻，本来年过四十，女儿都快二十岁了，早就没啥激情存在，最近女儿还客死异乡，两人更是衰老得厉害。

    结果前天开始，两人莫名其妙就精神振奋，状态神勇，连续三晚都兴致大发地为爱鼓掌，时间还动辄四五十分钟，简直就是离谱。

    他们年轻时都没这么夸张好么！

    却不知是有位很有同情心的时空穿梭者看他们可怜，准备送他们一份大大的惊喜。

    第三天，张昊在房间里迎来了安德莉亚和黄家姐妹。

    安德莉亚几乎是迫不及待地开口道：“张昊先生，我已经和两位……湿接谈好了，哦，现在我应该称呼您为“湿鼠”。请问，什么时候，您能把那强大的力量传给我？”

    张昊摇头：“小安子啊，既然知道我是师叔，那应该也了解大夏这边的规矩。所以，我要先告诉你一件事。”

    新出炉的小安子满脸懵逼：“hat？！”

    黄家姐妹憋着笑，她们当初可是被张昊用这副嘴脸教育惨了，特别是黄武曌，屁股都肿了好几回，加起来有半个月时间都是趴着睡的。

    张昊却瞪了她们俩一眼：“笑什么笑？这肯定也有你们俩的错，不然她怎么会不知道这规矩？”

    黄家姐妹无辜躺枪，哑口无言。

    看着张昊的做派，连安德莉亚都心中发毛，她之前是了解过一些大夏这种武学宗门的规矩，可严厉到这种程度却是没想到的。

    连和她唇枪舌战不落下风的黄淑仪，和经常在擂台上打得某些强壮大汉鼻青脸肿的黄武曌都乖乖低头闭嘴，这有点超乎她的想象。

    张昊满脸严肃，转过头看着安德莉亚：“念在你刚入门，你两个师姐粗心大意没教你这些规矩，那这次就算了，但等会完事后，你乖乖向两位师姐学习一天的门规。下次再犯，别怪师叔我下手无情。”

    安德莉亚心中发毛：到底啥门规？怎么听着这么吓人呢？

    张昊也不给她多想的机会，开口道：“把你那两个女安保叫进来。”

    安德莉亚奇怪，她之前就是想到今天拜师后，张昊怎么也算需要尊敬的人，才没让女安保进来。

    但张昊发话，才被张昊甩了脸色的她也不敢多问，直接去门外把两个女安保叫进来。

    张昊还是让两个女安保站在门口，远远能看到客厅这边的情形就好。

    “她们代师收徒的事，我已向师兄千里传音，师兄没什么意见，并且愿意为了他这两个爱徒给你点好处。”


------------

461章隔空传功筑基成，伐毛洗髓“有味道”

    张昊又开始扯淡，听得黄家姐妹脸都在抽搐。

    幸好两女此刻都在安德莉亚的侧后方，没让这个精明的大小姐发现异常。

    不过，千里传音是什么鬼？爱徒……嗯，这个可以有！也必须有！

    张昊指了指对面的沙发，让安德莉亚坐下：“你闭目凝神，不要胡思乱想，片刻后，我师兄会为你隔空传功，完成筑基。等下身体会自然反应，你不用担心。”

    安德莉亚突然才明白，他为什么把两个女安保叫进来，原来为了避嫌。

    不过……隔空传功是什么鬼？筑基又是什么鬼？

    不光她在想这问题，黄家姐妹俩也大眼瞪小眼，对张昊这匪夷所思的言论弄得一脑门官司。

    神特么隔空传功！神特么筑基！那以后大家是不是还要成仙啊！

    安德莉亚最终闭上了双眼，把自己用舒适的姿态靠近沙发里，等待着所谓的“隔空传功”到来。

    张昊突然问了句：“忘了问，你房间离这里远么？”

    安德莉亚愕然，睁开双眼：“就在边上，不到五十米。”

    张昊点头：“那就妥了，闭上眼吧。”

    安德莉亚：……你这说话怎么老说一半啊？到底什么妥了啊？

    但人为刀俎我为鱼肉，安德莉亚大小姐只能再次闭上双眼，等待那奇迹发生。

    张昊也闭目作出神状，十分钟后，他突然睁开眼：“那谁，对，就是你们，过来把她抬回房间去。嗯，直接放卫生间马桶上吧，不然我怕她来不及。”

    两个女安保满头雾水地走过来一看，才发现自己的雇主已经睡着了，还发出微微的鼾声。

    听着张昊的吩咐，两人略微犹豫，还是把安德莉亚送回了房间，并且真的将安德莉亚放到了卫生间的马桶上坐着。

    卫生间很宽大，两个安保反正也是女性，就在里面注视着雇主的情况。

    刚才她们可是一直注视着客厅里的情形，没发现有什么异常，所以对雇主无声无息睡着也感觉有点惊讶，但这也不是太难接受的情况。

    可张昊后面的吩咐就让两人很茫然了。

    来不及了是什么意思？

    就在这时，安德莉亚的腹中发出了闷雷般的响声，两个女安保面面相觑。

    呃，这大小姐不会睡着就……

    这想法才出现，就听见一连串的响声后，安德莉亚的裙子前突然出现了可疑的水渍。

    两个女安保下意识后退，可随即反应过来，一人略微抬安德莉亚，一人火速把安德莉亚的裙子往上一撩，再伸手抓住那贴身小物件往下一扒拉。

    抬起安德莉亚的女安保顺势松手，把大小姐重新放回了马桶上坐着。

    接下来，对两位女安保来说，是一段难以描述的经历。

    直到半小时后，卫生间里安德莉亚才发出了惊天动地的尖叫声：“啊，这是什么？这都是什么？啊，好可怕，好臭！我是不是在地狱里？啊啊啊啊！”

    张昊听着雅典娜的录音转播，嘿嘿直笑。

    边上的黄家姐妹狐疑地看着他，不知这不着调的师傅又想到什么东西，笑得好磕碜人。

    张昊当然不会告诉两位徒弟，某位大小姐正在臭气熏天中醒来，惊悚地发现自己浑身发臭，还在冒黑油，整个人象是基因突变成黑色人种似的。

    他当然是故意的。

    对付这种天之骄女，商人家族出来的精英，不让她记忆深刻的同时感到高深莫测，迟早她就会翘尾巴。

    倒不如一开始就给她个下马威，加上高不可攀无法理解的感觉，还能让大家相处得更轻松点。

    当然，主要是张昊轻松。

    对着两个美女徒弟交代了一番，张昊就彻底闪人了，不给安德莉亚继续接触他的机会。

    装哔，当然要装全套！

    那边的安德莉亚却还在惊恐慌乱中，不过看到两个女安保的表情，她愣了愣，冷静了点，问道：“刚才发生了什么？”

    一个女安保把刚才的经过说了一遍，但也就仅止于扶她回房间。

    而在这卫生间里发生的事，她可不想再提，这特么是段很“有味道”的回忆。

    安德莉亚冷静一些，看着缩在门口没靠近的两个女安保，她鼻子一皱，觉得一种可怕的臭味挥之不去，干脆让两个女安保出去守着。

    两个女安保立刻推门而出，关上门后，两人对视一眼，重重地出了一口气：啊，这个世界多么美好！啊，这个世界空气多么清醒！

    安德莉亚看着门关好，才继续检查自身的情形，下身总有点凉飕飕的感觉。

    低头撩起裙子一看，发现光溜溜的，这都不是重点，重点是那臭味更明显了。

    起身一看，大小姐就尖叫着疯狂按马桶的冲水键。

    连续好多次后，终于马桶清净了，可大小姐才发现自己后面也有种难受的感觉，顿时明白过来，她又是一顿手忙脚乱的清理工作。

    其间，大小姐发现了被踢到马桶边的贴身小衣物，只是看了一眼，面红耳赤的她就拿起自己的鞋子把那又小又薄的衣物挑起，扔进了马桶，一起冲走。

    至于下水道是否堵塞的问题，安德莉亚大小姐是不会去想的。

    做完这事，她连那双鞋子也扔进了垃圾桶。

    可她还是觉得鼻子里的臭味不光没消散，反而更加明显了。

    卫生间的排风系统明显工作着，那这臭味是哪儿来的？

    无意间看了眼落地镜，才发现自己还是一身黑乎乎的状态，顿时安德莉亚又尖叫一声，拿手往脸上一抹，顿时整个脸黑中带花。

    卫生间外的两个女安保无奈对视，都懒得进去看，光听安德莉亚那中气十足的尖叫声，也知道她状态好得很。

    安德莉亚满脸惊恐地抹着脸，却越抹越花，但她渐渐发现，黑色被抹花后，下面透出了隐隐的白嫩之色。

    再看看手上黑黝黝的一层，她终于回过神来，跑到边上拉开通向浴室的门钻了进去。

    跑到浴缸前，她突然停下了脚。

    看看身上黑黝黝的那一层物体，安德莉亚想到等下黑黝黝的油花漂浮在水面上，而自己躺在浴缸里，她果断选择了很少使用的淋浴。

    她把淋浴开到最大，疯狂地冲洗起来。

    可蛋疼的是，才冲干净不久后，皮肤上又隐隐沁出一层灰色油污，安德莉亚只能一直冲，顺便疯狂地给自己身上和头发上涂洗发露和沐浴露。


------------

462章隔空传功很玄学，隔空传物很科学？

    这样折腾了半小时，安德莉亚才惊愕地发现，两大瓶洗发露和沐浴露都被她用完了。

    在强劲的水流下仔细打量了片刻，她坐到边上的浴缸上，如同小狗般抬手翘腿，四下打量，还时不时把鼻子凑上去闻一闻。

    几分钟后，她终于松了口气，因为黑色油污终于不再出现，也就意味着她终于能把自己洗干净了。

    从浴室门里探出个头，她让女安保送来了自己专用的洗发露和沐浴露，心中庆幸，还好刚才没想起这岔儿，不然只能让服务员再送一瓶来。

    想到服务员可能的猜测，安德莉亚就感觉浑身发毛。

    能洗光一瓶沐浴露，一瓶洗发露的女人得有多脏？那估计得是从化粪池里捞出来的才能媲美了。

    两位女安保却很无语：大姐，你这都洗了快一小时了，才想起没拿沐浴露和洗发露么？

    美美地给自己最后做了一次全身清洗，安德莉亚终于浑身轻了两斤似的走到了浴室的大镜子前。

    她还是很纠结的。

    刚才洗了快一小时，她的皮肤在热水下不知道损伤成什么样子，回去又要去做几次全身护理才行。

    下一刻，看着镜子里她没用任何化妆品掩饰的脸，安德莉亚再次尖叫一声，门外女安保再次摇头对视，今天这位大小姐怕是要疯，刚才那个男人到底对这大小姐做了什么？

    两个女安保不由得浮想联翩。

    此刻浴室里，安德莉亚惊喜地注视着镜子里的少女，只见刚刚洗浴后的肌肤白皙中透出很健康的红晕，充满了活力。

    这不是重点，重点是原本她脸上的雀斑居然淡化了很多，几乎看不见的样子。

    安德莉亚想到了什么，一把扯掉了身上披的浴巾，仔细打量胸前片刻，不敢置信地再次尖叫。

    门外女安保彻底无动于衷，今天就让这位大小姐发疯发个够吧。

    安德莉亚却双手在胸前摸索着，看着那同样白皙中泛起红晕的皮肤，以及近乎消失的雀斑，欣喜若狂。

    随即她又飞快地扭过声，背对着镜子，扭过头看着自己的后背，那里和前面的肌肤一般无二，同样白皙美丽健康。

    安德莉亚如坠梦中。

    她是典型的奥美白人，且是那种天生雀斑明显的体质，不光脸上，连身上都有不少，如今还年轻也只能靠化妆来遮掩那些雀斑。

    她很有钱，进行过各种尝试，但这些斑点却顽固地盘踞在她身上。

    可以想象的是，一旦她到了四五十岁，那身上的雀斑恐怕要用厚厚的妆容才能勉强盖住。

    因此，她都不敢穿太暴露的衣服，甚至为此上过几次奥美时尚杂志，不是因为她漂亮，而是被时装杂志调侃她没有时尚品味，衣着保守。

    但现在，安德莉亚只想对那些时尚杂志的编辑们竖起中指大笑：老娘现在不怕你们叨逼叨了！老娘脱胎换骨啦！

    兴奋的安德莉亚一头冲出了浴室，结果就闻到门口两个女安保身上传来隐隐的臭味，她果断道：“你们可以去洗澡了，我要换衣服。”

    两个女安保对视一眼，还是留下一人，两人轮流去洗澡。

    二十分钟后，两个女安保浑身清爽地站在原地，她们平时也不会一身臭味地执行任务。

    安德莉亚终于出现在两个女安保面前，引来两人的侧目。

    此刻大小姐穿着一条吊带长裙，在两人面前转了个圈：“感觉怎么样？”

    女安保再次对视，其中一人苦笑着道：“小姐，这裙子很漂亮。可这里的气温才十二度，您……这样出去恐怕会感冒。”

    安德莉亚呵呵笑着，再次进屋后出来，身上已经批上了一件披肩，昂首阔步地向外走：“走吧，去见我那位神奇的……啥来着？嗯，是叫“撕…书”吗？”

    回到了张昊的那个房间，敲门后黄武曌来打开了房门。

    两人一前一后到了客厅，黄武曌才啧啧称奇地绕着圈打量安德莉亚，还不时把头凑近查看这位大小姐的皮肤：“我也见过不少奥美和西大洲的女人，她们要是见到你这皮肤，怕是要嫉妒得发狂。呵呵，她们不化妆都不敢出门的。”

    安德莉亚芳心大悦，对这个性格直率的大师姐好感大升。

    当然，这话要是两小时前说，安德莉亚绝对会满脸黑线，因为她之前就是那种皮肤不好的奥美女人，而且不化妆也不敢出门。

    安德莉亚接受了黄武曌的赞赏，神态恭敬地问道：“大师姐，二师姐，那位撕……书呢？”之前被张昊给了个下马威，此刻再见识到了奇迹发生，她这西里斯小公主也不敢象之前那样随便了。

    黄淑仪开口道：“师……叔很忙的，已经离开了。”她差点叫出师傅了。

    安德莉亚一愣，随即吃惊道：“什么？那我怎么办？”虽然改善皮肤是天大之喜，可她来的目的并不是为了这个。

    黄淑仪微笑道：“师叔能做的已经做了，剩下的当然是由我们姐妹俩代劳。”

    张昊的意思是让把仙鹤神针的入门篇传给安德莉亚，配合她改善的体质，和后续的手段，让这位西里斯大小姐接近两点体质就好。

    安德莉亚的身上今天到底发生了什么，当时在场的六人中，只有张昊自己清楚，连黄家姐妹他都没说出真相。

    主要是怕黄武曌这货被安德莉亚套出话，所以面对黄武曌的好奇追问，他只是说了句：“隔空传功当然是不可能的，隔空传物却不是难事。”

    这话让黄家姐妹面面相觑：隔空传功很玄学，但隔空传物难道就很科学么？

    因此，今天发生的事，对于黄家姐妹来说，都蒙上了一层神秘的面纱。

    真实情况却很简单。

    张昊再次把变形能力用出了新花样。

    利用家具和地毯的遮掩，他将身体拉出了一根长而中空的细管，这根细管最后从安德莉亚的衣服夹层中穿出，混进了她的头发中。

    在这位大小姐闭上眼后，这根和她头发外形毫无区别的细管尖端就垂落在了她的鼻孔下，并释放出了千面鬼的特制迷药。

    不到两分钟，安德莉亚就昏睡了过去，张昊身体变化的这根细管又变成了输液管兼针头，给大小姐肉最多的某部位进行了一次肌肉注射，把一管觉醒药剂缓缓地注入了她的体内。


------------

463章打针，订购战机

    结果第一次这样玩的张昊，操作有点失误。

    给安德莉亚的迷药分量稍微多了点，本来打算让她睡个十到十五分钟，够他给她打完针就好。

    最后却让这位大小姐在昏迷中完成了排毒过程，导致了两个女安保那段“有味道”的回忆的发生。

    觉醒药剂有个好处，那就是见效快。

    缺点是没有后续功效，但用在安德莉亚身上再好不过，因为一觉睡醒，她也会不象吃了养生丸的人一样，感受到持续不断的药力滋养身体。

    隔空传功这种玄学的事，才会变得更加真实。

    心情大起大落的安德莉亚大小姐，也一直没注意到，自己某部位有着隐隐的疼痛。

    谁让张昊耐心好，花了快十分钟才把觉醒药剂注射完毕，造成的疼痛很轻微，大小姐完全没留意到这岔儿。

    把安德莉亚扔给两个美女徒弟去代师教徒，张昊悄然变回了詹姆斯的那张帅脸，然后给俩徒弟的堂叔打电话：“黄总啊，来接我下呗。”

    黄岚山：“要我定位不？”

    张昊呵呵：“那谢谢了啊。”

    黄岚山：“……不客气。”特么的，我客气一下而已，你就不会主动报个地名么？

    这次开车来的就是黄岚山本人了，避免了张昊再次拍照发送给他本人的无厘头事件。

    上车后，黄岚山道：“詹总，你这神出鬼没的，让我们怎么找你？你好歹也开下机啊，我这几天给你打了上百次电话，全都不在服务区。”

    “嗯嗯，这不忙其他事儿嘛！开机不方便。”张昊面上笑呵呵，心中却暗自道：忙着调……啊不，是教你那俩侄女呢！要是开机让黄总你定位到，那你如今就不是额头暴青筋，而是大脑爆血管了。

    到了基地里，张昊这次的货物已全部运到，他就和黄岚山两人一路走一路收。

    黄岚山虽然看过很多次这场景，但如今依然有种看外星人的感觉。

    等到收完货物后出来，萧远山也出现了，满脸教科书式的微笑：“詹总啊，你可真是个大忙人啊，想找你可真不容易。”

    张昊才懒得再说一次刚才的台词，直接打了个哈哈混了过去，径直问道：“我给你们的东西，还满意不？”

    萧远山微微点头，没有多说什么，这事儿他们是有保密条例的。

    张昊好奇地问道：“那你们能生产不？”

    萧远山沉吟了下，觉得这事儿也没必要对张昊保密，微微点头：“应该可以，不过性能上或许要掉一大截。”说到这里，他也有点纠结。

    有好东西却生产不出来完整品，这真有点心塞。

    张昊问道：“大概要掉多少？”

    萧远山苦笑：“最好的情况是降低三成的性能，最差怕是只能有一半性能了。”

    不过即便如此，这战机技术也是无比宝贵的，只要能把一些短板技术弥补上，那战机性能就是立马提高，这点萧远山就不提了。

    张昊琢磨了下，这仿制战机降低三成性能，那勉强还能用用。要是降低一半，它的性能就和F4差不多，这就有点鸡肋了。

    张昊想了想，道：“那性能要是能到原版的七成，就给我几架吧。”

    萧远山一愣，口中下意识地道：“这个嘛，有点麻烦啊。毕竟以后就是大夏的国防利器了，你要的话，那得等我给上面打个报告。”

    张昊一听，撇撇嘴：“那算了，本来还想说你们要是能弄出高仿货，我就买个几十一百架留着自己用呢。”

    萧远山和黄岚山一听，不由得一怔：啥？给钱的？你咋不早说？

    久混体系的萧远山面色不动，话锋一转：“嗯，但是这个嘛，也不是不可以考虑的，毕竟这本身也是詹总你弄来的东西嘛。那个，问一下，一架你出多少钱？”

    张昊：“消肿！黄肿！……你们到底有多抠门儿？原来是以为我要白拿啊？我可是很爱国的，到现在为止哪一次白拿过你们东西了？”

    两个“肿”有点尴尬地对视了一眼，张昊这话还真没乱说。

    虽然某人老喜欢把“爱国”挂口上，但人家确实没白拿过大夏的东西，反而是大夏从他身上得到了巨大的好处。

    从处理巨量的过期库存古董，到弹药代工付出的大量黄金，以及现在白菜价的超级战机技术资料，都是大夏占便宜。

    结果人家只是说要飞机，还没说是白拿，他们俩就下意识地想拒绝。

    最后还是萧远山脸厚心黑，满脸和煦的笑意，就象去慰问孤寡老人的议员似的：“詹总啊，你知道，那是大夏的钱，不是我们的。所以我们才会如此敏感，毕竟大夏是老百姓的大夏，我们总不能拿着纳税人的钱随心支配不是？”

    张昊也就随口嘲讽他们两句，真要翻脸也不至于。

    他要真斤斤计较，这战机技术就得收大夏几百亿，单位还得是联邦币。

    当下他摆手：“好了，还是说战机的事儿吧。你们能不能弄出高仿版的来？我要的是你说的那种七成性能的，低于这个水平，我拿着也没啥用。”

    萧远山果断点头：“可以，不过这价格？”

    张昊：“十亿一架，满意了不？”

    萧远山和黄岚山对视一眼，都是吃惊之色，萧远山试探道：“联邦币？”

    张昊呵呵：“你咋不说是十亿吨黄金一架呢？大夏币！做不做？”

    萧远山讪笑，知道自己有点扯

    黄岚山插口问道：“那你要多少？”

    张昊摊手：“刚才不是说了嘛，性能能保证的话，五十架起，最好一百架。”

    对面两人都是目瞪口呆，异口同声地道：“啥？”他们还以为张昊也就要个一二十架，三十架都悬。

    毕竟这战机普通人拿多了也真没用，又不是拿去两国空战，搞那么多干啥？

    奥美的F4也就生产了不到二百架，就因为造价昂贵而停产。

    张昊却一开口就是一百架？这特么拿去怼奥美全体空军都够了啊！

    萧远山果断道：“我先表个态，这事儿问题不大。等我先去汇报一下，毕竟要生产这么多战机，需要协调的事可不少。不过，这事儿就说定了啊，詹总。”

    张昊翻白眼：“定了定了，但是记住，性能啊！别想用猴版来应付我，到时候别怪我……嗯，拒收啊！”翻脸就算了，这点东西没翻脸的必要，打回去重做就足够大夏心塞。


------------

464章歼星舰？空天母舰？这个真没有

    萧远山又风风火火地去打电话了，最近他的电话有点多。

    留下黄岚山对着张昊继续发问：“那这次你又用什么支付？呃，钻石可不方便。”

    张昊鄙视地看着他：“我是那么穷酸的人么？不都说了那是留给你两个侄女的？”

    黄岚山：“……不用，你还是早点出手套现吧。”

    张昊呵呵：“老规矩，黄金。”

    黄岚山大概算了下，狐疑道：“这都一千亿大夏币了，三百多吨黄金你有？”

    张昊嗤笑：“现款！要我现在给你不？”

    黄岚山果断叫停：“别，等下老萧回来，你和他交接。”他是联络员，不是主事者，这点本分他可不敢违背。

    张昊耸耸肩：“那好吧。哦，对了，黄总还想要点儿啥技术不？看在你那对侄女的份上，我给你优惠啊！”

    黄岚山面颊抽搐了下，深吸一口，露出个灿烂的笑容：“好啊，你那有什么技术？”

    张昊拍着胸脯：“要啥有啥，你尽管说，包你满意。”

    黄岚山皮笑肉不笑地道：“真的？”

    张昊斩钉截铁：“十足真金。”

    黄岚山：“那我说了啊。”张昊信心满满地点头。

    “嗯，先来个歼星舰的全套技术吧。”黄岚山不紧不慢地说了句，他年轻时也是看过网文的，因此这种黑科技般的名词他知道。

    张昊：“……这个真没有。”

    黄岚山：“这个可以有。”

    张昊黑着脸：“没有，换一个。”

    黄岚山遗憾地叹息一声：“那就换一个低端的，就空天母舰吧！嗯，对，就是妇联开的那种，有四个大风扇的。”

    张昊：“……这个也没有。”

    黄岚山心满意足，终于把这个觊觎自己侄女之心不死的贱人给怼了一次：“唉，詹总，那就换个你有的技术吧。”

    张昊幽幽一叹：“嗯，好的。山寨版的钢铁侠装甲技术要不？”

    黄岚山得意洋洋的面色一滞：“啥？”

    “黄总的追求那么高大上，这种山寨版的钢铁侠装甲技术应该也看不上！哎，真是可惜了。”

    “只能给黄总展示下真正的技术了！”张昊随手放出自己的那套雷神之锤装甲，启动了着装程序，整个装甲从背后展开，他一步就迈了进去。

    黄岚山突然反应过来，惊叫道：“……啊，等等，先别……”

    轰隆一声，张昊整个人就穿着装甲冲了出去，把房间撞出一个大洞。

    黄岚山：“你特么，倒是先听我把话说完啊！”一边叫着，他也一边往外跑。

    这次又要给一批人下封口令了！老萧肯定会很忙。

    跑出去后，黄岚山就见到张昊穿着那凌厉霸气的雷神之锤装甲在外面的操场上风驰电掣，三十秒左右就完成了一次全场地越野。

    在黄岚山面前停下，张昊开启了头盔，露出脸来一笑：“现在黄总有兴趣了么？”

    黄岚山：“……有。”这话他说得纠结万分。

    那边萧远山也跑出来了，一边小跑还一边对边上的随从人员道：“全面封锁，下封口令，找人来进行一次全面的内部审查，务必不能让今天的事泄露出去。”

    跑到近前，萧远山满脸苦笑，上气不接下气地喘息了快一分钟，才道：“詹总，你不要老是搞这种突然袭击嘛，会让我们很被动的。”心里却在想，老黄果然很有一套嘛，这是又套出好东西来了。

    张昊耸耸肩：“我也不想啊，可黄总要的其他技术我没有啊，只能给他看点低档货色了。”

    萧远山下意识追问：“啥技术？”

    张昊呵呵：“黄总高端大气上档次，一开口就点名要歼星舰技术，我这儿还真没有。”

    萧远山：“啥玩意儿？”他知道是哪几个字，可特么真有这歼星舰技术，张昊还用和他们交易个啥？开一艘出去亮个相，全水蓝星都要乖乖给他交保护费。

    萧远山此刻早把刚才想表扬黄岚山的事忘到九霄云外，默默地在心中的小黑本本上给他记上了一笔。

    张昊叹气：“然后，黄总又问我要空天母舰技术，我又没有，实在是抱歉了。”

    萧远山：“啥？”

    张昊无辜地望着他：“萧总你不看奥美大片的么？就是妇联开的那玩意儿啊，能在天上飞的航空母舰，空天母舰！”

    萧远山再次在心里的小黑本本上给黄岚山又记上一笔。

    黄岚山苦笑，特么的，你要不要那么睚眦必报，我不就开了两句玩笑么？你居然立刻就当面告状？

    不过，他也没啥害怕的。

    如今黄岚山不愁没功劳，反而是功劳太多，给点借口让上面敲打敲打他也好。

    萧远山是个实干家，很快就在心中抛开了黄岚山的小黑本本，双眼放光地盯着张昊身上的装甲。

    张昊被他盯着发毛，重新开启装甲从后面退了出来。

    萧黄两人立刻走到后面去观察装甲内部的情形，但两人都没有动手。

    张昊嘿嘿笑着，一把将萧远山推了进去，口中道：“萧总也玩玩吧，还挺好玩的。”

    他跟着口中命令道：“开启试用权限，开启全部基本功能，开启辅助操作模式。”

    雷神之锤装甲随即迅速合拢，胸口代表装甲启动的蓝白色灯光亮起，装甲的外部扬声器传来萧远山的惊呼声：“啊？詹总你这是……咦，好轻。”

    随着话语声，雷神之锤装甲突然快步奔跑起来，和张昊刚才一样，在操场上的训练设施中奔跑跳跃起来。

    看着被萧远山操纵的装甲居然也能一跳七八米高，十多米远，中间连摔倒都没有，黄岚山吃惊地叫道：“这不可能！”

    作为老友，黄岚山很清楚，萧远山就是个纯粹的文职人员，也就学生时做过点“时代在召唤”，如今顶天跑跑步运动下。

    这装甲即便能赋予他超强的力量和速度，却不可能让他突然变成运动达人。

    张昊笑道：“怎么样？他使用的是辅助操作系统，哪怕他是个运动白痴，装甲也能带着他翻山越岭如履平地。另外这装甲还有一种紧急模式，开启后即便他昏迷，装甲也能把他带着跑，直到脱离险境或能量耗尽。”

    黄岚山想了想问道：“你用的什么模式？”

    张昊耸耸肩：“专业人士当然要用自由模式，使用者完全自行控制行动，装甲只负责提供动力和少量辅助功能。”


------------

465章技术换材料，三小的危机感

    训练场上，萧远山这个文职弱鸡已经跑完一圈，用时也就五十秒，并不比张昊刚才慢多少。

    等这位在两人面前停下，张昊命令道：“解除试验权限，装甲脱离。”

    随着命令，装甲的背部再次展开，萧远山恋恋不舍地退了出来，口中喃喃道：“好东西啊！好东西啊！”

    张昊瞥了一眼黄岚山：“想玩不？”

    黄岚山下意识点头，张昊呵呵：“开启试用权限，开启全部基本功能，开启自由模式。”

    黄岚山迫不及待地窜了进去，几秒钟后装甲再次在场中飞奔起来。

    比起张昊纯粹展示装甲能力，以及萧远山的辅助操作模式，黄岚山以武者的身手使用自由模式，那真是能把这雷神装甲玩出花来。

    各种鱼跃，翻滚，转体，团身空翻，猫跳，侧手翻，单手单腿支撑都用了出来。

    张昊知道这不是黄岚山贪玩，他是在用武者的身体来测试装甲的各种极限。

    不过以他不到两点的体质，想达到雷神之锤装甲的极限是不可能的。

    倒是对张昊来说，这装甲就是个玩具，他全力发挥下，这装甲反而对他是一种束缚。

    萧远山一边看着黄岚山的测试，一边试探道：“詹总，这个这么卖？还是火箭弹？”

    张昊：……你们这也算破罐子破摔了吧？既然都卖了一万发，那自然不在乎再多卖一万发。

    想到回来前，对仙蒂瑞拉和楚烈风提到的重建新莫里斯计划，他心中一动：“这问题简单，给我些原材料就好。”

    萧远山一愣：“你别是要啥原子材料吧？”

    张昊翻个白眼：“我敢要，你敢卖么？”

    萧远山果断认怂：“哈哈，那詹总要什么原材料？”

    张昊报出了一大批材料，萧远山一听，立刻松了口气。

    什么钢筋水泥以及各种金属和电子元件，这些对于大夏来说是极其饱和的产品，张昊要这些还帮国内很多企业解决了滞销问题呢。

    等到黄岚山回来，被张昊解除了装甲，两人已经达成共识，技术换材料搞定。

    黄岚山在一旁却插了句口：“詹总，那你这台……原型机卖不？”

    张昊呵呵：“不卖！”

    他制造的雷神之锤装甲也不算多，但在某几处用上了只有加美才有的稀有材料，这些稀有材料还是他从加美各处搜罗来的。

    象大卫给达科塔制造的那套魔改版雷神装甲，堪称价值连城，连张昊都搞不出来，因为丧心病狂的技术宅岳父用上了好几种加美军方的绝密试验型材料，才勉强解决了外形重量和美观度兼得的难题。

    以张昊估计，大夏这里山寨出来的雷神之锤装甲综合性能，会比他这套原版要低一小半，光是重量都够他们头疼的。

    但这次交易他要的报酬只是普通材料，大夏怎么都不亏。

    随着交易次数的增加，大夏这边也越来越熟悉张昊的操作风格，只要省事儿就好。

    所有材料几天内就汇聚到了几个地点，让张昊能跑个几趟就搞定。

    拿到技术的大夏专家也是喜出望外，因为这装甲还包括的高能电池技术，太阳能充电技术，单兵战场虚拟技术之类配套的东西。

    如果把某些东西降低一大截水平，再推向民用市场，大夏完全能大赚一笔。

    张昊不是不知道这点，可他真没心思去弄这些玩意儿，钱对于他来说，肯定不如和大夏直接交易来的方便。

    他走的是个人实力强化流，和金钱权势流的选手不是一个风格。

    当然，更主要的是他距离晋升法师的时间已经很近，花时间去弄这些完全是浪费时间。

    张昊决定，以后这种价值不高的大宗基础物资还是找黄岚山订购，又快又多还省事。

    穆大勇和阳立伟以后负责采购那些小而散的物资就好。

    带着满满的收获，张昊传送去了大庆。

    他推门而出，家中又是无人，张昊无奈苦笑摇头。

    自从他的实力进步越来越快，大庆的重要性也越来越低，如今他的战斗力大部分是依靠觉醒能力，小部分才是大庆武学。

    有了回春功和金蝉功，他对其他武学也几乎没了需求，连拿到了三大宗师之一蛮圣虎冰云的蛮祖斗气，也给雅典娜就起个参考作用，对他本身用处不大。

    这让黑家三小受到不小的影响，特别是小萝莉对修炼很认真，还把小猫娘也赶着一起修炼。

    用小萝莉的话来说，再不努力，以后主人就不要大懒虫的黑喵喵了。

    黑喵喵表面嗤之以鼻，心里还是有些打鼓，关键是黑豆家两个都很认真勤奋，就她偷懒。

    这种被排除在外的滋味很难受，她总觉得自己哪天就会被大家抛开似的。

    去了后山，还是在那个山谷中，三小果然都在分开修炼。

    这次是小猫娘先发现了他，一个飞扑，超过五米的巨大身体就跳了过来。

    张昊眼疾手快，两个手掌比了个“压缩”的手势，小猫娘在空中立刻变幻了形态，从白毛雄狮巨兽变回了苗条可爱的小猫娘，再让张昊一把接住了她。

    不知是不是这种形态对性格也有影响，这次小猫娘都还没问好，先就象只大猫般拿头在他胸口蹭着。

    张昊把玩了片刻她的猫耳朵，再抽出一只手接住了跟着跑来的小萝莉。

    小萝莉如今没有使用雷神之锤装甲，也没有使用触手女魔王的合体形态，只靠自身的两根小短腿，也能在地面跑的飞快，显然这练武一个多月，她的进步不小。

    最后才在小萝莉的起头下，两人完成了问候语：“主人你回啦啦！”“喵！”

    后面那声是小猫娘最后加上的，弄得张昊哭笑不得：这货真要退化成猫了么？

    张昊既然出现，黑豆丁也停下了修炼，过来问好后，四人一起回家。

    他想着上次出去玩才开个头就溜回来了，随口问三小这次再出门去大周玩一趟不，结果三人都齐齐摇头。

    小猫娘上次被打击过，现在虽然恢复过来了，可对外面的兴趣小了不少。

    黑豆家做主的小萝莉认为如今修炼比较重要，再说上次出门小猫娘的遭遇也让小萝莉也跟着难受了好些天。

    她们可是好姐妹，小萝莉还是很感同身受的。

    张昊的补偿出游计划就此终结，让他有点尴尬。


------------

466章老鱼精之死，摸尸没机会

    实话说，上次张昊的出游决定的太随意，早知道先去打探下小猫娘的家庭情况，至少不会让她直面那个极其蛋疼的复仇模板老爹。

    等到了晚上，张昊想起情报的事，把最近太阳神情报系统里的简报调出来，送进空间塔给雅典娜分析。

    虽然是简报，但二号空间里近百个大中型城市的情况简报，也不是正常人能轻松看完的。

    结果，雅典娜在他睡觉前发来了提示：太阳神系统发现了云江海的踪迹，嗯确切的说，是这个老鱼精的死亡过程。

    张昊愕然无语，良久才蛋疼道：“这老鱼精居然死了？他不是都游出大海，隐姓埋名了么？”

    事实是，云江海这个老奸巨猾的家伙在张昊下午和黑家三小见面时，还活得好好的。

    曾经站在大庆某个层面顶峰的云江海怎么都没想到，自己会有一天面临如此凄凉的处境。

    那夜，在看到围攻自己的全是大庆正规军后，他的心立刻就沉了下去。

    这可不是其他势力的攻击，这是来自大庆官面上的力量，甚至可能是……皇室。

    他从拿到大日经的那一天，就有了这种预想，可没想到来得实在太快。

    本想着只要再多修炼一段时间，他就能更强！强大后他就能更上一层楼。

    现实是，他根本没这机会。

    一夜之间江海帮烟消云散，云江海孤身一人逃进大海，找了个无人小岛，躲避了好几个月的风头。

    可武者的修炼，特别是晋升宗师级强者的修炼，是需要耗费大量资源的。

    在海岛上孤零零地抓鱼吃就能练到宗师级？呵呵，这种情节只能出现在中，在大庆那是不存在的。

    没有各种药物，修炼场所和器具，还有帮忙处理杂务的下人，想突破宗师级那真要运气逆天。

    因此，在海岛上避了几个月风头后，云江海再次回到了大庆，这个他最熟悉的国家。

    并且，他还直接跑到了大日城的近郊，和张昊一样住进个偏僻山庄，过起了隐居修炼的生活。

    只有靠着大日城这种巨型城市，他修炼的一切资源才会显得不起眼，否则一个月修炼所需的物品就能让他在西州州府那种穷乡僻壤成为人尽皆知的秘密。

    但当他看见眼前出现的人时，他的心中沉了下来：“雪如霜？”

    听着很女人的一个名字，可这名字的主人确实是个不折不扣的男人，而且还是一个杀人不眨眼的屠夫刽子手。

    说到雪如霜，大家立刻会联想到的是血和尸体，而绝对不是什么风花雪月。

    而且雪如霜是一个货真价实的宗师级高手，并在十年前就已经晋升宗师，现在绝对是宗师级中的强悍存在，不是云江海这个刚突破没两天的宗师级能抗衡的。

    没错！云江海刚突破了武师级，晋升宗师级。他突破的契机就来自于大日经这本大庆皇家的至高武学。

    只要再给他一年，他就能稳固住自己的修为，那时他就能改头换面，东山再起。

    但现在，他觉得自己前途渺茫，只不过能活着谁都不想死，他只能继续为自己的性命而挣扎：“是主人让你来的么？”

    雪如霜只是冷冷道：“把秘籍交出来，我让你死的痛快点。”

    云江海面色一沉：“休想。”说着转身就逃。

    他不傻，以他刚突破宗师级的实力，面对晋升宗师级十年的雪如霜怕是要跪。

    因此，他再次选择了逃跑，反正也不是第一次，逃啊逃的都习惯了。

    两人一追一逃，很快两人就冲进了山庄旁边河边的树林里，接着就是一阵轰隆隆，噼里啪啦的巨响声。

    云江海大口大口地吐着鲜血，脚下却依旧不停，就和上次一样，脚步再次加快。

    只要逃到河边，他就能有一线生机。

    就在他刚要冲出树林，进入河滩时，强烈的危机感涌来，他心中惊骇万分就见到一道黑影从树林边缘冲出，瞬间躲开了他的攻击，一拳捣在了他的心窝处。

    云江海满脸难以置信的神色，看着眼前的人：“阳！镇！天！？”

    来人是一个中年男子，气度非凡，和阳破天又几分相似。

    他淡漠地注视云江海，口中冷笑道：“连主人都不叫了么？果然是条养不熟的哈巴狗。”

    云江海面色惨然：“主……阳镇天，我为你卖命几十年，没有功劳也有苦劳，你却这样对我？”

    阳镇天呵呵冷笑：“卖命？你的一切不都是我给你的么？可你拿到了大日经，居然一直隐瞒，最后连阳破天都知道了，这就是你的忠心？”

    云江海哑口无言。

    从任何一个角度来说，都是他先背叛了眼前的这个人。卖命可不等于能把主人的家传绝学据为己有。

    阳镇天继续说到：“而且，你逃出来后，又躲回了大日城，那为什么从来没找过我？呵呵，你不知道吧？修炼大日经需要的那些药材里，有几种极其少见的药材本就是我让人留在药店，就等着你去买呢！不然怎么能抓到你这只不听话的狗！”

    说到这里，他也懒得再废话，闪身上前，很快在云江海身上搜出了一本秘籍，飞快看过一遍，他一拳打向云江海的脑袋。

    云江海口中突然叫道：“等等，我还藏……”

    砰！

    他的叫喊戛然而止，因为阳镇天一拳打爆了他的头。

    阳镇天甩了甩拳头上的污秽之物，才对身后不远处的雪如霜道：“把他的尸体处理干净，我要他灰飞烟灭。那个山庄的所有人也全部清理掉，不要留下手尾。”

    “是。”雪如霜只是如此答了一声，阳镇天的身影就消失在了树林中。

    看着太阳神情报系统里的跟拍录像和录音，张昊蛋疼了：特么的，你们这就打完收工了？

    他看看事情发生的时间，居然就在之前不久。

    他咬牙切齿：魂淡！不是应该让自己这浑水摸鱼的一流选手来摸尸体的吗？怎么能抢我的工作呢！你摸过了我还能摸到什么？一手毛么？

    树林中雪如霜一把拎起地上云江海的尸体，嗖地一声就跑了，跑了，了。

    张昊更是气苦：魂淡！居然连尸体都不放过，我还想看看衣服里是不是有夹层什么的呢！

    而云江海死亡的那片树林中，某棵树上，一对树鼠小夫妻原本在香甜地睡觉，小日子过得也是美滋滋，今天在外面搬了好多食物回家里，真是太满足了。


------------

467章帮了你们，你们感动不感动？

    劳累了一天的树鼠两口子真睡得香甜，突然间一个巨大的物体猛地闯进了它们的家里，把原本宽敞的家里塞满了一大半。要不是两口子是睡在窝的最深处，怕是会被这物体挤成肉饼。

    树鼠两口子蒙了：这什么情况？我们的家肿么了？

    公树鼠承担起了对付入侵物体的责任，先是推了好几下那个物体，结果没用，物体牢牢地卡在家门口中，纹丝不动。

    然后它又试图用自己坚硬的大门牙去啃掉这个物品，结果…好悬没把它的大门牙给崩了。

    最后，树鼠两口子只能无言相对，坐困小窝，一时间都不知道怎么办了。

    难道明天就要动用家里的储备粮了么？此刻树鼠两口子的心中是绝望的。

    张昊在家郁闷了片刻，雅典娜突然开口道：“张昊阁下，或许，我们还是有收获的。”

    张昊：(⊙_⊙?)

    雅典娜在他脑中投影出一段视频，就是云江海和雪如霜两人追逃进树林的那一段，时间很短，总共不到三秒钟。

    张昊看完，茫然：“什么意思？”

    雅典娜在他的意识中，把前面那个人变成了一个红色箭头，然后把画面从侧面变成了游戏地图一样的俯视，然后红色箭头就在地图上移动，留下了一道红色的痕迹。

    “这是云江海的逃命路线？”张昊若有所思。

    雅典娜：“对，请注意这里，就是他进入树林后的这两秒钟内。”

    就看见几乎是一条直线般逃窜的云江海突然在进入树林后，路线急转四十五度。

    张昊不解：“这有什么奇怪的？逃命时临时转向不是很正常么？”

    可雅典娜没回答，只是继续在画面把云江海的逃命路线用红色线条标示出来，这是无人机画面传回来后，雅典娜分析出来的。

    张昊瞅了片刻，突然觉得不对劲了：“卧槽！这家伙在被追上前，就只有这一次大幅度变动了逃跑方向？”

    雅典娜：“没错，张昊阁下。而且云江海死前喊的那半句话，完整的句子或许是“等等，我还藏了一份秘籍”？所以，或许我们能发现点儿什么。”

    张昊若有所思地点头，派出无人机在高空监视四周环境，再让小蜗带着自己快速地飞向了云江海死亡的那处树林。

    等到他赶到那里时，树林周围已没有任何人存在，大型无人机的热成像和夜视系统能保证这一点。

    不过，张昊本身也不畏惧大庆的任何一位宗师级强者，连虎冰云这位最强大宗师都被他啪啪啪地抽了一顿大巴掌，大庆这里他没有对手。

    来到云江海变向的起点，那是一棵树。

    当时云江海一脚过去就将这棵树踢倒，之后借力弹向了另外一边。

    单独看这一下似乎没什么奇怪的，毕竟逃命时突然转向很正常。

    可结合云江海前后的逃命路线来说，这就很奇怪了，因为这个变向动作只有一次，且毫无意义。

    云江海不会不懂，这样干并不能让他逃过追杀，还会略微耽误逃跑速度，所以他为什么要这样干呢？

    在第一棵被踢倒的大树那里漂浮着旋了一圈，没有什么异常，张昊只能让小蜗继续带着自己从云江海的移动路线上前进。

    他转向了另外一边，那边也有一棵树，云江海却没有动它，录像上似乎只是与这棵树擦身而过。

    张昊又在这棵树的四周盘旋起来，结果还不到一秒钟，雅典娜的提醒就来了：“发现有物品在这棵树的树洞里，已经收取进空间塔。”

    张昊蛋疼：“我说，雅典娜，能不能让我看一下你再收？我这寻宝的乐趣完全没有了啊。”

    雅典娜：“需要我把它放回原位，让您亲自取出来吗？张昊阁下。”

    张昊：“……好吧，直接说吧，是什么东西。”

    雅典娜在他脑中投影出来两件东西，是两本武学秘籍。

    一本应该是叫波涛拳法？或者浪涛拳法还是波浪拳法，反正就是这个意思，这是云江海的个人武学，这点不出意料。

    而另外一本……

    张昊心中大声卧槽：大日经！

    他有点发愣，但又觉得有点不对劲：“雅典娜，这本…好像很新？不象我们看到过的那本？”

    雅典娜：“应该是云江海自己弄的抄本，按照逻辑，真实度应该没问题。”

    张昊想了想，也确实如此。

    云江海得到大日经的日子并不太不长，该不会傻到乱抄秘籍或者摘抄，不然万一记错某处怎么办？而且他临时藏起这两本秘籍，那真品的可能性很大，赝品的话更该刻意暴露给敌人或用作威胁敌人才对，没必要偷偷摸摸放在这里。

    不过无所谓，反正这两本武学秘籍都会交给雅典娜来分析融合，如果真有错误，那雅典娜会排除掉的。

    虽然没有能够成功摸尸，甚至连boss老鱼精的尸都被那个丧心病狂的雪如霜搬走了，但似乎浑水摸鱼的计划…成功了？张昊有些不确定，但心中还是高兴了起来。

    所以说，有备无患才是正理啊！

    没有提前布置的太阳神情报系统，云江海就会悄无声息地在这里被干掉，张昊也不可能发现那棵树洞里的武学秘籍。

    想到这里，他飘上去瞅了瞅那个洞，然后……看见里面两对绿莹莹的小眼睛也同样瞅着他。

    张昊乐了：“你们瞅啥！我帮了你们，你们感动不敢动？”

    树鼠两口子：……MMP！不敢动不敢动！

    好吧，树鼠两口子还是挺高兴堵住自己家门的那个东西突然不见了。

    当完全不知道发生了什么的它们趴在门口瞅着外面的动静，就见到一个大脸怪物从洞口下面冒了出来，把它们吓得一动不敢动。

    张昊逗完了这两只很象大夏松鼠的小东西，也就没了停留的兴趣，悄然地飞向高空，一路回家。

    到了家，张昊也没去关心那两本秘籍，对于他来说，寻宝的乐趣大于秘籍本身。

    如今的他，即便是大日经也无法让他太兴奋，换成两年前的他怕是要乐疯。

    之后，随着雅典娜在空间塔里对新得来的两份武学秘籍的分析融合，张昊的心情也彻底恢复了平静。

    张昊虽然也想过修炼那本号称大庆武神独家武学的大日经，可惜雅典娜告诉他，大日经里的大日神拳和得自包子脸萝莉的大日拳经入门篇几乎相同。


------------

468章波澜渐起，荒岛度假

    还是那句话，大日经这门武学与他天然秉性不合。

    张昊只是大概瞅了一遍，就彻底放弃修炼这门武学。

    练拳之前还要先给自己精神催眠，把自己催眠成个太阳，照耀全世界，这种中二的修炼前提，他是做不到的。

    他天生就是那种现实理智，独善其身的人。

    张昊还顺便告诉自己，大日经这名字一点都不吊，龙之大地里不是经常有啥日经贴吗！LO爆了好不！

    但他很清楚，这要是门类似回春功和金蝉功的特殊武学，别说是叫大日经了，就是叫大曰经他也一定会练。

    想想不久前弄来的蛮祖斗气，和刚到手的大日经，张昊有点怀疑：不会这二号空间的三大宗师压箱底的绝学，自己都不需要修炼吧？

    看着手中的大日经，张昊有点感叹：就这一本秘籍，死了多少人？

    光是江海帮就死了几千个帮众，其余下狱抄家流放的人至少几万人，连云江海在老鱼精最后也没能逃过这一劫。

    真是人为财死鸟为食亡。

    张昊不知道，他和大日经的牵扯还不止如此。

    最初千面鬼这个鬼楼排名前五的超级杀手为何会突然出现在肃海府，还刚好去刺杀云江海？

    除了大日经，也没别的可能了！否则刺杀云江海这种拥有大势力的巅峰武师级是极其危险的任务，千面鬼肯定不会接。

    而没有肃海府的乱子，张昊也不会选择来大日城，至少时间会延后，那他就不会遇见老阳。

    老阳遇见张昊，才想去开发山寨版回春功，并因此受了严重的内伤，这才引来宗师级的阳擎天冒险突袭，意图一击定乾坤。

    张昊因此抓到了阳擎天一伙，却又因此和老阳翻脸，顺便洗劫了大庆皇家的大批库存宝物和金银。

    失去了皇家宝库的绝大多数财富，大庆皇帝对军队的掌控开始不稳定，如今整个国家的局势也逐渐混乱。

    在以后，大庆甚至二号空间的几个国家都会因这本大日经而渐起波澜。

    可以说，二号空间这几个国家今后的命运走向，最初的起始点就是这本大日经和张昊。

    张昊牵涉其中的关系，远比他如今想的深得多，不过那都是很久以后他才明白的事了。

    此刻，他很快就抛开了大日经，把兴趣投向了那本名字土到渣的波涛拳法。

    这门武学他能练，而且它起码能当之前那踏浪腿法的3.0版，两者的威力和效果相差巨大。

    看着外面炽热的天气，张昊想到云江海那老鱼精当初逃跑的地方，突然灵机一动，第二天他给三小一说，大家坐上飞机，直向东南边而去。

    飞机一路飞出了陆地，进入了大海中，有太阳神情报系统的支持，很快就在距离陆地几百公里外找到了一处荒岛。

    说是荒岛，是因为这岛无人居住，但上面各种树木不少，环境还算优美。

    不过这里没有淡水水源，也就张昊有空间塔才会选择这个小岛。

    看着面前壮阔瑰丽，碧蓝交汇，海天一色的景色，三小都有点发愣。

    对于西北平原和西南山区中生活了一辈子的三小来说，这种景色简直神奇。

    张昊扔出一大堆工程机器人，在岛内的避风处开始修建几人接下来的住所，他则带着三小练武。

    空间塔里刚到了一大批建材，张昊毫不吝啬在这里再建一个海岛度假大别墅。

    中午四人就着湿热的海风，在岸边吃了一顿午饭，下午就到了娱乐时间，张昊还试着修炼那门已被改名为惊涛拳法的高级武学。

    当然，张昊完全把它当成了游泳工具。

    对于他来说，能增强自身在各种环境下生存能力的武学，不要求都练到大成，但能入门最好。

    不光他练，连三小也跟着练，同样是入门就好。

    主要是三小发现，不学这门武学，他们在水里只有被张昊虐菜的份。

    三小可从来没考虑过水中作战的问题，那门一看就三流的踏浪腿法一直在黑豆丁那里吃灰。

    第二天，在水里吃了大亏的三小就回过神来，纷纷开始学习惊涛拳法。

    四个人一下午就在海里打得水花四溅，尖叫连连。

    地处远离陆地的海岛中，大家都穿得很随意。

    小猫娘虽然穿得是连体水靠一般的泳装，可后背是全露出来的，有背毛的她表示这样才凉快。

    黑豆丁和张昊自然是一条贴身蛇皮短裤就搞定。

    小萝莉却表示自己要美美的，那黑漆漆的八级变异蛇皮水靠她敬谢不敏，央求着张昊给她弄了一身简洁却很可爱的粉红色连体泳衣。

    下午玩了两小时后，三小一直表示，这可比单纯到外面逛好玩多了。

    张昊很是无语，快乐原来这么简单。

    和顺眼的人在一起，哪怕是没有娱乐设施的荒岛，也同样玩得舒心。

    夕阳在海边渲染出最后的辉煌，灿烂的火烧云布满了天边，张昊放出沙滩椅，让这些从没在沙滩上使用的椅子第一次用到了正确的地点。

    黑豆丁继续拿着书看，下午的娱乐和修炼让他此刻心满意足，正好拿着书悠闲一会儿。

    小萝莉强势插入张昊和小猫娘中间，大小萝莉一个跪坐，一个趴着就在椅子上吃圣代冰激凌。

    张昊右手三指拿书，还能翻页，剩下两根指头还能悠闲地夹着一根精灵之吻，时不时吸上一口。

    变形能力，你值得拥有。

    他的左手则落到了左手边，下意识地撸着某喵的背毛。

    小萝莉对此表示了不满，时不时偷偷把自己也凑到张昊手边。

    张昊却只是揉她的头，这让小萝莉很奇怪，忍不住问道：“主人，为什么你老爱摸喵喵姐的背，却只摸我的头？”

    张昊沉吟了片刻，给出了一个很强大的答案：“因为她的背毛摸着和小豆芽你的头发一样舒服啊。”

    小萝莉扭头瞅了瞅小猫娘的背毛，再瞅下自己光滑白皙的后背，发现一个绝望的事实——她背上这辈子都不可能长出小猫娘那样漂亮的长毛来。

    最近，小猫娘的背毛又有了新变化，准确的说，是她整体都发生了很大的变化。

    自从觉醒了能力，并能施展那种雪白长毛的巨狮变身后，小猫娘身上的毛就跟着出现了变化。

    她原本从背后到身侧的猫族短毛开始脱落，最后只留下背脊中心有一掌多宽的雪白长毛，如同独角兽那飘飞的鬃毛般漂亮灿烂。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

469章夜宿海滩，繁星为灯

    小猫娘的尾巴也从圆滚滚毛茸茸的猫尾巴，变成了如同雪狼一般的蓬松长尾，头顶本来软趴趴的猫耳朵，也变成了尖耳朵，让她看起来不怎么象喵星人，而更象只狐狸精。

    这让张昊最近撸喵的兴趣大涨。

    到了晚上，小猫娘的烦恼来了。

    虽然她有那么点背毛，可却防不住蚊虫的骚扰。

    黑豆丁精准控制的火元素能将靠近他的蚊虫直接灰灰掉，张昊的变形能力能让蚊虫察觉不到他的身体热量，连小萝莉也如同没事人一样，完全不被蚊虫骚扰。

    小猫娘急了：“喂喂喂，你们怎么都没事啊？”烦恼的她挥舞爪子，呼啸的风声中，扇死了不少蚊虫，可更多的蚊虫却前仆后继地飞来。

    张昊哈哈大笑，终于不再看她发急，随手从空间塔里取出一株大型植物。对小萝莉招了招手：“让它开花吧，不然喵喵要疯。”

    小萝莉高兴地点头，能力发动下，那盆植物疯狂生长，片刻后就绽放出一大片白色的花朵，散发出一种略微浓烈的香气，四周的蚊虫突然象发现了什么天敌般，一哄而散。

    小猫娘好奇地看着那花，还想凑上去闻，张昊一把抓住她：“虽然你身体很强壮，但这花还是有一些毒性的。嗯，它不能吃，也不好吃。”

    小猫娘哦了一声，重新舒服地躺会椅子上。

    这是来自三号空间的变异植物，能够释放出驱散蚊虫的花香，小萝莉是有这玩意儿的，但大家都在等着小猫娘着急，之前就没拿出来。

    有了这盆生物驱虫的盆栽，四人重新恢复了清净。

    此刻天色已黑了下来，也到了吃晚饭的时间。

    张昊突然想起被某熊萝莉变成废铁的烧烤架，一时间兴起，重新弄了个烧烤架出来。

    现在空间塔的各种机器人和材料都大把，弄这个轻而易举。

    看着张昊放出来的烧烤架，三小都眼前一亮。

    黑豆家两个还至少玩过一次，小猫娘上次连碰都没碰到，烧烤架就被某熊萝莉给摇飞了出去。

    现在看到这个玩具，三人争先恐后地要求亲手操作。

    这次连肉串都是机器人串好的，张昊大手一挥取出来，让三小自己去玩。

    反正有小猫娘这大吃货在，想剩下点什么也不容易。

    三个小的在那边哇哇呀呀地吵闹着弄烤串，张昊就在不远处升起了一堆篝火。

    海风吹过，把篝火吹得摇摆不定，张昊借着火堆点起一根精灵之吻，美美地吸了一口。

    这才是生活啊！

    唯独可惜的是小黄没在，不然会更热闹。

    晚饭的搭配也比最初丰富，小猫娘弄的是面包夹烤肉，黑豆家两个还是选择了最初的烤肉盖饭。

    张昊难得地开了一瓶变异甜酒，给大家一人倒了一杯。

    黑豆家两个还好，最多把这当成了一种饮料，小猫娘则有向赛琳娜学习的趋势，老是围着酒瓶想多倒几杯。

    张昊大方的把瓶子给她，却在给她的瞬间把酒给收走了一大半，剩下的最多够她喝两杯。

    小猫娘拿到酒瓶，光顾着高兴了，压根儿没察觉某奸商缺斤少两的行为。

    但作为喵星人，显然某喵的酒量是不行的，赛琳娜那肌肉萝莉能够一口气灌下一瓶九十多度的生命源泉，她却喝了两口甜酒就醉了。

    但在极强的身体恢复力下，她很快又会清醒过来，再喝两口飘飘忽忽地醉几分钟，又恢复又喝。

    张昊：……如此高频率的连续醉酒，也算喝出了酒鬼新境界。

    笑笑闹闹好一阵子，四人的晚饭才算结束。

    正在修建中的海岛别墅今晚肯定不能住，张昊想弄成长期的度假别墅，那某些装修就必不可少，新屋子的味道不小。

    今天天气不错，漫天繁星洒落夜空，张昊干脆决定大家就夜宿海滩。

    沙滩当榻，繁星为灯，引来三小一致赞同。

    在沙滩上各自进行了晚间的修炼，一天的时光终于到了尾声。

    张昊把大卫那种快速浴室弄了出来，每人进去几分钟就一身清爽的出来，再踏上张昊刚弄出来的地毯，走到一排特制的沙滩椅上躺下，拉起椅子上的大毛巾盖上，整个人都放松下来。

    张昊还给自己和黑豆丁一人弄了一盏小台灯，两人睡前都习惯看一会儿书，姐妹俩就不用了，她们现在正兴奋地缩在一起，看着天上璀璨的星空嘀嘀咕咕说小话。

    夜渐渐深了。

    第二天，张昊在远方天空微微泛起鱼肚白时醒来，感受中毛巾外带着凉意的海风，他轻轻呼出一口气。

    感受中怀中暖呼呼软绵绵的小猫娘，和身上温暖的毛巾，他罕见地想赖着不起来。

    作为变异橘猪种的小猫娘很贪睡，特别是在家里安全的环境下，潜意识的安全感让她睡得很沉。

    张昊趁着这赖着不起来的片刻，对近段时间来的饲养成果进行了确认，事实表明，成果很丰厚，堪称硕果累累。

    心满意足的他才爬起来，顺便把另一侧裹着毛巾象个春卷的小萝莉挪到了小猫娘边上。

    至于为何昨晚挨在一起的姐妹俩会分到两边，张昊表示对此一无所知。

    那边的黑豆丁也按时醒来，两人轻手轻脚地跑出老远，才在张昊现场切出来的一块岩石平台上各自修炼。

    两人需要修炼的东西都很多，因此他们没法偷懒。

    姐妹俩要轻松很多，每天多睡一小时懒觉还是可以的。

    作为二十四孝哥哥，死妹控的黑豆丁当然不会去叫醒小萝莉，而张昊也不会打扰小猫娘，她每天都必然要来了一次晨间赖皮不起的行为。

    等到两人都修炼完了一半，黑家姐妹俩才在小萝莉焦急地催促中赶来，四人一起进行下半段的修炼。

    然后就是早餐和一小段的闲暇时光，张昊借机征询了三小的意见，最后三小都愉快地接受了下午的娱乐项目。

    等到午饭后，张昊就把空间塔里的螺旋桨小飞机弄了架出来，当然是最普通的那种版本，操作简单，易学易会，皮实耐操。

    今天的娱乐活动，就是张昊教三小开飞机。

    想想他一直把三小扔山庄里，也挺不人道的，张昊决定把说了很久的开飞机技能教给他们。

    只要学会了这个，以后他们无聊了就自己来这海岛别墅度假，换个环境也能玩得更开心。

    一下午的学习后，张昊发现了和自己同病相怜的人小猫娘。


------------

470章大庆女司机=养猫的女人

    他身边也不都是天才，象小猫娘能把飞机都开出车祸现场的水平，以后真学开车，那也妥妥是传说中油门当刹车的马路杀手。

    一下午小猫娘就成功地将张昊的三架小飞机送进了空间塔维修，要不是张昊手快，怕是这三架飞机就直接沉海里去了。

    黑豆家两个还是一如既往地聪明伶俐，黑豆丁下午没用一小时，就能开着飞机在天上飞来飞去。

    小萝莉稍微差点，但也能在看护下把飞机平平稳稳地飞起来，就是起飞和降落技术还需要多练练。

    接下来的日子，四人就在这种日程中度过。

    而且几天后，黑豆家两个不光把小飞机开得很溜，连水上快艇摩托艇，中型游轮都能熟练操作，再次尽显天才风gua范bi。

    小猫娘……再次成功创造了历史。

    这位大庆女司机一路开，一路就给空间塔里疯狂增加“战损”。

    最后在空间塔的各种交通工具损毁数量过百后，张昊无奈地宣布：以后小猫娘只能当乘客，严禁操纵任何需要驾驶的工具，嗯，碰碰车除外。

    能把快艇都开得螺旋升天，最后再一个漂亮的屁股入水式将其彻底沦陷进海底的人，显然是不合适成为驾驶员的。

    不过，既然大家……嗯，除了小猫娘外的大家都能开飞机了，张昊就要关注下安全问题。

    比如，飞机要是失事了怎么办？

    在提出了这个问题后，黑豆丁立刻站出来，给张昊展示了他新开发出来的能力使用方式。

    伴随着轰然爆发的烈焰和气流，黑豆丁突然从超级赛亚人风格，变成了神奇四侠里的霹雳火风格，整个人在空气中拉出长长的烈焰，在天空中象颗导弹似的飞来飞去，最后画了个大圈才落回了原地。

    张昊：“……你特么的是不是开挂了？”

    黑豆丁茫然：“没有啊，只是简单的物理化学常识而已，中学书里就有。”

    雅典娜不忍心开张昊被小随从连续暴击，飞快地解释了几句，张昊无语望天：特么的，你要不要那么举一反三？

    就小正太对火系能力的开发和操作水平，和风之女王的风系能力都有一比了，可黑豆丁两年前还是个古代小乞丐，这进步是不是太丧心病狂了点儿？

    显然，拥有了类似霹雳火的飞行能力，黑豆丁开飞机那是很安全的。

    即便这种能力对能量的消耗比较大，但用来应急降落完全没问题。

    小萝莉也跟着站出来，表示她也不怕飞机失事。

    在被张昊试探着扔上了二十多米的天空后，小萝莉咯咯笑着，身后突然出现了一株奇异的植物，瞬间开花后，巨大的花朵展开，半透明的花瓣也扭曲成了一个类似降落伞的造型，让小萝莉晃晃悠悠地飘下来。

    在接近地面去，一株小小的吸血藤伸出藤蔓提前在地上一撑，小萝莉才不紧不慢地将双脚放在了地面上，如同一位小公主走下了自己的座驾。

    张昊无奈地抱起她，狠狠地亲了亲她的包子脸，这小家伙越来越可爱了。

    更重要的是，这才是他心目中小萝莉正确的打开方式。

    花仙子才是我的小萝莉嘛！什么触手女魔王就算了。

    最后，大家的视线转向了小猫娘，换来她无辜地眼神：“干嘛都看我？”

    张昊想了想，无奈承认小猫娘既没法开飞机，也没法在飞机失事中安然降落，以后只能lo哔地背个降落伞出行了。

    小猫娘听完了张昊的话，她也很绝望。

    就她一个人的能力是身体强化类型的，好不容易能变身，还是狮子造型，要是狮鹫造型或许还能飞下试试。

    这段时间里，张昊也把大日经的事和黑豆丁说了下，并且这本秘籍也留给了他。

    不过张昊特意提醒过，如果要修炼大日经，采购药材一定要注意，云江海那老鱼精就是死在这点疏忽上。

    黑豆丁表示明白，反正他也学习过千面秘术的各种手段，再加上张昊留下的高科技设备，别人想跟踪他也不容易。

    就算真有谁用什么匪夷所思的办法找到了黑豆丁，那山庄里的机器人分分钟就能将一切抹去。

    同时，两人也讨论过当晚埋伏击杀云江海的那个阳镇天。

    太阳神情报系统里很快就找到了这个姓名对应的人，可看完情报后主从俩都面面相觑。

    张昊默然片刻后，才对黑豆丁道：“看见了吧？这就是上位者，这就是他们的手段！呵呵，居然连个死人都能出来抢秘籍了，这一手金蝉脱壳，可比我的移花接木玩得溜。”

    阳镇天，就是老阳阳破天的堂兄，而之前突袭老阳的阳擎天就是他的亲弟弟。

    老阳这一大家子，真特么都是人才！

    有阳擎天这种想杀死堂兄成事的，有老阳这种对着救命恩人立刻就翻脸的，还有阳镇天这种十多年前就假死脱身的。

    再看了看这一家子的相关资料，张昊笑着问道：“看出什么没有？”

    黑豆丁思考片刻，才道：“大庆怕是要乱了。”

    张昊赞同地点头：“阳镇天这大庆武神阳武天的嫡亲孙子拿回了祖传秘籍，一旦修炼有成，他第一个要杀的就是老阳。呵呵，老阳他爷爷当初做了什么，也就只有这两兄弟的后人才知道了。”

    以张昊的推测，这显然又是一个为了权利，兄弟相残的故事。

    大致的情节走向应该和金龙城大小楚将军的故事类似，这位皇叔变皇帝的武神亲弟有个亲孙子，就是老阳。

    也不知，一直顶着个大庆小武神称号的老阳，想到自己伯祖父大庆武神，心里是个什么滋味。

    二号空间的大庆和三号空间的东大陆龙国，这两个不同的世界，不同的国家，不同的年代，唯一相同的就是上位者为了权力的各种阴谋算计，不择手段。

    张昊庆幸，自己不用去成为这样的人，那活得太没意思。

    赶在空间塔能量回复满值前，张昊第一次让黑豆丁开飞机，带着大家回了山庄，才在三小不舍的眼神中传送去了三号空间。

    到了新风城，见到了奥莉薇雅，张昊笑着招呼。

    女王大人却又心中暗恨：你这个花心鬼，又和别的女人鬼混去了？嗯，还是个养猫的女人。

    好吧，女王大人的世界观里，并不存在猫娘这种生物，于是她自动拆分出了一个合理的解释。


------------

471章私人游泳馆和公用澡盆

    不过，奥莉薇雅如今也算是被张昊给“锻炼”出来了，加上时不时向丹娜斯普林这位爱情大师咨询，此刻心中虽有点恨恨不平，脸上却保持平静，连张昊都没察觉出异常。

    张昊最先关心的当然是寄生兽群的问题，结果最近加美这边几个聚居地风平浪静，连以往那种日常的兽群攻击都几乎消失，让各聚居地的大佬们都松了一口气。

    张昊却皱起眉头：“不会又是在偷偷暴兵，想来个一拨a吧？”

    奥莉薇雅摇头：“你不是卖了不少飞机和小型飞艇给他们么？他们在高空观察过，发现确实没有兽群聚集的现象。”

    想了片刻，张昊也没个头绪，只能把寄生兽群的事放一边，开口问起新风城的近况。

    新风城情况一切都好，好得连女王大人最近都有些无聊了。

    幸好最近她迷上了回春功修炼，加上刚分到了大把药剂，这才没有闲得太过分。

    连双胞胎女仆的实力都提升到了七级，可以想象最近的新风城局面有多么波澜不惊。

    奥莉薇雅顺便提了句，说弹药又生产出了一批，问这次他需要带走一些去销售不。

    张昊果断让女王大人留着当她的“私房钱”。

    他才在大夏那边搞代工，已经订了几亿发弹药，新风城的这点产量留着自己作储备就好。

    不过从大夏弄来的原材料还得放一批给新风城，让他们继续有事可干。

    弹药这东西，对于张昊来说永远不嫌多，最多隔一段时间他再来收走一批存货，降低弹药保管压力。

    回到了庄园，吃完午餐，两人才再次去巡视各处。

    等到了海绿树培植基地，张昊看着那一片碧蓝色的种植基地，突然心中一动：“奥莉薇雅，我们去游泳吧。”

    奥莉薇雅满脸茫然：“啥？”这正巡视呢，怎么突然提到游泳的事了？而且……她从没游过泳啊！

    张昊却想一出是一出，拉着奥莉薇雅就去寻找合适的地点了。

    最后看中了新风城外距离那条大河几公里外的一处平地，张昊大手一挥：“就是这里了，奥莉薇雅，你觉得怎么样？”

    奥莉薇雅依然茫然：“啊？什么怎么样？”

    张昊理所当然：“挖个游泳池啊！总不能真下河去游泳吧？那光杀变异鱼都来不及。”

    奥莉薇雅只能点头：“那就这里吧。”在哪儿她觉得都差不多，只要眼前这个思维跳跃的男人说好就行。

    张昊抬手就放出了一大堆工程机器人，开始施工，他则和奥莉薇雅离得远一些，点上精灵之吻，就着变异甜酒加鱼子酱，享受独属两人的下午茶时间。

    不过工程机器人再多再快，游泳池也不可能瞬间建好并投入使用，今天两人肯定是没法享受游泳的乐趣了。

    下午茶后，两人还是回庄园，进行各自的修炼，之后奥莉薇雅光明正大地要求张昊检查一下她的回春功进度。

    张昊乐意之至，指出了不少女王大人压根儿就不存在的动作错误。

    往左一厘米，再往右一厘米，这和之前的姿势有啥区别么？但两人都乐在其中。

    张昊还询问了下奥莉薇雅觉醒能力的修炼进度，结果在他预料之中。

    即便以奥莉薇雅的聪明加上张昊给她开挂氪金，进入九级后，提升的速度也开始放缓。

    具体来说，不是修炼的速度放缓，而是晋升十级的精神力要求更高了，因此显得进度缓慢。

    当然，之前晋升张昊和他身边人的晋升速度算坐飞机的话，如今也还是坐火车的速度，比起其他聚居地大佬们骑自行车的速度来，依旧快得飞起。

    张昊也就安下心来，不再心急。

    他急还是不急，晋升十级，成为法师的日子就在那里，不远不近，不离不弃。

    第二天下午，连夜赶工的机器人就把游泳池修好了。

    等他和奥莉薇雅到达游泳池时，外面远远地还有不少围观党在好奇地打量这栋新建筑。

    张昊给女王大人修建的游泳池，当然不能就一个池子。

    反正建材充足，他还囤积了很多木材石料，都挑合适的用上，此刻这栋被单面玻璃全部封闭起来的建筑该称之为游泳馆。

    这栋游泳馆简洁合理美观的外形在阳光下很是醒目，这才引来了新风城居民当围观党。

    不过，看到奥莉薇雅和张昊后，围观党们纷纷行礼后就做鸟兽散。

    虽然两人都不是什么残暴的人，但无论风之女王的过往战绩，还是某屠夫如今的赫赫凶名，都让居民们心中敬畏，果断闪人。

    只有技术部的铁三角，三个女大佬还在那里笑眯眯地指指点点。

    动物学家朵丽丝还略微提高声音问道：“杰夫，我们也能进去享受一下么？”

    张昊果断摇头，笑道：“那可不行。这可是我送给女王陛下的私人练习场地，所有权和使用权都是陛下的。”

    植物学家玛格丽特也起哄：“哦哦，我们的杰夫先生还真是会推卸责任，让女王陛下给你顶雷真的好么？”

    张昊哈哈大笑，也不在意这几个女司机的玩笑，开口道：“那当然不。三位女士不要心急，你们需要的话，最多明天我会再弄好一个新泳池给你们用的，嗯，就当作新风城的管理层福利吧。”

    三个女大佬都满意地点头，笑着挥手告别。

    不过，第二天她们看见了张昊给她们修的游泳池，顿时心中一万句mmp想对张昊讲。

    张昊给奥莉薇雅修建的游泳馆占地极大，里面的泳池干脆就是五百乘二百米的规格，拿来种海绿树都够了。

    可他给新风城管理层修的就真是一个泳池带几个换衣和淋浴的房间，泳池的规格也才一百乘五十米。

    而且奥莉薇雅那是单人专用，她们的是管理层公用。

    两边一比较，简直就是游泳池和澡盆的区别，游泳池还是单人享受，澡盆却要大家挤一块儿，让技术部三位女大佬都在大骂张昊偷懒。

    有那么多工程机器人，你多挖个几十一百米的会死么？而且给女王大人挖个玩乐的泳池就神速无比，海绿树培植基地那些大池子可是新风城一堆人挖了好些天才建成的。

    这种丧心病狂的偷懒和献媚行为，一定要狠狠地批判！

    她们不知道，女王大人远远地就把她们的话听得一清二楚，心中那叫一个美滋滋。


------------

472章游泳的正确打开方式

    女人嘛，每当把自己的快乐建立在同性的羡慕嫉妒恨上，那滋味甚至比来自同性的夸奖赞美还美妙万倍。

    进入了游泳馆，奥莉薇雅两眼发亮。

    身为典型的颜值党和哔格党，她看东西第一就要看外型，外型差的天然就被她看低一筹。

    而张昊这个游泳馆的设计几乎是照抄东珠那个运动会馆的设计，简单大方优雅，加上张昊不计成本地砸下材料，此刻的馆内布置一下就让奥莉薇雅开心不已。

    说起来可怜，女王大人顶着个女王的名头，唯一见过的游泳馆还是末世前高中里那个，偏远小地方公立高中的游泳馆是啥水平，想想也就够了。

    陶醉了好一阵的奥莉薇雅回过神来，才发现边上笑眯眯的张昊看着她，她一愣：“怎么了？”

    张昊笑着抬手示意：“陛下，请让臣下为……嗯，带您去更衣。”

    奥莉薇雅心中暗自呸了他一声：“你想得美。”才昂着头让张昊带她去了更衣室。

    张昊当然不可能真跟进更衣室去，奥莉薇雅一个人踏进更衣室，立刻就被震撼了。

    她想过更衣室的情形，也猜到肯定不小，毕竟张昊说了这个游泳馆就是她一个人专用的。

    但面对更衣室里的情形，奥莉薇雅也不由得醉了。

    简单清爽大气的布置，明亮而不刺眼的灯光下，宽大的更衣室中琳琅满目地挂满了一圈衣服。

    当然，基本上是泳衣。

    可奥莉薇雅大致估计了下数量，得到一个让她陶醉的数字：超过一千件。

    一排排的衣架挂在统一尺寸的衣架杆上，一根衣架杆上就是十件泳衣，左右各自高中低三排，环绕大半个房间。

    奥莉薇雅过了片刻后，才从门口附近的泳衣开始看起。

    最前的一两段衣架杆上多数是样式新颖覆盖面却比较大的泳衣，其中不少披个外套之类的都能当短裙穿。

    她犹豫了下，没有下手，继续往后看去。

    接下来就是分体式的泳衣，同样很漂亮，可到这也才占据了不到五分之一的衣架杆。

    奥莉薇雅好奇心起，加快了速度向后走去。

    然后就出现了比较正常的比基尼，她末世前见女同学穿过，也不在意。

    但她走到了一半左右，比基尼就开始出现各种版本的款式。

    张昊这可是搜罗了水蓝星历年来的各种经典款式，各种材质，他自己都不太清楚买了多少件泳衣。

    奥莉薇雅看着体积和面积都开始大幅度缩水的泳衣，心中忐忑，脸上有点发热，却继续向后看去。

    她已经在想着自己穿上这些单薄轻小的泳衣是什么样子了。

    片刻后，奥莉薇雅瞠目结舌。

    她走到了大概最后三分之一的位置，看着那些琳琅满目，花样繁多的泳衣，心中就一个想法：这些……自己敢穿出去？

    最后的三分之一中，几乎全是各种奇行种泳衣，包括赛琳娜热爱的那一款。

    但类似覆盖面积，样式却截然不同的就一大把，奥莉薇雅都没敢伸手去取。

    布条的，镂空的，针织的，透明半透明的应有尽有。

    奥莉薇雅坚持了片刻，终于败退——她没胆子穿这些东西，特别是穿出去给张昊看。

    她只能返回到了一半的位置，在其中犹豫了良久，最后才挑出一件，去边上的换衣间穿上。

    张昊悠闲地在更衣室外的椅子上坐着看书，边上的茶几上还有热茶，手中自然点着精灵之吻，这可是提神醒脑辅助学习的上好保健品。

    然后，他听到了奥莉薇雅熟悉的脚步声，笑着抬头：“哦，陛下，您……呃，您……这，这身真是太美了。”他说到后面都有点魂不守舍了。

    没办法，实在是此刻的奥莉薇雅展现出了和以往截然不同的风姿和诱惑。

    奥莉薇雅嘴角微翘，满意地看着张昊的失态，心中窃喜：不亏自己选了半天，才选中了这套。

    张昊用赞美的眼神看着眼前的女王大人，连连点头：“这真是太适合您了，陛下！请允许我为你点一万个赞。”

    奥莉薇雅轻笑着，微微躬身：“谢谢。”

    她此刻身上是一件黑色连身镂空比基尼，不过作为奥莉薇雅历来的穿衣风格，这件比基尼遮盖的部分比普通比基尼还多。

    不过在腰身两侧对称地镂空了一排整齐斜向的纹路，露出一缕缕雪白的肌肤，数条系带将这套艺术大于实用的比基尼紧紧地束缚在了女王大人的身体上。

    也就是奥莉薇雅这种觉醒者，才能独力穿好这套比基尼，普通女性想穿上这套比基尼，没人帮助可栓不好背后的那些系带。

    张昊欣赏够了，才抬手：“请吧，陛下，现在是臣下教您游泳的时刻了。”

    奥莉薇雅白了他一眼：这男人，没事就喜欢摆出一副古代臣下的姿态，实际上小心思多着呢！

    张昊弄的这泳池底部是倾斜的，这样就自然形成了深水区和浅水区，最浅的这边水深就一米二，很适合初学者，最深那边接近十米，边上还有十米的高台能够跳水。

    他带奥莉薇雅自然是下的浅水区，言传身教，加上双手托扶，让女王大人很快就掌握了基本的游泳动作，顺便感受了下女王大人柔软的腹部和大腿的弹性。

    张昊心中暗赞一声：这才是和女生游泳的正确打开方式嘛！

    想当初他还是个高中生，和同班的女同学去游泳，结果打闹之中就把人家按进水底喝了个饱，难怪他高中一直没有女朋友。

    奥莉薇雅还是一如既往地聪明，不到半小时，就能有模有样地在水里游动，毕竟她现在的体质也远超常人，掌握了动作要领游起来很轻松。

    张昊嘿嘿笑着，把她请了上来，送上毛巾，让女王大人暂时歇息，他才说道：“刚才，那只是基本功，接下来才是真正的游泳时间。”说着，他一个猛子扎进了泳池中。

    奥莉薇雅微笑着，看着这人耍宝，她就喜欢他在她面前逗闷子的小手段。

    但接下来，奥莉薇雅就吃惊地瞪大了眼睛。

    只见张昊在水中化身游鱼，清澈透明的水中能见到他来回穿梭灵巧无比的身影，甚至能象海豚般窜起几米后落下。

    一分钟后，张昊得意洋洋地双脚踩水向她走来。

    他真的如同走一般，而且是传说中的“水不过膝”，顶尖水上功夫的标志。


------------

473章天使投资人？还是天使？

    奥莉薇雅看着轻松走上池边的张昊，好奇地问道：“你是怎么做到的？”她知道张昊是变形能力觉醒者，空间能力来源于另一种力量。

    可此刻他这表现，都让她怀疑某人是不是觉醒了水系能力。

    张昊嘿嘿直乐：“这叫惊涛拳法，和回春功有相似的地方。”

    奥莉薇雅双眼一亮：“能美容？”

    张昊呃了一声：“不同的修炼方法有不同的特殊效果，而惊涛拳法的特殊效果你刚才已经看见了。”

    奥莉薇雅哦了一声，淡定了不少：“就是能让人象鱼一样地在水里活动？”

    张昊点头：“嗯，差不多吧。”云江海这老鱼精要是活着，听到自己的武学就得了句这评论，估计得再气死过去。

    女王大人对这套拳法还是很感兴趣的，毕竟她也只是个二十多岁的女人，以往是没机会没条件，现在有张昊创造机会创造条件让她玩，她自然乐得享受。

    虽然她能飞，但在水中如同鱼儿一般穿梭，却也是一种很不错的体验。

    有了惊涛拳法这个借口，张昊和女王大人就黏黏糊糊地在游泳馆里待了一小时还多，两人才心满意足地离开。

    接下来的几天，奥莉薇雅也发现了游泳的好处。

    比起她用能力带着张昊满城转悠来，游泳馆是个完全私密的空间，没有其他人的眼光和打扰，她也不用端着城主的架子。

    让张昊教她游泳是两人光明正大亲近的办法，要是她带张昊巡城，都不好意思用能力把他拉太近，那也太明显了不是吗！

    如今光明正大地要求张昊教她练拳，两人就在泳池里泳池边耳鬓厮磨，窃窃私语都是家常便饭，完全用不着她去拉近两人的距离。

    张昊也是乐在其中。

    女王大人每天选择的泳衣都不同，造型都是别致美丽的，但遮盖身体的面积却越来越小，他也算大饱眼福。

    两人就这样黏糊了五天，张昊才动身前往德利斯传送点。

    通过传送点回到新德利斯，张昊去黑蜘蛛军团里，进去没找到毒寡妇，问了问留守人员，才知道军团长大人已在十天前前往新莫里斯。

    再一问上清观一行人的去向，张昊才得知，毒寡妇是和上清观的人一起去的新莫里斯，同时还带去了军团一小半的人手，以及刚招募来的大批平民。

    张昊挠头：她们这……都不等我回来就先干上了？重建新莫里斯的物资都还在空间塔里呢！

    无奈地继续飞向新莫里斯，张昊在一片忙碌的工地中找到了毒寡妇。

    同时仙蒂瑞拉身边还站着上清观三人组：苦月大师，楚烈风和大弟子玉雪。

    如果不出意料之外，这四人以后就将是新莫里斯的最高权力阶层。

    看到张昊前来，四人的脸上都浮现出了惊喜之色，特别是毒寡妇和楚烈风。

    张昊笑道：“你们这也太急了，就不怕我赖皮不给物资么！”

    仙蒂瑞拉呵呵：“你不是一直说，你是个有诚意的商人么？”

    张昊耸耸肩：“虽然我一直是诚实可靠小郎君，但愿意相信我诚意的人一直不太多。”不过，想吞下他诚意的人都统统变花肥了。

    看着四人，张昊示意大家到安静一点的地方谈，现在新莫里斯变成了大工地，吵闹得不行。

    几个坐上毒寡妇的车，到了边缘的地方，张昊看着不远处的传送点问道：“最近变异兽群没有袭击这里？”他走之前顺手把新莫里斯传送点两边的兽群给洗了一遍，算是给即将开始的重建工作开个好头。

    毒寡妇答道：“就是最近变异兽群的攻击变得很稀少，甚至连聚集的现象都没有了，我和大师商量了下，干脆开始这边的工作。”

    张昊微微摇头：“别小看寄生虫，这玩意儿……越来越难缠，都会玩偷袭了。”

    毒寡妇点头：“我们对传送点周边的监控一直没有放松，你的那些飞机可是天天巡逻着。”

    这也是张昊给各个聚居地带来的好东西，大量小飞机加充足的燃油，连夜晚都能派出飞机在天上巡逻，反正夜视仪和红外成像的技术都很常见。

    张昊也就提醒一句，顺势转移话题：“那你们都协商好了？嗯，具体条款不用给我说，我只想知道，我可以开始给你们投放物资了么？”

    四人不约而同地点头，实际上她们就在等着张昊的物资，新莫里斯这大工地般的场景，只是在进行重建前的清理工程而已。

    张昊笑道：“那你们得准备很多大仓库，不然可放不下。”

    毒寡妇再次上车：“走吧，仓库区在另一边，传送点这边可不安全。”

    到了仓库区，张昊开始疯狂地从空间塔了扔出物资，各种建材各种配套的工具器械，看得边上四人都瞠目结舌。

    足足两小时，张昊才把空间塔里的物资扔了一半，遗憾地对四人道：“仓库区有点小，这些先用着，起码还有一半的物资没地儿放了。”

    四人：……

    苦月大师忍不住问道：“那……这些材料怎么结账？”她边问边瞅了边上还在发愣的女儿一眼，心中觉得怕是这女儿拿给张昊抵账都不够了。

    虽然，女儿对她是无价之宝，但面对这海量的物资，苦月大师觉得把自己抵押上去都不够，别说女儿了。

    张昊摊手：“我说了，我是个很有诚意的商人。所以，这一批物资就算是我的赞助吧！天使投资人听说过没？”

    毒寡妇和苦月大师心中嗤之以鼻：你这样干，后面那个单词都应该抹去，直接叫你天使算了。这世界上哪儿有这么好的投资人？

    这是因为她们不知道，对于张昊来说，不让这个三号空间变成寄生虫乐园，保住人类最后这些幸存者，能够让他们为自己一直打工提供原材料，才是最大的利益。

    张昊看着那堆满了各种建材和工具的仓库区，有点不确定地问道：“嗯，这些够不够用？”

    四人：……

    这材料都不是够用的问题，而是空地上重新建一座城市起来都有多余。

    所谓的重建新莫里斯，那也是在原址上，依靠大量残存建筑和城墙进行修复的，当然不是白地里再造一座新城。

    重建计划决定，物资交付完毕，张昊就想溜，结果被毒寡妇、苦月大师和楚烈风三人集体叫住了。


------------

474章纯洁盟友的勾勾搭搭拉拉扯扯

    军团长最是直接，语带嘲讽地道：“哟，大忙人杰夫，来了连一天都待不住就要走了？”

    “杰夫先生，也要留下来，听一听我们的重建计划，你这些物资也不想打水漂吧。”苦月大师助攻。

    楚烈风：“……至少吃了晚饭吧。”

    致命三连下，某人呃了一声，讪讪一笑，他这敷衍了事的态度太过明显，连楚烈风这妹纸都察觉到了，也只能留下。

    毒寡妇和苦月大师连同玉雪都很忙，她们都是有管理经验的人，比楚烈风这妹纸强很多，最后留下楚烈风“看管”张昊，不准他溜走，其它三人各自去处理完手中的事务，大家再来一起吃晚饭。

    张昊既然打消了跑路的念头，整个人也轻松了下来，掏出精灵之吻也给楚烈风点上，两人就在城边漫步。

    楚烈风还是性子直，忍不住问道：“你的事忙完了？”

    张昊呵呵：“忙是忙不完的，以后还会越来越忙。”比如四号空间出现后。

    楚烈风奇怪：“你……到底是为什么？嗯，我是说你如此匆忙，似乎连……”

    张昊摆手：“我懂你的意思，很简单，为了以后过得更轻松啊。”

    楚烈风摇头：“我爸爸也说过类似的话，可……没多久他就出事了。”

    张昊：……妹纸，你到底会不会聊天？你这是把天给聊死，啊不对，你这是想把我给聊死啊？

    他呵呵笑道：“我可不会轻易的狗带！”

    楚烈风：“啥？”

    张昊：“嗯，就是想我死没那么容易。”楚烈风哦了一声。

    张昊想起上次离开给的秘籍，笑道：“仙鹤神针练了没？感觉怎么样？”

    楚烈风眼睛一亮，她就是那种不爱红装爱武装的女汉子，连连点头：“这修炼方法实在太神奇了，比上清观的那个还好。特别是配合觉醒药剂使用，我都能感到身体在不停地提升和强大。”

    张昊以手扶额：“……你妈关心的问题呢？”

    楚烈风一愣：“什么问题？”

    张昊终于忍不住给了这妹纸脑门一巴掌：“延缓衰老，延长寿命啊！想能打用枪不是更简单，实在不行把炮来出来都可以。”

    楚烈风啊了一声，有点不确定地回想：“好像……我妈最近是，年轻了那么……一点点？”

    张昊呵呵：这妹纸没救了，对女人最关心的年轻和容貌都如此迟钝，以后必然是个注孤生的女卢瑟儿。

    想了想，他掏出了那份大日拳经入门篇，递给了楚烈风：“看看这个适不适合你练，嗯，不要给其它人。”张昊倒不怕这玩意儿满天飞，而是怕把上清观的那些人弄几个走火入魔就尴尬了。

    楚烈风翻看了几眼，纠结着又把这份秘籍递了回来：“我不能要，太贵重了。”

    张昊豪爽地一摆手：“给你就拿着，你的能力只能近身作战，多学点自保的方法有好处。不过你注意下入门要求，感觉不合适就别练，不然会练死人的。”

    他有什么在意的？这入门篇被他黑豆丁发一本，黄武曌发一本，现在也不在乎再多发一本给楚烈风。

    这就叫一次收获，重复投入，完全没成本压力的。

    况且，就这大日拳经入门篇，撑死能练出个武士级来，没啥大不了的。

    楚烈风犹豫良久，还是默默地把这份复印件揣进了怀里。

    不远处刚赶回来的毒寡妇手中捏着的资料突然就绿了，然后迅速变成一滩飞灰。

    边上的随从吓了一条：“大，大人！您这是……”她好怕自己也被毒寡妇突然爆发毒素给灰灰了。

    毒寡妇恨恨地瞥了随从一眼：“大什么人？还不去再给我拿一份资料来。”

    随从如逢大赦，飞一般地跑了，跟着毒素系觉醒者的老大，就是如此心惊胆战。

    毒寡妇口中小声咒骂着：“你个不要脸的臭东西，天天就会送女孩纸礼物。”嗯，关键是没送给军团长大人。

    心中不爽的毒寡妇果断强势插入，打断了两人的独处：“杰夫，来听听我这边的计划。”

    张昊哦了一声，随手拍拍楚烈风的肩膀，示意她跟上，两人向毒寡妇走去。

    这举动又引来军团长大人的恼怒凝视，可他完全没注意到。

    过去后，听着毒寡妇的口述，张昊有点疑惑：“你不拿份资料么？看有些数据你记得也不是很清楚嘛。”

    毒寡妇当然不会说本来有资料，却被她暴走的毒素能力给灰灰了，只是瞪着他：“重点，我说的重点是未来的规划和展望，数据只是辅助说明而已。”

    张昊哦了一声，其实他也这么觉得，毕竟他对数据也不太在意。

    不久后，苦月大师和玉雪也来了，两人手中的资料终于解除了军团长记不清大把数据的困境，交谈才顺利进行了下去。

    听了大概半小时，张昊抬手打断：“好了，我大概明白你们的计划了，不过……人口呢？没人可不行。”这两位合作者的规划可不小，新莫里斯一旦达到她们预期的标准，人口起码要在十到二十万间，比起黑蜘蛛军团在新德利斯控制的人口基数还要多一倍。

    毒寡妇答道：“当然是收拢原本新莫里斯的居民，同时再去收拢其它小聚居地的居民，新德利斯……嗯，我应该也能找来一批人手。”

    张昊翻了个白眼：“你这墙角挖得还真是干净利落。”不过新德利斯的人口不少，挖走个三五万问题不大。

    张昊伸出手：“来吧，盟友们，为了我们的新莫里斯城，击掌为盟吧！”

    毒寡妇和苦月大师自无不可，两人的手掌先后拍在了他的手掌上，算是认可了这个盟约。

    趁着苦月大师拉着楚烈风去继续忙碌，张昊跟上了仙蒂瑞拉，惹来军团长的一阵白眼：“你不跟着你的小女朋友？”

    张昊摊手：“我们可是纯洁的盟友关系啊，嗯，就和你一样。”

    仙蒂瑞拉嗤笑：“呵呵，盟友还拉拉扯扯勾勾搭搭的？”

    张昊奇道：“啊？有么？”

    他随手拍了拍她的肩膀：“是这样么，军团长大人？”

    然后，他无奈地把手放到仙蒂瑞拉面前：“好吧，看来你对我的拉拉扯扯勾勾搭搭很有意见嘛。”只见他的手掌又绿了一片。

    毒寡妇飞快地拍开他的手，迅速把他手上的毒素吸了回去，才恨恨道：“谁让你动作那么快？不是说了么，我能力……”


------------

475章毒素“奶牛”缺啥“草”？

    张昊举手：“我知道，你能力还不能收放自如。所以，军团长大人你到底啥时候升级？”

    仙蒂瑞拉苦恼地道：“哪儿有那么容易，我这毒素能力不光是需要药剂，还需要大量的毒素。呃，你别打我主意，浓缩毒素那也要有毒素原料的，不是凭空变出来的。”

    张昊摩挲着下巴：“意思是，给你很多毒素，你就能升级？”

    仙蒂瑞拉果断摇头：“怎么可能！我还要用大量觉醒药剂提高自身体质，不然即便抵抗不住毒素对自身的伤害，然后才能用强化药剂提升能力，很繁琐的。”

    张昊了然，难怪毒寡妇现在还是六级。

    她在新德利斯里插手的地方并不多，大多数时候只是为了自保，她比查韦斯那老梆子修炼时间要多，可能力依然卡在六级上，原来是能力本身晋升比较麻烦。

    张昊心中暗自庆幸自己是变形能力，而不是毒素能力，不然光是这无法收放随心的毒素就要让他被迫离家好久。

    “那你都缺啥毒素？”张昊问道，他对这位的毒素精华垂涎三尺，可却一直被告知挤不出来。

    仙蒂瑞拉翻个白眼：“这你也能提供？”

    但想想眼前这人可是个作弊的空间能力觉醒者，她立刻开口道：“那我大概说说，象麻痹毒素就需要吸血藤和食人树上那些类型的，幻觉毒素需要迷惑树林的那种，反正最好是来自变异植物和动物的同类毒素，我才能尽快用能力把它们转化成自己的毒素。”

    张昊若有所思地点头：“那你要多少？我这里好像不太多。”

    仙蒂瑞拉：“……你开玩笑的吧？这些变异植物很难找的，找到后大多数还被制成了药剂，没多少人去提炼它们的毒素。”

    其中原因主要是提炼毒素很麻烦，不是毒素能力觉醒者又用处不大，偏偏毒素能力觉醒者又很少。

    毒寡妇倒是一直在收购，可其他大势力都默契地不给她提供。

    六级的毒寡妇配合风系水系都能灭城，同在一城的人鬼才想她更强呢！

    张昊有点不确定：“麻痹毒素，来自吸血藤和食人树的，大概只有二百多磅，是不是有点少？”

    仙蒂瑞拉：“……你是不是弄错了单位？你说的是克吧？”二百多磅够她用到九级都还有剩，当然只是针对麻痹毒素这一项。

    张昊奇怪：“没有啊，就是二百多磅啊。我再看看，嗯，你那个迷惑树林的毒素我这里没多少，只有三十磅，你说这是提炼幻觉毒素的原材料？那我要多收集一些了，上次看见一大片我都懒得去挖。酸液腐蚀的也要吧？这种酸液藤我也没弄多少，只有一百多磅它的酸液，够用不？嗯，还有一些变异毒蛇的毒液，才十多磅，不过是八级变异毒蛇那里弄来的，你能用不？”

    仙蒂瑞拉彻底跪了：“你……哪儿来那么多的毒素材料？这不可能啊！谁能弄那么多？”

    张昊其实还有很多毒素没报，因为种类太多了，而他和身边的人修炼一直没涉及毒素使用这一块，毕竟大多数时候他不需要用毒，想让人睡觉都有千面迷药。

    而麻痹毒素？他一般会选择把对方捶成粉末性骨折，不同的手段同样的效果。

    至于这些毒素哪儿来的，还用多说么？

    和女王牌收割机南下了两次，弄到了大批的原材料，其中很多就是富含毒素的。

    另外空间塔的**培植空间中，养了一排排的吸血藤和食人树，还有一株九级食人藤，不知道那玩意儿的毒素对毒寡妇有用没。

    张昊干脆放出两把椅子，再加上个小桌子，两人就在那里清点起他的毒素库存来。

    主要是要弄清楚，仙蒂瑞拉到底需要哪些毒素来晋升，张昊才能提供给她，不然空间塔里早就分离了上千种毒素，不可能一股脑全扔给毒寡妇去分辨。

    这下两人弄了快半小时，张昊才在雅典娜的帮助下，大致把仙蒂瑞拉需要的毒素和自身库存的毒素联系了起来，并且顺便搞清楚了她晋升需要的量。

    然后，张昊无语地瞪了仙蒂瑞拉半晌，让她不由得又双手抱胸：“你在想什么？”

    张昊摇头：“你咋不早说呢？我这里的各种毒素数量都够你晋升八级了，你为什么现在才告诉我你需要这些？这不是浪费我时间么？”

    他心底的意思，是浪费了他挤浓缩毒素的时间。

    幸亏军团长没回过这味儿来，否则肯定要暴走。

    仙蒂瑞拉满脸懵逼：“啥？那么多？”她晋升七级的毒素这几年来陆陆续续凑得差不多，各自差个十几几十磅的样子。

    但晋升八级那起码各种毒素都要三五百磅不等，她都打算用十年去慢慢搜集了。

    如今张昊却说，她晋升八级的毒素都够了。

    张昊点头：“对啊，别说八级，就算九级的也有一半左右分量足够，剩下的一半只是量不够，不是完全没有。”

    仙蒂瑞拉：“……你确定你不是独贩子？”

    张昊没好气地扔过去一根精灵之吻，这半小时也把他折腾得不轻，主要是太繁琐了，要把仙蒂瑞拉需要的毒素和他库存的毒素对应起来不是小工程，很多毒素两人的叫法都不一样，必须要描述其形态性质和出产植物才知道。

    仙蒂瑞拉难以置信后，又狂喜了一阵，突然想到一件事，面色有点畏惧：“那，你要什么？”这些毒素虽然对大多数人来说没用，但这种数量的毒素拿来当大杀器都够了，她不觉得张昊会白白送自己。

    张昊摩挲着下巴，仔细打量着她，让军团长再次双手抱胸做防御姿态。

    他才嘿嘿笑着，把身子凑近了点：“那啥，你要是八级，或者九级了，那个浓缩毒素的制造速度怎么样？”

    仙蒂瑞拉好想打人：特么的，就知道这死人会想到这个。

    但人为刀俎我为鱼肉，她自暴自弃地道：“我只能估计下七级的状态，大概一天能浓缩一滴。”

    看到张昊发亮的眼神，仙蒂瑞拉连忙补充一句：“是只有一滴，不是每种都一滴，懂了没！”

    张昊遗憾地摇头：“这效率……一般啦。”仙蒂瑞拉就算达到这个速度，肯定也要留很大部分作为自保手段，不能全提供给他。


------------

476章催牛未成功的老爷爷

    身为军团长的仙蒂瑞拉事务繁忙，也不可能每天都风雨无阻地提炼浓缩毒素，那他一个月能搞到个十滴八滴就不错了。

    最后他拍板：“你晋升的毒素全部由我提供，只要你七级后每个月给我提供我指定的浓缩毒素十滴就好。”

    仙蒂瑞拉犹豫了片刻，算了算，觉得这个程度的压榨她还是能够承受的，毕竟她自己太难弄到那么大批量的毒素了：“成交。但是先说好，你不能来催我？另外晋升前这段时间最多一个月给你两滴。”

    张昊翻白眼：你又不是乃牛，我催你干嘛？反正每月你按时给我挤那么多货出来，我管你啥时挤够。

    不过，对于张昊来说，他并不需要仙蒂瑞拉的所有毒素精华，至少他看中的只有两种，一种是麻痹毒素，一种是幻觉毒素。

    麻痹毒素用来暂时瘫痪某人，让其一段时间内无法行动最好。而幻觉毒素则是逼供利器，比吐真剂都好用。

    张昊如此看重仙蒂瑞拉的浓缩毒素，当然是有原因的。

    真要杀人，他手中的各种武器不比浓缩毒素杀的慢，甚至水蓝星的各种剧毒毒素他也不是搞不到，杀人效率完全一点不差，还量大管饱。

    但经过雅典娜的研究，发现仙蒂瑞拉的毒素和普通毒素有很大区别，精神活跃能量某种程度上能控制这些毒素的效果。

    也就是说，仙蒂瑞拉的毒素能在一定程度内指向性地发挥作用。

    比如麻痹毒素就能大概指定麻痹时间和程度，当然这要她刻意地去引导，否则毒素效果会自然在一个稳定的范围内，同理，幻觉毒素也能倾向于催眠和吐真的效果。

    对于生活在三号空间的人类来说，这些毒素的效果还会因其精神力等级而减弱，但水蓝星的普通人对这种毒素的效果完全没有抵抗能力。

    仙蒂瑞拉听了张昊的话，面色古怪地瞅着他半响，才幽幽道：“要不是我知道你对女人没兴趣，我都以为你想用这两种浓缩毒素来干坏事了。”

    张昊：……MMP！你一说我才想到，这特么的简直就是霓虹区**画偏爱的特效产品。一种和定身魔法差不多，一种则是催眠。

    被毒寡妇突然来了这么一句，他突然有点无法直视这两种浓缩毒素了。

    想到仙蒂瑞拉提到的身体短板，他让雅典娜弄一份仙鹤神针复印件出来，看看能不能给她加快点提升速度。

    可雅典娜却提醒道：“她修炼这种武学，极可能会当场暴毙。”

    张昊：“……啥？”

    雅典娜：“她是毒素能力觉醒者。也就是说她的活跃能量是与毒素纠缠在一起的，而仙鹤神针这种武学最大的作用就是激发活跃能量，强化身体。她激发活跃能量就是激发毒素，你确定不会把她玩炸了？”

    张昊：……

    特么的，他完全没想到这岔儿，光想着浓缩毒素好用，就想催长般把仙蒂瑞拉给养出来。

    心中思考片刻，他在心中问道：“那回春功，金蝉功这些她都不能练了？”

    雅典娜：“不确定性太大，你要是愿意拿她做实验品，那就无所谓。”

    张昊无语，他如今就发现这么一个高级毒素能力觉醒者，怎么舍得把她玩炸了？

    雅典娜：“连大庆的药物也最好不要对她使用，毕竟我也不确定，有些东西对普通人有益，对她却是剧毒，或者引发她体内的毒素。”

    张昊挠头了，这毒素能力真心太诡异，难怪没听说过几个高级毒素能力觉醒者，难道都在修炼时把自己给玩凉了？

    仙蒂瑞拉奇怪地看着他：“你咋了？怎么抓耳挠腮的？”

    张昊看着她，叹息一声：“我本来想增加点你的体质，可你这能力太麻烦，我不敢下手。”

    仙蒂瑞拉一听，吃惊：“怎么说？”

    张昊把雅典娜的那说法复述了一遍，仙蒂瑞拉听了片刻，无奈点头：“确实如此。如今毒素和我的身体融为一体，激发身体潜能必然会带来毒素的变化，你就算把这些东西给我，我也不敢用。”

    张昊摊手：“没办法，你只能继续服用药剂了。你都吃了这么久，一点问题都没有，显然这是最适合你的东西。”

    仙蒂瑞拉苦恼：“可是觉醒药剂不好弄啊！哪儿有那么多的吸血藤和食人树给我制药。”

    张昊突然想起一件事：“你那里有药剂技术？”

    仙蒂瑞拉白了他一眼：“没有这技术，我怎么在新德利斯混？”

    张昊就呵呵了：人家奥莉薇雅啥技术没有，不也弄了个风之城出来。

    不过这种打击人的话他也就不提了，只是开口道：“这样吧，你给我提供变异兽原材料，我给你提供觉醒药剂和强化药剂，加强版的哦！”

    他手中可是捏着大卫科波拉的顶级药剂技术，能够从变异兽身体中都提炼出觉醒药剂来。

    仙蒂瑞拉：“……你真不是天使？不然你怎么啥都能弄来？”

    张昊哈哈大笑：“其实，我是一个老爷爷。”

    仙蒂瑞拉：“……”她完全get√不到张昊这个大夏网文梗的点。

    几句就把这事儿定下来，张昊随手就给了仙蒂瑞拉一箱子觉醒药剂，算是预付款，下次直接到黑蜘蛛军团那里收变异兽原材料就好。

    仙蒂瑞拉看着那超过五十支的觉醒药剂，而且张昊还说明效果比她军团的强30-50%，就更是无语了。

    两人在那里嘀嘀咕咕了好一阵，苦月大师也终于带着女儿和大徒弟玉雪回来了。

    张昊一看时间：得！一起吃晚饭吧。

    结果去了几人的住处一看，他就蛋疼：“你们……这也太艰苦朴素了吧？”

    几个以后注定是新莫里斯城大佬的女人，现在居然就住在一排板房里。

    当然，这种板房还是比较高档的，可依然无法掩饰其简陋的内部设施。

    仙蒂瑞拉无奈道：“我们又不是你！从新德利斯过来，每一点物资的重量都要计算清楚，不能浪费在这种小事上的。”

    张昊一拍额头，才想起她们这第一批人过来都是飞机直接空降过来，运力肯定极其有限，特别是在他保证了物资供应后，几个女人更是只准备了前期工作的工具，主要携带的还是武器弹药食物这些东西。


------------

477章精明大师和蠢萌女儿

    至于其它基建物资？嗯，等着张昊这个空间能力者扔过来就好。

    张昊挠头：“那等等，我记得我好像有点存货。”

    四个女人都茫然：存货？什么存货？晚餐么？

    张昊问了声雅典娜，果然发现了很久前就给他造好备用的一批东西，挑了最大的那个扔出来。

    四女：……特么的，你连房子都有存货？

    她们是不知道张昊为了丛林野营，还专门给奥莉薇雅和达科塔姐妹各自弄了个钢铁堡垒，不然她们怕是要疯。

    但就眼前的这房子，也很让她们无语了。

    因为，这房子居然还是能够到处跑的。

    这就是最早张昊弄出来，自带履带驱动平台的那间最大的木头别墅。

    但从弄好了这个移动别墅后，他的能力越来越强，物资越来越充沛，就把这玩意儿彻底遗忘了。

    张昊微微躬身摆手：“请吧，各位女士，还是让我们在一个舒适的房间里进行今天的晚餐吧。”

    四女苦笑，跟着空间觉醒者，特别是一个大土豪级别的空间觉醒者者，就是要习惯享受，习惯奢侈。

    晚餐很丰盛，丰盛得连其它四人都有点怀疑自己是不是来了个假末世。

    各种新鲜的水果蔬菜，各种精美的点心零食，甚至还有口感效果绝佳的变异甜酒佐餐，冰激凌也出现了，弄得四人都不知该说些什么。

    是应该鄙视空间觉醒者的土豪么？她们都是在原本聚居地中权力顶峰的一群人，到了这里才发现，自己原来过的日子一样很苦鳖。

    等到晚饭结束，大家本来打算各自回自己的房间中休息，却被张昊阻止：“你们喜欢住哪儿？这种木头别墅我这里还是有几套的。”

    四人又是一阵无语，各自在附近找了一块地方，张昊将三套木质小别墅放了出来，其中苦月大师和楚烈风是一套二，仙蒂瑞拉和玉雪是一套一。

    这些木质别墅在张昊空间塔里都还有存货，他一点都不心疼。

    弄好了这个，仙蒂瑞拉突然问道：“那你在哪儿睡？”

    张昊奇道：“当然是那间。”他指了指身后不远处附带履带驱动系统的那间最大的别墅。

    众人了然。

    张昊笑道：“放心，我就住一晚，之后这间别墅就留给你们当办公室吧。不然你们在这里也太挤了。”

    四人看看各自的别墅，虽比不上她们往常的住所，可比起新莫里斯这里的板房还是奢侈得离谱。

    过了一会儿，当张昊走出房间，准备在屋外空地上开始今晚的修炼时，楚烈风也从别墅中走了出来，对着他招呼了一声：“杰夫，等一下。”

    张昊笑着点头，扔过去一根精灵之吻，两人就在空地上边散步边聊了起来。

    他注意到楚烈风手中拿着一本书，楚烈风也很直接，过来就把那本书递到他面前：“给你的。”

    张昊瞅了瞅封面：上清炼气术。

    他笑着摇头：“这是你妈压箱底的本事了吧？”以他的猜测，上清观肯定有一种甚至几种修炼法门，否则上清观弟子不可能都是四到七级的高级觉醒者。

    当然，效果肯定是不如他手中的这些武学，不然上清观应该是一大群九级甚至十级觉醒者。

    楚烈风却没有收回手，只是直直地伸着手，把书放在他面前。

    张昊哭笑不得：“我也有啊，拿这个干吗？”

    楚烈风却道：“上清符箓真解里的很多手法，是以这门炼气术为基础才方便施展的。”

    张昊莞尔：“那你妈可比你聪明，还知道留一手。”楚烈风没吭声。

    张昊挠挠头，终于还是拿过了那本书，同时听见楚烈风如释重负的呼气声。

    他笑道：“你这送礼的怎么比我收礼的还紧张？”

    楚烈风摇头：“这算什么礼。没有你，我们早就死在金龙城了。”

    张昊呵呵，这个他不否认。

    这母女俩没他，很难活着逃出金龙城，或者即便逃出去，也很难躲过楚南天的追杀。

    在斩草除根这方面，张昊对楚南天这种人的水平很有信心。

    张昊想了想，拿出了改版铁布衫，结果楚烈风突然就跳开：“我不要。”

    张昊哈哈大笑，身形一动，一把就按住了她的肩头，把复印件秘籍塞到了她的手上：“拿着吧。你要是心里不安，那就把之前那本大日拳经还给我。”

    楚烈风果断摇头：“我就要那本大日拳经就好。”

    张昊无奈地道：“那武学修炼困难，而且估计只有你能修炼。这本铁布衫对身体强化系的觉醒者都很有好处的，提高身体的强韧程度，还能与仙鹤神针内外结合，快速提升你们上清观的战斗力。”

    楚烈风默然不语，却依然没收起那本铁布衫。

    张昊沉吟片刻，才道：“重建新莫里斯危机重重，你们上清观的实力强一些，也能让我放心点，至少遇见危险，你们要把命保住吧？不然我上哪儿再去找合适的盟友？”

    楚烈风沉默片刻，突然从怀里掏出了一份复印件递过来，就是张昊之前给她的大日拳经入门篇。

    张昊也是没办法，这妹纸真的太较真，算是他遇见过原则性最强的人。

    但他真挺欣赏这妹纸的性格，恩怨分明，不愿占人便宜。

    和这种人交往，至少被坑的可能性很低。

    接过大日拳经入门篇，张昊拿在手中叹息一声：“你啊……”他其实能察觉到，楚烈风对这本大日拳经很喜欢。

    她或许是张昊遇见的人中，最适合练习这门拳法的人。不过张昊觉得，以后未必没机会把这门拳法给她。

    再说了，真正的全本大日经还在他这里，大日拳经这种残次品不修炼也罢。

    嗤嗤嗤嗤！站在自己别墅窗前的军团长手中的资料再次灰灰掉了，她咬牙切齿：“魂淡，又送礼物骗女孩子。”

    两人走了片刻，重新回到屋前，张昊开口道：“你那仙鹤神针练的怎么样了？”

    楚烈风摇头：“总感觉哪儿不对劲的样子，有力用不出，有点难受。”

    张昊点头：“所以，我才要把铁布衫给你。你的性格不怎么适合仙鹤神针，到时候怕是你妈年轻十岁，你已老了二十岁了。”

    楚烈风吓了一跳：“不会吧？”

    张昊呵呵：“你妈性格很适合练仙鹤神针，练到大成，随便活个一百八十岁都没问题，你要是练不成，活个一百五十岁就谢天谢地。你觉得，这样谁老的快？”


------------

478章军团长的试探，黑卡盟友

    楚烈风无言以对。

    张昊指了指她手中的铁布衫：“这个，其实才是最适合你们上清观的修炼法门，特别是你和你妈这种身体强化类的觉醒者。”

    楚烈风有点茫然：“你怎么知道我妈是身体强化系？”

    张昊呵呵：“因为她的体质太强了啊。”在三号空间这边，他见过体质超过二十点的人，也就只有梅丽莎和赛琳娜，以及苦月大师。

    左右无事，张昊干脆弄了根路灯插地上，就在灯下开始教楚烈风改版铁布衫。

    这下，三个别墅里的人都有点郁闷了。

    军团长手里都不拿资料了，她怕等会自己还要再去叫随从复印个十份八份的才够用。

    苦月大师苦笑：这女儿……怕是留不住了。

    玉雪：好想找个男朋友。有钱小帅还体贴，顺便还能教我修炼……嗯，要是再帅一些就更好了。

    等到两人修炼完毕，时间已是夜里十点，两人相互道别，各自回屋。

    张昊这才看着自己那别墅的底座后叹息一声：“军团长，你这样是会吓死人的。”

    黑夜里，两只眼睛都绿幽幽的仙蒂瑞拉从别墅后面绕了出来，满脸嘲讽地道：“现在还说她不是你的小女朋友？”

    张昊无语，上前伸手，刻意放慢了动作，让仙蒂瑞拉能收回身上的毒素，才一把拉住她胳膊：“走啦走啦，大半夜的在屋外面，人家还以为我们俩有毛病呢！”

    仙蒂瑞拉气恼地低叫：“你才有毛病！”

    那边苦月大师耳朵动了动，苦笑着自语道：“看来，我的合伙人也保不住了。”

    那边的玉雪拍胸口：哎呀，幸亏这是小师妹的菜，不然要和这么多人抢可真糟心。

    张昊把仙蒂瑞拉拉近屋里，两人在屋中的沙发坐下，他随手给仙蒂瑞拉倒上一杯茶，军团长板着脸：“心里苦，喝不下。”

    宝宝心里苦，不是该不说的么？张昊腹诽。

    不过他也知道，军团长这是心理不平衡了。

    都是盟友，天天看他给楚烈风送东西，嗯，虽然他知道那是纯洁的交易关系，可仙蒂瑞拉会信么？

    从一直以来的交往中，张昊对仙蒂瑞拉还是比较认可的，不然他为什么不选择查韦斯那老梆子当他的盟友。

    这绝不是因为查韦斯是个老梆子，而仙蒂瑞拉是位别有风情的黑圆圈美女。

    张昊笑着给仙蒂瑞拉换成了一杯热可可：“这个有助睡眠，可以了吧？”

    仙蒂瑞拉动了动嘴，但终于没再扎刺儿，老老实实端起杯子喝了一口，眼睛眯了起来。

    这味道……她很喜欢。

    张昊这才给两人都点上精灵之吻，有助大家情绪保持冷静，在飘渺空灵的香气中，他才开口道：“你们都是我的盟友，我也没厚此薄彼，下午我和你研究了多久，你总不会立刻就忘了吧？”

    仙蒂瑞拉哑口无言，本来想争辩下，自己和张昊那是交易。

    可她之前也是看到楚烈风给了张昊两本书的，具体是什么不知道，但她明白事情肯定不是她故意乱想的那样。

    张昊那手指头指了指她：“你啊，嗯，算了。你真要那么精于算计，也不会只是新德利斯的大势力之一了。”

    仙蒂瑞拉喝着热可可，撇撇嘴没反驳，她本来也不是醉心权势的人，混到现在这个位置已经很满足了。

    至于重建新莫里斯，很大程度上是张昊的原因，同时她也对新德利斯的风气不怎么满意，但让她为此去和其它大势力开战她又不愿意。

    这次张昊找来的合作者上清观全体都是女性，而张昊虽然是个男性，可精灵家园的骨干以女性为主，而且对外也没有吞并其它势力的意思。

    仙蒂瑞拉这才动了心思，打算在新莫里斯建造自己军团的新家园。

    张昊再次拿出了一张黑卡，对仙蒂瑞拉晃了晃：“这下公平了哦。”

    仙蒂瑞拉一把抓了过去，当然她提前就收回了手上的毒素，拿着反复打量片刻才问道：“这是什么卡？和我的钻石卡有点象，我可从没听说过精灵家园有这种黑卡。”

    张昊呵呵：“当然不会听说，因为这种卡我现在也就是发了三张出去。”

    仙蒂瑞拉竖起耳朵：“其它两人是谁？”

    张昊指了指苦月大师那边，仙蒂瑞拉咬牙切齿：“你居然先发给她的？”

    张昊哭笑不得：“那是因为我确定要和她结盟了啊，你是今天才确定的，这不晚上就给了你么！”

    仙蒂瑞拉气哼哼了片刻，突然想起：“那还有一张呢？”

    张昊摆手：“新奎尔科现在的执政官，不过他和你们还有点差别，算是半个……下属势力吧。”

    仙蒂瑞拉斜瞥着他：“又是个女的？”

    张昊哈哈大笑，随手拿出个平板，调出了那位韦斯特伍德的资料递给她：“你喜欢，我让这位给你当下属都行啊。”

    仙蒂瑞拉一看，顿时尴尬了：特么的，一个中年老男人的醋她都吃得飞起，想想也是醉了。

    把平板扔回给张昊，她小心翼翼地把那张黑卡放进了特制的随身皮包，不然万一激动下，把这黑卡又给灰灰了，那才郁闷。

    放好黑卡，她才对张昊道：“一张卡就算是你的盟友了？”

    张昊摇晃着手指：“不不不，这种黑卡代表的是一种资格，以后你能优先于任何人，包括钻石卡用户在内，在精灵家园购买甚至赊欠物资，并且在紧急时刻，能够让精灵家园的人员为你提供人身安全保护。”

    仙蒂瑞拉一听，吓了一跳：“精灵家园这是为你背书？”

    张昊轻笑，没有回答这个问题。

    实际上，是他一直在为精灵家园背书，否则精灵家园可活得没现在滋润。

    想想他“屠夫杰夫”的名头，这点就很清楚了。

    即便之前，新德利斯也是有他的面子在，才让查韦斯和仙蒂瑞拉都发出过警告，不允许其他势力打精灵家园销售点的主意。

    再怎么说，他也是在精灵家园挂了个闲职的，嗯，也就是那个“教练”头衔。

    仙蒂瑞拉这下也算满意了，至少争取了个平等待遇。

    张昊才笑道：“你啊，加快提升自身实力，杂务尽量交给你的手下的办理。”

    仙蒂瑞拉呵呵：“然后呢？你就能找我要浓缩毒素了？”

    张昊耸耸肩：“顺便嘛。而且你的实力越强，新莫里斯的保护力量也就越强。在大规模战场上，你可比一般的觉醒者杀伤力大。”


------------

479章狗粮夫妻想生孩子

    张昊确实打的是这主意。

    特别是配合上风系能力，仙蒂瑞拉的一滴浓缩毒素能瞬间清场几百米方圆，堪称另一种大杀器，不比张昊扔的那航弹威力小。

    当然，这就要看仙蒂瑞拉提炼毒素到底有多快，体内存储的浓缩毒素数量有多大了。

    虽然杀伤力和范围比现代武器中的毒（河蟹）气弹类似，数量更不在一个档次，但她这种毒素能力是可控的，还是能任意在几种毒素间切换。

    并且，和达科塔的精神能力范围会随着晋升扩大一样，仙蒂瑞拉的这种毒素能力到了八级九级，一样能在几百米范围内操纵自如，甚至能做到“点杀”效果。

    比起现代的毒气武器，这点在实用性上高太多。

    军团长终于被张昊给安抚下来，心满意足地回去睡觉，张昊却也不会为此太过生气或高兴。

    仙蒂瑞拉的态度或许有大部分是真的，但其中肯定也存着试探他对上清观和黑蜘蛛军团两边态度的意思在内。

    现在他表示一视同仁，仙蒂瑞拉至少能保证军团在新莫里斯的权益。

    要是张昊的态度倾向谁一点，哪怕他没吭声，那一方也必然能占据更大的利益。

    这点上来说，仙蒂瑞拉和苦月大师倒算是棋逢对手。

    嗯，就楚烈风这妹纸，真有点蠢萌蠢萌的。

    张昊笑着摇头，洗漱过后，关灯睡觉。

    第二天一早，张昊就告别了四人，开着战机一路回了新西斯顿。

    找到达科塔，发现赛琳娜也在。

    见到张昊，赛琳娜就扑过来抱着他胳膊撒娇，他疑惑地看向达科塔，心中发问：这是咋了？怎么象被抛弃的小狗似的？

    达科塔呵呵：狗粮夫妻的杰作。

    试探着问了下肌肉萝莉，结果是狗粮夫妻黏糊得厉害，都没肌肉萝莉啥事儿了，她只能跑来达科塔这里寻求安慰。

    张昊只是赶上了，顺便也被撒一拨娇。

    张昊无奈地安抚了下肌肉萝莉，带着姐妹俩就去找场子。

    当然，主要是和狗粮夫妻谈事情，特别是他上次得到上清符箓真解送回来，大卫那边的研究成果不知出来没。

    狗粮夫妻看见三人来，梅丽莎笑容满面，大卫对两位小公举当然是笑容可掬，对着张昊立刻就变成了典型的老丈人脸，看得张昊直牙疼。

    问了下符箓的事，大卫才带着他去了实验室，本来是想让母女三人顺便聚会下，结果赛琳娜不干，她最近狗粮被喂得饱饱的，看见梅丽莎都有心理阴影了。

    大家只能一起去了实验室。

    边走边说，大卫虽然没给张昊好脸色，但却告诉了张昊一个好消息：符箓的制造方法有进展。

    张昊顺便把得到了上清炼气术的事告诉他，并说明炼气术和符箓之间的关系，大卫若有所思地点头：“难怪我说我制造符箓那么麻烦，原来还差了这个环节。”

    张昊下巴都差点掉下来：“啥？你都制造出符箓来了？”

    大卫傲然：“呵呵，雕虫小技。原理和基础就放在我面前，我要研究不出来，那真是废物。”

    张昊：……特么的，你说话能不能别那么直接？我就是放在面前都研究不出来的那一类人。

    好吧，主要是他没心思去研究这个，这东西从他听来的效果来说，有点鸡肋，只希望大卫这里能有大进展。

    大卫进了实验室，在大屏幕上调出了他的研究资料，一段除了他自己其它人都似懂非懂的解说后，张昊小心翼翼地问道：“意思是，我们也能制造符箓了？”

    大卫呵呵：“当然能。不过你新得到的那什么炼气术再综合进去，或许还能进一步提高符箓制造的效率。所以，现在只是效率问题，不是原理问题。”

    张昊顿时大喜：“那效率怎么样？”

    大卫：“我一天抽一小时，大概能做三张。”

    张昊：“……卧槽！你开挂了吧！”

    苦月大师这上清老司机一个月顶天就五十张，也就一天两张不到，大卫一天一小时，一个月能弄出九十张符箓出来？这效率都翻倍了。

    更可怕的是，大卫这才研究了多久？一个月出头而已。

    科学的研究方法才是技术进步的关键啊！张昊感叹到。

    象苦月大师她们把这种技术捏在手中，又不去搜罗研究人才进上清观，加快技术研发，难怪制造效率那么低，这是典型的不思进取。

    当然，张昊也有些吹毛求疵。

    九级脑力觉醒者原本也不存在于这个世界上，即便现在也就发现大卫这一个而已。

    大卫不给好脸色，但行动上却很诚实。

    拿过张昊给的上清炼气术输入资料库，只是飞快地浏览了一遍，迅速圈出几个地方：“大概就是这几个关键环节了，有了这几个关键的补充，最多三天我就能改进符箓制造方法，那时效率还能提升两三倍。”

    张昊掰着手指头一算：卧槽，那不是一小时自己这便宜老丈人能搞出六到九张符箓？这特么是印刷机吧？

    他也兴奋了起来。

    之前他不怎么看中符箓，就是因为产量太低，就象一把枪对于一场几万人的战斗来说，除非能擒贼擒王，否则连个水花都溅不起来。

    但是象大卫说的这种效率，以后大批量生产，让符箓成为人类人手一张甚至好几张的保命底牌，那对与变异兽群的战斗也是巨大的帮助。

    其它的符箓就罢了，张昊最看重的是那个治疗符。

    在治疗系觉醒者极其罕见的聚居地，有了大把的治疗符，那简直就是随身带着一条甚至N条命。

    连张昊自己都很需要这东西。

    有这种治疗符，只要不是当场死亡，张昊就有机会把人救回来。

    张昊大手一挥：“我留下来帮忙，尽快把这符箓制造方法完善，主要是治疗符，其它都可以放一放。”

    话才出口，就被大卫给轰走了：“去去去，你还嫌捣乱不够？上次就让你研究下寄生虫，第一个活体还没半天就被你玩儿死了。”

    张昊：……特么的，那能怪我么？鬼才知道那虫子怕迷药！

    不过，大卫既然开口，就证明很有把握，用不着别人瞎参乎，张昊干脆带着姐妹俩闪人。

    不过走之前，他把大卫神神秘秘地拉倒实验室的隔离间，背对着母女三人，问道：“大卫，你老实交代，你是不是想和梅丽莎生个孩子？”


------------

480章二黄、小小黄、小黄黄？

    这问题一出口，大卫顿时一愣，随即黑脸变成了红脸。

    此刻，这个科死宅就象偷尝禁果被家长抓现行的中学生般，语气呐呐地道：“那，那啥，我们，我们，还没……没……”

    张昊揽住便宜老丈人的肩膀，嘿嘿直笑：“没事，我们都不反对。”他反对个屁！

    有了孩子，大卫才和梅丽莎真正算是一家人，他再宠溺赛琳娜和达科塔，但那也不是他和梅丽莎两人的孩子。

    大卫惊喜：“真的？”他就怕赛琳娜和达科塔不满，这种再婚家庭里，配偶带来的孩子对这事都很敏感，他还是很喜欢两位小公举的。

    张昊拍拍他肩膀：“你喜欢男孩还是女孩？”

    大卫面色纠结：“我想要个女孩，长大后无论象达科塔还是象赛琳娜，我都会感激神明。可梅丽莎却想要个男孩，说是男孩长大后能保护姐姐。”

    张昊哈哈大笑，猛拍大卫肩膀：“妥了，这事儿妥了！”

    大卫：“啥？”特么的自己和梅丽莎为这事儿差点吵起来，妥什么妥啊！他是真的很喜欢女儿，也很想要个女儿，当然两个更好。

    张昊取出一个箱子：“来自东大陆的神药，别名龙凤金丹。嗯，金丹是啥你不要太在意，关键在龙凤上。”

    大卫可是九级脑力觉醒者，什么八国语言这种事对他来说花不了两个月工夫，果断打断张昊的卖弄：“我懂，东大陆龙凤有时分指男女性别。”

    张昊：“……那就简单了。这就是能解决你和梅丽莎分歧的办法，生对龙凤双胞胎，不就万事大吉？”

    大卫：“……你特么在逗我？这药又不是试管受（河蟹）精，怎么可能达到这种效果？”

    张昊耸耸肩：“那我就不知道了，你知道有时世界上的东西很奇妙的。比如那种金蝉功，你之前想过东大陆会有这种修炼方法么？”

    大卫哑然。

    东大陆没有，但是我有啊！张昊在心中哈哈大笑，口中继续道：“再说，你不是会研究么？把这东西原理弄明白不就好了？如果不确定，那就不用好了，试试又不会怀孕。”

    大卫：……我们现在说的难道不是怀孕的事儿吗？

    张昊最后想起了在大夏做的那助人为乐的好事，开口补充道：“而且，我已经找了对合适的实验品，最多下个月就能见分晓了，到时我把他们的监测数据发给你。嗯，不过他们是普通人，这点你要主意。”

    大卫没好气地瞪了他一眼：“我还要你教？东西放下，滚蛋。”

    张昊笑着捶了这傲娇老丈人肩头一拳：“哎呀，翻脸不认人啊你，有种你等着！看你儿子生出来我不打他小屁屁。”

    大卫一听，火冒三丈：“休想！我会让他成为这个世界最强大的男人。”

    张昊耸耸肩，他还会成为很多世界里最强的男人呢！

    给便宜老丈人偷偷“行贿”完毕，出来面对着实验室里的母女三人，张昊一点没有不好意思的表情，抱起达科塔，拉上赛琳娜：“走咯，时间太紧了，修炼修炼。”

    走出老远，赛琳娜突然才回过神来：“咦，你不是说要找梅丽莎问问最近聚居地的兽群动向么？怎么就这么走了？”

    张昊呃了一声，才发现自己做贼心虚跑太快把这事儿忘了。

    不过他立刻补救，按住赛琳娜的头一阵揉：“不是还有你这位二首领嘛，问你也一样。”

    赛琳娜苦着脸：“那些事好烦的，我只是记了大概啊。”

    张昊拉着她笑道：“走啦走啦，大概就大概，有需要我再去找梅丽莎就好。”

    到了天台，他才发现三只萌货正在那里眼巴巴地等着他们，却是那一大两小的加美田园犬。

    张昊惊喜：“你都训练好它们了？”这是问达科塔。

    达科塔轻笑：“这都多久了，你回来前就完成训练了，现在都又强化过一次它们的训练，完全能满足你的要求。”

    张昊走过去，突然感到和三只萌货间有隐隐的心灵感应，他奇道：“我能隐约感觉到它们的想法和情绪，这是怎么弄的？”

    达科塔：“我新开发出来的能力，能让你和它们建立微弱的心灵感应，当然效果没法和我们的相比。”

    张昊不以为意，达科塔和他的心灵通道都能发表情包斗图，这是谁都能做到的么？

    他蹲下来，摸摸这个的狗头，搓搓那个的下巴，一副美滋滋的样子。

    逗了片刻这一家子，张昊突然想到一个问题：“它们叫啥名儿来着？”

    达科塔奇怪：“没名字啊，不是你带回来的么？我都用直接用能力召唤它们的。”

    张昊挠头了，他可是要把这仨货带大夏去给家里人当保镖的，没名字可不行。

    他抬起手挨个点过去：“你是二黄，你是小小黄，你是小黄黄，完事收工！”

    达科塔：……

    赛琳娜：……

    仨萌货：……

    你到底多爱黄这个字眼？

    达科塔都忍不住反对他这种丧心病狂的行为：“虽然它们比较聪明，但是如果它们的名字都是“小”和“黄”构成的话，我怕它们会对彼此名字感到混乱。而且就算是人，对小黄和小黄黄这两个名字也感觉不出多大区别吧。”

    张昊呃了一声，只能放弃了偷懒行为，仔细打量面前这仨货。

    最后他一拍手：“有了。你叫来福！你叫……旺财！你叫……三元！搞定完事。”

    这三个名字都是大夏语，达科塔最近被张昊提醒后，也在学大夏语，不过显然还没学到这种民间流行名儿上，她好奇地问道：“这都是什么意思？”

    张昊使用出了一本（河蟹）道，啊不，是一本正经的胡说八道技能：“来福嘛，就是幸运降临的意思吧。旺财就是让我发大财的意思，三元……嗯，就是三个地方都很圆的意思。”

    达科塔对前两个名字都不奇怪，末世前叫幸运好运苟运的狗多了，叫金子钻石珠宝甚至是钞票的狗都很常见，但三个地方都很圆？她瞅了瞅三元：“哪儿圆了？”

    张昊拿手在那三个很圆的部位揉了一顿，你看这大饼脸，你看这水桶腰，你看这蜜桃豚，你敢说不圆？

    达科塔：“……你赢了。”这“三圆”幸亏是长狗身上的，要是人长这样，估计会被所有世界遗弃的吧。


------------

481章符箓制造法1.0版出炉

    最后，仨萌货的名字就这样定了下来。

    大的那只是来福，张昊的意思是多子多福，最好这小黄的未来老婆给家里再添几只小小黄或者小黄黄就更好了。

    来福没有小黄那种蜜汁微笑，是柴犬那种典型长相，咋一看有点严肃认真地样子，张昊一叫它，它就用两个黑豆眼就那么专注地看着人，很是喜感。

    两小的大的叫旺财，这当然是张昊希望自己未来多多发财，这财当然不是钱，而是他需要的那些好东西，而且两小都比小黄和来福黄得多，看上去有点金灿灿的感觉，这就是更喜庆了。

    小的三元则真有点圆，配上金灿灿的颜色象个金元宝。

    达科塔这时补充道：“旺财和三元和我们先前猜测的一样，不是真正的加美田园犬，它们的父亲应该是某种犬类，所以它们的能力也不是变形系的。”

    张昊：“那它们的能力是什么系的？”这就有点挠头了，要是能力不合适，那保护人可不怎么方便。

    达科塔：“是风系。”

    张昊无奈：“好吧，比火系雷系好很多了。”

    达科塔想了想道：“要是你不急，那最好下次再带走它们，我可以等它们能力稳定后，再教导它们如何正确使用。”

    张昊想想觉得也行，他暂时也没到必须给家人配变异兽保镖的时刻。

    事情说完，张昊看着边上百无聊赖的赛琳娜，也觉得这孩子现在挺可怜的，全家唯一一个单身汪。

    于是，拉起肌肉萝莉去了练武房，两人来了一场相互伤害的对练。

    达科塔则带着仨萌货在边上围观兼训练，仨萌货还不时汪汪几声，表示666。

    接下来几天，张昊终于停止了多日以来的游泳日程，一来是新西斯顿附近没有大河，不方便修个大澡堂子。二来是达科塔游不了，那干脆就不游了。

    几个聚居地也风平浪静，张昊开飞机花了几小时转悠了一圈，顺便给几个聚居地的精灵家园销售点补充了货物，特别是各种建材和建筑机械工具。

    最近变异兽群攻势渐消，聪明的大佬们借机就在给自己家和营地那边添砖加瓦，愚蠢的查尔斯那种老大毕竟是少数。

    不过，这些大佬一致表示：这些机械太小，下次再大一点，再大一点啊！

    张昊无语，这次他弄来的大部分自重是三五十吨的大型机械，还要再大，真只能弄那种超级矿车超级挖掘机来了。

    好在他这次已经向黄肿和消肿，嗯是黄总和萧总下了订单，下次多了没有，几十百多台还是能调给他的。

    但张昊也没闲太久，大卫第三天早上就把新出炉的符箓制造方法送过来了，顺便把他拉到角落：“那药你哪儿弄来的？别说什么东大陆，东大陆又不是外星球，不可能莫名其妙出现新物质。”

    张昊：“啥？”

    大卫瞥了他一眼：“好了，知道你秘密多，大家都是有秘密的人，我也就不追问其它，我只问你，那些制造药物的原材料你能不能一直提供？”

    张昊嘿嘿：“没问题，最多我下次进货多给你带些。咦，你不会想让梅丽莎给你生个球队吧？足球队？”加美也有类似橄榄球的运动，一个球队场上是二十一人。

    大卫翻了个白眼：“我倒是想，可也要梅丽莎愿意啊。”他要说生个足球队，怕是梅丽莎会把他按在榻上打。

    大卫这才把话题回到了符箓制造法上：“发明这种方法的人，很聪明，也很狡猾。不知道这人当初是怎么想的，但他故意将符箓制造的方法拆分成了两部分，并在这两部分中添加了很多多余的内容，就变成了上清符箓真解和上清炼气术。外人不拿到完整的两部分方法，想制造符箓就会变得很困难。”

    张昊惊叹：“这也算是处心积虑了吧。”

    大卫傲然一笑：“可惜，他没我聪明。不过一个古代人能想到这种手法，也算是绝顶天才了。”

    张昊：……你这是在夸人家还是夸你自己？

    大卫才不理会便宜女婿的想法，继续道：“现在我把这两部分的内容抽取出来，重新融合成了一份最精炼，也最完整的符箓制造法，比那故弄玄虚的原版效率最少高五倍。资料都在这里，你拿去自己玩，别再来烦我。”

    张昊乐呵呵地收起资料，也不在乎便宜老丈人的装哔行为。

    两个人悄悄地在角落里完成了交流，大卫拿着一堆材料就回去了，张昊则拿着大卫弄出来的符箓制造法1.0版回去找达科塔研究。

    这玩意儿是精神力高的人最擅长的领域，有达科塔这九级精神系大佬帮忙，一起学习，进度应该会快不少。

    赛琳娜强势插入两人……旁边，和达科塔一左一右，和张昊在天台上一边晒太阳，一边研究这份符箓制造法1.0版。

    大卫这傲娇技术宅虽然脸臭了点儿，但搞科研真心碉堡，弄出来的这份符箓制造法内容只有原先两本上清秘籍的一小半，三人中最笨的赛琳娜也只看了一小时就浏览完毕。

    张昊用了四十分钟，达科塔只用了二十分钟，从这点上来说，精神系大佬搞科研真心是开挂的。

    这种符箓制造法还是需要材料的，这也是末世前上清观的符箓并没什么名气的原因。

    没有蕴含并承载精神活跃能量的原材料，想让符箓发挥作用会相当困难。

    张昊空间塔里各种材料大把，变异兽的皮毛和变异植物的树皮枝条藤蔓本身就是上好的符箓材料。

    他弄出来一大堆，三个人就兴致勃勃地实验起来。

    结果，三人中赛琳娜只用了十分钟就……果断放弃，她的四周全是各种提前被激发了能量后变成灰烬的原材料。

    达科塔弄了半小时也放弃了，她一针见血地评论道：“这工作要熟能生巧，每天练练，或许十天半月也就能制造出符箓了。”

    张昊坚持了四十分钟也跟着放弃，因为达科塔说的没错，这东西真说有多厉害也不至于，除了治疗符，其余东西对他来说都是鸡肋。

    他以后抽空练练就好，反正便宜老丈人如今一天能画个十张八张的，就全要治疗符好了！他要不到，身边这两位大卫的小公举还要不来么！


------------

482章暗算，女王求援

    张昊心中打着吃软饭的龌龊小九九，不以为耻反以为荣。

    雅典娜却突然开口：“每天花一到两小时进行符箓制造法的修炼，主要是理解那个符箓构造原理上，对你有好处。”

    张昊奇道：“啊？什么好处？”要是为了多制造符箓，那应该多动手才对。

    以他现在的体质和手速，不考虑成功率，一天能撸上几千张符箓出来，那就和达科塔说的一样，十天半月怎么也能撞进门。

    可主要学习符箓构造原理是什么意思？

    雅典娜：“在某种程度上来说，无论是法术还是符箓都是对活跃能量的运用方式，嗯，就是你想的那样，所谓的修仙功法也可以看做这种方式之一。学习符箓构成原理，有助于你晋升法师时法术核心的凝聚。知其所以然对于法师来说，绝对必要。”

    张昊若有所思地点点头，事关晋升法师，那他绝不会偷懒。

    雅典娜的话还没完：“而且，在某种程度上，这种符箓可以看做入门版本的法术卷轴。当然，是异界版的。我这里并没有完整的原始法师法术资料，所以法师学徒可以进行制作的几个入门级法术卷轴的资料也没有，这个符箓制造法刚好能提前让你接触到这方面的知识。”

    张昊挠头：“法师学徒也能释放法术？”

    雅典娜：“呵呵，这里的火元素觉醒者四级五级就能扔出远程攻击，你觉得他们的精神力能够晋升法师么？不过觉醒者运用能力的方式象是普通人挥舞拳头乱打，是本能的运用。法师则是武学大宗师，法师学徒么，至少也是接受了大宗师传授经验的练武之人。对力量的运用技巧上，不在一个层次。”

    张昊恍然：“懂了，也就是多一门学习的知识嘛，我学。”

    和雅典娜交流完，他还让达科塔也要多学习下符箓构造原理，制符不要求。

    赛琳娜就算了，这个肌肉萝莉的肌肉比脑子好用得多，金蝉功想拯救她，起码还要几个月时间，换成末世前她肯定是个数理化无能的傻白甜。

    新增加了一门学习，大家的闲暇时间都不太多了。

    张昊还抽空去问了下大卫，问他对符箓构造原理有什么理解，换来了技术宅岳父智商上深深的鄙视：“这种东西，在我改动这制造法时就弄明白了啊，不然怎么改动？瞎几把改么？以为我是你这种实验白痴么？”

    张昊蛋疼地走了，丢下一句：“赛琳娜和达科塔一人要一百张治疗符，你看着办。”

    大卫在后面暴跳如雷：“魂淡，你别以为我不知道，肯定是你这家伙要的。”但技术宅也没办法，张昊没让那两位小公举直接开口，都是给他面子了，不然他即便知道是张昊要的，还不得乖乖给两位小公举送上。

    二百张治疗符，对于大卫来说也就是十个小时的制造时间而已。

    为什么比他告诉张昊的制造速度快了那么多？作为九级脑力觉醒者，而且是吃透了符箓构造原理，还原出了符箓制造法的技术大牛，他制造符箓的速度快一点，不是理所当然的吗？

    他告诉张昊的制造速度，只是一般人能达到的标准而已，而大卫本来就不是一般人。

    跟着张昊久了，大卫也开始无聊了，也不说明这一点，反正张昊离开前给他个几十张就够了，剩下的等这便宜女婿走后，他再掐着时间分批交给两位小公举。

    对于张昊压榨劳动力的积极性，大卫就知道某军团长被其逼着挤了一晚上的浓缩毒素，他可不想步那个倒霉女人的后尘。

    张昊要是知道大卫的想法，肯定会很不满，他是那么资本家的人么？技术宅就应该好好供起来，让他拼命地研究，制造符箓这种行为……嗯，一天弄个十张八张他也满足了。

    张昊本来觉得这次三号空间，基本就会在新西斯顿修炼学习几天，最后再去新风城和女王大人腻歪几天结束，可就在第十天时，奥莉薇雅那边却通过传送点发了一个消息：有未知袭击者使用精神系能力暗算她，带达科塔来！

    张昊看了勃然大怒：特么的，我的人也有人敢动？还是精神系暗算？是不是还想把女王大人变成奴隶啊！

    飞快地给梅丽莎说了声，他带上达科塔，赛琳娜也牛皮糖一样地跟了出来。

    用她的话来说，梅丽莎和大卫那边没她的位置，精灵家园培养的头领中也有能顶替她在防卫联盟职位的人了，她当然要跟着妹妹和张昊。

    张昊也没心思为这种小事扯皮，直接一起带上，三人坐上双座战机去了新莫里斯，那里的传送点是下午开启，刚好能赶在今天晚上到新风城。

    当张昊带着达科塔和赛琳娜从天而降时，奥莉薇雅只是点了点头，简单地说道：“陪我出去巡查一趟。”

    张昊来之前怒火中烧，到了这时却很冷静，没有任何异常地笑道：“请吧，陛下。”就跟着奥莉薇雅上了早就停在那里的豪华商务机，达科塔和赛琳娜也跟在他后面上了飞机。

    开飞机的是张昊留给奥莉薇雅的专用机器人，得到命令后，飞机迅速爬升到了千米高空，还在继续上升。

    奥莉薇雅这时才松了口气：“好了，那种感觉消失了。”接着她对着达科塔微微点头，才继续道：“从昨晚开始，达科塔给我设置的精神力沙盒就开始受到攻击，而且持续不断。我动用了自己的能力，却没发现袭击者，这才给你们发消息。”

    张昊看向了身旁的达科塔，金发萝莉却站起来，坐到了奥莉薇雅的身旁，女王大人配合地将额头靠到了她的头上。

    这是达科塔需要出全力时，才会采用的姿态。

    达科塔闭目片刻后，她睁开眼道：“这种精神攻击有点奇怪，感觉……太标准太平稳了，就像是个机器人发出来的一样。”

    奥莉薇雅也点头道：“没错，从昨晚到今天，这种精神攻击一直没停过，不过似乎有范围限制，刚才在离地一千米左右，它就消失了。”

    不是如此，女王大人也不会破例发出求援信息，鬼知道这精神力是不是想把她变成傀儡。

    张昊面色凝重。

    能让达科塔用身体接触方式去确定的精神攻击，绝对不简单。


------------

483章抓地鼠

    而且，奥莉薇雅受到的精神攻击的距离达到一公里，也就达科塔能做到这一点，还能持续一天不停，这不会是什么十级精神系觉醒者吧？

    雅典娜开口道：“并不是。我比较倾向于达科塔的那种判断，这很象是某种机器制造出来的。”

    张昊一愣，把这个猜测说了出来，奥莉薇雅和达科塔都沉思片刻，齐齐点头。

    “很可能。”达科塔道。

    “确实很象。”奥莉薇雅也答道：“所以，我才通知了你们。虽然达科塔的精神沙盒能保护我，但我想活捉这个袭击者。我倒要看看，是什么给他勇气来偷袭我！”

    张昊冷笑：“我也很想知道，敢动我的人？我要他死都死不了。”

    奥莉薇雅面色一动，似笑非笑地瞥了他一眼，却没吭声。

    边上达科塔也嘴角上翘，机械手微微地在奥莉薇雅背后点了点，换来女王大人同样用手在她背后点了点。

    张昊并不清楚，奥莉薇雅和达科塔如今的关系，可不象他以为的那么疏远。

    他看向达科塔：“奥莉薇雅的精神没出问题吧？”

    达科塔摇头：“没问题，这种攻击的强度不够，最多七级，攻破不了我设置的精神沙盒。”

    作为九级精神系大佬的达科塔，自然不会让自己人轻易被精神系觉醒者给控制，在雅典娜和大卫的研究成果的帮助下，她开发出了这种精神沙盒能力。

    这等于是在奥莉薇雅的精神外伪造了一个壳世界，精神系觉醒者的攻击会被这个外壳世界接收，而奥莉薇雅本身的精神却能丝毫无损地旁观这种攻击对壳世界的影响。

    只要事后达科塔把这个精神沙盒重置，那这个壳世界就会被恢复最初设置的假象状态，继续等待下一个袭击者的光临。

    没这东西，奥莉薇雅也不会等到一天才给张昊他们发消息，而是会直接脱离对方的攻击范围。

    张昊松了一口气，只要奥莉薇雅没事，其它的就不那么重要了。

    他看着奥莉薇雅，道：“下次遇见这种事，早点通知我，嗯，或者达科塔。万一是个十级觉醒者呢？”

    三女都用无语的眼神看着他。

    她们在张昊的开挂氪金下，都才八级和九级，对方是十级觉醒者？还是很稀少的精神系？你是在做梦么？

    张昊也就随口一说，看着三女的表情面不改色：“万一嘛，这世界什么奇怪的东西没有？那个虫后还是个虫子呢，起码也是九级，你们敢说就没有人类会比它厉害那么一点点？”

    三女想想也是，这世界上什么稀奇古怪的事都可能发生，大卫科波拉这种变太不也出现了么！

    奥莉薇雅这才看向赛琳娜，淡淡地笑道：“这位是赛琳娜吧？”态度平和却也不算亲近，但也没什么刻意的倨傲，一如女王大人的日常风格。

    张昊呵呵：“没错，她听说这边有事，赶过来帮忙。”

    三女又是无语地盯着他。

    赛琳娜可是身体强化系觉醒者，天然就被精神系觉醒者克制，而且她才八级。

    九级风之女王都发出求援消息的对手，是赛琳娜这肌肉萝莉能对付的？

    但没人戳破这个谎言，张昊也不在乎，人都来了，说下场面话就好。

    当下奥莉薇雅和张昊达科塔商讨了片刻，就做出了一个计划。

    其实，也没什么计划。

    袭击者是冲着奥莉薇雅去的，那就让女王大人先在天上飞一会儿，张昊会带着达科塔和赛琳娜下去找到这个家伙。

    有雅典娜和达科塔在，张昊还不信找不到那个袭击者，至少那个可能存在精神攻击机器绝对跑不掉。

    一有决定，张昊就带着赛琳娜和达科塔从飞机上跳了下去。

    很快他就进入了新风城，达科塔和雅典娜都很快确定了精神力攻击来源的位置，他却没急着前往，而是快速绕着那个位置转了一圈。

    “怎么样？”他在心里问道。

    雅典娜那里没有什么发现，达科塔却给了他一个信息：“在地下，差不多五百米的位置，有一个人类的精神力存在。”

    张昊恍然，能让奥莉薇雅和雅典娜都找不到的地方，那就只有地下了。

    “土元素觉醒者？”他问了句。

    达科塔：“肯定不是精神系，不过，他的精神力也有点问题，嗯，应该是被人动过手脚。”

    张昊心中呵呵：“棋子？”他倒觉得这样合理一点，真正的大佬怎么会那么草率地出手，还在地下五百米关禁闭似的蹲着。

    这个人潜伏的位置并不在那机器附近，而是在几百米外。可惜，再小心也要倒霉，因为他碰上的是开挂的张昊。

    张昊也不急，就在那人不远处的地面上坐了下来，顺便还拿出符箓构造原理的书来学习。

    赛琳娜和达科塔则如同郊游一般，享受着他提供的零食和饮料。

    达科塔似乎和张昊差不多，也拿了本一样的书在看的样子，赛琳娜对学习没有爱，津津有味地看着手中的平板，内容还是不出意料之外的爱情片。

    张昊对此都绝望了，总不能连人家傻白甜唯一的正常爱好都剥夺了吧。

    一切都是那些爱情片导演和编剧的错！就是这样。

    半小时后，张昊起身单兵迷彩笼罩住了自己，飘向了那机器的位置。

    无声无息地悬浮在那略微露出尖端的机器上方，张昊等待着。

    片刻后，他的身体突然变化，一只脚变成了巨大的铲子般轰隆一声踢进了地下。

    那感觉，就象足球运动员用力过猛，踢飞了一大块草皮般。

    但他踢飞的可不止是一块草皮，而是超过三米深的泥土块，顺便连泥土块中的一个人影也被带着飞上了天。

    张昊冷笑着，收起了单兵迷彩，在地上用力一蹬，整个人追上了那土块，双腿闪动间泥土飞散，最后一脚劈在了泥土中那个人影的腰间，把他踢得继续向上飞去。

    泥土中的人完全没有想过自己会遭到袭击，在地下历来都是他的主场。

    可随着张昊那一腿的攻击，他惨叫出声，连发动的土元素盔甲都突然垮掉。

    因为他的精神力再也无法集中，腰间传来的剧痛让他根本无法维持能力。

    张昊当然不会杀掉他，他只是一脚踢碎了这人的腰椎而已。

    土元素觉醒者很了不起么？喜欢象条虫一样爬在地里阴人么？那就这一辈子别站起来了。


------------

484章黄昏教会，大卫的实验品

    张昊冷笑着，抓住了这人开始下坠的身体，随手往他鼻尖放了点迷药，分量不多，但足够这人晕个十分钟。

    周围新风城的人都没有回过神来，就听见一声大响，这才看见空中的两人。

    但张昊在新风城简直就是……嗯，亲王大人的待遇，所有人一看是他，手中还抓着一个似乎昏迷的人，立刻恍如无事人般地各自离开。

    呵呵，落到屠夫杰夫手中的人是什么下场？大家都有点幸灾乐祸。

    不是他们没人性，而是对于新风城的居民来说，女王陛下和亲王大人给了他们难以想像的好日子。

    谁是这两位的敌人，谁就去死！

    当然，能被亲王大人吊着打的敌人，也没他们插手的份，还是不要打扰亲王大人虐菜了。

    张昊缓缓落下，赛琳娜这时已和达科塔在下面等着。

    刚才其实是达科塔在发动能力，一点点地给这个人灌输进一个念头：地面上的机器可能坏了，不然奥莉薇雅怎么走了。

    张昊只需要守株待兔，等着这家伙的这个怀疑的念头膨胀到无法克制，再把他挖出来就好。

    之所以那么费事，是这人的精神状态有问题，达科塔直接操纵可能失手。

    万一操纵过程中这人晕在地下，没能力保护的他立马会被泥土压死。

    傻白甜大妞好奇地打量着张昊手中的这人，片刻后撇嘴：“弱得可以。不是他能象钻地虫一样在地下躲着，我能打他十个。”

    张昊无语：这种能钻地的土元素觉醒者，不就最喜欢在地下呆着阴人么？

    他看了看达科塔，金发萝莉点头：“她马上到。”

    话音落处，女王大人的豪华商务机座驾就从天而降，以极不科学的垂直降落模式停在了眼前的地面。

    嗯，好吧，奥莉薇雅最后是让飞机熄火，直接用能力托着飞机降落的。

    她下来后，眼睛眯起，打量着张昊手中的这人，冷笑道：“还没开始吧？”

    张昊耸耸肩：“当然要让陛下你亲眼看着这家伙倒霉才行。”

    女王大人可是被这家伙弄的机器给洗脑了一天，还不得不向张昊达科塔求助，这对傲娇的她来说，简直是耻辱。

    可没办法，风系对上土系，那真是谁都很难奈何谁。一个上天，一个入地，只要一方刻意躲避，战斗就很难发生。

    几人很快就到了一个房间中，这是全金属制成的房间，专门用来收拾能钻地的土系觉醒者。

    张昊把眼前这人放到一个椅子上，拿出了不久前才刚从仙蒂瑞拉那里弄来的幻觉毒素，看了看达科塔：“准备好了？”

    这人的精神异常，达科塔和张昊商量后决定，用毒寡妇的幻觉毒素来制造一个他没有防备的幻境，达科塔再用精神能力套取出他知道的情报。

    达科塔点头，张昊把幻觉毒素全部注射进了这人的身体中。

    片刻后，站在这人身前不远处的达科塔闭上了双眼。

    昏迷中的这人脸上浮现从各种表情，崇拜敬畏恐惧坚定狂热疯狂都一一展现，最后又恢复了平静。

    达科塔睁开眼，呼出一口气，示意大家出去。

    张昊想了想，掏出一张治疗符，激发后扔到了这人身上，他可不打算让这人就这么死掉，再扔出了一个人形机器人，让它把这人给铐在了全合金的椅子上，顺便充当看守。

    出去之后，张昊和奥莉薇雅一人一根精灵之吻点上，达科塔是不抽的，她闻闻二手烟就行了。

    “情况怎么样？”张昊给大家都倒上一杯红茶，三女的加奶加糖，他只喝茶。

    “还好，袭击者只有他一个人。”达科塔端起奶茶喝了一口，感受着鼻中精灵之吻的清幽香气，和嘴里奶茶的温暖醇厚，洗涤掉刚才在袭击者精神感知到的黑暗和残忍，她叹息一声才开始给大家说明从这人脑中得来的消息

    这人叫温斯顿切尔，是个死士，不过在他的组织中身份很高。

    温斯顿的经历达科塔没具体说，总之是从小被洗脑的那一套大家都明白。而他的组织是西大陆那边的末世黄昏教会，他是其打手部门的最强的一人，黄昏教会里比他强的也就三个，分别是教宗圣子以及真神。

    张昊冷笑：“真神？是不是这末世都是他用来教育不尊敬他的世人的？”这套把戏水蓝星一样有，统称——邪（河蟹）教！

    赛琳娜不太懂这个，末世前她太小，接触的是正规教派，奥莉薇雅也面色冷然，她高中时已经看过一些类似新闻，知道这玩意儿有多可怕。

    达科塔才从温斯顿那里了解了他的人生，比三人更清楚那是什么样的地狱。

    张昊琢磨了片刻，问达科塔：“那温斯顿你能控制不？”

    达科塔摇头：“这个黄昏教会的手段很诡异，我虽然能影响他部分精神，但涉及到根本的那一块，也就是对那个“真神”的信仰，他就会激烈反抗，无法控制。”

    张昊呵呵：“那就让他去陪他的“真神”吧！他这么些年，没少干坏事吧？”

    达科塔点头：“嗯，大概十个愚蠢的查尔斯加起来，能有他干的坏事一半多吧。”

    张昊：“……那就让他为做过的错事赎罪。”

    片刻后，三女看着被张昊带着的一个类似铁处（河蟹）女的人形金属壳子都有点好奇，赛琳娜忍不住问道：“这是什么东西？”

    张昊一挥手：“走吧，先带那台机器回新西斯顿，让大卫看看。顺便把这货留给他当实验品，我想大卫会很喜欢这个实验品的。”说着他抬手放出了一架喷气式商务机。

    三女都有点发毛，实验品听着就很可怕的样子。

    但她们不知道，大卫这死宅最爱找那些作恶多端死有余辜的人渣当实验品，张昊对此相当欣赏。

    这次，奥莉薇雅也一起上了飞机。

    有了这次求援，特别是向达科塔求援，奥莉薇雅心中某个傲娇的点终于消散，不再做某些无谓的坚持。

    要知道，和精灵家园结盟这么久，她从没用正式身份去过精灵家园。

    傲娇的女王大人，就是如此可爱。

    等张昊将飞机起飞，设定了自动巡航后回来，赛琳娜这活泼好动的性子依然不改，再次追问道：“这个金属壳子是为了不然他逃跑么？”


------------

485章真-神经病，直男癌的摄影爱好

    张昊呵呵：“嗯，算是吧。我顺便把他脖子以下的空隙里塞满了痒痒球果实。”

    三女浑身一激灵，集体不自在地往后缩了缩身体。

    她们可都是知道痒痒球果实存在的，还被张昊专门警告过，遇到这玩意儿千万不要沾上。

    除了聪明的达科塔没亲身体验过，奥莉薇雅只是在手背上弄了几个痒痒球果实，就差点把手背都给挠穿了，那痒入骨髓的滋味连女王大人都有满地打滚的冲动。

    赛琳娜更惨，自恃肌肉强悍的她大咧咧地抓了一把在两只手上，还手贱地把果实给全捏爆，然后……就没有然后了。

    某少女最后是边哭边笑着，求张昊把她双手的痒痒球果实给弄走的。不是她肌肉控制能力强，怕是当场就要尿了。

    现在，听到那金属壳子里满满的痒痒球果实，三女都感到毛骨悚然。

    张昊摊手：“唉，毕竟是实验品嘛，不能把身体弄坏了，给点小惩罚就好。”

    三女都给了他一个大白眼：不能弄坏身体就弄得精神崩溃？

    从认识张昊后，她们就发现了一个人生至理：活着，有时真不如死了，特别是被张昊记恨上的人。

    张昊当然是把这个温斯顿恨到骨子里了：特么的，劳资的东西你也敢打主意？还想玩精神控制？今天就让你肉（河蟹）体都没法控制。

    反正这金属壳子脖子下是密封的，随便这温斯顿怎么爽都好。

    此刻他才发现，达科塔和赛琳娜坐到了一起，奥莉薇雅身边的位置却空着。

    感受心灵通道内，达科塔发来的“加油，我看好你哟”的眨眼大拇指表情，张昊回了个“没问题”的拍胸脯表情，干净利落地坐到了女王大人身边。

    刚才达科塔的讲述只是大概，如今四人都在飞机上，她才继续说明黄昏教会的情况。

    黄昏教会的势力在西大陆，和金龙城分别在一块巨大陆地的两边。与加美所在的这块大陆隔着海洋，因此末世后西大陆的的情况加美幸存者也不怎么清楚。

    但从温斯顿这里的情报表明，黄昏教会已经统治了西大陆的大片地域，和楚南天在金龙城的局势差不多，但它是一个以邪恶手段统治普通人的势力，手段相当冷酷残暴。

    加美的氛围自由愉快，金龙城也算和平稳定，黄昏教会那边则是不折不扣的高压统治。

    但那个所谓的“真神”使用的这种精神控制机器，给相当人数的觉醒者洗脑，让底层的普通人想反抗也没能力。

    当然，这种统治有多稳固就不好说了。

    假如那“真神”死掉，整个统治就会分崩离析，因为所有权利几乎都掌握在“真神”手中，其余最高的教宗和圣子也只是傀儡而已。

    张昊听得笑道：“啥神那么LO？居然亲手插手日常事务管理，他是神啊！天天干文秘工作不觉得掉价？”

    三女也是差不多的感觉，她们也无法体会作为大势力的一号头领，天天事无巨细地插手具体事务到底是种什么样的精神。

    总体来说，黄昏教会的实力不弱，但也不强，残暴的统治手段让它无法武装手下的老百姓，也就手中有个十万左右的直属部队，而且队伍里忠诚第一能力其次，指挥官的水平可想而知。

    这种水平的队伍，估计楚南天的金龙城卫队都能怼得它们生活不能自理。

    张昊奇怪道：“那这温斯顿为什么会跑新风城来？还对奥莉薇雅下手？”

    达科塔摊手：“因为那位“真神”觉得他在西大陆无敌了，准备征服这个新世界，所以派出手下大将四处找寻可征服的目标。”

    张昊：TF？！

    奥莉薇雅：……

    赛琳娜：“他是不是有病？”

    南边海量的变异生物就在那里，这个真。神经病不去管，反而长途跋涉地寻找同为人类的幸存者势力开战，神就是这样欺软怕恶的？

    达科塔呵呵：“征服同类当然比征服没智慧的变异兽更有成就感啊。人类死多少，这种人会在乎么？”

    大家一想，觉得也是。

    野心家啥时候会把别人的命放在眼里了，反正全世界不还有几亿幸存者么，足够这个真神“征服”的。

    当然，这位真。神经病也没那么傻，都是派手下大将出来查探，他自己还是舒舒服服待在黄昏教会的主城日落城里。

    张昊想了想，对赛琳娜说到：“到了新西斯顿，还是把黄昏教会的情报通报给各大势力，免得他们最近闲得太过分，小动作都多了不少。”

    赛琳娜：“哦，知道了。”

    接下来的行程，就安静了下来，连张昊都闭目养神，他还是要琢磨下这新冒出来的黄昏教会的事。

    突然达科塔传了个“转头”的意思过来，他下意识地转头看向飞机窗外，结果……他一嘴就亲在了奥莉薇雅的脸上。

    有点昏昏欲睡的女王大人却完全没注意，她被那个机器的精神攻击折腾了一天，实在是很疲惫了。

    如今在张昊身边，她相信自己是绝对安全的，心神放松下竟罕见地打起了盹。

    张昊瞪了下达科塔。

    嗯，然后他在心中给她发了个“谢谢您叻”表情，才把自己的嘴从女王大人白嫩的脸颊上移开，微微调整了自己的……体型，让她能舒服的靠着上面。

    变形能力=最佳人形靠枕！

    奥莉薇雅得到了舒服的位置，打盹状态终于变成了睡眠状态。

    张昊眼珠子一转，手上就多出一部手机，伸到自己身前来了个一百八十度环形拍摄。

    对面的姐妹俩无语地看着：你这样当着我们偷拍另一个美女，真的好么？

    张昊嘿嘿笑着，收回了手机。

    他才不会告诉她们，这样的手机拍照留念可不只有女王大人有，他身边的这群妹纸和萝莉，各种时刻都被他偷偷拍照留念过。

    嗯，当然不是带色的那种，而是比较惊艳和出糗的时刻。

    象女王大人吃奶油蛋糕没擦干净嘴的时刻，象达科塔早上没醒前，他就用手给她顶了个猪鼻子鬼脸，顺便拍照留念的时刻。

    赛琳娜就不说了，那次她被痒痒球果实弄得又哭又笑还眼泪鼻涕乱甩的场景，他也没放过，还拍的是小视频。

    这些，可都是妥妥的黑历史，他一定要当成独家珍藏好好保存。

    直男癌，有时候就是如此可怕。


------------

486章“大家”一起，去看看星辰大海

    被张昊突然弄这一出，赛琳娜的心情好了点。

    从来到新风城，见到奥莉薇雅后，傻白甜大妞就感到了深深的压迫感和威胁感，可妹妹从心灵通道中传来的意思让她保持了安静，没有表现出太多异常，最多就是嘴经常嘟得老高。

    女王大人对此视若无睹，她根本就不在乎傻白甜在想什么，达科塔才是她需要重视的对象。

    一路无话，飞机很快降落在了西斯顿传送点营地。

    从张昊上次大发神威，开启割草模式灭了寄生兽群的一拨大攻势后，几个聚居地在传送点两边都修建了跑道，提供给这位喜欢开着超音速战机到处溜达的大爷。

    张昊也不下飞机，四人就在飞机上睡觉的睡觉，看书的看书。

    等到奥莉薇雅一觉醒来，才发现外面黑沉沉的一片。

    看着身边借着一盏小灯看书的张昊，她笑了笑，轻声慵懒地问道：“什么时候了？”

    张昊放下书：“才十一点，你可以一直睡到明天早上的。”

    奥莉薇雅摇头：“哪儿能睡那么久，嗯，你没吃饭？”

    张昊摊手：“不是等着你么。”

    奥莉薇雅轻笑摇头：“暂时不想吃，下去走走？”张昊起身躬身示意女王大人先走。

    两人走下飞机，看着不远处还有大量灯光的传送点营地，奥莉薇雅呼出一口气：“这……都快建造出新城市了吧？”

    张昊摇头：“最多算个战争堡垒，普通人想在这里正常生活还是不够的。”边说他边给她递过去一根精灵之吻。

    奥莉薇雅笑着接过，熟练地接受了他的点火服务，深吸了一口，吐出长长的烟气：“有这样的日子不好么？为什么会有黄昏教会那样的存在？”

    从本性上来说，女王大人一直就是个极其善良和平的人，虽然她亲手干掉过不少人，但那都是些暴徒和严重违反聚居地规则的人，她对杀人没有任何偏好。

    她和张昊一样，杀人永远只是达到目的的一种手段，而且通常是最后手段。

    张昊呼出一口气：“能有什么？把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，才有最强烈的满足感呗。杀变异兽没动力，杀人倒是乐在其中，这种人少么？”

    奥莉薇雅默然片刻，突然话锋一转：“你对赛琳娜是怎么想的？”

    张昊沉吟片刻：“如果，她愿意陪着达科塔，那我会带上她。”

    奥莉薇雅皱起眉头，她总觉得这话有些不对劲，怎么感觉张昊是要带着这姐妹俩离开似的。

    她的感觉没错。

    张昊最先的打算是只带达科塔一人，但后来梅丽莎和大卫重逢，赛琳娜要是被单独留下，未免也太凄凉了。

    如果她下定决心，愿意一直陪着妹妹，那张昊也不介意带她去其它空间继续探索的旅程。

    奥莉薇雅深深吸了一口气：“那你的目标是什么？”她才不相信张昊就是想当个什么“很有诚意的商人”，他的做派完全和商人不搭边。

    张昊再次沉吟片刻：“我的征途……是星辰大海。”

    奥莉薇雅：“……我能说句话不？”

    张昊呵呵轻笑：“不不不，那话你留着心里默念就好。”

    MMP这个梗，女王大人也是熟悉了，张昊可不想被她指着骂。

    奥莉薇雅没好气地踢了他一脚，就如同得不到家长许诺的小女孩般。

    张昊嘿嘿笑着，揽住了她的肩膀：“要是你愿意，到时候大家一起去看看星辰大海，如何？”

    奥莉薇雅本想讥讽下，他的“大家”到底是多少人，可被张昊突然而来的亲密弄得有点方，嗫嚅片刻，最后小声嗯了声，就默不作声了。

    和刚才一样，她总感觉张昊的这句问话里包含的意思并不单纯，直觉告诉她还是不要傲娇，否则她会后悔。

    于是，奥莉薇雅最终用一声鼻音，接受了这个或许是她一生中，收到的最重要邀请。

    张昊松了口气，至少女王大人没把他螺旋升天或者老鼠钻地，那以后总有带着她遨游星空宇宙的一天。

    至于“大家”是谁？呃，张昊自己都不确定，但总归不可能只有一两人。

    心情愉快之下，两人就在外面坐在一张椅子上，偷偷摸摸地吃了一顿迟来的晚餐，最后两人重新回飞机上洗漱，并肩躺在座椅上。

    对面的达科塔和赛琳娜早已睡熟，张昊和奥莉薇雅两人也放平了座椅，各自躺下，张昊还体贴地给女王大人盖上了一条毛毯。

    “晚安！”他说到。

    “晚安！”奥莉薇雅回应了句，就闭上双眼，很快进入了梦乡。

    张昊心中却传来达科塔的表情包“干得漂亮”大拇指送来，他无声无息地把手变得老长，捏了捏那边金发萝莉的小脸，再揉了揉她柔顺的长发，心中发出一个“辛苦你了”的表情。

    金发萝莉满意地对他笑了下，翻了个身，舒服地靠着肌肉萝莉发达的胸大肌睡了过去。

    第二天，张昊和赛琳娜最早醒来。

    作为体质超强并长期修炼武学的两人，早晨是没法偷懒的，而远程输出的法师选手达科塔和奥莉薇雅两人则能理直气壮地睡着不起。

    赛琳娜没有急着练武，而是贼兮兮地把张昊拉到远处，才开口问道：“你是不是想泡她？”

    张昊翻了个白眼：“说了多少次了，少看点不正经的爱情片，你怎么用词的？”

    赛琳娜撇撇嘴，果断改个正经词汇：“你想娶她？”

    张昊光明正大点头：“谁不想？不想的似不似洒！”

    这话一出，飞机上，侧头对着飞机外的奥莉薇雅嘴角翘了起来。

    赛琳娜急了：“那我……妹妹呢？”

    张昊耸耸肩：“当然是在一起了啊！”

    赛琳娜：TF？在一起的不应该是我么？咋换人了？

    “那我呢？”傻白甜大妞完全顾不得拉妹妹当挡箭牌了，直接把心里话问了出来。

    张昊敲了她脑门一下：“女孩子要文静点。”

    “哦！”傻白甜下意识听从了张昊的教育，但立刻发现这重点不对，瞪着眼前的张昊，两个脸蛋都鼓成了包子般。

    张昊按住她的肩头，郑重地问道：“那要是跟着我们，就不能经常见到梅丽莎呢？”

    赛琳娜果断答道：“当然是跟着你们啦，梅丽莎不是有大卫了么？”

    他无语，这对母女俩有时候还真挺象。


------------

487章符箓=巫术？了解一下？

    张昊拍了拍大妞：“那还说什么？难道真能让你一个人在这里么？走啦，练武去。”

    傻白甜挠头：“不对啊，你到底啥意思啊？”

    张昊忍不住啪地一巴掌扇她后脑勺上：“不是你说的一家人最重要的就是整整齐齐吗？难道你想一个人呆着？我的意思是，以后你和达科塔会一直在一起，懂了不？”

    傻白甜满意了，嘿嘿笑着：“懂了，杰夫你真好。”

    张昊翻白眼：怕是我把你卖了你也还是这句话吧！傻白甜果然脑回路清奇。

    飞机上的奥莉薇雅突然坐了起来，轻叹一声：“这个花心鬼！”

    那边达科塔却如同条虫子样，在对面的椅子上滚来滚去，滚来滚去。

    奥莉薇雅无奈地看着她：“你就不去阻止下他？”

    达科塔呵呵：“那是我姐姐啊，我怎么阻止？”

    奥莉薇雅：“我说的是“他”，不是“她”！”

    达科塔楚楚可怜：“可是我没有手唉，打不过啊！”

    奥莉薇雅气结，手指一勾，把金发萝莉给飞了过来，搂在怀里就是一顿揉：“你打人需要用手？我这就让你知道我怎么用手打人的！”

    达科塔哈哈大笑：“哎呀，你赖皮啊！女王大人耍赖皮啊！”

    飞机远处，张昊也正和赛琳娜噼里啪啦地打成一片，完全没注意到飞机上正在发生的“惨案”。

    等张昊和赛琳娜互殴完毕，四人在飞机上吃过早餐，他才奇怪地发现，达科塔和奥莉薇雅混一块儿去了。

    他和赛琳娜面面相觑片刻，终于也没说什么，总不能问“你们为啥不相互伤害”吧？

    中午传送点开启，四人带着那个温斯顿切尔回到了精灵家园驻地。

    有达科塔在，没人注意他们，连风之女王都没引来围观。

    通知了梅丽莎，再去实验室找到了大卫，技术死宅看着张昊身后的奥莉薇雅就瞪直了眼，一把拉住他，口中吼道：“你这是什么意思？信不信我揍你？”

    张昊嗤之以鼻：揍我？我让你一拳都可以！

    大卫却没想到这茬儿，怒道：“你把赛琳娜放哪儿？你把达科塔放哪儿？你找个这么漂亮的女人回来是啥意思？”

    奥莉薇雅眼角抽搐了下，偷偷地拿手掐了下达科塔的小屁屁。

    达科塔翻白眼：女王大人，你要不要那么幼稚？你是不是叛逆期来太迟了？

    她也没办法反击，她可是穿着魔改版雷神之锤装甲的，机械手掐下去，估计女王大人的屁屁得肿一大圈。

    张昊无语地看着便宜老丈人，拿手指指了指他的侧后方。

    大卫不解地扭头，就看见梅丽莎满脸微笑地站在那里。

    张昊嘿嘿直乐。

    在自己老婆面前大声表扬另一个女人漂亮，还双眼直直地瞪了好半天。大卫，你确定今天晚上不会被梅丽莎按在榻上打？你老婆可是八级人（河蟹）妻钢力士，小拳拳能捶扁你胸口的哟！

    大卫的无名火被家里大佬的精神气场给压下，只能没好气地问道：“又是什么事？说吧。”

    张昊拿出那台机器，以及被机器人推来的温斯顿，把昨天发生在奥莉薇雅身上的事，以及黄昏教会的事说了一遍。

    梅丽莎皱起了眉头：“这人神经病吧？变异兽都快把人类灭绝了，他不想着自保，反而跑来想和我们开战？”

    大卫冷笑：“你不懂……啊呀！呃，好吧，我错了，老婆，别掐。”可怜死宅又被女版钢力士给收拾了。

    片刻后，他才道：“这种人末世前也不少，对付自己人比谁都狠，对付敌人却蠢得像头猪。”

    张昊深表同意。

    大卫问道：“你的意思是？”

    张昊道：“机器你研究下，看能不能破解，至少要能监测预警到它，当然要是能直接防御这种精神攻击最好。”

    大卫点头：“问题不大，毕竟东西都放这里了，仿制可能会麻烦点，反制不难。”

    张昊又指了指那个温斯顿：“送你的实验品，是个被黄昏教会洗脑过的屠夫，死一万遍都不够的那种，你看能不能发现点什么。”

    众人无语：特么的，谁敢在你面前自称屠夫。

    张昊说完，就把梅丽莎召唤走了，其它人也跟着离开，留下大卫一个人默然站立片刻，才愤愤骂道：“你这个该死的杰夫！拉走你的情人就算了，为什么要拉走梅丽莎？不知道我的研究工作很苦闷的么！”

    张昊当然是拉梅丽莎去商议下黄昏教会的事。

    现在寄生兽群的事才缓解了点，黄昏教会又冒出来，这个世界看来也到了风云际会的时候了。

    很快，张昊，奥莉薇雅，梅丽莎三人确定对黄昏教会的态度和对策，才彼此道别。

    张昊带着达科塔和奥莉薇雅走了，赛琳娜被梅丽莎抓了壮丁，谁让她本来就是精灵家园的二号人物呢！

    赛琳娜不甘地看着三人远去的背影：说好的在一起呢？说好的一家人整整齐齐呢？你们骗我！

    有达科塔在，张昊放心地带着奥莉薇雅满大街晃悠。

    嗯，要是没有达科塔的心灵暗示，别人看见他怀抱金发小萝莉，手牵白发女王大美人，他怕是要被围殴。

    三人在某餐馆吃了一顿午餐，下午就在精灵家园驻地里各自修炼。

    达科塔还兴致勃勃地围观了奥莉薇雅和张昊的教学课，然后表示了深深的羡慕。

    奥莉薇雅也不知为什么，她在其他人面前，和张昊的举止都很矜持，但对着达科塔却完全没这感觉。

    她当然不知道，一方面是达科塔的亲切光环作用，一方面是张昊和达科塔的心灵通道进一步加深，精神力也很强大的她敏锐地察觉到了两者之间精神的同步性。

    对于奥莉薇雅的精神力来说，达科塔并不是单纯的一个个体，而是张昊精神力的附带品。

    达科塔还真不是表演，她是真挺羡慕奥莉薇雅和张昊两人黏糊的练功模式的。

    不象赛琳娜和张昊两人的对练，那简直就是恐怖片精彩镜头集锦。

    休息的时候，张昊还把符箓制造法也给了奥莉薇雅，让她也要学习符箓构造原理。

    女王大人看着那诡异的符箓图案，有点皱眉：“这……不是什么巫术吧？”

    张昊哈哈大笑：“怎么可能，来，了解一下。”说着他对着她激发了一张金刚符。


------------

488章教学课和对练的区别

    在精神力的指引下，金刚符一亮，瞬间激发出一道很微弱的白光，照上了女王大人的身体。

    奥莉薇雅惊奇地感受了片刻，问道：“怎么突然感觉我的身体好强壮？”

    张昊嘿嘿嘿地掏出一根木棍，对着她的身体就抽了过去。

    完全没有防备的女王大人被一棍子抽在了屁屁上，顿时让她满脸发红，就想发飙。

    可张昊举起手中的木棍，奥莉薇雅看着那断掉的木棍吃惊道：“这是本来就不结实吧？”自己的屁屁不可能这么硬！

    张昊把木棍扔给她：“金刚符，大幅度增强身体的抗击打能力。当然，用铁棍的话，估计还是要骨折的。”

    奥莉薇雅没好气地打了他胸口一拳，她屁屁又不是铁做的！

    现在的女王大人，动手能力也是很强的，和张昊在一起也不老是用螺旋升天这种禁招了。

    接下来，奥莉薇雅自己那木棍从轻到重敲击了自己的身体各部位，发现真没感觉到疼痛。

    但她敏锐的精神力注意到，每次受到打击时，体表就会有轻微的能量活动，她点点头：“很有意思的东西，能够激发能量保护身体，这应该对元素系攻击都有一定的削弱作用。”

    张昊比了个大拇指：“聪明。学不？”

    奥莉薇雅当然要学，不学怎么光明正大地和张昊赖一块儿。

    说到符箓，达科塔这精神系大佬也要参与其中，当下三人就凑在一块儿嘀嘀咕咕，研究符箓构成原理。

    第二天，张昊四人才一起去看大卫的研究进展。

    进门后，大卫看见张昊，就把手中那个圆乎乎的黑色物体扔给了他：“带上试试？”

    张昊拿在手里瞅了一眼，果断拒绝：“丑拒！”

    大卫：“啥？”

    “因为太丑，所以我拒绝带上它。”张昊毫不掩饰地答道。

    大卫嗤笑：“不是你要的精神防护装置么？”

    张昊哦了一声：“嗯，等下我拿去给梅丽莎试试。”

    大卫：“……好吧，我觉得还能再改改。”

    至于那头盔啥样儿？想成万磁王的那种，但更象个锅盖似的，带上去典型的“黑锅侠”。

    张昊这才问道：“其它呢？”

    大卫翻了个白眼：“一晚上弄个防护装置出来就不错了，你还想要啥？”

    张昊嘿嘿：“第一，预警装置，第二，能仿制不？”

    大卫瞥了他一眼：“你想用来干什么？”

    张昊当然知道大卫问的是仿制来干嘛，他呵呵道：“没什么，我要拿去收拾一群人渣，但是他们人太多，直接杀掉会引发很多麻烦，特别是他们手里还有无辜的人质，所以我想用这种机器让他们忘掉人质的存在，顺便保密。”

    这个任务之前他是打算带着达科塔去做的，不过空间塔距离带人穿梭还不确定，能有这个替代品的机器更简单。

    大卫听了，倒是没怀疑张昊。

    毕竟张昊的为人如何，从梅丽莎母女三人和这一段时间各种传闻里也听到不少。

    虽然有个屠夫的称号，但大卫觉得张昊是和自己一样，是个有原则的男人。

    至于他拐跑了两位小公举，大卫很清楚，其它势力的头领别说两个女人，二十个女人的都比比皆是，类似愚蠢的查尔斯那样，养了几百个女人的也是有的。

    大卫想了想，才答道：“最少也要几天吧，毕竟怎么也要弄一台原型机出来，很多零件和材料没有现成的。”

    张昊大手一挥：“原材料清单给我，我看看库存有多少。”

    大卫不以为意点头：“那就行，你可以走了。每次过来就扔一大堆事儿，我下午还要和梅丽莎去喝咖啡呢！”

    张昊：……你堕落了大卫！想当初你可是沉迷科研，几个月都不洗澡的男人！

    腹诽完便宜老丈人，张昊再次闪人。

    那个所谓精神防护用具的“黑锅头”他也带走了，扔给雅典娜，改造下外形应该还是能带的。

    毕竟，蝙蝠侠的头盔不也就多了俩尖耳朵么？一样黑漆漆的不是。

    大家从实验室离开后，照例还是修炼时间。

    即便奥莉薇雅也在，那也不能因此放弃学习和锻炼，否则他以后会损失更大把的享受时间。

    奥莉薇雅，达科塔，赛琳娜都是深知张昊习惯，该修炼时认真修炼，闲暇时尽情享受。

    不过，和女王大人的教学课不算。

    于是，奥莉薇雅第一次看见了两位身体强化系觉醒者对练的恐怖片场景。

    奥莉薇雅本来修长的双唇拉倒到惊人的程度，眼珠子都快掉出来，完全没有平日里的优雅淡定。

    半晌她才回神，往身旁的达科塔那里凑了凑，小声问道：“他们……一直就是这样对练的？”

    达科塔瞥了场上两位奇行种选手，男选手正用出绝世神功大“脚”印，比脸盆还大的脚底板轻易挡下了女选手的飞“臀”攻击，顺势就把女选手给揣得飞了出去。

    她小脸是全是漠视表情：“一直都这样啊，哦，幸亏小黄不在，不然他们仨打起来画风更清奇。”

    奥莉薇雅突然觉得自己修炼回春功的回忆真是太美好了。

    她突然有点同情赛琳娜，这位傻白甜记忆里想起和张昊最亲密的时刻，居然会是这种恐怖片场景。

    想了想，女王大人仁慈地决定，等会还是不要在这里和张昊上教学课了，不然赛琳娜这小姑娘肯定会发现这个世界的残酷。

    也不知奥莉薇雅怎么想的，这次过来后，她居然就在新西斯顿住下了。

    四个人的相处也没有最早张昊想象中那星球对撞的场面，相反奥莉薇雅和达科塔好得很，和赛琳娜则普普通通。

    对女王大人来说，普普通通的态度都算是很亲热了。

    张昊也没费神去想，时间会让一切都有答案。

    三人几天捣鼓下来，张昊终于成功地画出了第一张治疗符，让达科塔和奥莉薇雅都感到无法理解。

    张昊的精神力不是三人中最出众的，头脑也不是最聪明的，可偏偏是他画出了第一张治疗符。

    张昊当然不会说，他是在雅典娜随时提醒纠错下才完成的。

    可怜赛琳娜这肌肉发达远超大脑的傻白甜，对三人嘀嘀咕咕的符箓原理，听着就头晕，完全无法参与其中。

    好在傻白甜大妞“心胸”开阔，很快把这种郁闷就抛之脑后。


------------

489章第三个徒弟和拜师礼

    张昊这次没在新风城和新西斯顿之间来回跑，和她赛琳娜对练的时间也多了不少，这也亏得奥莉薇雅善良，不然傻白甜看到人家的教学课和自己的对练课的区别，估计会气得捶胸口。

    张昊抽空去金龙城了一趟，当然是悄悄的，没用杰夫这个招人恨的身份，不出所料发现金龙城兵荒马乱。

    寄生兽群在加美偃旗息鼓，却是在东大陆这边发动了第一次暴兵突袭，打得金龙城的传送点营地差点全军覆没。

    幸亏张昊倒腾了一大批古董军火给楚南天，让他给传送点营地配置的武器弹药足够，才险险守住了传送点，但两万防守人员的阵亡率也高达六成。

    张昊回来把这消息通知了自己的盟友，让大家千万不要掉以轻心。

    等到离开前，他开着战机去了新莫里斯。

    见到新莫里斯这边的四巨头，张昊一一问候，才问道：“金龙城那边的消息你们怎么看？”

    苦月大师长叹一声：“虽然我很想看楚南天倒霉，可那毕竟是我的故乡，大楚的老部下也都在队伍里，我真担心他们出事。”

    楚烈风没吭声，但显然意思一样。

    仙蒂瑞拉只是耸耸肩：“至少，我们这里还不是寄生兽群的主攻点，不是么？”

    张昊这次过来，是要把大量的加美制式武器弹药提供给新莫里斯，只有他有这能力一次性运来巨量军火。

    而且加美制式武器弹药的威力可比老古董军火强不少，他那里存货也多，马上还要回水蓝星找黄岚山再收一批，不怕供应不上。

    新莫里斯事情还多，仙蒂瑞拉虽然有点不甘心，但很快也只能去忙碌了。

    苦月大师和玉雪同样如此，最后留下张昊和楚烈风两人单独相处。

    张昊笑道：“告诉你个好消息，想不想听？”

    楚烈风：“想。”

    张昊哈哈笑着，手一晃取出一张治疗符递给她：“看看，本人亲制的哦。”

    楚烈风拿着那治疗符，发愣了好半天，才用难以置信地眼神看着他：“你……已经能制符了？”

    张昊得意点头，随即又有点苦恼：“但是速度很慢，一小时能弄个两张就不错了。”

    楚烈风：“……”一天一小时，一个月都能弄三十张出来，这都顶上苦月大师的制符速度了。

    问题是，苦月大师制符多少年？超过二十年。

    张昊拿到上清符箓真解才多久？一个多月。

    张昊当然不是单纯来炫耀的，他再次手一动，拿出一本复印件递给楚烈风：“看看这个。”

    楚烈风犹豫了下，终于接了过去。

    看到封皮上的字，她有点蒙：符箓制造法1.0版？这名字是个什么鬼？把我们的上清符箓真解还回来啊！

    翻开看了片刻，她更加震惊，猛地扭头看着张昊：“你们居然把它改动了？而且还成功了？”

    上清观一直在试图改动符箓制造的方法，却始终困难重重没有成功。

    张昊嘿嘿笑着：“给你说了，我那里可是有技术大牛的。”

    楚烈风无语良久，把手中的复印件递了回来。

    张昊一掌拍妹纸脑门上：“你似不似洒！这才是上清观祖师爷藏在上清符箓真解和上清炼气术中的正版制符方法，你还给我，苦月大师还不得疯。”

    楚烈风却摇头：“你研究出来，那也是你的。”

    张昊嗤笑：“以你们上清观的人手，加上这种正版制符方法，一天花个一两小时，就能弄出上百张符箓，这对于新莫里斯有多重要，你造吗？”

    楚烈风不吭声。

    张昊拍拍她的脑袋：“这东西本来也是你们祖师爷留下来的，还给你们也算是一段善缘，吃水不忘挖井人不是！好好修炼，保护好自己，保护好大家，这才是最重要的。人没了，啥秘籍都没意义。”

    楚烈风再次被教育了一顿，只能收下了这本秘籍。

    张昊挠头：不能老这样啊！这妹纸太较真，没有个名头，终归每次都要废话一大通。

    想了想，他突然问道：“你愿意拜我为师吗？象玉雪和苦月大师那种。”

    楚烈风抬起头，惊喜道：“可以吗？”

    张昊莞尔：“当然可以，只要你愿意。”

    楚烈风果断点头：“我愿意。”说着就要跪下。

    张昊连忙拉住她，一路回到她和苦月大师的别墅里，才拿出一杯茶放到手边，自己坐到椅子上：“本门规矩，一叩首，一杯拜师茶就可以了。”

    楚烈风双膝跪下，口中喊了声师傅，拿过茶递上来：“师傅请喝茶。”

    张昊拿过茶杯喝了一口，就把她扶了起来，让她在身边坐下，才道：“本门……嗯，叫五形门。正式的入门弟子现在只有你和另外两位师姐，不过暂时你应该见不到她们，就不用多想了。本门门规很简单，不得为非作歹，不得背叛师门。你记住了？”

    楚烈风点头：“弟子记住了。”

    张昊摆手：“我们不兴这个，只要你认我这个师傅，平时还是叫我杰夫就好。”

    楚烈风高兴点头：“好的，杰夫。”她也觉得突然改口，师傅弟子的叫着有点别扭。

    张昊笑道：“以后你要乖乖听话，不然违背门规，可是要挨罚的。”

    楚烈风好奇问道：“是什么？”

    张昊面色一板：“脱了裤子打屁股！打到你知道错了为之。”

    楚烈风啊了一声，脸上顿时无比精彩。

    张昊嘿嘿笑道：“所以，以后给你什么就拿着，不准拒绝不准顶嘴。”

    楚烈风又啊了一声，这才明白为什么张昊突然会收她为徒，心中莫名的情绪翻涌，却一下不知从何说起。

    张昊再次拿出那本大日拳经入门篇，递给她：“这算是拜师礼，不过修炼时千万小心，发现不对劲就要立刻停下，不要傻练，懂么？”

    楚烈风接过了这份熟悉的复印件，心中又是欣喜又是酸涩，口中却只是轻轻嗯了声。

    搞定了楚烈风，张昊才去继续搞定妹纸她老娘。

    和苦月大师单独交流了大概半小时，张昊就愉快地在新莫里斯晃悠去了。

    过了一小时回来，苦月大师满脸苦笑地对他点头：“杰夫先生，你赢了。”

    张昊嘿嘿笑，知道楚烈风把他亲手制造的那张符箓，以及符箓制造法1.0版交给苦月大师了，现在苦月大师心中不知啥滋味儿呢。


------------

490章上清观也收新弟子

    苦月大师玩了几十年的东西，居然被人家一个多月就从中找出了祖师爷真正留下来的正版货，这要说她不尴尬是不可能的。

    但这也让她没什么犹豫的理由，毕竟她也没啥可失去的了。

    张昊再去找到仙蒂瑞拉，把军团长大人拉近房间里嘀嘀咕咕了一会儿，军团长满脸古怪地跟着出来，口中还追问道：“这真的行？”

    张昊熟练地用慢动作拍她肩膀：“放心，这种古老传承的门派是很讲规矩的。但是你也要讲规矩，不然……”

    仙蒂瑞拉撇撇嘴：“知道了，不然你会找我碴是不？”

    张昊呵呵：“那倒不至于，不过么，你怎么对人家，人家当然就如何对你。到时候你被人家按着打，我也没法帮你不？毕竟你们都是我盟友，真发生矛盾我只能看是谁的错了。”

    仙蒂瑞拉气恼地道：“你就不能说点好听的？”

    张昊奇怪：“什么好听的？”

    “就是无论如何我都帮你之类的话啊！你到底有没有女朋友？”毒寡妇发起了毒舌攻击。

    张昊翻翻白眼：“那是对女朋友说的，我可不希望给你错误的判断。”

    仙蒂瑞拉：“什么错误的判断？”

    “当然是以为我会无条件站你这边啊！”张昊很坦诚地道。

    仙蒂瑞拉：“……泥奏凯！烦死人啦你！”

    没多久，上清观内部举行了一个简单而正式的仪式，苦月大师就对着仙蒂瑞拉叫道：“起来吧，师妹。”

    仙蒂瑞拉茫然起身：“完了么？以后我也是上清观的“笛子”了？”

    张昊在边上轻轻鼓掌，笑道：“如此就好。苦月大师，现在该你来说明一下了。”

    苦月大师点头，开口道：“我们上清观的符箓制造法1，呃，已经进行了大幅度改进，只要一段时间熟练这方法，就能提供大量符箓给新莫里斯的战斗队伍。”

    仙蒂瑞拉一愣：“一个月能提供多少张？”她问出了最关键的问题。

    苦月大师轻叹一声：“按照以往我们的制作时间，一个月最少能制造五百张。”

    仙蒂瑞拉一下就来精神了，她知道苦月大师她们制造符箓的时间并不多，一天最多一两小时。

    那要是她们最初赶工一下，不就能存一大批符箓当储备了？

    苦月大师看着她的表情，点头道：“初期为了熟悉这新方法，我们是会增加制造时间的，这也是一种修炼。另外……”她瞅了瞅张昊，无奈道：“另外，这种制造方法师妹你也可以学，不过仅限于你本人，毕竟只有你是上清观弟子。”

    仙蒂瑞拉一愣，愕然指了指自己的鼻子：“我也能学？”

    苦月大师苦笑：“只要师妹你不是特别不适合，那修炼几个月，怎么也能自己制造出符箓来的，最多就是慢一点而已。”

    仙蒂瑞拉狐疑地看了边上的张昊一眼，她可是知道苦月大师她们制造符箓有多难的，怎么突然几个月就能学会？

    张昊在边上笑而不语。

    弄完了这事，张昊与苦月大师楚烈风两人告别，顺便让军团长送他出去。

    一路向城外走，张昊一边问道：“那个啥，有存货了没？”

    仙蒂瑞拉翻了翻白眼，从身上拿出一个合金外壳的密封小瓶：“就这两滴，我自己都没剩下，省着点用啊！弄这个很累的。”

    张昊嘿嘿直乐，接过来就收进了空间塔。

    这当然就是他一直最想要的浓缩幻觉毒素，两滴让雅典娜加工下，分散成注射用的针剂，对付普通人能用上千次，够用一段时间了。

    他拍着胸脯道：“放心，我至少……嗯，一个月不来催货了。”

    仙蒂瑞拉气结：“我给了你两滴了，本来就是一个月的量好吧！”

    张昊笑着：“好啦好啦，最多……嗯，让我看看。”他扭头仔细打量起军团长，看得她一阵不自在。

    仙蒂瑞拉警觉地问道：“干嘛？”

    张昊摩挲着下巴：“看你适合穿什么样的衣服啊？”

    仙蒂瑞拉嗤笑：“你有多懂穿衣？看看你穿的这些……啧啧，老人家您今年五十还是六十啦？”

    张昊无语地低头瞅了瞅身上的衣服，好吧，这舒适实用为主的练功服能有多酷。

    他也不生气，反正也不是这一个妹纸吐槽他衣服的品味了，他又不靠脸吃饭的。

    张昊只是问道：“量身定制的各种时装，春夏秋冬每季十款，怎么样？”

    仙蒂瑞拉秒答：“二十款，还要包配套饰品，比如丝巾腰带包包鞋子香水……”

    张昊一抬手：“等等，香水也算配套饰品？你家香水是用来看的？”

    仙蒂瑞拉理直气壮：“给你一盘看着很漂亮，但是狗shi一样气味的食物你吃不？”

    张昊：“……呃，好吧，你形容得好有“味道”，我竟然无言以对。”

    仙蒂瑞拉得意洋洋：“那就说定了啊，样式太土气的我……”

    张昊：“太土气我就不买了，干脆省事儿行不？”

    仙蒂瑞拉炸毛：“休想！你就知道对你的小女朋友好。”

    张昊：“哦，对了，都忘记给她买了。”

    仙蒂瑞拉：……我似不似洒！干嘛这时提楚烈风那男人婆！

    看着张昊驾驶战机飞走，仙蒂瑞拉才叹息一声：“肯定又是去陪那个……算了，回去做事。”她想到的是某个金发萝莉的形象，而一想到金发萝莉，她就回忆起某晚被精神系大佬支配的恐惧。

    张昊飞出一段距离后就收回了战机，直接传送回了水蓝星。

    在安达尔仓库收取了物资，他琢磨了下，给黄岚山拨了个电话：“黄总，你们那边的事情怎么样啦？”

    黄岚山：“……詹总，当面说比较方便吧？不过上次你要的那批货才多久，你不会想问这个吧？”

    张昊嘿嘿：“没事，我就问问，那就这样，有空再打给你。”

    MMP！你丫到底能不能让我把话说完？你啥时有空就不能先说？黄岚山瞪着发出嘟嘟声的手机，差点把它砸地上。

    可他转念间又一个巧劲把手机兜了回来，这可是自己的手机，砸了还得自掏腰包买！

    张昊也就是看黄岚山那边有没问题，要是有问题，估计黄总会提前叫苦喊困难的，现在应该没遇见什么麻烦。

    挂了手机后，他顺便给黄岚山发去了一份清单才把手机收回了空间塔。


------------

491章张董的烦恼，专机接送

    回到安宇市，张昊照例在左右两边门口安保的问候下打开家门进去，给两位太上问好，这才有空怒搓一直跟着身边小黄的狗头。

    小黄也是有点无聊的。

    在三号空间刺激日子过太久，这下闲下来它也有点怀念当初的艰难狗生，特别是和张昊到处玩的时候，又能到处撒欢，还能每天吃好吃的。

    当然，在这个家里它也天天吃好的，只不过没张昊的花样多。

    张昊干脆陪老妈坐在客厅里看电视，顺便给藏在沙发侧面的小黄嘴里塞好吃的。

    小黄闷声发大财，小饼干小点心肉干之类的一口一个，吃得美滋滋。

    张爸这才开口抱怨：“你说你弄的啥事儿？前段时间突然就有人给我打电话，还让我去开会。”

    张昊一愣：“啥？”

    张爸没好气：“就是黄家姐妹的那个安保公司啊。”

    张昊奇怪：“开什么会？”

    张爸：“董事会。”

    张昊乐了：“哟，张董啊，久仰久仰。”

    张爸一个柳丁就扔了过来，张昊随手抄下，剥开皮不紧不慢地吃着：“你想不去就不去呗。”

    张爸瞪着他：“可是淑仪亲自打电话过来，说必须得去一趟东珠城总公司，因为我名下安保公司的股份超过了15%，已经是公司的第三大股东，必须要去董事会露面。而且，淑仪还说这事儿是你吩咐的。”

    张昊一拍额头，他都忘了这事儿了。

    之前游戏公司账户上的钱闲着也是闲着，他就让黄淑仪拿去购买黄氏安保公司的股份，挤走某些多余的股东，再扩大下安保公司规模。

    为什么要扩大规模？嗯，因为张昊一家子就占用了三分之一的顶级安保成员，而且还要继续占用下去。

    张昊问道：“那你去了？”

    张爸没好气：“不去能行么？结果去了我啥都不知道，就看见一堆人对我“张董张董”的叫，叫的我心烦，下次再有这种事就你去啊。”

    张昊哈哈：“没事，你签个委托协议，让淑仪帮你代管就好了嘛。”他也就是要张爸顶着这个黄氏安保公司董事的名头，让普通瘪三不敢把主意打到家里人身上。

    当初那个什么韩昌荣，要是看见黄氏安保公司董事的名头，说害怕未必，但很大机率他就会放弃这种有背景的猎物，因为人家不会让他去碗里抢肉吃。

    安抚下被“张董”身份搞得有点心烦的张爸，张昊又恢复了修炼看书的日子。

    不过这次他就没那么容易躲着了，黄武曌的电话第三天就打了过来：“师傅，你闲不闲？”

    张昊只是一想，就知道门口的安保肯定给大徒弟通风报信了。

    不过这俩徒弟很好用，他也懒得计较这个，毕竟如今他的实力并不象原来那么怕麻烦。

    他摩挲着下巴：好像自己这次确实比较闲啊，至少没去找黄岚山弄古董军火了。

    于是，他开口道：“说吧，什么事？”

    黄武曌嘿嘿道：“师傅，闲得话，一起去奥美玩玩呗。”

    张昊下意识想拒绝，可突然心中一动：“什么时候？”

    黄武曌惊奇：“师傅，你都不问什么事的么？”

    张昊呵呵：“我管你什么事，我反正搭个顺风机，到奥美后想去哪儿就去哪儿，你还想管我不成？是不是想进行器械训练了？”

    黄武曌：“……师傅我错了。”

    张昊满意：“知道就好。说吧什么时候出发？”

    黄武曌：“明天，明天早上的飞机。”

    张昊：“锦官城？”

    黄武曌：“……你说锦官城那就锦官城呗。”

    张昊也没太在意，刚好他去一次锦官城，确认上次乐于助人的成果。

    到了晚上，张昊才从家里出发，对张爸还美其名曰“处理公务”，换来张爸连连挥手：“早点去，下次再找我开会，我就关机。”

    张昊：……你门口就杵着两组黄氏安保公司的顶级安保，您躲得了嘛您！

    趁着夜色，再次去了万昕那同学的父母家中，张昊只是在昏睡过去的夫妻俩面前一站，雅典娜就传来了好消息：“确认，该女性已怀孕，是对双胞胎。”

    张昊满意地点头，再次掏出了两颗普通养生丸给夫妻俩服下，让他们有更健康的身体和更充足的精力去迎接新的小生命。

    在他悄然离开后，这事就算告一段落。

    以后再让穆大勇那边帮下忙，刚好那男的是个小律师，聘用去当基金会的法律顾问好了，工资开高点让他们衣食无忧就行。

    才找个酒店住下，黄武曌的电话就过来了，告诉了他飞机起飞的时间，顺便问了他住的地方，说明早派车来接他。

    张昊记下，几句话打发掉大徒弟，安然入睡。

    一大早黄武曌的电话过来，刚好张昊收拾完毕，接了电话，是车到了。

    他下楼后坐上车，直奔机场而去。

    从一个从来没走过的通道进了机场，登上了飞机后，看着笑容满面的黄武曌，张昊轻轻敲了她的脑袋一下：“专机啊，最近你混得不错嘛，出行都是专机接送了。”刚才车是直接进的机场，他下车后就在某个特殊通道外。

    黄武曌郁闷：“这是安德莉亚派来的飞机好么？这趟算公差，我哪儿有这待遇。”

    张昊哦了一声，就不问了，这可把黄武曌给憋着了，她还等着张昊问她去奥美出差干嘛呢！

    她开口道：“师傅，你怎么不问我过去干嘛？”

    张昊奇怪：“我管你干嘛？你安保业务一大把，我关心得过来么？”

    黄武曌：“……好吧。这次去是给安德莉亚做贴身安保的，这可和你有点关系，而且妹妹已经提前过去了。”

    张昊终于感兴趣了点儿：“什么事的安保工作？”他可不觉得身为黄家武宗继任者的黄家姐妹会去执行长期安保任务，哪怕对方是安德莉亚都不行。

    黄武曌无语片刻，才道：“师傅你不看新闻的？最近奥美方面要召开新闻发布会，对外界大众和媒体，说明关于帕斯城J案件的调查情况。这都几个月了，他们把好几个当事人扣在手中，说是配合调查，那也要给个说法不是？”

    张昊哦了一声，幸灾乐祸地问道：“那你觉得，他们会有什么说法？”

    黄武曌翻白眼：“真不知道奥美的那些调查人员是不是猪变的，安德莉亚说调查一无所获，这次她都不知道这些调查人员会扯些什么淡来糊弄外界。”


------------

492章湿叔鸽了，说唱歌手

    张昊微笑不语。

    他们能调查出个鬼来，J先生压根儿就不存在好么？那件事后，这个世界活动的就只有张昊本尊而已。

    知道了这些，张昊就没太关注这事儿了。

    即便安德莉亚要喊他一声“湿叔”，即便安保工作也黄家姐妹参与，可他来奥美有自己的事要做，最多抽空去看看徒弟们的工作状态，顺便见识下电视里经常出现的发布会现场。

    漫长的飞行很无聊，这让张昊很有点怀念自己的加美战机，飞这一趟也就两个多小时。

    不过这时间也不算浪费，专机上各种设施都不错，张昊舒服地在那里看书喝茶抽精灵之吻，一旁的黄武曌就象个猴子似的坐不住。

    最后被张昊拿美食给安抚住了，吃喝了一些后，就在边上沉沉睡去。

    张昊无奈地摇摇头，把毯子给她盖上，自己继续看书。

    这大徒弟其实有点疲惫，或许是黄岚山那边学员的训练，或许是即将去参与的安保业务，他只能给她弄了点千面迷药。

    略微睡上几个小时，倒时差也不会太痛苦，不然起飞是凌晨六点过，过去一样是凌晨，又要熬十多个小时才能睡觉。

    等到黄武曌醒来，发现飞机都在奥美上空了。

    她奇怪地感受了下，看向张昊：“师傅，我怎么突然就睡着了？而且醒了之后感觉浑身精力充沛？”

    张昊继续看着手中的书，还悠闲地抽了一口精灵之吻：“睡着了那证明你之前太兴奋，缺少休息。你本来精力就太充沛，睡了之后不是更充沛？”

    黄武曌觉得这话真特么有道理，可这和没说有什么两样。

    等到下了飞机，出了机场，张昊和黄武曌被专车接到了西里斯大酒店。

    下车后，张昊问了下黄武曌她们住的房间号，就挥手告别。

    黄武曌愕然：“师傅，你去哪儿？”

    张昊理直气壮：“玩啊！这不闲着么？”

    黄武曌：“……你还真就是搭顺风机来玩的？”

    张昊呵呵，拍了拍她的脑袋：“小同志，好好工作，我看好你哟！”

    黄武曌气恼地晃开了他的手：“师傅你赖皮，说好了过来一起玩的啊！”

    张昊不为所动：“我又不是安保人员，你们先忙，最多发布会那天我跟你们一起去玩，啊不，是镇场子。”

    黄武曌：“……那是安保工作，不是踢馆。嗯，说定了啊，不准再赖皮！”

    张昊哈哈笑着，又拍了拍她的头：“嗯嗯，小同志要相信领导嘛！鸽了鸽了！”说着就一溜烟地消失在街头拐角。

    黄武曌咬牙切齿片刻，只能怏怏不乐地独自上楼。

    看见迎上来的妹妹奇怪的眼神，她把张昊独自去嗨皮的事儿说了，黄淑仪也满脸哭笑不得。

    要不要那么不靠谱？害得她给安德莉亚提前说了一声，那位大小姐现在还在房间里收拾打扮，说要穿正式些来拜见“湿叔”，可现在这“湿叔”……鸽了啊。

    放了俩徒弟加个记名弟子鸽子，张昊在大苹果城的各处街角中穿梭，最后从某栋废弃的楼房中出来后，就变成了一个瘦削白人中年，身上的一切都换成了新的。

    看着身上笔挺的西服，铮亮的皮鞋，奢侈品腕表，张昊满意点头，漫步而出。

    张昊却忘记了，这可是大苹果城，世界上最大的城市之一，也是犯罪率最高的城市之一。

    他所在的这片区域已经远离了西里斯大酒店，是货真价实的平民区。

    在这里，最多的就是依靠着自身的“勤劳”“热情”，挥舞着手中“热工具”来发家致富的小混混。

    他们会向一切路过的，看起来就有钱的大爷进行“诚恳”的募捐活动。

    张昊如今的打扮有钱么？嗯，光那块表就价值二十万联邦币，是奥美普通工薪家庭几年工资总额。

    所以，他才走出了不到二百米，就被黑巷子里串出来的混混给堵住，两个在凌晨中都看不清影子的黑影咧开了嘴，狞笑着：“嗨，阔佬，赞助我们一点食物不介意吧？”手中一把黑又短的家伙就对准了张昊。

    张昊凭借着那两口雪白雪白的牙齿，确定了对方的脸部位置，灿然一笑：“好啊，叔叔给你们吃糖？”

    说着张昊身影一动，就到了两人身前，一把抢过了那人手中的黑又短，反过来对准了他们：“哎呀，我的手有点抖，不要乱动哦，不然走火打到什么男人的骄傲就不好了。”

    两个黑人蛋疼地举起手，特么不举不行啊，张昊拿着那黑又短还一掂一掂的，可你能不能把手指从扳机上离开后再掂？保险开着，这样搞是真会走火的。

    两个倒霉蛋被逼回了他们窜出来的黑巷子，然后就是一阵噼里啪啦，哎哟喂呀的响动，十分钟后，张昊满意地出来了。

    他看看手中这把黑又短，还是随手收进了空间塔，这也能降低一点奥美的犯罪率嘛！虽然这种黑又短在奥美的私人持有量就达到了几亿支。

    扔出一辆很久前弄来的奥美汽车，张昊坐上去后，飞向向两个小混混交代的地址而去。

    虽然有阳立伟在奥美帮忙，但是很多东西却不能让他知道，张昊如今来奥美刚好给以后做点准备，全新的身份还是是亲手操作更安全。

    直到第三天晚上七点后，张昊才被黄淑仪从西里斯大酒店外迎了进去。

    进入房间，里面翘首以盼的黄武曌和安德莉亚都有点蒙，其实黄淑仪刚见到他时也蒙。

    张昊摘下帽子口罩大墨镜，对两人笑道：“怎么？换个马甲你们就不认识我了？”

    两女：……你穿得跟个说唱歌手似的，鸭舌帽大墨镜配个口罩，关键是黑口罩上还有个粉红色的凯蒂猫，这混搭风也太清奇了点。

    无论心里如何吐槽，两女都没敢说出来，安德莉亚还要努力维持住恭敬的表情，她怕她会笑场。

    可等下还要开发布会，这要笑场了怎么办？

    安德莉亚不敢吭声，黄淑仪不会吭声，还是黄武曌这作死小能手出来抱怨：“师……叔，你跑哪儿去了？这几天也不给我们电话。”

    张昊呵呵：“我去感受大苹果城的传统黑人文化去了呗。”

    三女看着他身上那套衣服，黄武曌毫不犹豫地大笑：“哈哈，哈哈哈哈，难道师叔你改行要当说唱歌手了？”


------------

493章发布会上的突然袭击

    张昊不屑地看着她：“肤浅，你以为他们的传统文化就只有说唱么？”不是还有大金链子小手表，附带杂草洗衣粉和硬又黑么？这些他刚在大苹果城洗劫了一大堆，全在空间塔里放着。

    这两天有不少大苹果城的大佬发现自家的小金库被洗劫一空，过几天他们或许还会发现自己的秘密账户也被洗劫得一分不剩。

    联邦币不就是奥美特产么？这可只有奥美生产的好东西。

    发布会临近，安德莉亚的事不少，和张昊见过面后就匆匆告辞而去，黄武曌也贴身跟随，只有黄淑仪陪着张昊。

    等下张昊要去发布会现场，没她带路，人家肯定是不准他进去的，特别是这一身说唱歌手的打扮，估计还没靠近会场就会被轰出去。

    七点半，张昊才跟着黄淑仪下楼，会合了安德莉亚和黄武曌，三女都对张昊那身打扮视而不见，一起就向发布会大厅走去，只有边上众多安保人员奇怪的眼神。

    到了会场，四人站在发布会的台后，张昊若有所觉地看向侧面的某个窗口，轻笑起来。

    拉过了黄家姐妹，他低声道：“等下可能要出事，你们不要慌，有我在保你们无事。”

    黄家姐妹只是默然点头，黄淑仪犹豫了下，没有在对讲系统里发出警告。

    张昊说什么她就听什么，反正他说不会出事，那就没问题。

    张昊再顺便问了下这次发布会的流程，听了后嘿嘿直乐：“怕是只能进行第一项咯。”

    姐妹俩无语。

    第一项就是几位奥美国籍的妹纸入场，并自我介绍，后面还有一大堆案情介绍和记者提问环节。

    这要是都没了，那这发布会开个啥？

    很快，三人就跟着安德莉亚上了发布会的台子，一众黑西装的安保中间突然冒出个说唱歌手，现场的人们都有点奇怪。

    但没到发问时间，再说主角也不是安保，谁也没说安保就一定要穿黑西装不是？人家至少也带了个大墨镜嘛！

    一群作为今天主角的奥美妹纸们倒没太注意到这点，毕竟张昊是站在后面当背景板的，她们的心神都被前面那一大堆的摄像机给镇住了。

    当初张昊从帕斯城救出来的奥美妹纸都在，连艾玛文森特也来了，就坐在安德莉亚身旁，一群妹纸的正中心。

    他瞅了瞅斜上方的一扇天窗，那个高度有不少同样的天窗，如果是白天，那里会有阳光斜射下来，整个大厅都因此而明亮。

    这设计不错！张昊暗道，就是设计者没想到，有一天这大厅会用作发布会现场。

    确切来说，是一场会遭到袭击的发布会现场。

    时间快到晚八点，主持发布会的人员开始招呼大家安静，然后发布会就正式开始。

    台上的妹纸们一个个起来自我介绍，和当初在张昊直播时做的差不多。

    张昊撇撇嘴：看来，自己下次要玩得清新脱俗一点？上次的直播居然和奥美的官方发布会情节撞车了，该不会被叫抄袭吧！

    而同时，雅典娜传来了警告，他背在身后的双手出现了一叠符箓，激发后变成了淡淡的光芒射入了黄家姐妹的后背。

    他轻声开口道：“来了，武曌等下去揍人，淑仪保护你师妹，嗯，顺便把艾玛大小姐也一起带走吧。”

    话音落处，张昊突然上前，伸出双手，一手一个把相邻而坐的安德莉亚和艾玛给拎了起来，随手向后一扔。

    在场众人都没反应过来，就突然听见啪的一声，斜上方的一扇天窗突然出现了一个洞，几乎同时台上安德莉亚刚才坐的椅子靠背上也多了一个洞。

    如果安德莉亚没有被张昊拉开，这个洞就会出现在她的胸口附近。

    众人齐齐屏息，随即不由自主地大叫出声。

    “OMG！”

    “Holys**T！”

    “TF？！”

    一时间，场内全是难以置信的声音。

    这可是奥美面对全世界的一场直播发布会，这场发布会的观众起码超过了十亿人，这是比下一届奥美总统选举更盛大一场节目。

    而就在这个世所瞩目的舞台上，居然堂而皇之地发生了枪击事件？这是要翻天啊！

    但奥美记者个个身经百战，惊讶瞬间后，突然心中狂喜：大新闻！这特么的才是大新闻啊！

    光听听奥美那些无能人员的调查报告有什么意思？大家从各个渠道了解到的情况就是，奥美的调查报告最后就是——暂无进展。

    这有什么报道的必要？大家今天其实都是冲着那些受害者女孩来的，最近她们一直被奥美方面严密保护着，根本无法采访到。

    现在呢？不需要什么采访了！让采访去见鬼吧！他们只要疯狂地拍摄那个椅子上的大洞，嗯，对了，还有那个刚刚神奇预判到了袭击，及时救下两位天之骄女的……说唱歌手？

    刚才那次袭击天知道是打的安德莉亚还是艾玛，毕竟两人相隔不过半米，这种远程射击偏一点完全可能，所以那个歌手拯救的不止是安德莉亚，还有艾玛文森特！

    因为，他同时拉开了两人！

    但接下来，一群记者又吓住了。

    台上的张昊把两女扔到了后方安保的身后，一群专业人士在黄淑仪的命令下反应神速，飞快地人叠人把两位千金大小姐护在了身体下，还有安保双手略微动作几下，公文包似的的防弹板就展开来，遮蔽可能接踵而至的袭击。

    几秒钟后，安保肉墙就开始快速移动，带着两位大小姐就往后撤离。

    就攻击的目标来看，只可能是这两位大小姐，其余的妹纸就只能目瞪口呆地看着眼前发生的一切，一下子都没想明白，自己到底该跟着跑呢，还是钻桌子下去呢？

    可一看面前超过一百台的摄像机，加几百名媒体人士，没有一个妹纸有这勇气，她们只能用无助的眼神看向张昊。

    没办法，背后一排黑西装安保都掩护两位大小姐去了，只有张昊这说唱歌手站在台上。

    嗯，还有一位高挑健美的黑西装女性安保正在向台下扫视着。

    张昊嘿嘿笑着，拿过了台上的麦克风在手中：“喂喂，喂喂喂！”

    众人：……特么的，你不是真要给我们表演说唱吧？

    可这，实在有点象啊！

    张昊满意点头：“试音结束。现在大家统统不要动，并且保持你们双手在大家都能看见的位置，好么？谢谢配合！”


------------

494章北鼻，GOT-BACK

    张昊话音刚落，几个记者突然浑身冒汗，因为他们发现身边有陌生人正在把手摸进怀里。

    这次要完！几名记者脑中闪过这个念头。

    可台上的张昊突然对黄武曌道：“第七排左起第三个，第十二排右起第五个。”同时，他的手在她的背后一推，黄武曌就如同天人下凡一般，跃过了快十米的距离，落到了第七排的那人身旁。

    黄武曌早就得到了张昊的吩咐，此刻全是亢奋。

    加上张昊连续在她身上施加了金刚符，神行符，大力符，此刻黄武曌的状态强得离谱。

    借着张昊的一掷，她飞身而去，一脚就把那人挑得飞了起来，抛飞了十多米后重重砸在发布会现场最后面的墙上。

    那人的身体还在墙上挂了片刻，才缓缓滑下。

    黄武曌双脚落地，毫不停歇地贴地连蹬，用急促却快速无比的步伐，穿过了记者群，冲向了十二排的那个人。

    那人面色大变，动作加快，敞开的衣襟中已经露出了挂在腰侧的武器——一把黑漆漆的无柄微冲。

    边上看见这一幕的记者亡魂大冒：特么的，奥美的安检人员都是吃翔的么？这种近战凶器都能让人带进会场？这一梭子扫出去，现场起码要扑街两位数的记者。

    但黄武曌的速度超乎所有人的想象，除了张昊。

    加持了大力符和神行符的她，用常人难以捕捉的步伐靠近了那个枪手，微微侧身躲开对方枪口指向的位置，一个肩撞就顶到了对方的胸口。

    几声轻微的咔嚓声中，那个枪手双眼一翻，整个人也腾空而起，抛飞了十多米的距离，重重砸到了会场的入口处。

    但记者们根本来不及喘息，因为他们发现，这两个人只不过是袭击者的一部分。

    黄淑仪带两位大小姐撤离的那边，两个同样黑西装的人从后面通道的两处冒了出来，口中还高喊着什么话，手中的微冲已经抬了起来。

    安保们都心中冒汗：特么的，他们的防弹板可挡不住所有人。

    就在此刻，一个人从安保中窜出，身形诡异扭曲前进，同时口中轻喝出声：“游龙出海！”

    一条细长的黑影在这人手中出现，带出一条扭曲蜿蜒的黑色光影，从两个黑衣枪手之间掠过。

    两个黑衣枪手的动作一顿，随即疯狂惨叫起来。

    他们手中的微冲也随之掉落，眼尖的安保们才发现这两人的双手双脚上都多出了一个大大的血洞。

    出击的人自然是黄淑仪。

    她用出了修炼日久的游龙剑法，配合神兵游龙剑，在瞬间就刺穿了两个黑衣枪手的四肢。

    一击得手后，黄淑仪没有恋战，再次一个窜身回到了安保人墙中，声音依旧平静无波地下令：“后台通道人员立刻进行戒备，有袭击者潜入。一旦发现非我方人员，一次警告后再有异动，直接开火。”

    安保们也是有枪的，只不过刚才发生的袭击太迅速，他们还没来得及使用而已。

    张昊拿着麦克风，在台上左瞅瞅右瞅瞅，突然咳了咳。

    众记者集体寒毛倒竖：难道还有枪手？这位又要进行指认？

    结果，张昊拿着麦克风犹豫了下，试探着问道：“看大家都那么紧张，我给大家唱首歌舒缓下情绪，怎么样？”

    众记者：……TF？！你还真是说唱歌手？

    张昊看着众人的表情，点头：“看来大家是同意了，那我送上一首《北鼻Got-Back》！大家都要乖乖的哦。”

    众人：……

    张昊却已拿着麦克风开始唱了起来，口中一连串的联邦语就冒了出来：“I like big butts and I cannot lie，You other brothers can't deny，That hen a girl alks in ith an itty bitty aist，And a round thing in your face……”

    黄武曌本来在入口处检查那两个被她打得昏迷的枪手，结果突然就发现形势不对劲了。

    事情进展的太快，在她刚开始往回跑时，张昊嘴里那一连串的词就蹦了出来。

    最近一年多，她还是学习了一些联邦语的，至少要保证基本的语言交流能力才行，谁让张昊有个联邦名呢。

    大概听懂了那超级骚气的歌词，黄武曌捂着脸冲上台，一把抢下了还在又蹦又跳的某人手中的麦克风，这才中止了闹剧继续下去。

    此刻的她只能拉着张昊就跑，生怕真把那首歌唱完，那是真要粗大事的！

    她暗自庆幸，还好自己学了点联邦语，不然还觉得这首歌其实蛮好听？打住，先回房间再说。

    黄武曌觉得，还是把师傅刚才捅出的烂摊子交给妹妹和便宜师妹比较好。

    众记者愣愣地看了空荡荡的台上两秒钟，才终于轰然出声。

    “TF？还真是个说唱歌手？”

    “等等，我是不是出现了幻觉，刚才有个说唱歌手在我面前唱了一首小涩歌？”

    “歌叫啥名儿？听着好像还不错……”这是个混血记者。

    等到张昊和黄武曌回到顶楼的总统套房，就见到安德莉亚在不停地打电话，黄淑仪也在对讲机里飞快地发布命令。

    有袭击者出现在酒店内部，甚至进入了发布会现场，这就已经不是她的责任了，毕竟她只是负责安德莉亚的贴身安保，也就不到十人的队伍。

    酒店和发布会的整体安保由奥美某部门提供，所以这次袭击的发生，黄家姐妹没有任何责任。

    两女都注意到了张昊回来，都很快结束了通话，安德莉亚比较激动，冲过来就想抱着他。

    结果抱了片刻，安德莉亚才发觉不对劲：咦，怎么比我还大？这才发现她正抱着面无表情的黄武曌。

    张昊笑着把双掌向下轻压：“冷静，冷静。这只是小CASE啦。”不小心他这话就带上了一股子东珠腔。

    安德莉亚才想说什么，黄武曌插口道：“这确实是小事，不过你们或许需要解决下真正的大事。”

    两女奇怪：“什么事？”

    那边张昊已经乐颠颠地找到个遥控器，捣鼓了好几下，才蛋疼的扭头问道：“新闻频道在哪儿？”

    三女：……

    安德莉亚无奈地道：“湿叔，那不是电视遥控。”

    张昊：“……那你负责把新闻台调出来啊，我等着看。”

    安德莉亚无力吐槽。

    奥美哪儿有什么新闻台？最多是有比较专业播新闻的电视台，你以为是大夏那边，重大新闻都是大夏皇家电视台第一频道播放么？


------------

495章你打错电话了，这不是唱片公司

    很快，安德莉亚从遥控器上调出了影院系统，选择了网络播放。

    她选择的是奥美最专业新闻频道的ABN，真正的大事件看哪个大频道都差不多。

    安德莉亚和黄淑仪就是当事人，而且需要处理的问题不少，谁都没想过关注报道上的瞎哔哔。

    可现在张昊急着看电视，却让她们好奇了。

    两女再瞅瞅边上说出大事的黄武曌，却见黄武曌满脸苦笑：“你们看电视吧，我想这事儿不是最火的，那也该是第二火的。”

    安德莉亚没太明白她的意思，黄淑仪秒懂：最火的应该是遇袭事件，但第二火的不应该是她或者姐姐与枪手战斗的事么？甚至是张昊未卜先知似般地瞬间移开两位大小姐的事。

    那到底是什么事能排在她们姐妹前呢？黄淑仪的视线移到了正在兴致勃勃看新闻的张昊身上。

    只见电视台上的主持人正在飞快地说着什么，然后就切换到了一段画面上，这是来自ABN的记者拍摄的画面。

    本来画风很正常的发布会，突然就变成了奥美大片，枪击发生的那瞬间，张昊的表现在电视上看来更加不可思议。

    但随着黄家姐妹的出现，画风就变成了大夏武侠片。

    特别是黄武曌那飞跃而至的凌空一脚，还有黄淑仪那灵活多变如同游龙的剑法，根本就不是正常世界会出现的画面。

    就在这时，现场的画风突然就歪了，变成了……歌舞片？

    电视机前的观众不知道多少人都在狂骂：沙比！这是那个脑缺编剧和导演干的？这是正常人能拍出来的电影吗？

    观众们骂完，才突然回神：刚才主持人说的啥来着？

    再看看电视上的频道标志——ABN-NES！

    从来只滚动播出正式严肃新闻，而不会播什么电视剧电影的新闻台。

    所以，刚才哪个是什么？我读书少，你们电视台可不要骗我！无数观众都浮现出这个念头。

    安德莉亚和黄淑仪目瞪口呆地看着电视上载歌载舞的说唱歌手，听着那骚气四溢的歌词，再看看在电视前乐不可支的张昊，突然有种诡异的不真实感。

    我是不是看了个假新闻？我是不是有个假湿叔（师傅）？

    唯独刚才已经被现场版洗礼过一次的黄武曌，这时从电视上看，突然开口：“嗯，其实别说，师……叔这舞跳得不错。”

    张昊笑着比了个大拇指给她，这可是他从诸多说唱歌手身上学来的动作，正统的奥美黑人味儿，原汁原味百分百高仿。

    这也得亏他精神力强大，加上体质超高，变形能力更是能让他模仿任何动作。

    安德莉亚：……

    黄淑仪：……

    现在是讨论舞姿好不好的时候么？是不是先应该讨论下如何给某人擦屁股的问题？

    但两女都是长期在大型公司中从事管理工作的人，黄淑仪甚至本来就是专门应对这些突发事件的人，两女想了片刻，突然脑袋转过弯来：咦，不对啊！那跳舞的人是谁啊？

    还在电视上载歌载舞的那人一件长垮垮到膝盖的大背心，上面还有个骷髅头和一大排奥美粗鄙之语，里面是长袖灰色卫衣，胸前还垂着三条金灿灿的大狗链。下面是条肥得裤腿都能装下她们的灰绿色长裤，裤裆都掉到膝盖去那种，最后脚上是一双雪白雪白的运动鞋。

    这不是重点，重点是这货头上带个黑色鸭舌帽，眼睛上带副遮住半张脸的大墨镜，嘴巴上还带个黑底绣粉红凯蒂猫的大口罩。

    因此，这是她们的湿叔（师傅）么？必须不是啊！

    黄淑仪和安德莉亚都看着张昊，让他侧过头来：“怎么了？”

    两女对视一眼，还是更熟的黄淑仪开口道：“师……叔，快点脱衣服。”

    张昊呃了一声：“咋了？”

    黄淑仪更了解他，快速答道：“只要这衣服一脱，在上面那人就不是你了。”她的手指向了电视上载歌载舞的……说唱歌手。

    张昊想了想，点头：“是哦，不然被人追着采访那就太烦人了，嗯，我去换衣服先。”

    三女：……你知道会被人追着采访，那你为什么要当说唱歌手？啊呸，是在发布会上唱歌跳舞？你到底有没有正常人的逻辑思维能力？

    而此时，这件事的真正波澜才开始在全世界范围内蔓延。

    高层大佬们到底在想什么，那很简单，无非是袭击谁策划的？为什么？

    至于厉害的女安保和说唱歌手？那是什么鬼！

    但对于全世界的路人围观党来说，最重要的问题却刚好反过来。

    没多少人关心，或者不是最关心谁发动了袭击，毕竟啥离谱的事都有人出来宣布对此负责。

    超级女英雄和说唱歌手那真就太喜闻乐见了，特别是最后说唱歌手的表演，先是让所有人都吃惊，但反应过来，大家都莫名喜感。

    大哥，刚刚才发生了枪击好不好？还是这种大场面里发生的枪击，你怎么把那里当演唱会了？

    诸多奥美人一口咬定，这家伙绝壁嗨大了！

    奥美这种人实在太多，嗨大了打电话叫警察叔叔快来抓他的脑缺都一大把，当然警察叔叔一般真就把他抓起来了。

    这都不是重点，重点是大夏东珠城那边。

    早上九点，黄氏安保集团业务部中，这是一个虽然忙碌却依然平静的早晨，和这些年来的早晨都差不多。

    时不时的电话铃声，准时上班的部门雇员们接电话和说话声，让坐在经理办公室的黄大山很满意。

    最近公司得到了大批现金，投入到了快速扩张中，以后他业务部的担子会更重，但收入也会更丰厚。

    对刚刚三十五岁的他而言，这正是大展拳脚，勇于进取的好时机。

    突然他办公室的电话响了，黄大山随手关上了门，接起了电话：“喂，你好，我是黄大山。这里是……”

    “你好你好，我想问一下，你们那位说唱歌手的费用是多少？按天还是按业务来收费？”那边传来一个说着联邦语的男人声音。

    黄大人作为业务经理，当然懂联邦语，还很不错，于是他客气地道：“不好意思，你打错电话了。这是大夏东珠黄氏安保公司业务部，不是奥美唱片公司。”说着他就挂断了电话。

    作为业务经理，他接到各种奇葩的电话多了，还有问他这里有没有女安保提供某种“特殊”服务的，黄大山当时就一个字“滚”。


------------

496章你们都打错电话了

    今天的黄大山已经很客气了。

    特么的，找说唱歌手找到安保公司来，这不是打扰自己的事业进步么？

    才挂上电话，电话又响了，黄大山接起电话：“喂，你好。我是黄大山，请问……”

    话筒里这时传来的是一个说联邦语的女声：“请问，你们那两位很厉害的女性安保人员什么时候能为我提供安保服务？”

    黄大山一愣，随即问道：“请问，你说的是哪两位？如果可以，能告诉我她们的名字吗？毕竟我们素质优秀的女性安保人员有很多。”

    话筒里的女声急忙道：“哦，就是在奥美给安德莉亚和艾玛提供安保服务的那两位啊？”

    黄大山奇怪了，只听说大小姐和二小姐去给安德莉亚做安保了，没听说还把艾玛文森特的业务也接下来了啊？但他当然不会否认，只是笑着道：“你说的应该是我们公司只有两位的特殊安保人员。不过她们还在奥美……”

    那女声立刻打断了他的话：“我知道，所以我能预定她们接下来的时间么？”

    黄大山歉意地道：“不好意思，在她们没回来前，我无法给你确切答复。而且作为只有两位的特殊安保人员，只有我们公司的贵宾，或者有贵宾作担保，她们才会考虑接受委托。”

    那女声哦了一声，在那边似乎问了旁边的谁几句，就立刻回答道：“这里是富国丰收银行总裁办公室，我想我应该是你们公司的贵宾。”

    黄大山：“……那好，我这就为您记录，最多二十四小时内，会给您电话。”

    女声有点不悦：“就不能现在么？嗯，哦，我还是你们公司的黑卡贵宾。”

    黄大山苦笑：“不好意思。如果是其他安保人员，我肯定直接为您安排，但这两位身份特殊，我必须征求她们的意见和行程后才能答复您。所以，很对不起，没办法现在给您答复。”

    那女声沉默片刻：“那就这样。”说着啪地把电话给挂了。

    黄大山有点蛋疼，飞快地在电脑上打开了公司内部的客户资料库，输入了富国丰收银行总裁的关键字一点，果然有这个人的资料，而且后面黑漆漆的一个图标，确实就是自己公司的黑色贵宾卡。

    这特么……还真不是逗自己玩儿的啊！黄大山有点想薅头发了，接下这个业务，哪怕钱少点，可对推广业务很有利啊。

    他当下就想摸出手机给奥美的黄二小姐打电话，黄大小姐就算了，他怕黄武曌回来找他切磋，他这堂叔可不想象黄岚山一样变黑眼圈。

    桌上的座机这时又响了，他只能放下手机，接起电话：“喂这里是……”

    这次电话里的人更急：“喂，你们公司的那两位女性安保能够提供长期安保业务么？钱不是问题。”

    黄大山狐疑地问道：“不好意思，请问你说的是哪两位？”

    这是又是个男人的声音，有些苍老，还是说联邦语的，他急促地说到：“当然就是在奥美，给安德莉亚提供安保的那两位了，什么价你尽管开口。”

    黄大山无奈：“不好意思，她们不提供长期安保业务，要不你换其他人？”

    那个苍老男声犹豫了下，问道：“那个说唱歌手呢？他能提供长期安保么？实在不行，他也可以。”

    黄大山：“啥歌手？”老爷子你怕是有病吧？特么的找说唱歌手提供安保业务？那么喜欢说唱歌手去奥美找啊，只要给钱，找几万十几万个出来愿意做安保的都行。

    那苍老男声道：“啊？难道他不是你们公司的？不对啊，明明就和那两个女安保认识的样子。”

    黄大山无奈：“不好意思，我们这里是正规的安保公司，不是奥美唱片公司，所以抱歉了。”说完他果断挂掉电话，这又是个神经病。

    电话才挂断，他手才伸出去想摸手机，结果手机响了，他看着陌生来电，还是接了起来：“喂，哪位？”

    “你好，请问那位说唱歌手出场要多少钱？我这里急着用人，我女儿明天结婚，可是有人威胁要杀了她。”这是个中年女声，说的还是联邦语。

    黄大山：“……不好意思，你打错电话了。我们这里是安保公司，不是奥美婚庆公司，所以我们无法向你提供歌手助兴业务，再见。”

    挂了电话，黄大山突然好想打人：特么的，今天怎么全是神经病？都和说唱歌手杠上了？自己是安保公司业务经理，不是唱片公司业务经理，更不是奥美专出说唱唱片的公司业务经理（注：奥美出说唱唱片的大部分公司都不那么正经）。

    这时，座机又响了，他只能接起座机：“喂，谁？”

    对面传来一个威严的男声：“大山，你那里怎么回事？我怎么打你座机老不通，打你手机也占线？”

    黄大山面色一正：“总经理，不好意思，刚才连续好几个电话。你有什么事儿？”

    那人开口道：“暂时停止接受一切安保业务，听明白了么？是一切安保业务。对外就说是……嗯，扩展业务前的集中培训调整，暂不接受新业务。”

    黄大山傻眼了：啥？不接业务自己还怎么上进？而且什么集中培训调整肯定是个借口，没听见是对外说辞么。

    他连忙道：“总经理，为什么？”

    那人答道：“我这边还很忙，你自己看电视，嗯，你那里没电视，在网上找刚在奥美那场发布会的报道吧，看了就明白了。还有，那个说唱歌手不是我们的人，懂么？外面问到这人，一律回答不知道不认识。”

    黄大山呆呆地看着传来盲音的电话，突然有点蛋疼：总经理也发神经了么？为什么他也知道那说唱歌手？这特么是啥意思啊？

    但他突然反应过来，几步跑到门前，打开了办公室的房门，结果外面一片嘈杂，全都是电话铃声和雇员们接电话的声音。

    黄大山随手抓过屋内的一个塑料文件夹，手掌就啪啪啪地拍在上面，吸引了全体雇员的注意力，他才开口道：“所有人，挂掉电话，立刻，马上。”

    雇员们有快有慢，但都陆续挂掉了电话，只不过有些人多说两句才挂断，有些人只是简短的一声就挂掉。


------------

497章超级女英雄和说唱歌手

    不到十秒钟，部门内除了不停响起的电话铃声，人声全部消失。

    黄大山才开口道：“从现在开始，暂停接受一切安保业务，记住是一切。”

    雇员们一下哗然，有几个人脸上都浮现了焦急之色：“经理，可是我这里都……”

    黄大山猛拍一下文件夹：“这是总经理刚发下来的指示，谁有意见，我可以记下，之后一起汇报给总经理。”

    众人哑然。

    黄大山才想回办公室去上网看发布会的视频，突然想起什么似的，再次开口大声道：“所有刚才接受了业务，但还没有签合同的可以先把资料送到我这里来，我要问问总经理如何处理。不过，现在开始，任何人都不得和客户签署新合同。”

    进了办公室，黄大山打开了电脑上的网页，飞快地输入关键词——奥美、J事件、发布会。

    此刻，手机和座机都同时响起，他飞快地看了眼来电显示，果断放弃接听。

    都是陌生号码，鬼知道是不是又来问他什么说唱歌手的！

    这个说唱歌手到底是个什么，呃鬼？黄大山心中的抱怨在一排刷出来的搜索结果前顿了下。

    结果里除了有他搜索的关键词外，其余最多的两个联邦语词组就是“超级女英雄”和……“说唱歌手”？

    点开了一个视频链接，他还顺手把手机调成了震动模式，拔掉了座机的电话线。

    很快屏幕上视频开始，一看见会场，他就知道这是发布会现场，接任务的资料里有这个地方。

    然后是众女上台，这时还很正常。

    直到枪击发生前的一瞬间，张昊突然出手，黄大山早就注意到了这个一副说唱歌手打扮的人，特别是这人还混在安保中间。

    看到这人的出手，黄大山目瞪口呆：这特么不是拍电影吧？哪儿有那么厉害的人，预判的这么准？

    接下来就是黄家姐妹战斗的镜头，他看的这个视频明显被剪切过，把两女的动作串成了一串，看得黄大山又惊又叹，完全无法相信自己的两个侄女已经强大到这种地步了。

    随后，黄大山的下巴差点就砸到了办公桌上：特么的你还真唱上了啊？

    这世界果真是心有多大，舞台就有多大！没舞台，找个机会制造舞台也要上！

    跪着看完了视频后，黄大山却庆幸起来：幸好这说唱歌手不靠谱，否则黄家姐妹的风头都要被他彻底掩盖。

    特别在他这专业人士的眼中，这个说唱歌手的举动虽然不多，但每一步都卡着了关键点。

    从提前拉开两个千金大小姐，到控制全场，发现并指出枪手，再和黄武曌配合干掉了最危险的两名枪手，简直就是神一般的控场能力。

    而且，黄大山和大部分围观党不同，他第一时间就注意到了张昊推黄武曌的那一掌。

    这才是整个事件中，真正匪夷所思的一幕。

    在黄武曌没有任何协同发力的情况下，直接原地一掌把她推得飞出近十米，这根本不是正常人能做到的，甚至黄岚山这位宗师都做不到。

    不信的人自己扔个一百斤的大米袋子试试，别说十米，扔个两三米就是大部分人的极限了。

    而且，说唱歌手只是举重若轻的一掌，黄武曌飞跃的动作也很平稳，最后才能无比顺“脚”地踢飞了第一名枪手。

    这就不光是力量大的问题，还涉及到很高深的发力技巧，才能让黄武曌经过十米飞跃，依然平稳发力出腿。

    此刻，黄大山也不咒骂见鬼的说唱歌手了，因为连他都想知道这人到底是谁。

    这个答案，或许只能等他的两位侄女回来再谈了。

    不过黄大山的心情却是亢奋的。

    因为，安保公司的规模刚扩大，这业务眼看着就要做到全世界去了啊！

    这次事件最大的赢家是谁？是黄家姐妹，是她们代表的黄氏安保公司。

    难怪总经理堂哥突然发出那个指令，这是妥妥地要涨价了。

    世界一流和东珠城一流的安保公司，提供服务的价格差距起码是好几倍，以后黄氏安保只要维持住自身的业务水平，那必然会进入全球安保公司的顶尖阶层。

    当然，只是安保，不是PMC。虽然奥美的PMC公司经常也给自己挂个安保公司的头衔，那和黄氏安保公司区别可大着呢。

    奥美这边的总统套房中，看着张昊衣着正常的出来，安德莉亚和黄淑仪松了口气，但两人又同时想到一个问题：张昊该怎么出去？

    酒店的监控可是看到他进来了，现在换了衣服出去，那不明摆着告诉别人张昊就是那个“说唱歌手”么？

    张昊听完两人的烦恼，哈哈大笑：“不用了，刚好我要出去玩，就不在这里陪你们了，我不在你们自己小心点，俺去也！”说着打开总统套房的窗户，飞身跳了出去。

    三女都惊得心脏骤停：泥煤！这可是西里斯酒店顶层，八十层大楼你说跳就跳？

    她们连忙跑到打开的窗户前，却发现张昊完全不见踪影。

    三女心惊胆战地往后下看去：还好，那里没有从天而降的某滩物体！只有来来往往的人群。

    张昊去哪儿了？她们都下意识地想到这个问题。

    张昊此刻正让小蜗带着他跑路呢！她们看不见他，那是加美单兵迷彩的功劳。

    他今天只是回来赶场子，真正需要在奥美办的事还多着呢！

    留给三女心中无尽的疑团，张昊再次变成了一个奥美白人，在纽约城中忙碌了起来。

    在安达尔弄出了几百个真实身份后，他又要在奥美再做一次。不过这次身份就不用太多，十个八个就好。

    顺便还要在大苹果城这个世界时尚之都淘一大堆时尚用品回去，包括许给仙蒂瑞拉的定制时装。

    忙碌了好几天，张昊才独自坐上回大夏的飞机，再去找黄岚山收了一大批货物，这才变回本尊回家。

    这次回家才待了两天就跑了，不知道张妈张爸会怎么想。

    小黄再次站在门口迎接，张昊顺理成章地把这狗腿子亲亲抱抱举高高，乐得这家伙都合不拢嘴了。

    张妈连看都懒得看这两货，继续看着自己的电视。

    张昊过去挨着张妈坐下，没个正行地瘫在沙发上：“哎呀，好累，真是累死人了。”

    张妈瞥了他一眼：“你还知道回来？”


------------

498章请叫我：张、二流子、保安、昊

    张昊嬉皮笑脸：“这不就回来了么？”随手把遥控器拿着就一顿乱翻。

    张妈没好气地一把抢回自己的专属遥控器：“去去去，别耽误我看电视剧。”

    此刻，电视上的主持人刚好被切换走，一段视频开始播放。

    两人下意识地看了一眼，然后张昊嘿嘿直乐：这不就是自己在奥美开的演唱会么？啊不，是那个发布会。

    张妈本来想换台，却突然瞅到电视上两个熟悉的人：“咦，这不是武曌和淑仪么？她们也上电视了？”最近她身体越来越好，眼神和记忆力都大有提高，一眼就看出了这俩个人很不错的徒孙。

    一边看，张妈还一边啧啧称奇：“哟，看这一身，还挺专业的呢。咦，她们也要当保安？”

    张昊：“……安保，是安保。”他心中不禁给黄家姐妹换上了一套大夏小区保安最常穿的制服，突然觉得好喜感。

    张妈不以为然：“安保保安，没什么差别吧！”

    张昊：……那霸王和王（河蟹）八念着也差不多呢！

    母子俩随口闲聊时，视频中的异变就开始了。

    看着那个穿着就象个二流子的人拉开了中间的两个女孩，张妈惊奇：“咦，保安还能穿成这样？”

    张昊无语，他打死都不会去穿保安制服的。

    再看到黄家姐妹大发神威，连续击倒四名枪手，张妈眼都瞪圆了：“这俩女娃子居然这么厉害？嗯，你能打得赢她们？”

    张昊呵呵，他能把黄武曌按着打得叫爸爸，啊呸，是叫师傅饶命。

    但随着“演唱会”的开始，张妈有点愣：“这啥玩意儿？不会是什么真人秀吧？都什么乱七八糟的。”

    张昊嘿嘿不吭声。

    张妈虽然说着乱七八糟，却没换台，反而看得很仔细，还下意识地抖腿。

    谁让那歌节奏也很抖腿呢！

    张昊心中默默抹了把冷汗，还好张妈不懂联邦语，不然肯定要咒骂这歌伤风败俗。

    等到“说唱歌手”被拉走，张妈才意犹未尽地摇头：“这是唱歌吗？明明就是嘴里瞎嘀咕嘛！”她最喜欢听的是大夏民歌，其次流行歌曲和神曲也很喜欢。

    说唱么，请恕张妈欣赏无能。

    “看这一身，一看就不是个好东西。”张妈还随口批判道。

    边上不是好东西的某人蛋疼了：这咋就不是好东西了呢？

    张妈没有注意边上表情纠结的某人，继续道：“嗯，下次俩女娃子来我要给她们说说，离这种二流子最好远点。”

    张。二流子。昊能说啥，只能干笑着点头附和。

    “这人是谁啊？嗯，怎么看着……有点儿眼熟？”张妈突然狐疑起来，瞅瞅电视上重复播放的“说唱歌手”唱歌的画面，又扭头瞅瞅张昊，又再瞅瞅电视上那个二流子。

    “我记得，你前几天是说和武曌一起去奥美了吧？”张妈眼中流露出质问的神色。

    张昊果断摇头：“我是去玩的，没和她们在一起，我又不是她们的员工。”

    张妈还是有点怀疑，但电视上那个“说唱歌手”太颠覆她的三观，她也只是有点怀疑。

    张昊摊手：“再说，我也不会跳舞啊。联邦歌更是从来不唱的，别说这种……嗯，二流子歌曲了。”

    张妈想想也是，终于放过了脑中一闪而逝的怀疑。

    张昊心中猛拍胸口：谢天谢地我遮住了脸，我正派的形象才得以保全！

    要是被张妈弄明白了那歌词，怕是会拎着鸡毛掸子抽死他！

    躲过了这一劫，张昊安心在家住了两天，才传送去了大夏。

    今天真巧，过来遇见三小正好吃午饭，小萝莉放下碗就扑了过来：“住日，驴飞来俩。”

    张昊笑着波了口她的包子脸：“好啦，回来啦，先吃饭。”

    小猫娘据案大嚼，只是在他坐下来的时候飞速放下筷子，给了他个熊抱，和一句“猪人泥肥来辣”就继续回去埋头苦干。

    张昊揪了下她的猫耳朵，才一起吃起来。

    吃完饭后，张昊问了下大家意见，结果三小对去海岛那边玩表示支持，毕竟上次只出去了十来天，对从来没见过海的他们来说，真没玩过瘾。

    张昊从善如流，大家下午就开着飞机出发了。

    过去依然是黑豆丁开飞机，开的还挺稳，张昊很满意。

    四人开着飞机在水面落下，陆水两用的飞机沿着海边修好的一条路就开上了岸边。

    收起了飞机，四人说笑着往海岛别墅那边走去。

    上次别墅刚装修完，张昊嫌味儿大，一直没住进去，四人就在海边他弄的野营营地里玩了十多天。

    大家都身强体壮，加上很少野营，倒比一直住屋子里有意思。

    不过这时间都过了一个多月，别墅应该能住人了。

    雅典娜的提醒传来：“别墅里有人，是两个小女孩。”

    张昊愕然：“只有两个小女孩？”

    他给三了一声，四人就偷偷摸摸地进了屋子。

    张昊在弄海岛别墅时，就没考虑过什么安保问题。

    他在的时候，四周肯定是有战斗机器人警戒的，还有雅典娜的探测功能作双保险。

    他不在，黑豆丁同样也会带着战斗机器人。

    因此，他弄的这个别墅有点类似大夏霓虹区的样式。

    房间到处都是推拉门，门外是屋檐和木质门廊，还有一些摇椅和小茶几，门廊屋檐下还错落有致地挂着各种植物，这些都是小萝莉的杰作，既能驱虫也能美化环境。

    原木色的门廊和花花草草，让这别墅充满了随意而休闲的感觉。

    当然，这种设计里没有门锁存在，最多门上有个卡扣，作为固定不让门滑开而已，谁想进去都不难。

    四人悄悄摸进屋里，张昊示意大家各自在沙发上坐下，还顺便给三小都弄上了零食饮料和书籍，他才开始打量自己的别墅内部。

    总体来说，至少进来看到的一切都很整洁，不象是遭到入室盗窃的惨状。

    不过，很多地方都能察觉出是有人在这里生活居住的痕迹。

    张昊挠头：哪儿跑来的小女孩？居然把自己别墅的初（河蟹）夜给睡了！自己的房间不会也被睡了吧？

    打量片刻，他也拿出书，倒上茶点上精灵之吻，不紧不慢地看了起来。

    二十多分钟后，隐约的笑闹声才从远处的房间传来，然后迅速变大。


------------

499章原始奔跑，转身捂胸

    张昊四人抬起头，看向笑闹声传来的方向。

    张昊呵呵：这俩小女孩还玩得挺欢。

    十多秒钟后，两个白生生光溜溜的人影就突然从房间到大厅的走廊口冲了出来。

    两人还各自笑闹着，叫着诸如“你来追我啊”“追到你我就要把你嘿”此类的狠话。

    但下一刻，那个高了一大截的人影猛地停下，用警觉的眼神看向了大厅中央。

    矮个子的人儿还没发现不对劲，小短腿风火轮般地倒腾着，口中咯咯地笑道：“来抓我呀，姐姐。”

    张昊笑眯眯地看着这两个小家伙不吭声，他身旁的三小也睁大眼睛看着，片刻后还是小猫娘最心直口快：“她们那里的风俗是不穿衣服到处跑么？”

    高个人影终于回过神来，啊地高叫一身，两手捂着身体就往后退。

    可才退了两步，才想起忘了人，又冲过去把矮个人影拉住一起往旁边通道跑，仅剩下的一只手还不忘记在身上遮掩着。

    张昊无语。

    一只手能遮住啥？换成笑话里那样，还能遮住脸，反正谁也不知道是谁。可这是个荒岛，遮不遮脸好像也没啥意义。

    况且，都转身跑了，还把手捂着胸前是啥意思？你可是背对着这边的啊！张昊都懒得吐槽了，悠闲地收回视线看着小猫娘：“你绝对不准象她们这样干，知道么？”

    小猫娘撇撇嘴：“我又不傻，只能给主……唔。”话没说完，她嘴里就被张昊塞进去一勺子鱼子酱，立刻就忘了刚才想说什么了。

    张昊没好气地揪下她的猫耳朵，这货总是这么口没遮拦。

    那边房间里，两个刚来展示过原始奔跑魅力的小女孩嘀嘀咕咕了好一阵，快半小时后，两个人终于再次从走廊那边出现。

    小的那个还好，看着就四五岁的样子，比黑豆芽也不大什么，因此对刚才发生奔跑围观事件倒没什么感觉。

    大的那个就有点尴尬了，十岁出头的年龄，半大不大也懂一些男女之别，更别提还是在四个年龄各自不同的男女面前玩了一出原始奔跑剧。

    因此，她的脸红彤彤的，低垂着头。

    张昊也不想老捉弄这两个小孩子，实话说，他也没想到这俩玩得那么嗨。

    话说自己家可从来没洗完澡，就从浴室打闹到客厅的事情发生，最多就是小萝莉和小猫娘两人在自己房间里洗澡打闹而已。

    于是，他开口道：“过来吧，坐下再说。”

    大女孩带着小女孩乖乖坐下，张昊才问道：“现在，告诉我你们的来历，毕竟你们在我家住了一段时间了吧？”

    大女孩偷偷瞥了他一眼：“怎么，怎么证明这是你家？”

    张昊乐了，指了指她身上的衣服：“这是我放在最里面右边那间房里的衣服。”

    他又指了指边上小女孩身上的衣服：“这是倒数第二间右边的房间里的衣服。而且你们这些衣服相同的款式颜色不同的应该都是三到五套，我说的对么？”

    大女皇哑口无言，虽然这未必就能证明这别墅是张昊的，可在这个偏僻的荒岛上，有人能说出房间里的衣物摆放位置和数量，至少比她们是主人的可能性大得多。

    大女孩犹豫了下才说到：“我叫乖乖，她叫囡囡。”

    张昊无语，这和小猫娘最初那个阿大的名儿有什么区别？明显是个小名而已。

    可小猫娘家里穷，没谁在乎取名问题。

    眼前这两个小女孩细皮嫩肉，粉雕玉琢……嗯，最近应该被太阳晒狠了点，脸和露在外面的皮肤有点黑，可双手看上去就是那种十指不沾阳春水的大小姐，怎么可能没正式名字。

    张昊也不追问她们的真名，继续问道：“那你们怎么来这里的？”

    大女孩：“船遇见风暴，搁浅了。”

    张昊哦了一声，掏出个平板，链接上太阳神情报系统，调出了这个海岛最近的监控，很快找到了相关的内容，看了片刻点头：“所以，就你们俩活下来了？”

    大女孩面色黯然：“是的，就我们俩。”

    张昊想了想道：“那现在你们打算怎么办？需要我送你们回家么？毕竟这里只是个荒岛，我们也只是偶尔来玩玩。”

    大女孩下意识就拒绝：“不要，我们不要回去。”

    张昊挑挑眉：“为什么？我可不想你们家人找来，还说是我抓了你们。”

    大女孩连连摇头：“不，我们没有家人了，一个都没有了。”

    张昊哦了一声：“那你是想在这里住下不走了？”

    大女孩连连点头：“对，不走了。”

    张昊摩挲着下巴，打量着这两个小女孩。

    两人都长得很不错，和小萝莉的包子脸不同，她们的脸都比较尖，典型的瓜子脸美人。

    瞅了瞅边上的黑豆丁，他心中一动：“那你就是要投靠我了？”

    大女孩摇头：“不，我们住在岛上就好。”

    张昊呵呵，往身后的沙发靠去，再顺手撸着边上小猫娘的背毛，一副大爷做派：“可这岛上什么都没有，难道你和……嗯，这应该是你妹妹吧，你们俩是吃土活了这么些天的。”

    大女孩嘴硬：“我们可以打猎，可以捕鱼。”

    张昊听得哈哈大笑：“不不不，这位……嗯，小乖乖小姐，你弄错了一件事。这里根本没有能让你们打猎的动物，当然鱼还是有的。但是，其它东西呢？衣服家具盐淡水药品，连同居住的地方，这些你们都没有。”

    大女孩心虚地道：“我……我们可以自己去弄。”

    张昊莞尔：“应该是你去弄，你妹妹我估计是帮不上你什么忙。所以，你会修房子？你会做衣服？嗯，用树皮草根应该能做出来。你会制盐？或者做家具和药品？最简单的抓鱼，你会？”

    大女孩：“我……我可以学。”

    张昊摇头：“那你学会前，我想你妹妹就会先死掉，然后你也跟着死掉。因为你们根本撑不到学会这一切的那一天。所以，你是投靠我，还是选择带着妹妹去死？”

    边上小猫娘和小萝莉都疑惑地看着张昊，她们记忆中的主人可没这么狠。

    倒是黑豆丁一声不吭，他可没他的姐姐妹妹那么单纯，一看张昊的做派就知道是在想其它事。

    大女孩低头想了好半天，却发现张昊说的是事实。


------------

500章女奴的代价

    人想学会生存技能并不一定很难，但赶在死亡前学会一切东西，却不那么容易。

    而且眼前这两位小女孩，大的十岁，小的可能就五岁，一副娇生惯养的模样。

    没有张昊留下的这间设施齐全的海岛别墅，她俩未必能活到此刻。

    一时间，房间里陷入了安静，张昊悠闲地喝着茶，也不催促对面的大女孩。

    良久，那个大女孩才小声问道：“那……投靠你要做什么？”

    张昊呵呵：“我们先来说待遇吧。首先，你们的衣食住行我当然就包了，甚至你们的练武所需也可以一起提供。”

    大女孩警觉地看向他，张昊伸出一根手指头摇晃着：“别那样看着我，你和你妹妹练没练武，我一眼就能看出来。而且，你身上的那份秘籍我也没多大兴趣，毕竟我拥有的秘籍比你的那份好得多。”

    大女孩咬着嘴唇，明显有点不相信的样子。

    张昊也懒得炫耀，继续道：“其次，你们身上的麻烦我可以解决，至少解决掉想找你们麻烦的人没问题，以后你们也不用提心吊胆的活着。”

    大女孩眼中不信之色更重：“不可能，这世界上没人能帮我们。”

    张昊暗道：那是因为你们没有遇见过其他世界的人。

    他指了指房间：“就这屋子里的东西，你们在外面见过么？没有吧？这至少能说明，我并不是普通人，所以普通人无法解决的问题，对我来说并不是问题。说吧，你们需要解决的人是谁？”

    大女孩：“……大庆小武神阳破天你能解决嘛？”

    张昊奇道：“你们认识老阳？不可能啊，老阳最近练武都重伤了，哪儿有时间来对付你们。等等，你们不会是阳擎天的亲戚吧？”

    大女孩瞪大眼：“你认识阳破天？”张昊那口气简直就是阳破天的师傅似的，连小武神重伤的事都知道。

    张昊摊手：“蛮圣虎冰云我也认识啊，这有什么奇怪的。不过，你们真是阳擎天的……呃，孙女？”他有点不确定，虽然情报里阳擎天好像确实是有孙女，但是是这两个小女孩么？

    大女孩连忙摇头：“不是，我们是大周来的。”

    张昊点头：“我就说你们的口音不象大日城的人。好吧，那到底是解决谁？不是老阳，那总不会是天圣子吧？”

    大女孩默然瞪着他片刻，点头：“是，追杀我们的就是他的儿子，大周皇帝周崇文。”

    张昊满脑袋黑线：你们特么的在逗我？

    他难道真为这两个小女孩去把大周皇帝周崇文干掉？顺便再把肯定会来复仇的天圣子也给干掉？这两个小女孩似乎……没这价值吧！

    想了片刻，他把视线投到黑豆丁身上，眼前一亮：“嗯，我去解决他们也太没追求了，这样吧，你们要是同意呢以后就是他的女奴了。”他的手跟着指向了一旁的黑豆丁。

    黑豆丁：“啥？”

    黑家姐妹：……

    大小女孩：……

    看着对面大女孩的神情，张昊摊手道：“你总不会觉得，惹上大周皇帝和天圣子是一件很轻松的事吧？”

    大女孩摇头：“可……你说的是女奴。”

    女奴和女仆还不一样，小猫娘严格意义上来说就是张昊的猫奴，嗯，不是那个猫奴。

    以二号空间各个国家的风俗法律上来说，女仆还算是合同工，有人身基本权利和自由，女奴那就是主人的财产而已。

    张昊笑道：“那我给你两个女奴，你去全世界找找，看有没有愿意为她们惹上大周皇帝和天圣子的人。”

    大女孩不吭声了。

    那样，只会有抓她们去大周皇帝那里邀功的人，绝对没谁愿意为两个女奴和大周皇帝以及天圣子杠上。

    想了好久，她才咬牙道：“就我当女奴行不行？”

    张昊果断拒绝：“不可能。你们都是大周皇帝的目标，我不可能给你妹妹自由之身。你们俩加起来都抵不上大周皇帝的一个小指头，你还想一个人和大周那两父子比？”

    大女孩虽然很不甘心，可张昊这话完全没错。

    她和妹妹本身的价值，绝对没有收留她们冒的风险大。

    张昊看着她在那里犹豫，干脆开口道：“这位乖乖小姐，我最初只是想送你们离开这岛，不想有人打扰我。但你却要在这个岛留下，那就必须成为他的女奴，我不可能让两个会带来危险的外人留在身边。”

    说到这里他停顿了下，继续道：“所以，留下那就成为他的女奴。不想留下，我可以送你们去其它地方，无论是荒岛还是陆地都可以。”

    大女孩愣住了，她也是被女奴给弄得有点纠结，现在被张昊一提醒，才发现人家可不是求着自己。

    张昊看着她的表情，摆手道：“你不用那么急，给你一天时间考虑。明天这个时候，如果你无法做出决定，那我就送你们离开。”

    说着他带着三小就去海边修炼了。

    这个别墅被两个小女孩住过了，肯定要清理一遍才能住进来，他还是带着三小继续去海边野营更有意思。

    至于两个小女孩说的大周皇帝和天圣子，他没怎么放在心上。

    首先也得对方找过来才行，其次找过来也肯定不是这两人直接过来，一国皇帝和大周唯一的大宗师还没那么闲。

    最后即便这两人真来了，他也能把他们干掉。

    所以，他没什么好担心的。

    四人还是回到了上次野营那块地方，面前一片沙滩，背后靠着树林，不远处还有可以练武的大礁石。

    小萝莉终于忍不住拉着张昊的手问道：“主人主人，为什么是给哥哥当女奴啊？”

    张昊捏着她的包子脸：“嗯，因为主人不需要了啊，你哥哥还没有呢。”

    小萝莉哦了一声，但还是有点奇怪：“不能直接帮帮她们么？”

    张昊呵呵：“要是普通的小孩子，弄去西州职业技术学院就好，可她们惹的人是大周皇帝，我也只能让她们二选一了。总不能为了两个陌生人害了技术学院的那些孤儿们吧！”

    小萝莉一想也是，那边可是一千多号小孩子，这边才两个，她还是知道皇帝有多大权势的。

    到了地方，张昊放出四人都有的舒适沙滩椅，遮阳伞，小桌子，小点心和饮料。

    完成了修炼后，张昊才让黑家姐妹在这边吃东西，然后拉着黑豆丁到了大礁石那边去谈话。


------------

501章预备役小老婆

    走远一些后，张昊才问道：“那俩女孩，你觉得怎么样？”

    黑豆丁皱眉：“我觉得，还是把她们送走比较好，最多送到大庆偏僻的小城市去，注意一点，也能平安过上一辈子，带着她们……危险太大，得不偿失。”

    张昊啪地一巴掌拍这小直男癌后脑勺上：“你似不似洒？我是问你觉得她们漂亮么？对你口味么？”

    黑豆丁：(⊙_⊙?)

    张昊理所当然：“不是为你找未来的小老婆，我干嘛非让要她们给你当女奴？”

    黑豆丁脸一下就涨得通红：“这……这不太好吧！”

    张昊嗤笑：“广撒网，以后才有足够的挑选鱼嘛。别废话，我就问你，看她们脸顺眼不？舒服不？”

    黑豆丁期期艾艾憋出一句：“还……还行。”

    张昊哦了一声：“那就是至少外貌合格了，性格呢？那个大的，嗯，略微有点精明啊。”

    黑豆丁：“……我不知道。”特么才见过一次，他知道啥性格，而且也就大女孩说了一会儿话，确实和张昊说的那样，以她的年纪来说，略微有点精明。

    张昊拍拍他肩膀：“那就行了，她们先给你当女奴。反正你起码还要三年以后才娶老婆。”

    黑豆丁：“……主人，我才七岁。”

    “对啊，我上次说了，准你十岁娶老婆的啊。”张昊不解。

    黑豆丁：“……”

    张昊继续道：“反正呢，先留着。我又不是非让你娶她们，观察几个月几年甚至十年八年都行，合适呢你就自己留着做小老婆，不合适呢随便你把她们安排到什么地方隐姓埋名，平安喜乐地过一辈子。”

    黑豆丁终于松了口气：不是强制发老婆就好！

    关键是这一发还发两个老婆，以这种频率发下去，黑豆丁都无法估计自己以后会被发多少个老婆。

    四人很快就将那对小女孩抛在脑后，愉快地进行自己的第二次海滩度假之旅。

    第二天中午，张昊四人再次来到别墅前，一大一小两个女孩站在门廊前，见到张昊之后，大女孩咬着嘴唇，沉默良久终于上前：“我们……选择当他的女奴。”

    张昊呵呵一笑，并不惊喜，也不意外。

    这个女孩子真象她表现出来那样，有点小精明的话，就会明白当女奴是最好的选择。

    原因很简单，这里是荒岛，张昊还占据绝对的实力优势。

    他真正想把这两个小女孩变成女奴，谁能阻止？靠她们自己么？

    在占据绝对优势的情况下，依然愿意给她们选择的人，跟随他难道不比自己去面对几乎绝路的未来更好么？她们又不是网文主角。

    张昊点头：“那就去跟着你们的主人吧。黑豆丁带她们过去教规矩，等下过来拿饭过去和她们一起吃。”说着他侧头给了黑豆丁一个眼神。

    黑豆丁小脸通红，平时的小大人模样都不知去了哪儿，嗫嚅着答应了下来，带着两个小女孩去一旁了。

    两个小女孩跟着黑豆丁走了一百米不到，在一从树林后，一个精致的木屋小别墅正矗立在那里。

    两个小女孩都有点愣：这小木屋是什么时候冒出来的？她们离得那么近居然一点声音都没听到。

    这当然是张昊空间塔里的存货，刚好给这两个小女孩作为单独的宿舍。

    住一起那是不可能的，他可不信任这两个小女孩，哪怕她们没法伤害到他。

    随着他实力的提升，象黑家三小和梅丽莎母女三人那种情况很难再发生。

    张昊已经打定主意，以后绝不会轻易地对小萝莉投入感情，不然象黑豆芽每次来都可怜兮兮的样子看着他，他真有点不忍心。

    哪怕是养宠物，那也是要花心思和时间的，别是可爱的小萝莉。

    他没有那么多精力，更没那么多时间，他注定会漫游在诸多维度空间中，处处留情要不得。

    象最初那样悠闲地带着黑家三小和梅丽莎三人看书修炼玩乐的日子，不太可能在以后的维度空间中复制。

    没多久，黑豆丁红着脸过来拿饭。

    张昊拉着他到一旁嘀嘀咕咕了好一阵，黑豆丁才更加脸红地回去了。

    黑家姐妹也没人太关心两人说了什么，这一大一小这样嘀嘀咕咕的时候多了，她们关心不过来。

    难得地吃了一顿三个人的午餐，饭后的休闲时间里，三人就看着黑豆丁带着他的两个小女奴勤劳地在别墅里搬东西。

    这姐妹俩用的东西当然只能让她们留着自己用，张昊可不会让黑家姐妹穿二手货。

    等三人搬完了东西，张昊才开始让家政机器人进去打扫卫生，重新布置房间。

    这姐妹俩品味不错，四间卧室中，刚好就选用了小猫娘和小萝莉的两间。

    张昊和黑豆丁的两间太朴素，人家看不上。

    小猫娘的房间舒适漂亮，小萝莉的房间可爱童趣小玩意儿不少，里面还有好多适合姐妹俩的新衣服，都让她们搬走。

    张昊才懒得去分辨哪些被她们用过。

    接下来的日子，海岛上除了多了两个小女奴，其它也没多少不同。

    最多是吃饭让她们自己端回去，由黑豆丁陪她们一起吃。

    以二号空间这里的规矩，女奴是没这待遇也没这资格的，但张昊是打着给黑豆丁找老婆的主意，当然不会让直男癌的某正太干太煞风景的事，直接命令他每天要去陪那对姐妹吃饭。

    其余时候，姐妹俩也不用来服侍他们，那是黑豆丁的女奴，兼可能的未来小老婆，不是真正的佣人。

    姐妹俩也是练武之人，每天自己练练武，和黑豆丁聊聊天，再自己在岛上玩玩，倒也很轻松。

    大女孩心中也松了一口气，这和她事先想的待遇区别还是蛮大的，甚至可以说，早知道女奴是这样当的，她绝对犹豫不了一天，最多半小时就会屈服。

    除了多了个名义上的主人黑豆丁，其它比以前的日子也没差多少。嗯，应该是更好。

    张昊现在才不在乎什么零食饮料奢侈品衣物服饰，他空间塔里三个维度空间的存货一大堆。

    黑豆丁的小老婆们当然待遇不会差，挨着给她们弄上就好。

    不过，各种武学和强化药剂张昊却没打算给。

    他倒不是真那么小气，而是即便要给好处，以后也该让黑豆丁自己选择什么时候给，以及给多少的问题。

    那是黑豆丁的小女奴，不是他的。


------------

502章水上乐园

    张昊有时都在叹息：黑豆丁啊黑豆丁，我算是给你彻底地当了一回老爷爷了，以后再也不收这样的代理人了，完全是给你们当保姆嘛！

    没办法，谁让他们是张昊收留的第一批小随从呢！

    这次的海盗游玩，张昊提前把小猫娘这个车祸制造者给排除，驾驶训练进行的时间就不多了，毕竟张昊不用随时准备把她开沉进海里的交通工具给收回空间塔。

    所以，他干脆搞了好些水上娱乐设施出来。

    最简单的莫过于那种高坡滑梯，人躺在上面滑下，在最后翘起的部分得到向上的动力，整个人就会飞出去几十米。

    嗯，确实是几十米，因为张昊这滑梯高的那一端，建造的特别高。

    即便四人都是练武之人，可在这种腾云驾雾的滑行中，也能感受到刺激。

    特别是张昊给大家展示了，什么叫做空中转体和团身空翻后，三小都乐此不疲。

    几天下来，什么转体一千零八十度加空翻五周半都不稀奇了，小猫娘仗着自己超强的种族天赋，还开发出了专属的溜溜球式入水。

    张昊不借用雅典娜，一下都没法算清她到底转体多少度后才入的水。

    黑豆丁主要追求姿势的帅气，这是张昊说的。

    既然技术上比不过黑喵喵，那就要在优美程度上独树一帜。

    小萝莉则无所谓，一切以自己开心，可惜小藤藤对海水比较敏感，没法帮她在空中玩花样。

    但张昊能啊。

    用出变形能力，带着小萝莉就来了一连串的花式动作，小萝莉上岸后两只星星眼都变成了蚊香眼，晕的厉害。

    她和张昊这非人类没法比，一下转太猛，上岸后两只白生生的小短腿在沙滩上走路都是罗圈姿态，蛇皮走位，萌得不行。

    玩了几天，这个东西玩腻了，张昊又把快艇拿出来，连上附带拉杆的绳索，这就能玩赤脚滑水了。

    让机器人开着快艇，四人就在海面上被拉得窜来窜去。

    小猫娘的种族天赋再次立功，轻易就掌握住了平衡要点，黑豆丁发现了惊涛拳法的另类用法，也能玩得有模有样。

    张昊就不提了，他的变形能力玩绝大多数运动都是作弊。

    唯独小萝莉有点惨，练武不久，体质不够出众，又没种族天赋和觉醒能力作弊，经常哇啦啦地被快艇拖着满海面乱窜。

    偏偏她又不愿意松手，她体质只是在四人当中算差，却也有三点以上的体质，这种运动根本伤害不了她。

    因此，经常就见小萝莉象个皮球一样被拖着在海面上翻滚。

    张昊对此不予制止，而是默默地掏出了摄像机，把小萝莉的这黑历史拍下来作为永久的纪念，之前罗圈腿加蛇皮走位的视频当然也拍了。

    如今的张昊，就是这么无聊加蛋疼的人。

    这次四人玩得比上次还开心，黑豆丁还收获了两个未来小老婆。

    虽然对着张昊，表面上还是那种苦兮兮的样子，可他对着那姐妹俩却也真不算讨厌。

    没办法，那对小女奴姐妹可是典型的东方美人，瓜子脸柳眉大眼，小嘴翘鼻，肌肤细腻雪白，嗯没被晒黑的地方还是很雪白的。

    等到张昊准备离开海岛前，他再次把黑豆丁拉到一旁，进行了男人之间的对话。

    “怎么样，决定了么？”张昊严肃地问道。

    黑豆丁果断点头：“决定了，就让她们留在这里吧。”

    张昊哦了一声：“随便你，这里的一切你都由自己做主。除了自保手段和金蝉功回春功，还有觉醒能力要注意一下，其余的不用太在乎。”

    黑豆丁点头：“我懂的，主人。”

    张昊呵呵笑着，拍了拍他肩膀：“以后，你可就是有老婆的人了哦！加油骚年。”

    黑豆丁满脸蛋疼之色，他对主人这种无良又无赖的嘲讽行为真没啥好办法。

    好在张昊也就说了这一句，两人就回到了别墅中。

    黑豆丁去那边给小女奴姐妹交代离开后的安排，张昊则带着黑家姐妹一起上飞机。

    小萝莉奇怪：“那两个……小嫂嫂不跟我们一起走么？”

    张昊双手夹住她的包子脸搓了一顿，才笑道：“暂时还不是小嫂嫂，所以还不能跟我们一起走，要走也是跟你哥走啊。”

    小萝莉对张昊的“暴行”完全不生气，乖巧地哦了一声，可惜道：“唉，还以为能带她们一起玩呢。”

    张昊嘿嘿笑着：以后陪你玩的人肯定不少，就是不知道你遇见了达科塔会是什么表现，那位金发萝莉才是真正的大佬，连风之女王都能搞定。

    很快，黑豆丁就带着两个小女奴过来，对两女说了几句就上了飞机。

    张昊三人在飞机上对着姐妹俩挥手告别，他还笑着道：“以后可以求你们主人开这个带你们玩！注意安全，下次见咯。”

    说完，黑豆丁就开着飞机升上了天空。

    有了这对小女奴，以后黑豆丁来这里的频率必然高一些，他有飞行能力不怕坠机。

    在两个小女奴目瞪口呆中，飞机爬升上了天空。

    飞机中的几人还对她们招手告别，姐妹俩呆呆挥手，看着那飞机嗡嗡地消失在天空中。

    良久后，还是小萝莉的妹妹开口道：“姐姐，他们不会是神仙吧？好像只有神仙才会飞吧？”

    姐姐深吸了口气：“或许是，或许不是，不过那是我们的……主人了。”说出这句话，她有点如释重负的感觉，心中一直隐约的不甘消失不见。

    能飞上天的人，当她的主人，确实没什么不甘心的。

    送了三小回家，张昊才传送去了三号空间。

    这次他选择去的是金龙城，寄生兽群之前已经在这边发动了攻势，还差点占领了现代丛林的传送点营地。

    楚南天那老货老谋深算，如今一统金龙城，被寄生兽群直接击垮是不可能的。

    即便他上次在张昊这里吃了亏，那也是吃亏在张昊时空穿梭者的身份上，而不是他的决策失误。

    溜进了金龙城，发现这里依然是兵荒马乱，显然寄生兽群没轻易放弃攻击这里。

    在聚居地里走了一小圈，张昊就确定了情况，直接出了城，坐上战机向新西斯顿而去。

    现在金龙城最多是有点小乱，远远谈不上崩溃，张昊也不怕这个挡箭牌一下倒台，他也就放心了。


------------

503章哄好“小”女朋友

    到新西斯顿，张昊才发现女王大人还在。

    她居然就在精灵家园旁边找了处不起眼的地方住下了，达科塔也在这里，他就是靠着与她的心灵感应找来的。

    张昊笑着上前：“给陛下请安了，您最近过得还好吧？”

    奥莉薇雅白了他一眼，比起以往那种冷淡自持，这风情略显的小模样更加动人心魄：“呵呵。”

    张昊愕然，呵呵是啥意思？他扭头看向边上的达科塔。

    达科塔笑而不语，心灵通道中却发来了一个“加油”的大拇指表情。

    张昊气结，我特么到底往哪儿加油啊？

    无奈他只能问了下大家的近况，才知道奥莉薇雅并不是一直待在新西斯顿，只是偶尔过来一次，这一个月也就来了两次，每次三五天就返回。

    不过她过来也只是和达科塔赛琳娜在这个新住所待着，并没有去精灵家园。

    女王大人就是如此的傲娇，自己住小破屋也不去精灵家园的大豪斯。

    嗯，好吧，这里其实不错，新西斯顿的普通人一辈子都住不起这种小别墅。

    寄生兽群也没有什么大动作，异常平静，显然火力都集中到金龙城那边去了。

    大卫那边已经弄出了那种精神洗脑机器的预警系统和防御装备。

    张昊拿着达科塔的那个粉红色头盔，看着上面的凯蒂猫图案无语片刻，才道：“这是你的设计？”

    达科塔果断摇头：“大卫按着我的鸭舌帽弄的，不过我觉得不错，至少很可爱不是么？”

    张昊蛋疼点头。

    这东西毕竟只是精神防御装置，不是啥防弹头盔，鲜艳点没啥不可以的。

    黄昏教会这种势力，张昊根本懒得去对付，战斗力只有五的渣渣。

    要是没张昊，即便它统治了全人类，最后也会在寄生兽群的攻击下，带着全人类一起灭亡。

    有了这两样东西，他暂时也不用去考虑这个势力的问题。

    他又问了问符箓制造的事，结果达科塔说上清观众人已经开始习惯新的制造法，如今每天都能生产超过一百张符箓，这还是除开苦月大师和玉雪两位顶级大佬，下面弟子一天工作两小时的成果。

    最多一个月后，上清观就会向精灵家园提供大批符箓作为交易商品，以此来换取精灵家园的各种物资，包括药剂在内。

    张昊满意点头，这才好奇地问达科塔和女王大人的学习进度。

    奥莉薇雅傲娇地轻哼一声，把回答的机会继续留给达科塔，金发萝莉笑着比出了三根机械手指：“一小时三张，奥莉薇雅是这个速度，我画不了，这个制造法对手部动作的精确程度要求太高。”

    张昊无奈地揉揉她的脑袋：“再等等，我这里还是有个治疗系觉醒者的，就是没法带过来。”他说的在水蓝星的海蒂彻，按照估计，这个代理人应该也有七八级了，下次他也要过去看看情况，至少确定她是否能让断肢重生。

    达科塔笑着点头，没有多说什么。

    奥莉薇雅有点小吃醋：魂淡，你都没有这样揉过我的头！

    张昊知道了怕是要哭：陛下，您的头都比我高了那么一厘米好么，对你使用揉头是个高难度动作呢！

    不过，奥莉薇雅进步如此神速是个好消息，因为张昊把自己身上的符箓全留给黑家三小了。

    虽然他们也拿到了符箓制造法，但才开始学习，留点成品当保命底牌最好。

    达科塔好奇问道：“那你呢？”

    张昊得意洋洋：“哈哈，本座一生，不弱于人！”

    奥莉薇雅呵呵，达科塔眨巴眨巴眼：“你也一小时三张？”

    张昊笑着点头：“还好没被你们拉开，不然今天要丢人了。”

    两女都白了他一眼，这话完全扯淡。

    虽然她们修炼的速度很快，可她们都很清楚，自身的强大也和这个男人给她们提供的一切紧密联系。

    氪金才能变强！这点也都是两人的共识了。

    赛琳娜过了一会儿也溜了过来，看到张昊就蹦到了他身上，开心地叫着：“杰夫，杰夫，你终于回来啦，我快无聊死了。”

    张昊无奈：“又怎么了？”

    赛琳娜瘪嘴：“梅丽莎天天陪大卫，都没人和我对练了。”

    以奥莉薇雅的淡定，都不由自主地抽搐了下嘴角，她想起了某两位奇行种选手的对练场面。

    那大概是异形加变种人加史莱姆，三者混合在一起，就勉强能形容这两位选手的对练场面了。

    张昊点头：“那等会去对练啊。哦，奥莉薇雅你也去吧，你的回春功练得怎么样了？”

    奥莉薇雅果断拒绝：“不用，你们对练就好。”她才不想让自己的心灵接受拷问。

    大概就是诸如“我喜欢的男人不可能是个史莱姆”这种灵魂之问。

    和赛琳娜进行了一场拳拳到肉的对练后，肌肉萝莉终于心满意足地去找妹妹聊天了。

    张昊贼兮兮地溜去了女王大人那边，才进大厅就见奥莉薇雅似笑非笑地看着他：“怎么？你的小女朋友哄好了？”

    张昊摊手：“还没呢，这不来了么！”

    奥莉薇雅一愣，随即呸了他一口。

    她也才二十七岁，也知道他现在都快三十三岁了，这样说来，她当然也能被称为“小”女朋友。

    但情商进步多多的女王大人也没多说什么，只是问道：“你来干嘛？”

    张昊嬉皮笑脸：“不是陪你修炼回春功么！难道你不需要上教学课了？”

    奥莉薇雅轻哼一声：“那还不去换衣服？”

    张昊乖乖领命而去，当然主要是等奥莉薇雅换衣服。

    和衣衫轻（河蟹）薄的女王大人黏黏糊糊地练了一小时回春功，张昊连她到底练到啥水平了都没注意，光顾着观察最近某女王的二度成长效果了。

    他欣然发现，至少不会再出现“对A要不起”的悲剧。

    看来，女王大人也不是先天如此，而是最近些年被饿着了。如今超强养生丸吃着，回春功修炼着，身材也在向本该具备的尺码靠拢着。

    这次来三号空间，张昊就不打算到处浪了，因为他的觉醒能力快晋级了。

    十级就在眼前，这不是重点。

    重点是，十级之后，他的精神力应该足够，那时就需要凝聚法术核心，正式成为一名法师。

    接下来的日子，他就赖在奥莉薇雅的小别墅里，达科塔当然也跟随一旁。


------------

504章晋升十级，九星未成

    赛琳娜的事情不少，但每天也找到机会就溜过来一起吃饭，女王大人对此视若无睹，只是上教学课时会忍不住踢某人几脚。

    张昊，达科塔，奥莉薇雅三个精神力超乎寻常的人凑一块儿，大多数时候都在在研究符箓构成原理。

    用雅典娜的说法就是，这种学习能有效提高对活跃能量的认识和掌控，凝聚法术核心时更加轻松。

    三人在一块儿研究的速度确实比一个人快。

    达科塔和奥莉薇雅对这方面有天然的敏锐感知，提出的想法和意见是张昊这种缺乏灵感的人所不具备的。

    在小别墅住了五天后，张昊送女王大人回了新风城，她最近每次最多住五天，毕竟她的领地还是新风城。

    在上次的新风城之行后，奥莉薇雅似乎从某种纠结中解脱出来，对着张昊也能正常地表达各种情绪，至少表示不满是用白眼或者脚，而不是螺旋升天或老鼠钻地。

    张昊无所谓，变形能力皮厚不怕打，他趁机还能和女王大人拉拉扯扯，两人的举止终于从友人以上恋人未满，接近了情侣的正常相处模式。

    又在新风城和奥莉薇雅腻歪了五天，张昊才回了新西斯顿。

    抱着金发萝莉，张昊贼兮兮地问道：“你对奥莉薇雅不会用了精神控制吧？咋感觉现在她太好说话了？”

    达科塔呵呵：“我不是向你保证过，绝不对你身边的人用精神控制么？”

    张昊挠头：“可是……”他总觉得，女王大人的状态不对。

    达科塔就算了，奥莉薇雅都明白这是座绕不过去的大山，但对时不时就来黏着他的赛琳娜，女王大人都只是淡淡一笑，任由他被傻白甜拉着去对练，这就不怎么科学了。

    达科塔笑道：“那是她自己的选择，可不是我精神暗示她那样做的。以她的精神力，我想无声无息地动手脚是不可能的，她可不是查尔斯。”

    张昊翻白眼：“查尔斯那蠢货可是正宗的非酋好么？哪儿有奥莉薇雅的欧皇气质。”

    但确定不是达科塔的手笔，张昊就……更迷茫了：这特么到底是啥情况啊？女王大人不发飙，自己反而觉得很不正常，自己是不是有病？

    无论如何，张昊还是只能收起了小心思，重新把精力投入了修炼中。

    对符箓构造原理的理解加深后，他和奥莉薇雅现在一小时都能画出五张符箓。

    对比上清观众人如今一小时十张的速度，这有点慢。

    可人家最少都是在上清观修炼了十多年的老手，张昊和奥莉薇雅接触符箓制造法才两个多月，这足够惊人了。

    弄出来的符箓张昊自己留着，梅丽莎母女三人都有大卫提供的符箓，张昊也就给了一次，后面就没再抢大卫献殷勤的机会。

    终于在前来三号空间的第十三天，张昊突破了。

    在吸收完了一大堆强化药剂后，张昊感到了身体的变化，和以往任何一次晋升比起来都更加巨大的变化。

    张昊福至心灵，吃下超强养生丸，开始修炼回春功。

    一小时后，张昊浑身漆黑地冲进了浴室。

    疯狂地冲洗了半小时后，他才一身轻松地出来。

    此刻，他不使用变形能力，身高都达到了一米八二，单纯从体型来说，也并不特别强壮，而是显得修长瘦削。

    对此，他表示很满意。

    雅典娜发来贺电：“恭喜你，张昊阁下。你身体的所有暗疾已全部修复完毕，没有任何遗留问题。”

    张昊满脸欣喜。

    两年多了，他终于彻底地摆脱了盘踞于基因层次的疾病困扰，成为彻彻底底的健康人，甚至比任何人都还要健康。

    感受着比以往更加活力四射的身体，他问了下自己的体质。

    二十五点！

    此刻的张昊，单纯体质来说，已经达到了迈入大庆宗师级强者的门槛。

    当然，大庆宗师级需要领悟自身的武道真意，张昊对此没啥头绪，暂且也不去想，因为——他可是要晋升法师的男人。

    带着兴奋，闭目感受了片刻，张昊愕然睁眼，蛋疼道：“雅典娜，为啥我观星冥想法第一星系的第九颗星没点亮？”

    雅典娜：“因为你的精神力还差了那么一点。”

    张昊无语片刻，才道：“说好的十级就有的华丽转身呢？特么的，居然还不够？”每一次觉醒能力的晋升，精神力的增幅是最大的，之后就会缓慢下来。

    这次没有伴随着晋升十级而凑够精神力，那张昊估计还得再修炼一段时间，会不会又是几个月？

    张昊不死心地闭目再细细感受了下自己意识海里的第一星系，片刻后他松了一口气。

    虽然第九颗星没有直接被点亮，但就感觉来说，也到了即将亮起的程度。

    他大致估计就了下，这颗星应该用不了几个月就能点亮。

    那边达科塔晋升前就进入了浴室，而且她的体质提升并不多，因此早早地就洗浴完毕出来，看着张昊在那里表演哑剧。

    最后她才问道：“怎么？看你不是特别高兴的样子？”

    张昊放下没能一步到位的遗憾，问道：“你的观星冥想法怎么样了？”

    达科塔耸耸肩：“刚好点亮了最后一颗星，不过也就这样了，不算完满吧。”

    张昊无语，但想想达科塔本身就是精神系，强化也几乎都在精神力上。

    要是比体质，那达科塔也得哭。

    了解了达科塔的进度，张昊也算心中有底，十级觉醒者并不是一定能点亮九星。

    他差一点，那赛琳娜和梅丽莎会差得更多，而大卫说不定九级的精神力都够了。

    张昊趁着这最后几天，带着达科塔去了新风城。

    奥莉薇雅也成功晋升十级，但她和张昊一样，精神力方面差了一点，第九颗星也处于快要点亮的阶段。

    不过，她的体质强化略微比达科塔好一些，这样算来三人的的提升只不过各有偏重，倒不存在谁提升得少。

    张昊估计，象梅丽莎和赛琳娜晋升十级，很可能体质会达到三十点的恐怖数据，但精神力能点亮八颗星就不错了。

    三人又在新风城窝了两天，张昊确定自己和奥莉薇雅都无法在几天内点亮最后一颗星，只能作罢。

    晋升十级还带来了一个新问题：九级强化药剂的效果大幅度降低，因此药剂库存又有不足的趋势了。


------------

505章氪金难题，十级收割机小队出动

    现在张昊身边的人几乎都进入了九级，加上他达科塔和奥莉薇雅三个十级，对九级药剂的需求量急速上升。

    原本还有不少库存的他也有点蛋疼：氪金没本钱了肿么办？

    面对达科塔和奥莉薇雅，他没必要掩藏什么，上次的九级药剂还是女王大人紧急出动，陪他去南边刷出来的。

    三人商量了片刻，张昊决定推迟离开时间，再次结成团伙，十级的联合收割机小队南下开展大收割行动。

    之前张昊一直没有这想法，主要是他药剂够用，大家也各自有事脱不开身。

    如今寄生兽群跑去围攻金龙城，短时间内应该不会转移注意力，即便转移，被张昊大批古董军火和部分加美军火武装起来的各大聚居地也能抵抗一阵子。

    奥莉薇雅的新风城和精灵家园手中还捏着张昊提供的几千发火箭弹，洗地效果绝对一流。

    三人直接从新风城出发，坐着女王大人的专用喷气商务机一路南下。

    有了上一次的经验，张昊这次直接南下了五千多公里，一直抵达了一片绵延的水域边才停下。

    这是加美国内最大的湖区，好几处湖区连在一起，形成了加美内陆最大的湖泊群。

    在末世前，发达的水路运输能力让这湖区的周边遍布工业城市和原材料集码头散地。

    张昊之前就很想来这里搜刮一趟，如今终于如愿以偿。

    带着控场专家达科塔和再次转职女剑仙的奥莉薇雅，张昊一手抱着一个在丛林间漫步。

    没用机器人是因为这里的变异兽数量过于密集，枪炮声会引来大量变异兽聚集。

    张昊是来收割材料的，不是来被变异兽围攻的。

    以达科塔的控场能力，加上奥莉薇雅操纵的高周波刃，杀变异兽很少有大响动。

    有水源的地方，变异兽的数量自然更多。

    张昊三人只要走个几百米就能杀死好几头六级和以上等级的变异兽，收割工作很轻松。

    奥莉薇雅也不用分心带着其余两人，连自身的移动都交由张昊，反正坐在张昊的肩头也不累。

    三人一路说说笑笑，比起上次张昊和奥莉薇雅出来还轻松。

    谁让三人刚好一远一近一控场，无论哪一系的变异兽遇见他们都要秒扑。

    上次那种高速近身攻击的变异兽进入到达科塔的亲切光环范围内，速度就会暴降，在它们和心头突然出现的厌战情绪斗争时，奥莉薇雅操作的高周波刃就会捅穿它们的头颅。

    在这种效率下，中午时分，张昊就弄到了两只九级变异兽，和几株七八级的变异植物，更低级的只能当做养料喂给空间塔里的变异植物。

    放出再次加固过的钢铁堡垒，在里面三人吃过午餐，各自休息。

    虽然三人都说不上累，但下午还有几小时的联合收割行动，适当放松自身有好处。

    在进行了两小时修炼后，清洗身体，焕然一新后的三人才继续行动。

    直到下午太阳开始昏黄，张昊才笑道：“好了，今晚的营地看来找到了。”

    三人面前是一片丛林，但在地面上，却到处散布着从三五米到十来米高的方块形藤蔓，这些藤蔓下面明显是一片仓库。

    趁着夕阳前的最后一点余晖，三人火速清理了一片地方，找到了一个还不错的野营点——一个带有地下冻库的仓库。

    冻库里的东西早就腐朽，成了一大堆看不出原型的黑乎乎的烂泥状物体，张昊直接把它们收进了空间塔。

    倒是冻库上方的各种金属材料让张昊很满意，虽然都不是什么稀罕货，但胜在适用性广，从修房子到做工具都能派上用场。

    让小蜗带着高周波刃去守门，张昊三人就在宽敞的仓库中清点起今天的收获。

    九级变异兽也就五只，体型各有不同，但它们制成的药剂还不够三人几天喝的。

    好的是，九级变异植物被弄到了一颗，是一种少见的食人树，但和之前的那种又有些区别，它会把动物杀死后埋进自己的根部，再消化其中的营养。

    比起来，它的转化速度是最慢的，唯一比较好的是，这货很大。

    这食人树主干直径超过了二十米，还有大量延伸而出藤蔓状枝条。

    张昊也不想竭泽而渔，一样把它弄进了空间塔，好吃好喝养着，顺便把它的头发给薅了个干净。

    反正它在空间塔的活体培植空间也用不着枝条捕猎，雅典娜会把变异兽肉直接塞进它根部的。

    这棵巨大的食人树算是暂解张昊药剂的燃眉之急。

    因此，三人心情都还不错。

    其它收获不多，但这是因为第一天达到，以上次张昊和女王大人的收割经验，占据了某块好地盘后，物资的丰收是必然的。

    他们此刻就占据了一个仓库区，接下来会有很多好东西在等着他们。

    这个仓库只被张昊开出了个小口子，外面的藤蔓就成为了变相的保护，三人也没急着进钢铁堡垒。

    相比之下，还是外面更开阔舒适点。

    在张昊弄出来一块放着沙发座椅的大木台后，奥莉薇雅很满意。

    不紧不慢地吃着晚餐，奥莉薇雅还略微喝了点红酒加雪碧。

    张昊不想让她喝多，悄悄地猛倒雪碧进去，杯子里最多四分之一是红酒。

    奥莉薇雅也是难得清闲。

    特别是离开聚居地，在这种只有……嗯，三人的环境下。

    但她也不太明白，为什么自己对达科塔就没戒备之心，对着金发小萝莉，却感觉和对着张昊差不多，这明明是两个完全不同的个体。

    张昊知道估计要笑：这是双向心灵通道的作用。

    如今达科塔和他都十级，两者的精神力进一步协调，形成了一种类似融合的效果。

    当然只是彼此融合了对方的一点精神力特性，但就这一点特性迷惑了精神感知很敏锐的奥莉薇雅。

    三人也不分开坐，就挤在一个长沙发上。

    张昊左手达科塔，右手女王大人。

    让两人靠得很舒服的同时，他一手捏精灵之吻，一手拿书，在符箓构成原理的书上指指点点，一大一小两个女性则时而点头附和，时而摇头否定。

    对于这两位，张昊都要让她们走上法师之路，不然，一个人长生久视的日子未免太无趣。

    奥莉薇雅喝着被张昊不知掺了多少雪碧的红酒，时不时就抽一根精灵之吻，达科塔闻闻两位大佬的二手烟就好。


------------

506章鱼鱼相争，渔翁得利

    突然，张昊停下了手中的动作，看向了仓库外。

    奥莉薇雅和达科塔两人也是如此，片刻后三人齐声道：“出去看看？”

    夜色之中，各种虫鸣和响动不断，让丛林里显得极为热闹。

    张昊从切出来的小入口处收回了小蜗，把高周波刃交给了女王大人使用。

    三人从入口出来，还是张昊负责移动，小蜗附体下，他的移动速度同样很快。

    三人也没有离开太远，只是两公里的距离后就到了一处湖岸边，此刻天上罕见地有弯残月，漫天繁星，比起平时那黑乎乎的夜晚来堪称明亮。

    一望无垠的湖面上，两个巨大的黑影正在对峙。

    张昊瞅了瞅：“九级？”

    达科塔和奥莉薇雅都闭目凝神，用自己的能力去感知那两头夸张的巨兽，最后两人几乎是同时摇头：“十级没跑了。”

    张昊啧啧称奇：“这俩货得是吃了多少鱼，才能长到这个头？”

    三人在这边当围观党，湖面上的两只巨兽已从对峙变成了试探性地攻击。

    一只巨兽应该是鳄鱼一类的变异兽，和奥莉薇雅杀过的两只六级鳄鱼比较象，但个头长达五十米，简直就是凹凸曼打的那种小怪兽差不多。

    另一只巨兽则是一条……蛇？

    好吧，雅典娜适时提醒，那是一条鱼，和水蓝星的乌鱼类似，圆滚滚的身躯还很长，也不怪张昊下意识以为那是条蛇，超过四十米体长的乌鱼确实象蛇。

    张昊在一旁幸灾乐祸：“那货是鱼啊，嗯，鳄鱼好像不算鱼吧？而且那条鱼还小了一圈，不怕死？”

    达科塔没吭声，她不怎么熟悉这两种变异兽。

    奥莉薇雅看了片刻，摇头：“那头鳄鱼是水系的，但那条鱼暂时感觉不出来，肯定不是风系，也不是火系。”

    敢在水里和同级水系变异兽打架，火系肯定不可能，天然的主场弱势。

    张昊摩挲着下巴：“那是身体强化系？”

    就在三人窃窃私语间，看似弱小的黑鱼首先发动了攻击，一片灿烂的蓝色电弧在水中绽放。

    张昊：“……好吧，雷系在水里打架好像挺厉害？”

    水系巨鳄被这一下给电得直抽搐，电系乌鱼已经趁机纠缠上了它的身体，然后一大片蓝色电弧不停闪现。

    张昊呵呵：“等下抢尸不？”他问边上两位搭档。

    达科塔只是笑着，只要张昊想，她肯定跟着上。

    奥莉薇雅轻笑：“抢什么抢，谁活下来就连谁一起干掉。这可是十级变异兽，很少见的。而且……嗯，它们个头很大。”

    张昊呃了一声，果然还是女王大人够霸气，选择统统干掉带走。

    那边水系巨鳄似乎感到了危机，疯狂地动用了能力，一个巨大的漩涡形成，里面隐隐又急速的水线纠缠，飞快地在电系乌鱼身上切割着，带出了无数条血红色的水线。

    “哦哦哦！好强的大招。”张昊惊叹。

    奥莉薇雅也点头，这和她的风刃切割类似，只不过介质换成了水，比空气的切割力要更可怕一点。

    电系乌鱼一声诡异难听的嘶嚎，但身体犹自不肯放开巨鳄的身体，剧烈的电弧加速亮起。

    显然，这两只巨兽是在拼谁能抗下去。

    张昊看着乌鱼身上有点心疼：“我去，这可都是十级药剂啊！”

    两女听得无语，人家还活着呢，你就想着药剂不好吧？

    两者的僵持状态不到一分钟就结束了，巨鳄被电得冒出了阵阵轻烟，张昊觉得它该有六成熟了。

    乌鱼满身伤痕，但仗着身体巨大，还能撑得住。

    然后就看着乌鱼抛开了巨鳄的尸体，向岸边游来。

    张昊奇怪：“咦，它不吃到手的猎物？”

    却见乌鱼窜到岸边一处缓坡上，头在那里四下钻着，片刻后一片白生生的物体就从泥土之下被它翻了出来。

    “鳄鱼蛋。”奥莉薇雅说到：“很多动物喜欢偷吃鳄鱼的蛋，不过为了吃蛋，强杀鳄鱼的我还没见过。”

    张昊呵呵笑着：“我也没见过，走吧，我们这三个渔翁该登场得利了。”

    三人在他的带领下，几个跳跃就靠近了电系乌鱼。

    那乌鱼疯狂地吞噬着那些鳄鱼蛋，简直就是嗨药一般停不下来。

    直到达科塔靠近了五百米范围，它如同蛇头的乌黑头颅上，那对凶残的死鱼眼就瞪了过来。

    达科塔轻轻一笑，精神抚慰的变种能力极河蟹乐天堂发动，乌鱼顿时两眼一翻，连口中残余的几颗鳄鱼蛋都掉了出来。

    奥莉薇雅的飞剑瞬间即至，深深地刺入了这条乌鱼的脑中，再顺势一搅，这条乌鱼就在那里抽搐着板了起来。

    张昊想了想，道：“你们注意点，我去收掉那只巨鳄的尸体。”说着他一个跳跃出现在百多米外，从巨鳄沉下去的地方轻巧入水。

    到了湖底，张昊收掉了那巨鳄的尸体，却发现自己好像抢了别人到嘴的肥肉。

    嗯，应该是别的植物。

    一片黑绿色的水草正裹着那巨鳄的尸体，结果突然到手的猎物消失，让这片水草疯狂了，在水中混乱地搜索搅动着。

    张昊呵呵，顺手抓住一根抽来的水草，瞬间就把这片水草收进了空间塔。

    “发现九级未知变异植物。”雅典娜的提醒响起。

    张昊双脚在湖底一蹬，整个人就冲上了水面，在小蜗的帮助下，飞回了岸边。

    那边乌鱼还在板来板去，鱼类的生命力实在旺盛。

    张昊也不想过去，只是回到两女身边：“收获不错，随便弄了团九级水草，不知道有没有用。”

    奥莉薇雅没说什么，达科塔却道：“那里有两颗蛋应该还没坏，你不把它们收起来么？”

    张昊一愣，跳到乌鱼身旁，躲过它扭曲挣扎的身体，把那堆从它口中掉落的鳄鱼蛋残渣给收了起来。

    “发现变异鳄鱼卵两枚。”雅典娜再次提醒。

    张昊耸耸肩，顺手在那乌鱼的身体上一摸，结果……鱼还在原地。

    雅典娜：“该生物并没有彻底死亡，而且它也不是静止状态，无法收取。”

    张昊借势发力，又从乌鱼边跳了回来，对着不解的两女道：“还没死透，奥莉薇雅，看你的了。”

    女王大人点头，飞剑再次飞去，这次直接绕着乌鱼的脑袋旋了一圈，把乌鱼的整个脑袋都切了下来。


------------

507章大有收获，九星在望

    张昊跳回去一摸乌鱼的身体部分，成功将其收取，再摸了下鱼头。

    雅典娜：“……该生物尚未完全死亡，且不是静止状态，无法收取。”

    张昊看着靠着嘴巴张合，还在地上滚来滚去的乌鱼头，无语片刻，果断喊道：“奥莉薇雅，麻烦把这破脑袋切成两半。”

    这下，他才终于搞定了这难缠的电系乌鱼。

    弄完这一切，四周都静悄悄的，似乎被这两位水中霸主的先后死亡吓到了。

    张昊三人才再次回到库房中，放出钢铁堡垒，各自修炼看书。

    对于收获的十级变异兽大家都很淡定，最多是高兴下有十级药剂喝了而已。

    第二天早上，吃过早餐，做完日常修炼后，三人出发继续扫荡这片仓库区。

    今天三人的效率比昨天还高，张昊放出巨型机器人来辅助作战。

    当然它们没有使用枪械，而是使用巨大的金属肢体攻击。

    两小时的清剿带收取工作后，大家中场休息。

    上午的辛劳终于有了个很好的回报，他们找到了一间电器仓库，准确来说是几乎是全电脑类型产品的仓库。

    其中堆积着无数包装完整尚未开封的大量电脑手机平板，最后还掏出了十台服务器级别的电脑。

    这对于张昊，对于雅典娜来说都是大好事。

    这意味着雅典娜逐渐吃紧的运算能力终于可以再次提升，有了这十台服务器，很大部分运算工作可以交由它们进行。

    雅典娜终于不用再靠着那些拼凑出来的二手电脑协助分析。

    她对服务器加入后，提升的运算速度给出了一个大概的数值：5-10%。

    这已经是个很可怕的数字了，张昊之前想弄水蓝星的电脑来给雅典娜使用，结果雅典娜说除非是最尖端的那一批超级计算机，其它水蓝星的电脑光是占地都能把空间塔里那块传送点给占据一大半。

    他给两女说了下早上的收获，换来达科塔的微笑，和奥莉薇雅的满足。

    只要没有白忙活就好！

    至于收获了什么，两女倒不是特别在意，相比之下，张昊才是大管家，掌管着这个团体的主要资源。

    象她们俩遇见张昊后，就从来没操心过任何物资的问题，从生活用品到食物药物药剂都是如此。

    午餐后，三人休息片刻，第一次开始使用十级强化药剂来提升自己。

    和张昊不同的是，两人还需要先服用下十级觉醒药剂，同时修炼回春功来强化体质。

    张昊自己体质超过二十五点，则直接服用十级强化药剂修炼。

    一支下去，张昊觉得不够，再服用一支终于感觉到了大量的活跃能量涌入意识海中的最后一颗星体中。

    但这都还差点，他又服用了第三支强化药剂，继续修炼金蝉功。

    一小时后，张昊欣喜地停下修炼。

    三支十级强化药剂，他点亮最后一颗星体所缺少的精神力就补上了10%的样子，这样一算，他十天内就能点亮最后一颗星体。

    那边才修炼万回春功的两女又飞快跑去浴室了，她们的体质还低，达科塔才三点出头，奥莉薇雅也才四点多，服用了如此强力的觉醒药剂，加上回春功，不洗澡那是不行的。

    张昊也不用去给达科塔帮忙，这次出行，他把大卫搞出来的那个五分钟快洗独力浴室造了几个，站进去闭眼五分钟，一切轻轻松松。

    达科塔专用的浴室还有辅助她的机器人，能够让她在卸掉义肢后活动。

    十分钟后，两女精神焕发地出来，张昊让雅典娜检测了下。

    就这一下，达科塔提高了零点二的体质，奥莉薇雅提高了零点三体质，对比张昊最初一个月涨零点一体质的成果，果然这才是氪金的正确打开方式。

    两女这才开始问他强化药剂的效果，张昊笑道：“起码比九级药剂强了好几倍，你们一天半支都够了。”

    不是张昊小气，而是他的体质是两人的几倍，才能一次性服用三支，这样倒推过来，两人一次半支都只多不少。

    两女调整了片刻，也开始了接下来的修炼，张昊则在一旁看书等待。

    等到两女练完，再次去洗了个澡出来，三人在一起讨论了下强化药剂的效果。

    奥莉薇雅和张昊的情况差不多，大概也是十天左右能点亮最后一颗星体。

    早就点亮了第一星系全部星体的达科塔则说，第九颗星体已经稳定，没有特别的变化。

    张昊也不奇怪，毕竟达科塔都是准法师层次的人了，想继续进步没那么容易。

    三人聊了片刻，重新收拾出发，继续清剿变异兽和找寻物资。

    接下来的十天就在这种有序稳定的行程中度过，达科塔的体质都被硬生生推到了四点五，奥莉薇雅更是达到六点体质。

    变异兽更是杀了无法计算的数量，反正周围一二百公里内稍微强大的变异兽都被他们清洗一空。

    不过更远地方的变异兽又会很快进入这片区域，他们倒也不担心没变异兽杀。

    以这里变异兽的密集程度和繁殖速度，最多十来天，这个区域内就会恢复他们来时的密度。

    空间塔里的物资更是在疯狂地增加中。

    作为遍布码头的湖岸区域，这里的仓库区里堆满了各种物品，是末世前加美物资运输的南北枢纽。

    大量的衣物生活用品就不说了，这对张昊来说没有特别大的价值，要是其它聚居地势力拿到估计会乐疯，他也就是随手收进空间塔当残次品，回去低价倾销给聚居地的普通居民就好。

    更多的收获是各种金属材料，零配件，连完整的汽车小飞机之类的交通工具都收了一大批，只要回去换掉一些老化零件，这些交通工具可比聚居地人们开的那种N手组装货好的多。

    一些加美独有的原材料也发现了不少，比如张昊做的那种普通完全版的雷神之锤装甲需要的几种金属材料就有一大批。

    这些材料在末世前属于运用在尖端产品上，但却并不稀罕的存在，末世前只要舍得花钱，弄到还是不难的。

    可末世后就只能寻找成品，它们都基本在南方丛林覆盖下的城市中。

    其余还有燃油，化工原料，药品，也是大批量地被发现。

    最大的收获是几批机床，从普通到中高级的都有，数量还相当惊人，是从某些机床公司的仓库里淘出来的。


------------

508章九星成，谢主隆恩

    这些比较高端的机床，可以留给雅典娜在空间塔里使用，普通的可以弄回聚居地销售。

    有了这些机床，聚居地就能恢复小部分的工业生产体系，原材料可以回收废品或张昊提供。

    不过，三个人都不怎么激动。

    实力晋升十级后，特别是张昊最近把法师入门教材给了她们，看到法师的强大和神奇之处，收获这些物资两女虽也高兴，却不再象以往那样看重。

    强大如科学法师，自己都能制造出一只机械大军，挖空一个星球都不是不可能，这点物资真没啥值得兴奋的。

    法师的未来，注定是星空宇宙，而不是一个星球。

    终于在来的第十一天下午，张昊在服用药剂修炼之后，开始了点亮最后一颗星体的过程。

    随着药剂中的活跃能量不断进入意识海中的星体，漆黑的星体终于显现出一点光芒，然后缓缓扩大。

    同时，九颗星体自行运转起来，相互独力又相互影响，一股巨大的吸引力从意识海中的星系中传出，张昊的精神力变成了巨大的磁铁，疯狂地吸引着外界的活跃能量向他聚集。

    奥莉薇雅目瞪口呆地看着空地上的张昊，口中问道：“你点亮星体时，是这动静？”

    达科塔果断摇头：“没有，最多是周围能量一定程度被引动而已，连这十分之一的规模都不到。”

    随着张昊意识海内星体的运转速度加快，继外界的活跃能量被影响后，连空气似乎都被影响，从四面汹涌而来，如同刮起了大风一般。

    还好，也就仅止于此了，呼啸的风声响了一下午，在夕阳西下前终于停止，张昊缓缓睁开了眼睛，喜滋滋的道：“成了，终于成了。”

    雅典娜确定，他的精神力已经达到要求，剩下的就是凝聚法术核心。

    他得到空间塔这么久，只差最后一步，就能完成最初的愿望——晋升法师。

    两女关切的眼神投来，张昊灿然一笑：“没事，我很好，好的不能再好了。”

    此刻他的体质再次增加了一小截，达到了惊人的三十点体质，彻底的非人类。

    见过的人中，也就只有二号空间的蛮圣虎冰云的体质能与他相媲美，但那位那可是天生体质超群的蛮族。

    三人今天也不再出去活动，就在空地上摆出平台座椅，各自喝茶的喝茶，喝咖啡的喝咖啡，喝果汁的喝果汁，研究下张昊这异于常人的点亮星体过程。

    最后三人大概得出了一个结论，因为张昊体质太强，导致了需要的活跃能量太多，精神力只得从周围疯狂地汲取活跃能量。

    达科塔点亮最后一颗星体时，体质不过三点，比张昊差了接近十倍，动静自然小了很多。

    法师在点亮观星冥想法的第一星系后，越强大的体质就会引来越多的能量初步改造优化身体，这也是法师能够长生不老的原因。

    从这一刻开始，彻底成型的第一星系会不断地吸引活跃能量持续改造优化身体，让身体的衰老近乎停止，取而代之的是活跃能量的消耗。

    可以说，从现在开始，即便达科塔和张昊不去晋升法师，他们也会拥有漫长的生命，只要他们一直拥有活跃能量的补充。

    奥莉薇雅在边上眼热不已。

    长生不老，永葆青春，这是任何正常女性都无法抗拒的巨大诱惑，她不就是为了这个才疯狂修炼回春功的么？如今，她居然也将拥有这一切。

    但鉴于张昊今天搞出来的动静有点大，他阻止了奥莉薇雅当晚晋升，而是选择明天早上开始。

    第二天中午，奥莉薇雅点亮了最后一颗星体，也踏入了准法师的行列中。

    不过，和他们预料的差不多，奥莉薇雅引起的能量潮汐不到张昊的五分之一，但即便如此，她的体质也再次提升了一点，接近七点。

    奥莉薇雅好奇地不使用风系能力，而是用出张昊教她的基础武学步伐，在空地上穿来穿去，感受着完全依靠身体纵跃如飞的新奇体验。

    片刻后她才脸不红气不喘地停下，满意点头：“很不错的感觉，身体的活力简直要满溢出来似的。”

    张昊哈哈大笑，上前揽住女王大人的肩膀：“怎么样，陛下，臣下说到做到，让您美丽的容颜永不老去，您还高兴么？”

    奥莉薇雅白了他一眼，犹豫了下，飞快地凑近，在他脸上轻轻一吻：“好啦，这就是谢礼，跪下谢恩吧。”

    张昊五体投地：“谢主隆恩。”

    达科塔在边上咯咯直笑，看着这两个加起来都六十岁的男女耍宝。

    奥莉薇雅恶狠狠地目光投过来，抱起金发萝莉，也给她的小脸蛋上狠狠的一个狼吻：“也谢谢你了啊！小坏蛋。”这话说得意味深长。

    达科塔只是咯咯笑，并没有多说什么。

    只有奥莉薇雅知道，如果那一天她选择拒绝张昊的同伴请求，那她或许就会错失成为法师的机会。

    而不成为法师，她注定会和张昊渐行渐远。

    这不是单纯的感情问题，而是作为法师，特别是强大的法师，漫游星海，横行宇宙那是必然的生活。

    没有这个实力，大家根本就不能生活在一起。

    普通人在宇宙中太容易遭遇意外死亡，张昊不可能带着普通人四处遨游。

    激动过后，三人愉快地去四处又收割了一拨，作为大家都成为准法师的庆祝。

    下午的修炼终于也暂时停止。

    三人都到了准法师的实力，身体会随时随地被活跃能量强化，以后回春功和金蝉功都会成为辅助性修炼，不必再每日苦修。

    毕竟，从这一刻开始，他们的寿命近乎无限，具体是千年还是万年，那就要看个人实力提升的速度了。

    女王大人高兴之下，罕见地下午就要求张昊提供红酒，嗯，还是要加雪碧，很多很多的雪碧那种，她喜欢那种酸甜中略带气泡口味。

    张昊欣然遵命，还给达科塔准备了奶茶，他依然喝巨石龙鳞。

    各种点心零食和菜品，想要什么直接就拿出来，完全不用在乎晚餐的问题。

    三人也不坐什么沙滩椅了，一张宽大舒适的沙发就够。

    奥莉薇雅还时不时有点小动作，偷偷掐张昊，原因当然是正当的防守反击，因为某人的手终于突破了往日的底线，停留在女王大人的腰身和背部，还时不时的撸着。


------------

509章天打雷劈，安全第一

    张昊这掐挨得有点冤，他这纯粹是撸小猫娘撸出来的习惯，结果一出手就忍不住了，把女王大人给撸得有点面红耳赤。

    从这点上来说，奥莉薇雅真心是个单纯少女，张昊的动作以男女朋友的程度来说，那真是纯洁无比，没有偷袭她任何需要消音的部位。

    就这样，她的脸都一直红彤彤的。

    达科塔淡然自若，完全当自己没感应到两个苟男女打情骂俏的行为。

    其实，要不是张昊觉得亲手体会更有趣味，她帮着摸几下都没问题，反正她和张昊的心灵通道开着，共享下感知也不是特别麻烦的问题。

    三人就这样黏糊到了夜里，才各自回去睡下。

    这点上，女王大人依然保持克制，张昊也同样如此。

    这些天都是张昊自己睡，达科塔和奥莉薇雅睡。

    张昊还不能完全放松，他还要晋升法师，可不能先顾着和女王大人甜蜜。

    本来，他不用那么急，再过几天甚至几个月也不是大问题。

    可晋升法师的一切条件都已具备，况且他准备先晋升原始法师，那就不用太在乎对法术本身的理解问题，最多以后兼修科学法师就好。

    第二天一早，张昊告诉了两女这个消息，达科塔有点担心地道：“还是我先晋升原始法师吧？”

    奥莉薇雅没吭声，但心中也是如此想的。

    张昊摆手：“不用。法师的晋升你们也看过资料了，不同系的经验对其它人作用不大，你们和我同系的可能性也很小。通用的经验我们都知道，所以谁先晋升都一样。”

    这不是当初，他没必要让达科塔和奥莉薇雅当实验品，况且最初当实验品时，他也是在其它地方确定过不太可能出问题，才让她们修炼武学。

    法师修炼上，大家都是陌生的，也几乎不可能有借鉴的作用。

    两女见张昊态度很坚决，也只能接受，毕竟他说的完全没错。

    有了之前点亮星体的大动静，张昊今天干脆在钢铁堡垒上方进行晋升，让两女离开一些距离。

    他都不确定自己晋升法师是不是也会弄出大动静，万一误伤到两女就不好了。

    上午九点，调整到最佳状态的张昊开始在钢铁堡垒上的平台进行法术核心的凝聚，这也是晋升法师的最后一步。

    他晋升的是原始法师，因此不需要自己去搭建法术核心的模型，绝大部分工作就交给精神力的自发行为，它会在法师的独有秘法下，自行凝结出最适合他本身的法术核心。

    从这点上来说，原始法师比较省心，而且作为最适合自身的法术核心，释放本系法术时，威力会加大，消耗会减小。

    科学法师的优势在于能自行决定需要发展的方向，完全不需要在乎自身天赋。

    当然，不是本系的法术使用时会增加很大难度，威力会降低，消耗会增大。

    但只要对法术的理解力上去，科学法师就会逐渐抹除掉跨系施展法术的弊端，一切以自身对法术的理解决定。

    原始法师则只能保持这种本系威力强消耗低，其它系弱鸡的状态，没有太大的进步空间。

    张昊准备兼修，因此也不是太在乎这个问题，只要理解能力上去了，那他跨系施展法术一样也是能逐步提高威力，减少消耗的。

    意识海中的星体在法师独有秘法的催动下，开始加速运行，海量的活跃能量涌出，在星系外的某点开始凝聚法术核心。

    渐渐的一个模糊的影子开始出现，张昊不为所动，凝聚法术核心最忌讳心神动荡，引发精神力反噬，反正一切交给精神力的本能就好。

    这次晋升相当漫长，从上午一直到了刚入夜，张昊的法术核心才终于清晰了起来。

    四周的活跃能量也在被疯狂抽取，成为法术核心的能源之一。

    法术核心即将最终凝聚，达科塔和奥莉薇雅却紧张起来了。

    两人看着张昊头顶的天空，奥莉薇雅面色凝重道：“那里……不太对劲，总感觉能量太集中了。”

    达科塔点头：“是什么？我不记得教材里凝聚法术核心时，提过这种现象。”

    奥莉薇雅摇头：“我也没看见过。”

    下一刻，张昊体内的法术核心终于成型。

    与此同时，两女的面色一变，就看见那黑漆漆的夜空中，突然猛地亮起，一连串的雪白电弧如同蜿蜒的蛇躯般落下，轰然砸落在了钢铁堡垒的顶端。

    两女面色大变，奥莉薇雅就想发动能力，风系还是有一定控制空气能力的，这至少能降低部分雷电的杀伤力。

    达科塔却猛地叫住了她：“不要，我感觉他没事，而且状态很好。”

    奥莉薇雅吃惊：“怎么可能？雷都劈……呃，不对。”

    达科塔想了想，不确定地问道：“这房子……好像有避雷系统吧？”

    奥莉薇雅仔细感受了下那一串串不停砸落的闪电，终于松了口气，哭笑不得地道：“嗯，他果然还是那么的安全第一，连这野营的房子都弄了完善的避雷系统，还能给房子供电呢。”

    达科塔：“……这是他的风格。”

    张昊此刻完全没在意头顶疯狂砸落的闪电，他这种安全第一的人，这种全金属的房子怎么可能不弄避雷系统？

    万一来个电系觉醒者或变异兽给屋子撸一发，那三人不是在里面直接就扑街了？而且野外的雷电本身也各式各样，他怎么可能不准备好避雷系统。

    噼里啪啦轰轰轰的闪电雷霆持续了半小时，那场面蔚为壮观，达科塔和奥莉薇雅都被弄得往后退了两百米。

    张昊有避雷系统的钢铁堡垒挡着，她们可没有。

    这情形要是放在大夏，必定有一大堆围观党高叫：“何方道友在此渡劫？”

    而且这持续时间和力度，怕是有人还会问：“这是晋升金丹还是元婴？看这天劫就很腻害的样子。”

    最后，雷霆闪电突然一停，瞬间消失不见，只有被它们烧得焦灼难闻的气味四下飘散。

    两女等了片刻，张昊却没从平台上下来，只是远远给她们一微笑，并且喊道：“你们先休息一下，我很好没事，等下就来。”

    两女无奈，干脆坐回张昊事先给她们准备好休息的椅子上，喝口水补充下紧张得有些发干的嘴唇，奥莉薇雅还掏出了精灵之吻点上，让自己头脑冷静下。


------------

510章权限丰收，法术贫民

    刚才持续半小时的雷霆闪电真的太吓人，不是达科塔一再保证张昊状态很好，并没有被雷击，奥莉薇雅都冲上去救人了。

    达科塔虽然明知张昊没事，可一样紧张，但她不想奥莉薇雅搭进去，关键是，万一她过去，再引发其他未知危机怎么办。

    张昊此刻坐在钢铁堡垒上面，雅典娜的提示开始响起。

    “临时权限者张昊成为法师，其为空间塔唯一权限拥有者，自动升级为五级权限者。张昊阁下，请问是否需要向你展示五级权限详细内容？”

    张昊心中乐开了花：“还是叫我张昊就好，阁下的尊称还是留给李锋阁下吧。雅典娜，给我展示五级权限详细内容。”

    雅典娜：“好的，张昊。”接下来的是一连串的权限内容刷屏。

    “开放空间塔第一层全部权限。”

    “开放权限者自由进入空间塔一层权限。”

    “开放空间塔基础外部法术探测权限，范围为直径五百米”

    “开放空间塔基础法术防御权限，范围为直径五百米。”

    “开放空间塔智慧生物收取权限，形态为空间门，释放范围为直径五百米。”

    “开放空间塔正式收取权限，范围为直径一百米。”

    “恭喜你，五级权限者张昊。”

    张昊喜不自胜，在那里傻呵呵地乐了好一阵才开口道：“雅典娜，那我能带人进行维度空间传送了不？”

    雅典娜：“只要你让其进入空间塔内部，完全可以做到，就是你一直想的那样。”

    张昊高兴得都说不出话来了。

    他一直等的就是这个功能啊！

    有了这个功能，他敢拍着胸脯说，谁都别想拿他的家人威胁他。

    谁想威胁他，他带着家人传送去其它维度空间，回来再搅个天翻地覆，再也没有后顾之忧。

    而且，黑豆芽和黑喵喵也终于能跟着他到处玩了，达科塔肯定是要随时带在身边的，其它人……嗯，应该没什么问题吧？

    他下意识瞅了瞅不远处的女王大人，心中突然有点虚。

    在那里高兴了一阵子，张昊终于压下了心中的喜悦，这一天虽然日思夜想，却也水到渠成。

    反正空间塔就在这里，不会跑掉，可以在接下来的日子里慢慢研究。

    现在，是看看自己晋升法师后的状态了，这也是他长命百岁，横行诸多维度空间的基础。

    人死了，空间塔再强大也没用。

    闭目凝神，他进入了意识海的第一星系中。

    看着第一星系围绕着其转动的那玩意儿，张昊有点蒙：“这是啥？”

    只见应该是法术核心的那东西如同一大团变幻扭曲的光线，而且还是各种颜色混杂，在那里缓缓飘荡着，有点象个漂浮在水中的毛线团。

    雅典娜：“按照资料库中的记载，恭喜你张昊，你成为了预言系法师。”

    张昊：“啥玩意儿？预言系？不会是那种拿着水晶球或者扑克牌神叨叨给人算命的那种人吧？”

    雅典娜：“那是巫婆。当然，你如果愿意用扑克牌或者水晶球当预言道具，确实可以这样。”

    张昊：“……你特么在逗我？算了，让我看看预言系法师的资料先。”他之前还真没留意过预言系法师的资料，毕竟金木水火土，雷光暗，精神空间时间，各种各样的类别的法师实在太多，他不可能每个都去关注其资料。

    大概看了看预言系法师的资料，张昊蛋疼了。

    特么的，难怪他没注意过这系法师的资料，这是个极其稀罕偏门的法师类别，比空间时间这种类别的法师都还少见。

    连雅典娜那里的资料都只有很少的一点，除了基本资料，以及一只手都能数清的几个预言系法术，就没有了。

    张昊去瞅了瞅几种元素系法师的资料，任意一系资料的字数起码是预言系法师的二十倍不止，里面甚至还有不少前人修炼的心得。

    预言系法师……这是不是一个要绝种的法师类别啊？张昊无语。

    雅典娜：“这个系的法师还是很有用的，张昊，不要小看它。”

    张昊苦笑：“我不是小看它啊，再怎么说也是一个法师，况且我还有科学法师的传承在那里，最多多花点时间学习数学。可是……人家的法术好多，而且各种应用方式的都有，预言系压根儿没有啊。连科学法师传承里都没多少预言系法术的内容，就是说，想开发新法术，全都得我自己来？”

    雅典娜：“……确实如此。”

    张昊更加蛋疼的道：“自己来就罢了，兼修科学法师本来也要自己研究法术的，可特么这预言系的法术到底该怎么用？我咋瞅着都象是纯辅助类型的啊。”

    在他面前的预言系法师的法术只有这几个：幸运术，占卜术，观星术，预言术，大预言术。

    卧槽！还真就是一只手就能数过来，手指头都只用动一次的那种。

    再看看最大路货色的火系，火球火箭火龙算基础的。

    流星火雨，地裂熔岩，烈焰流星，烈火凤凰这些算是中高档的。

    炼狱熔炉，十里焚城，召唤火元素领主甚至君王，这算是禁术。

    其它各种小花样微变种的法术琳琅满目，超过了一百种常用的。

    再看看自己的预言系法术，就五个。

    没小花样，没变种，幸运术占卜术算基础的，观星术预言术算中档的，大预言术是禁术。

    他瞅瞅大预言术，发现这居然是个攻击技能，而且强得可怕。

    但再看看后面的，使用要以自身的某些东西为代价，比如寿命青春容貌肢体感情。

    特么的难怪是禁术，这代价一看，张昊压根儿就不考虑用它。

    只要用了这大预言术，不是身体残疾就要精神残疾，完全是最后招数。

    因此，他能用的也就幸运术，占卜术，观星术，预言术。

    ……这特么的还不是个算命的标准配置？还是奥美巫婆的那路数。

    张昊无语片刻，只能收敛起那一点点失落，起身下了屋顶。

    对他来说，原始法师只是一个过渡，和觉醒能力类似，类型好他固然高兴，类型鸡肋，那不妨碍他最后进军科学法师，至少他现在已经是法师了，还拿到了最重要的空间塔正式权限，还有什么不满足的呢！

    看着张昊一个纵身就跳到了面前，两女站起来，绕着他打量片刻，心中最后一点担心放下了。


------------

511章这法术没加特技，还很邪门

    张昊精神力上没什么问题，身体上看不出异常，神色也是那种兴奋雀跃，完全符合晋升法师后的表现。

    三人这才说起刚才发生的事来，最后那个天打雷劈张昊只能归结与吸引来的活跃能量太多，造成了放电现象。

    从今天的事看来，即便出现雷电，那只要弄好避雷系统就可以了，不会对两女晋升法师造成危险。

    不过两女才拿到原始法师凝聚法术核心的方法不久，而且两女也未必一定要走原始法师的路子，说不定直接从科学法师晋升更适合她们。

    毕竟她们没有空间塔，靠自己努力以后才能走得更远。

    今天折腾了大半天，张昊三人也没心思出去收割，就在那里坐下开始吃饭，然后聊天，内容当然是晋升法师后如何如何。

    突然奥莉薇雅问道：“对了，你能使用法术了不？用来看看吧。”

    张昊纠结了，自己是该拿副扑克牌出来，还是该摸个水晶球出来？或者仰天夜观天象，说句老夫发现你有凶兆，大大的……呃，女王大人如今的“兆头”还有点小。

    敷衍过去这个尴尬的请求，张昊干脆道：“那就有请两位到我的地盘坐一坐吧。”

    两女好奇，就看见张昊面前突然出现一个边缘略微扭曲的画面，如同一张别的海报贴在了那里似的，很诡异。

    张昊一手一个，牵着还没回神的两人就迈步而入，空间门随之关闭，两女这才赫然发现自己到了一个……很科幻的空间中。

    张昊笑着把两人带到边上的沙发上坐下：“这里可是只带你们来过哦！”嗯，这话没毛病，连他自己都第一次坐这沙发，平时传送结束就被踢出去了。

    两女好奇地打量，却也没追根究底，奥莉薇雅只是问道：“今晚睡这里？”

    张昊看了看，这里只有两张沙发：“你觉得呢？”

    奥莉薇雅纠结了下：“随便你。”

    张昊呵呵：“最多我给你弄架大榻出来呗。”

    奥莉薇雅没好气地白了他一眼：渣渣，给你机会你都不珍惜。

    张昊却心中默默地补上一句：顺便我也能睡不是。

    当晚，张昊还是没胆子摸女王大人身边去，乖乖睡沙发，女王大人和达科塔睡大榻。

    一夜无话，第二天大家在空间塔里吃完早餐，没有进行日常的修炼，就出来开始扫荡。

    如今奥莉薇雅和达科塔意识海中的第一星系，会自动吸收活跃能量强化身体。这种效率一小时算一点，那主动修炼回春功和金蝉功的效率也就两三点。

    张昊的法术核心更夸张，每小时的效果几乎与回春功和金蝉功接近，法师就是如此作弊，法术核心一旦形成就等于带了个二十四小时不间断强化身体的外挂。

    回春功和金蝉功的作用对于三人来说，只剩下对自身体质的完美强化。

    法师的被动强化主要是延长寿命，身体强壮健康，但本身的缺陷却是不会弥补的。

    因此，回春功和金蝉功也不会被彻底放弃，张昊有漫长的时间，足够把它们修炼到完美境界，那时就能够彻底放下它们。

    三人说说笑笑，奥莉薇雅还拿到了一把全新的高周波刃。

    和之前那把十厘米神兵不同，这是一把……嗯，二十厘米的神兵，厉害了一倍的好东西。

    这当然是张昊从开放的一层空间塔里取出来的，这各种长度的高周波刃在第一层里是一套，他拿到的那把是被前任使用者无意间放在了外面的小工具而已。

    其它配套的还有四把，长度从十厘米到半米，张昊倒是想把半米的那把给奥莉薇雅，可女王大人嫌重，而且半米的那把是有使用时间的。

    充电一天，使用半小时，最大的神兵就是如此高功耗。

    只有小蜗这自带低级法术能源的小东西，才是最适合使用那把半米神兵的“人”选。

    二十厘米的虽然也要充电，但充电一小时，使用五小时的性价比还是很高的。随身带几块加美高能电池，顶天几斤重量，也能让它多用上一趟。

    此刻女王大人化身双剑女剑仙，两把小巧的神兵就那么来回穿梭，把靠拢过来的变异兽统统干掉。

    张昊如今的收取范围变成了半径五十米，奥莉薇雅杀掉这些变异兽后只要对着大概方向扔一下，落到这个范围内就会被收走，轻松无比。

    三人就这样大杀特杀，一上午时间就把这一百多公里的湖岸区给扫荡了一遍，才开始吃午餐。

    张昊琢磨了片刻，问道：“过两天我就要走了，你……跟我一起不？”他是问的奥莉薇雅，达科塔就不用问了，她的态度早就表明过。

    奥莉薇雅问了下，才知道要是跟着张昊去，最少也是一个月才能回来。

    她纠结了片刻，还是决定留下。

    女王大人终究是个善良的女孩纸，她不放心新风城的人们。

    要是这是个和平社会，她还会毫不犹豫地跟着张昊走，但现在不行。

    三号空间的寄生兽群和黄昏教会的出现，都表明还没到她放下新风城，愉快旅行的时候。

    暂时让这个坏蛋再去逍遥一段时间吧！奥莉薇雅如此想着，大概说了下自己的意思。

    张昊点头，也没什么遗憾，反正差不多一个月后又会回来，而且两人以后这一辈子弄不好有几千上万年的相处时间，真没必要太急。

    决定了这件事，张昊三人准备继续下午搜刮行动，这次来过，下一次就不知道什么时候再来了。

    张昊突然道：“等等，让我放个法术先。”

    两女好奇地看着他，她们还没见过法术是啥样子的呢！

    然后……张昊闭目片刻，双手舞动着，指尖有活跃能量的波动，片刻后停止：“好了，走吧。”

    奥莉薇雅奇怪：“你的法术呢？我怎么没看见你放出来？”

    张昊蛋疼：“我放了啊，可这法术它没加特技，我自己也看不见啊。”

    两女：……你说的放它好像是放屁一样。

    但这时，张昊的面色一怔，随即一喜，但很快就变成了哭笑不得，最后是纠结蛋疼的样子。

    两女：“……你又怎么了？”

    张昊挠头：“这法术……有这么邪门？”

    奥莉薇雅奇道：“什么法术邪门？”

    张昊：“幸运术。”

    两女：……幸运都邪门，你是不是觉得我们书读太少？


------------

512章女王大人一比零，鼓掌还远么？

    但张昊也没再解释什么，只是带着两女继续扫荡这片仓库区。

    就在刚才，张昊使用出了幸运术后，突然接收到了雅典娜的提醒：“发现未知维度空间。”

    这幸运不？当然是幸运。

    维度空间的出现间隔越来越长，距离上次雅典娜发现三号空间已经过去了一年多，张昊都很少想这事儿了。

    如今刚使用完幸运术，雅典娜就有发现，不幸运才怪。

    可接下来的事就不怎么幸运了：“未知维度空间能量级数……零。”

    这就让张昊蛋疼了，怎么是个零级空间？他现在连能量级数一的空间都未必看得上。

    但他转念一想，没来个能量级数负三的深渊位面就算幸运，最多以后想找新的维度空间，就刷一发幸运术好了，总能刷出个能量级数高的维度空间吧？

    雅典娜却提醒到：“请注意幸运术的原理，我建议你最好不要随意使用该法术。”

    张昊看了下雅典娜投影出来的幸运术原理介绍，顿时额头上就想冒冷汗：特么的，这是哪个人发明的法术？是想坑死人么？

    幸运术的原理很简单。

    对于预言系法师而言，人的运气总是在高峰和低谷间波动，使用幸运术得来的幸运并不是凭空出现，而是从未来的某个时间段里抽取掉自身的幸运，加持到此刻的自己身上。

    那么问题来了：如果被抽取掉幸运的那段时间里，这人特别倒霉怎么办？

    毫无疑问，本来以后某个时刻只是挨一拳的结果，可能就会被打得鼻青脸肿。可能只是断腿的霉运，被抽取掉部分幸运就会变成多处骨折。要是差点就死的那种情况，说不定当场就挂了。

    这种坑爹的法术你敢信？

    张昊不想信，却又不得不信，因为他刚才的运气就很诡异。

    说好是好，说坏……却也真有点坏。

    心中默默地问候了一万遍发明这个法术的原始法师，他顺便将这法术列为禁术，再祈祷自己刚才被抽掉的运气不会给自己未来带来霉运。

    想想最近两年，他似乎一直很走运的样子。

    那万一……后面就有个低谷期呢？他不会被这幸运术的后遗症给坑死吧？

    张昊有喜有忧，但最后还是抛开这一切，毕竟什么事都还没发生，没必要自己吓自己。

    等到一天的收割完毕，这附近二百公里内的仓库区都被他搜刮一空。

    靠着现在扩大了十倍的收取距离，他收取仓库里的各种物资的速度提升了十倍不止。

    第二天一早，他就带着奥莉薇雅和达科塔返回了新风城。

    下飞机前，奥莉薇雅突然俯身过来，给他脸上啄了一口。

    张昊一愣，反应神速地拉住了想跑路的女王大人，也给她的……嘴上来了一口。

    他同样是蜻蜓点水的风格，弄得奥莉薇雅一阵气闷：魂淡，我的初吻怎么能怎么马虎？你就不会选个合适的时机嘛？

    但最后，她静静悬浮在空中，目送招手乘机而去的两人，脸上浮现出淡淡的微笑。

    无论如何，这对两人的关系来说，也是巨大的进步。

    张昊亲过谁的嘴么？

    就奥莉薇雅所知，没有！连和他很亲密的达科塔也从来没有，最多就是亲吻下脸蛋。

    所以，女王大人这次一比零领先了。

    达科塔在后面嘿嘿直笑，笑得张昊扭头看向她：“你又在想什么？”

    “看来，你快要达成我最初给你计划的目标了哦。”达科塔心灵通道里发来一个“啪啪啪”的鼓掌表情。

    张昊纠结：“这……还差很远的吧？”

    达科塔轻笑：“没事，嘴都让你亲了，其它还会远么？”

    张昊无语，手拉得老长，伸到后面达科塔的嘴上，变化出一个嘴巴的形状，吧地给了她一口：“这代表你也不远了么？”

    达科塔扮了个鬼脸：“你用的是脚底板吗？臭死了。”

    张昊还没收回的手干脆把她的小脸蛋狠狠地搓了一顿，才满意地收了回来。

    达科塔也不生气，她高兴着呢。

    当然不是因为被搓了一顿的缘故，而是从这次起，她就不用被迫和张昊分开，她能跟着他一起去看遍各个世间的一切风景，这是何等幸运的事。

    飞机赶在西斯顿传送点开启前抵达，两人顺利回到了精灵家园的驻地中。

    张昊找到了梅丽莎，把以后会带着达科塔四处旅行的事说了，换来梅丽莎如释重负却又若有所失的点头。

    这点张昊并不意外。

    末世前的加美，很大部分孩子成年后都会离开父母，去外地工作生活，每年也就节假日之类的会相互探望下。

    达科塔虽然没成年，但心智已经很成熟了，这一天在很早前梅丽莎就想过，只是不确定哪一天而已。

    况且张昊基本上一个月就会来一次，比起末世前的母女关系来说，这频率其实很勤快。

    一旁的赛琳娜却炸毛了：“那我呢？你们都偷偷丢下我出去玩了一个多月，现在居然又要丢下我？不行，这次也要带上我，不然，不然……”傻白甜大妞说到这里卡壳了，她突然发现，好像没啥能拿来威胁张昊的。

    突然，她双眼一红，眼泪就掉了下来。

    张昊挠头，觉得自己确实有点过分了，之前跑出去都没给这位提一句，还是带着达科塔跑的，这段时间不知道这傻白甜多伤心。

    未婚夫带着小姨子跑了，这简直就是加美版的黄鹤好么！

    张昊揽住她：“好啦好啦，只要梅丽莎不反对，这次你也跟我们一起去玩。”

    傻白甜立刻双眼放光，也不哭了，一把搂住他，把脸上稀里糊涂的眼泪鼻涕全抹他胸口上了：“杰夫，你真好。”

    张昊无语望天：我的T恤表示很感谢，但是你真不用这样的。

    梅丽莎能说什么？当然只能同意，心中却把大卫那个提议放到了心上：是时候展示真正的生孩子技术了，这次一定要一次生俩，儿子女儿各一个，弥补损失。

    大卫在那里不吭声，便宜女婿现在居然要把两个小公举带着到处跑，他能开心才怪了。

    不过，不久后梅丽莎说同意他那个生双胞胎的计划，顿时让大卫乐得啥都忘了。

    张昊这次留下了绝大部分的九级药剂，十级药剂他却没留下。

    对于三号空间的人来说，喝九级药剂晋升十级就已足够。


------------

513章学习资料和办公室.MP4

    因为十级之上已没有了路，这就是三号维度空间力量的顶点，与二号空间类似，那里的大宗师也就是顶点。

    以大卫和梅丽莎的修炼速度，即便喝九级药剂，一两年内也会达到十级顶峰。

    张昊现在没打算让他们也晋升法师，他们是这里土生土长的人，而且是成年人，与达科塔赛琳娜这种小女孩不一样。

    就象张昊，游荡了两个空间，却依然觉得水蓝星才是他的家。

    十级药剂更适合用来突破观星冥想法的最后一步，时间并不紧迫的大卫和梅丽莎没必要使用它们。

    倒是九级药剂，张昊的用处不大，留给狗粮夫妻当饮料就好，他那里现成材料还不少，空间塔里一大批勃勃生长的变异植物也会继续出产九级原材料，足够这夫妻俩使用了。

    将空间塔里加美制式的武器弹药，包括大部分火箭弹都交给了梅丽莎，其它各种物资也给了一大堆，张昊对着梅丽莎和大卫告别。

    打开空间门，让达科塔和赛琳娜进去，他对狗粮夫妻笑着挥手，整个人就消失在两人面前。

    大卫砸吧砸吧嘴，憋出一句：“空间能力……真特娘的装哔。”

    梅丽莎没好气地给了他胸口一巴掌：“怎么，你又吃醋了？”

    大卫胸口疼：“没，没有。”

    梅丽莎的语气却突然一变：“那是不是应该做你保证过的事了？”

    大卫：“什么事？”

    梅丽莎柔软的小手在他胸前画圈圈：“你说呢？现在我的两个女儿跟人跑了，有人好像说要赔我一对双胞胎的哦。”

    大卫刷地站起身，一把抱起了梅丽莎想往休息间跑，却被梅丽莎给制止：“亲爱的，别说你没看过“学习资料”。我记得，当初你和那个猥琐的死胖子很熟的。他好像保存了很多学习资料，不少都是在办公室里的学习资料哦，你没看过？”

    大卫咕噜咽了口唾沫：“看，看过一，一点点。”

    梅丽莎拿手挑起大卫的下颌：“那你还在等什么？我的办公桌那么宽那么大，你不是觊觎很久了么？还不过去？”

    大卫满面红光，如有神助。

    片刻后门外的两个女助理无奈地对视一眼，将办公室的房门落锁，让其只能从内部开启，两人纷纷躲到十米外的椅子上坐下抱怨：“他们又来了，难道就不能体谅下我们这些没男朋友的人么？”

    另一个女人摇头：“我觉得吧，大首领这是在以身作则，告诉我们，要勇于追求自己的幸福，不要被过去的阴影困住。”

    第一个女助理叹息一声：“我也想啊，可是查尔斯那头猪就象个噩梦一样，我只要一被男人碰，就想到当初受过的那些折磨。”

    第二个女助理犹豫了下，放低了声音：“你，给大首领提一下，让“顾问”多给你心理治疗下，说不定很快就会忘掉以往的事，至少不会为这事畏惧男人。”

    第一个女助理纠结：“可是，“顾问”现在很少出手了啊，我们根本就不知道她是谁，她在哪儿。”

    第二个女助理更小声地道：“找二首领或者那个“教练”，诚恳点，说不定就能请到“顾问”出手呢！为了以后的幸福日子，别怕丢脸啊。”

    第一个女助理瞥了她一眼：“是性福的日子吧？我好像听说，有人最近和新风城的某个销售经理走得有点近？”

    “哪有！别瞎说。”

    “呵呵……”

    ……

    发生这里的几段小插曲，张昊当然不知道，知道也不会太在意。

    4第一季，还是办公室女助理的都市生活情感剧第一季，这都不是重点。

    重点是，他第一次带着其他人进行了维度空间传送，而且一切正常。

    嗯，当然，从小黄的事例表明，空间塔带其它生物穿梭也并没有什么危险。

    张昊这次传送的地点是斯瑞尔，而且是最早给海蒂彻修建的那个秘密小基地。

    传送过来后，张昊看着在不远处瞪大眼的海蒂彻，笑着招手：“嗨，好久不见，海蒂彻。”

    他此刻的脸是杰夫的通用脸庞，在二号和三号空间的这一年中，他逐渐把杰夫的外形变成了和本尊有六七成相似的样子，放一块儿任何人都会觉得两人比较象，但不熟悉的人都会认为是两个人。

    他不想身边这些人在见他的本尊真面目后，感到别扭。

    在他恢复或者说是改变回了一半的容貌后，无论黑家三小还是梅丽莎母女三人和奥莉薇雅，都表示了接受。

    毕竟，这些人都是知道他有变形能力的。

    黑家三小根本无所谓，他现在的样子和当初本来改变也很大。

    而在三号空间是危险的末世，大家一开始接触不用真实外貌那太正常了。

    但是，海蒂彻可真没见过他这张脸，但他某次离开的方式却在她记忆中深深刻印着。

    她犹疑地问道：“你是……”

    张昊莞尔一笑：“默罕默德-完颜汤姆-巴洛夫斯基。”

    海蒂彻终于确定，这就是她心中的那个神一般的男人，只有那人和她自己知道这个名字。

    嗯，其实大夏很多网文读者也知道这名字，却不知道张昊是谁。

    张昊抬手：“等一下，我带了两个同伴过来。”

    海蒂彻愣住了：“同伴？”

    就见张昊身边出现了一个扭曲的平面，正常的空间里突然切出了另一片画面。

    赛琳娜领头就蹦了出来，口中还叫道：“杰夫，到了么？我们到了么？现在去哪儿玩儿？”

    张昊一把揪住她的脖子，对着她的头发动了怒搓技能：“玩玩玩，就知道玩。先办正事。”

    赛琳娜哦了一声，乖乖站好，那边达科塔也迈步而出。

    在达科塔和海蒂彻两人对视的时候，两人都咦了一声。

    张昊这才想起忘了件事：“雅典娜，给海蒂彻做个身体检测。”

    雅典娜很快报上了斯瑞尔一号实验体的数据，张昊很高兴，有点吃惊却又在意料之中：“好了，大家都坐下吧。”

    说着，他就在沙发上坐下，赛琳娜果断抢先一步，占据了他身体的一侧，达科塔则做到了另一边。

    海蒂彻纠结了：我该坐哪儿？

    张昊哈哈笑着，把达科塔抱在了怀中，招手让海蒂彻坐到了左手边的空位上。


------------

514章你是我的神，你不会错

    张昊这才问道：“你们刚才发现了什么？嗯，不是问你，赛琳娜。”他的手顺势就捏住了赛琳娜想开口说话的嘴。

    肌肉萝莉乖乖闭嘴，心中偷笑：嘿嘿，杰夫又摸我脸了。

    张昊知道估计要笑死：你这脸皮厚的，这是摸脸吗？

    达科塔耸耸肩：“她先说吧。”

    张昊看向了海蒂彻，小女孩犹豫了下，才开口道：“她……很强，比我还强。”

    张昊哦了一声，挺挺胸膛：“那你看看，我强不是强？”

    海蒂彻：“啊？”她从来就没想过这个问题，因为她从认识张昊开始，就觉得这个男人很强大，很神秘，还很神奇。

    她默然片刻，才说了句：“你就是我的真神。”

    那边两姐妹：(⊙_⊙?)这话，听着……有点耳熟？黄昏教会？

    张昊无奈，伸手揉了下她棕色的卷曲长发，手感依然一流，仅次于小魔女进化过的背毛：“好了，最近过得怎么样？”

    海蒂彻心中松了口气，看来他不会因为有了新同伴，就疏远自己了。

    她头下意识往张昊的手顶了顶，片刻后才讲述了这段时间的大概经历。

    她的叙述中似乎没什么大不了的事，也就是修炼，向张昊祈祷，然后救助下奥尔多里的小孩子们。

    张昊听完，再次轻轻揉着她的头：“你做的很好，最重要的是你保证了自己的安全，这是最重要的。”

    海蒂彻低低嗯了一声，享受地闭上双眼。

    一旁赛琳娜吃醋了，杰夫可没这样温柔地对过她，两人天天死命地互捶一通，就算最大的亲密。

    张昊如今晋升法师，精神力的感应比达科塔还强，不动声色地把手从赛琳娜的嘴上移开，轻轻地在她背上轻抚。

    那如同撸小猫娘一般的轻柔动作，顿时把赛琳娜这只新西斯顿著名母老虎女暴龙给安抚住了，整个人就象没骨头似的贴靠在他身旁。

    达科塔心灵通道中给他发个“干得漂亮”表情，再发个“再接再厉”表情，张昊欣然领命。

    张昊过了片刻，才继续问道：“那你的能力怎么样了？”

    海蒂彻毫不犹豫地答道：“九级，两个月前晋升的。”

    张昊掰着指头数了下，有点奇怪：“那你这速度有点……慢了？咦，你的药剂喝完了么？”

    海蒂彻摇头：“还有几瓶。”

    张昊无语片刻，才道：“是我的疏忽，当初给你留下的药剂最多够半年，你还剩几瓶，想来是这后面都减少了用量吧。”

    海蒂彻果断摇头：“你没错，你永远都是对的。”

    达科塔和赛琳娜：(⊙_⊙?)

    张昊哭笑不得，揉继续这大萝莉的头：“好了，我最近有点忙，没有过来给你送药剂。错，好吧，不算我错。那你现在的能力……能够断肢重生了么？”

    海蒂彻眼睛立刻投向了在他怀中的达科塔：“能，不过我要看看她的情况，才能判断肢体重生所需的时间。”

    达科塔还能镇定，赛琳娜忍不住出声了：“什么？她是治愈系觉醒者？还是九级？这太不可思议了！”

    上次那个倒霉催的玛尔塔被寄生虫给寄生死亡后，赛琳娜都偷偷哭了好几次，这可是达科塔唯一恢复四肢的希望。

    但她奇怪的是，张昊和达科塔两人却似乎并不太伤心。

    现在，她才知道，张昊这货后手藏得多深。

    居然在一个谁都不知道的地方，悄悄地培养出了一个九级治愈系觉醒者，而且听两人的对话，还是最近几个月没有充足的药剂提供，否则眼前这个小女孩都十级治愈系觉醒者了。

    第一个十级治愈系觉醒者。

    这真是……太美妙了。

    哪怕是九级，这个小女孩都能一口确定能做到断肢重生，这就足够了。

    达科塔，终于可以站起来了！

    傻白甜大妞偷偷地拉住妹妹一只手晃悠，心中的欢喜难以言表。

    达科塔在心中通道中安抚着这傻白甜的姐姐，心中同样喜悦无比，更多的却是对赛琳娜的爱惜。

    这个世界上，或许这个姐姐就是唯一对她没有什么心机，单纯为她好而开心的人。

    就连张昊，最初的目的也不是那么单纯的。

    当然说这个没有意义，无论如何，是张昊给了她一切，让她和赛琳娜梅丽莎活下来，还活得比任何人都幸福快乐。

    这世界上本来也没有无缘无故的爱。

    张昊笑着点头：“但是，你不需要先安排下那边的事？”他指的当然是山洞基地那边的一群孩子们。

    达科塔摇头：“不用，我现在也就五天过去一次，昨天我才刚去过。”

    四人这才去了张昊的房间。

    达科塔躺倒了本属于张昊的榻上，面色古怪地瞅了一眼张昊，又瞅了瞅海蒂彻，却没说什么。

    张昊敲了敲她的脑袋：“少乱想，我很少来这里的。”

    达科塔轻笑，她在被褥上闻到了海蒂彻身上的味道，却没有张昊的，这真是有意思。

    海蒂彻面色有点红，却没吭声。

    片刻后，她看着张昊帮达科塔褪下了义肢，才满脸震惊地看着她，口中不由得地道：“真神啊，世界上居然还有这么残忍的人？这种事也做的出来？”

    她这段时间利用自己的能力治疗了不少人，加上自学的医学知识，因此几乎一眼就看出，达科塔的四肢是在很小的时候就被人砍去。

    斯瑞尔这里虽然是战区，但这种对幼小孩童施虐般的暴行还是不多见的。

    张昊拍了拍她的背：“怎么样？麻烦么？”

    海蒂彻面色郑重地上前仔细检查了片刻，张昊都能看出她检查了两遍，她才点头开口道：“没有任何问题，不过时间或许需要很久，毕竟她这是四肢。”

    张昊不以为意：“多久？”

    为了达科塔，别说几天十几天，几个月几年他都不介意。

    海蒂彻心中估算了下，才道：“起码需要一个月。”

    张昊想了想，道：“那就一个月，不用急，只要能治好她，时间不是问题。”反正这里最少都是能活一百多岁的人。

    海蒂彻松了口气，她还怕张昊嫌她没用，要花这么长的时间呢。

    但随即，她心中高兴起来，这不就是说，张昊也要在这里待上一个月？如果是这样，那就真是太好了。

    海蒂彻本来打算立刻就开始治疗，却被张昊阻止了：“调整好状态，心态不要急，又不是一下能做好的事。先……嗯，大家吃个饭。”


------------

515章断肢重生，画风不对的治愈能力

    海蒂彻的肚子也适时响了下，她脸色通红，嗫嚅到：“我早上吃过的。”

    张昊摊手：“可这不都快下午了么！”随手牵起小女孩的头按着，抱起达科塔，赛琳娜乖乖跟着，大家一起去吃饭。

    下午，张昊让海蒂彻服用了九级强化药剂，还修炼了金蝉功，休息了片刻后，才开始给达科塔治疗。

    海蒂彻能力发动，双手按到了达科塔的右腿上。

    屋子里的其他三人都有点蒙：等等，这是治愈系能力？怎么好像画风有点不对？

    但看着达科塔那右腿开始缓慢地生长，张昊没有阻止。

    片刻后，海蒂彻却停了下来，皱着眉头道：“奇怪，我的能力在她身上的效果……有点弱。”

    张昊连忙问道：“弱了多少？”

    海蒂彻想了想，道：“大概弱了三到四成，而且我能感觉到，我的能力有一部分被她自身的精神力抵消了。”

    张昊看向达科塔，他不觉得海蒂彻会对他撒谎，但也不觉得达科塔会故意抵抗海蒂彻为她治疗。

    达科塔睁开眼，额头上冒出细密的汗珠：“她的能力不对。”

    张昊愕然：“怎么了？”

    达科塔道：“她不是治愈系，或者说，她不是单纯的治愈系觉醒者，她的治愈能力中带有很强烈的催眠作用，我的精神力感应到后，自动抵消了她能力中的催眠部分，因此效果才会降低那么多。”

    张昊和赛琳娜都恍然大悟：难怪这治愈能力的画风那么不对劲。

    就在刚才，海蒂彻发动能力后，浑身就泛起了朦胧的白光，不强烈，但很明显，特别在这地下的房间中就更加清晰可见。

    他们知道的治愈系觉醒者可没有这种现象。

    海蒂彻皱起眉头：“确实如此，我的治愈能力有一定的精神催眠作用，不然你会很难受。”

    她扭头看向张昊：“我尽量控制催眠效果，但这样她肢体生长出来的痛苦就无法避免，你有办法解决么？”

    张昊呵呵：“太简单了，我这里可是有仙蒂瑞拉的麻痹毒素。”

    达科塔如释重负地松了口气，刚才那肢体重生的味道简直酸爽，大概把被痒痒球果实沾上的痒，和骨头粉碎的痛结合在一起，就是她刚才那片刻感受到的滋味。

    不是她精神力强大，怕是此刻被子都要湿一大片。

    张昊给达科塔使用了一种专门作为麻醉剂的麻痹毒素，几乎能把大多数感觉都屏蔽掉，海蒂彻再次使用能力，这次终于情况好转。

    达科塔不再痒痛难忍，海蒂彻的精神催眠也被她尽量收敛，但她身上的白光也随之消失得快看不见，让围观的两人啧啧称奇。

    这白光居然是和催眠效果相关的，光线越强，催眠效果越强。

    张昊琢磨着，海蒂彻的这个治愈能力还是要研究下，怎么看也象个奇行种的存在。

    一个下午，海蒂彻只治疗了两个小时，就浑身瘫软地倒在了边上。

    张昊有点心疼，这可是九级治愈系觉醒者，只能让她不要急慢慢来。

    再让赛琳娜带海蒂彻去清洗身体，刚才不光达科塔，连海蒂彻自己也弄的浑身大汗。

    他则抱起了达科塔进了另一间浴室。

    边给金发萝莉冲洗着，他边仔细打量她的右腿，那里已经长出了差不多五厘米的长度，皮肤很娇嫩，象新生儿似的。

    张昊问道：“感觉怎么样？”

    达科塔想了想：“有点饿。”

    张昊让雅典娜给她检测了下身体，才道：“肢体重生需要大量的营养，活跃能量也需要，来吧，吃颗药。”说着塞了颗超强养生丸进她嘴里。

    达科塔吞下了药丸，才舒服地吐了一口气：“这下好多了，刚才到最后时，我眼前好像都是食物在飘来飘去。”

    张昊关掉花洒，拿大毛巾把她裹了起来：“明天就不会了，先喝一瓶觉醒药剂，应该就足够了。”

    出来后，看着空荡荡的客厅，张昊有点呆：“人呢？”

    他负责的是达科塔，体积都快比海蒂彻小一半了好么？他给个达科塔冲洗完了，赛琳娜在干嘛呢？

    几分钟后，两人才看着赛琳娜扛着一脸苦相的海蒂彻出来。

    张昊奇怪道：“你们这是怎么了？”

    海蒂彻动了动嘴，没吭声。

    赛琳娜不好意思地挠头：“我……帮人洗澡不怎么熟练，好久才洗干净。”

    张昊以手扶额：“你以前不是经常帮达科塔洗澡的么？”

    赛琳娜尴尬：“那是梅丽莎洗，我就帮忙扶一下而已。”

    张昊：“……别告诉了，你把海蒂彻给弄骨折了？”

    赛琳娜更尴尬了：“……没，绝对没骨折。”

    张昊一巴掌捂住自己脸：“那就是差点骨折了。”

    海蒂彻眼神忧郁，默默地看着自己的小胳膊小腿，对明天的洗澡有点畏惧。

    张昊摆手：“放心。等下我给房间里弄个快洗浴室，只要闭眼进去站五分钟，就能洗干净。”

    这就是把赛琳娜照顾人的职责给解除了，赛琳娜和海蒂彻都如逢大赦地松了口气。

    两人都有点尴尬。

    生气吧，似乎没必要。道歉吧，似乎也没必要。

    这就太尴尬了。

    张昊顺便检测了下海蒂彻的情况，摇头：“你这能力是不是用了就很疲惫？”

    海蒂彻点头：“因为治愈对方也需要我付出一定的能量，重生肢体的消耗是最大的。”

    张昊：“张嘴。”然后给海蒂彻也喂了一颗超强养生丸，换来她同样满脸舒适的表情。

    从今天看来，达科塔的四肢恢复没问题，那花一个月还是两个月都不重要。

    当天晚上，张昊就带着大家去了山洞基地住了下来。

    在最初建造山洞基地时，张昊就刻意给自己和海蒂彻留下了部分秘密空间，这些空间并没有对那批小女孩开放，甚至她们根本在知道基地里还有秘密空间的存在。

    赛琳娜虽然过来前，天天叫着要跟着来玩，但在这山洞基地住着却也没任何抱怨。

    她真正想要的是和张昊在一起，不然新西斯顿怎么也是个人口超过五十万的大城市，什么玩的没有。

    作为精灵家园二首领，同时也是大首领的亲女儿，那真是想要啥有啥，没有的张昊也会给她弄来。

    除了不准出去鬼混，其它享受赛琳娜什么都能轻易得到。


------------

516章非酋赛琳娜

    如今赛琳娜天天跟着张昊在这基地里，有点象当初在那个山洞别墅里的情形，只是梅丽莎换成了海蒂彻。

    但傻白甜大妞这绰号可不是说笑的，她压根儿就不在乎海蒂彻怎么看，天天跟着张昊屁股后面黏黏糊糊，杰夫杰夫的叫着。

    对于赛琳娜来说，喜欢一个人，没什么需要遮掩的，她对着风之女王都不遮掩，更别海蒂彻只是个小女孩。

    海蒂彻倒不讨厌赛琳娜，相反她很羡慕傻白甜表现出来的那种自由自在，无拘无束，她也想象赛琳娜那样对着张昊随意亲近，可却放不开。

    张昊在她的记忆中实在太过神秘，甚至是神圣伟大，这个国家女性的地位也比较低，根本没几个敢对男人撒娇。

    好在张昊也不是喜欢对小女孩装哔的人，海蒂彻现在还在全心全意地帮达科塔治愈断肢，就冲这点，他就要好好优待海蒂彻。

    而且晋升法师后，他的精神力大幅度提升，对以往很多纠结的事，也都一笑而过。

    别的不提，就说一个能活几千甚至几万年的人，很多事情还重要么？

    在时间面前，太多东西都不值一提。

    就是算是刻骨仇恨，几千年后仇人都会变成无机物在泥土里循环好几遍了。

    因此，他对海蒂彻也亲密了很多。

    这是一个潜在的同伴，天赋超群，只要他愿意，海蒂彻成为法师轻而易举。

    但她还有一些抛不开的东西，比如她的母亲和这片土地。

    这是一个和奥莉薇雅有些类似的女孩，看似冷漠平静，心地却相当善良。

    因此，现在经常出现四个人挤在一个沙发上的情形。

    张昊甚至为此换了一个大沙发，一米宽三米五的长度，赛琳娜和海蒂彻各躺一边都不会碰头的那种。

    不过，在达科塔和张昊都检测过那批小女孩后，海蒂彻的能力特性也终于显现了出来。

    她觉醒的是带有一定精神系特质的治愈能力，虽然不是双系觉醒者这种为所未闻的存在，可也相当奇葩。

    因此，即便她没有刻意给那些小女孩或被她治疗的人洗脑，但能力中的催眠部分对于普通人来说，和洗脑也没区别。

    张昊想了想，还是把这事告诉了海蒂彻，但他不光没要求海蒂彻收敛这种催眠能力，反而叮嘱她，一旦对别人动用治愈能力，那最好让对方更脑缺一点。

    她又不会控制对方干什么坏事，只要对方别泄露她的情况就行。

    某种意义上，海蒂彻也是因为能力中这部分催眠效果，才没有引起奥尔多里多方势力的注意。

    因为她救助的都是小孩子，而大人有几个会相信小孩子的话呢？而她经常会对救助过的小孩子说一句保守秘密，这些孩子下意识地就保守了关于她的一切消息。

    就这样过了几天，张昊觉得没必要一直待在这里，就向几人征求意见，是否出去玩。

    达科塔无所谓，海蒂彻本来很宅，可这次是跟着张昊出行，她却也很期待。

    而且，这两个女孩子和她是真正的同类，同为觉醒者，同为张昊的同伴，一起出行她有种被认同，且融入张昊这个团体的感觉。

    赛琳娜一听出去玩就来了兴趣，她之前就嚷着要玩，现在张昊主动提议，顿时蹦着要去。

    张昊呵呵笑着，给她上了一层色，成功地把欧皇女变成了非酋娃。

    赛琳娜愁眉苦脸：“真要弄这么黑嘛？”

    张昊满脸严肃：“这里太阳大，本地人都比较黑，你那么白出去一眼就知道你是外国人，太引人注意了。”他完全是扯淡，他空间塔里现在有更好的化妆道具，带上后根本没人能看出原样。

    他就是喜欢逗这个傻白甜，看她为一些莫名其妙的小事愁眉苦脸的样子，那真是太好玩了。

    顺便，他留念的高清小视频也再次走起，这可是真正的“黑”历史，黑叔叔一样黑的赛琳娜可从没见过。

    海蒂彻和达科塔都在边上埋头憋着笑，特别是达科塔，她怕赛琳娜反应过来，让自己也涂得象块煤炭就不好了。

    死道友不死贫道！古语总是那么地睿智。

    事实上，问过大家想去什么地方玩后，张昊就有了去处。

    达科塔和海蒂彻都没什么特别要求，只有赛琳娜表示，最好去暖和一点的海边，而且不要太多植物的地方。

    显然，这位肌肉萝莉对三号空间的南方故乡很怀念，却很厌恶那里无尽的丛林。

    还有什么说的，张昊果断让三人进了空间塔，他开着战机就直飞海大洲的著名旅游城市墨西斯。

    作为南半球的一月份，此刻墨西斯阳光灿烂，天气炎热。

    从空间塔里一出来，赛琳娜就高兴地大呼小叫。

    可看着周围一大票白花花的人群，她突然愣住了，扭过头看着张昊：“他们……好像没你说的那么黑吧？”

    连海蒂彻都忍不住笑出声，为傻白甜的迟钝感到敬佩。

    张昊这才憋着笑把真正的变装道具给了三人。

    达科塔拿到了最好的，也是原装品的法术面具，号称百变面具。

    带上后能变化出一百个面具中预先存储的形象，只不过那都是神人李锋提前设定好的，张昊可没法改。

    而海蒂彻和赛琳娜拿到的则是最简单的一种法术面具，没有切换形象的功能，只有一个形象。

    虽然简单，可实用性足够，而且张昊的权限已经能让雅典娜使用空间塔原本存储的部分低级材料，制造这种算是入门级的小法术道具分分钟的事。

    张昊当时看到这面具，眼泪就下来了：尼玛，要是最初拿到一副这种面具，他至于那么小心翼翼地发展么？早就变个外貌去为所欲为了。

    现在他能变形了，心境却也上去了，没有最初那种急切。

    在赛琳娜用千面秘术里的药水洗去了特殊的肤色染料后，终于恢复了傻白甜该有的模样，之前那叫……黑傻甜？

    作为日光浴的深度爱好者，赛琳娜一眼就瞅准了沙滩，强烈要求大家去晒日光浴。

    海蒂彻果断拒绝，她们那里的女性最多露脸露手脚，象这种几乎红果果趴在人来人往沙滩上让人看的行为，她绝对无法接受。

    赛琳娜有点失落，张昊却神秘一笑：“既然来了这里，当然要顺便做点好事了。”
------------

517章惩奸除恶=发家致富=氪金变强

    三女不解地看着他。

    张昊拉着三女坐上一辆出租车，说了个地址就一路飞奔。

    路上他把几个平板递给了三女，里面的内容差点让赛琳娜把出租车给顶个洞出来。

    还好张昊早有预料，提前就让达科塔安抚了她。

    但傻白甜口中此刻全是“我要捏碎他的每一根骨头”“我要让他成为真正的人渣”之类的狠话。

    海蒂彻也是满脸冷色，似乎想到了母亲死去的那个夜晚，那个名为他叔叔的男人到底想干什么，她现在早就明白了。

    达科塔微笑不语，她早知道这件事，但不知道张昊来海大洲这里是为了这事。

    她完全不生气，因为资料里的这个人死定了，而且肯定会死的很惨。

    张昊早就和她提过，要让她帮忙收拾一堆人渣，但不能引起其他人的警觉。

    以前她或许力有未逮，但如今？呵呵，十级精神系大佬，准法师的存在对付一个普通人，对方什么下场只看她一个念头。

    司机听得牙疼，还以为后座那个大白妞又是看了啥渣男分手视频，叫着要打shi别人的前男友之类的，完全不知道后座的三个女孩看的东西，是一件全球知名大案的绝密内情。

    到了地方，赛琳娜都没贴着张昊了，在一旁摩拳擦掌：“让我打进去，揍死那个王霸蛋。”

    化身为一个纤瘦高挑的大白妞的达科塔微笑道：“不好意思呢，姐姐，那个人是我的任务，这可是杰夫早就说好的哦。”

    赛琳娜郁闷：“那我干啥？”

    张昊微笑：“好好学学，看看我是如何发家致富，带着你们一路氪金的。”

    赛琳娜和海蒂彻：……收拾个坏人，怎么和发家致富，还有氪金扯上关系的？

    张昊来的地方是一座宽大的庄园，在地广人稀的海大洲，这种庄园毫不稀奇。

    这里住的人却很稀奇，因为这庄园主人是海大洲首屈一指的某资源产业大佬，曾经坑过不少国家的钱，包括大夏在内。

    但这位大佬却一直活得挺精彩，精彩到他都派出代理人去帕斯城参加了那个地下拍卖会。

    资料中，这两年他可是买下了两对“一等品”少女。

    不过，这四名少女是否还活着，张昊也无法确定。

    庄园虽然有严密的安保，但是在达科塔的精神能力下，四人轻易地就搭乘上一辆运送生活物资的货车，从没有任何监控的厨房后门进入了庄园中。

    然后，达科塔控制了负责监控的人员，大家从厨房进入主楼的过程也没有被任何监控拍到。

    在主楼中，张昊带着三女躲开了几处极其隐蔽的监控探头，进入了主楼里的一个办公室，这里就没有任何监控了。

    张昊推开门，看着那个恭敬站立在桌前的快六十岁的白人老男人，撇撇嘴：“就是他了。达科塔，做事吧。”

    很快，这个老白人启动了一个机关，办公室的某处书架后，一个密室大门出现眼前，打开了合金大门后，两个浑身不着衣物的少女满脸讨好地爬来，口中还汪汪叫着。

    具体场面大概能参考下霓虹区的某些特殊动作片，但人家那是表演，几十分钟演完就收钱回家，这两个少女却是被磨灭了人格。

    张昊叹息一声：“达科塔，先让这个人渣开始安排，明天就让他送这两个女孩回去。嗯，明天之前你们能让她们恢复正常么？”

    达科塔闭目片刻，点头：“可以，她们只是部分的认知被扭曲，我会清洗掉她们这一段的记忆，之前十多年形成的人格和三观会让她们基本恢复正常。但精神上肯定是比正常人脆弱，这个很难完全恢复。”

    海蒂彻也点头后摇头：“我只能恢复她们身体的绝大部分外伤，而之前收到折磨和摧残损伤到的体质和寿命，就没办法了。”

    张昊点头：“足够了。海蒂彻你先帮她们恢复伤势，达科塔你去让那个人渣做好善后事宜，让他彻底忘记这两个女孩的事。另外，还有两个女孩呢？”

    达科塔微微摇头：“死了。否则他也不会买来这两个女孩。”

    张昊默然片刻：“尸体呢？”

    达科塔：“被扔进大海，毁尸灭迹了。”

    张昊轻叹一声：“那就让他给那两个女孩的亲人提供一笔巨额捐赠之类的补偿吧。”他能做的也只有这点了，毕竟这世界上的恶人太多，他只能管管遇见的一部分。

    不到两小时，四人就再次悄然离开了这里。

    海蒂彻长长地吐出一口气：“人，难道就是如此残忍么？”

    张昊耸耸肩：“这个问题打击面太大，但是……嗯，我只对坏人残忍。”

    海蒂彻闻言一愣，随即微笑起来，也觉得自己的感叹似乎有些多余。

    这世界上有好得让围观党都落泪的好人，自然也有让吃瓜党都高喊绞死他的坏蛋。

    重要的是，自己想成为什么样的人。

    那个老白人能在海大洲只手遮天，当然也能把两位幸存的少女平安送回去，还能合情合理地给她们一笔巨额补偿。

    暂时他也不会死，张昊的那小黑本本上还有三十多个同案犯，他可不想这人的死亡引起别人的警觉。

    赛琳娜在边上插口道：“既然事情做完了，我们是不是该把这些阴暗龌龊的事抛在脑后，进行我们自己的假期了？”

    张昊莞尔：“当然，不惩奸除恶怎么发家致富？不发家致富，我哪儿来的钱氪金。”

    作为海大洲的一方大佬，那个老白人当然有很多私密账户，里面的资金不算特别多，毕竟生意人的钱最好还是用来赚钱，而不是藏起来。

    但是两亿多联邦币也足够张昊随便花了。

    用那人渣的名头，快速雇佣了一条中型游艇，张昊把船长和大副都赶下了船。

    两位很有职业操守的中年人本想制止张昊这种行为，却被达科塔给忽悠走了。

    在他们的记忆里，张昊一行人就在岸边不远处闲着晒太***本没出海。

    带着赛琳娜在上面开着快艇风驰电掣，换来傻白甜大妞的欢呼叫好声，达科塔和海蒂彻两人就在下面舱室中相视一笑，各自悠闲看书和欣赏风景，把刚才庄园中感受到的黑暗彻底放开。

    等离开海岸一百多公里后，他才把快艇停下。


------------

518章打人好简单，烧烤好黑暗

    现在张昊不怕什么台风还是飓风，遇见了也只需要往空间塔里一躲，风暴过了再出来就好，连船都能收进去。

    在这个地方，已经很少有快艇经过，宽大的甲板足够四人晒日光浴，又能满足海蒂彻不想被陌生人围观的要求，同时大家还能游泳。

    嗯，这就是张昊和赛琳娜的事了。

    海蒂彻根本没就机会学游泳，她那里连条大点的河都没有，达科塔现在一条腿都还没长全，显然也不具备游泳的条件。

    不过，一切娱乐活动都还是要等达科塔治疗完毕后才进行。

    今天的治疗后，四个人围着达科塔的右腿看了片刻，再三检查后，确定了达科塔的右腿彻底恢复。

    这是第七天，也是第七次治疗。

    进步比预期快，达科塔和海蒂彻两人相互熟悉了对方的精神力后，治疗时的内耗大大减少。

    其次是海蒂彻获得了足够的九级药剂，体质和精神都再次进入氪金变强模式。

    海蒂彻可是悟性高达8或9的绝顶天赋，还修炼了金蝉功，在学习速度上并不比张昊和达科塔慢。

    此刻，大家看着达科塔，心中的喜悦难以言表。

    七天，达科塔就从一个四肢皆无的人，拥有一条完整右腿，再过二十天，她应该就能彻底地恢复为一个正常人。

    这种重生的感觉，即便是海蒂彻刚刚认识达科塔不久，都为她感到高兴。

    中午在甲板上，吹着海风吃过午餐，赛琳娜迫不及待地，唰地一声就拉下了身上披着的毛巾，露出短小精致的比基尼，欢呼中一个跳跃就扑进了海中。

    她在末世想游泳不难，但是想在海里游泳？呵呵，那是找死。

    就算张昊之前都没敢这样干，鬼知道海里会冲过来多少变异兽，弄不好就会冒出十级变异兽出来向他问好。

    赛琳娜还隐约有小时候的记忆，还记得被史密斯带去海滩玩过，那蔚蓝的大海和金色沙滩她一直在梦中梦到过。

    今天，她终于如愿以偿。

    不用担心变异兽，不用操心各种精灵家园的事务，只要开开心心地玩就好。

    对于傻白甜的她来说，没有比这种环境更满足的了，特别是张昊和妹妹也在边上陪伴。

    一家人，最重要的就是整整齐齐嘛。

    嗯，梅丽莎有大卫了，就不要操心她了吧！傻白甜果断把老娘抛在脑后，开心地在水里蹦跶着，还冲着张昊招手：“下来玩啊，杰夫。”

    张昊差点一口茶喷出来：你这腔调是什么鬼？怎么那么象“来玩啊，某爷”这种台词。

    他看了看边上悠闲对他点头，手中拿着平板，时不时吃一口冰激凌的达科塔。

    再看看很是扭捏，满脸通红的海蒂彻，他笑着一手一个，揉了揉两人的头：“那我就先下去游一会儿，顺便抓点大龙虾什么的当晚餐，你们随意哦。”这话当然是对海蒂彻说的。

    他不离开，怕是这从来就捂得严严实实的小姑娘会尴尬得不知干啥。

    张昊一声大喊：“看我的螺旋入水。”

    接着，他以一个能晃花人眼的疯狂转体加团身空翻动作跃入海中，看得一旁的海蒂彻目瞪口呆。

    她知道张昊很厉害，可很厉害的人能象个风车一样在空中旋转着入水么？

    大概或许应该……能吧？

    随着张昊入水，海蒂彻彻底轻松了下来。

    身边的达科塔和她最近太熟悉了，治疗时达科塔穿的也不比她现在多。

    把身上披着的毛巾拉开，放到了椅子旁边的茶几下，海蒂彻躺下去，长长地舒了一口气。

    灼热的空气，微微的海风，灿烂的阳光，碧蓝如洗的天空，还有张昊和赛琳娜在游艇外的海中打闹的声音，这是她从来没想过的情形。

    但，似乎也是她梦想过最好的情形，比她单独和张昊出来还好。

    海蒂彻清楚，自己单独和张昊在一起时，总是难免用敬畏的态度面对他，少了达科塔和赛琳娜这一冷一热，一活泼一安静的润滑剂，她就不会象现在这样放松。

    这样，似乎很不错呢！

    正想着这些平时不会想的东西，海蒂彻听见边上响起了一首轻快欢乐悠扬的音乐，听着歌词，和那温暖俏皮的女声，她没睁眼，就这样迷迷糊糊地睡了过去。

    直到她突然醒来，才赫然发现夕阳垂落在远处的海平面上，身上盖着大毛巾。

    身边张昊和赛琳娜两人小声地说笑着，手中还清理着一些新鲜的渔获。

    达科塔在一旁围观，注意到她醒来，对她笑了下：“睡得还好吗？刚好赶上晚餐呢。”

    海蒂彻有些不好意思：“不知道为什么就睡着了。”

    张昊扭过头来笑道：“午睡不是很正常的么？毕竟你之前给达科塔做治疗很费体力的。对了，今晚吃海鲜烧烤，你没什么忌讳吧？”

    海蒂彻摇头：“我们那里也有海鲜的，只不过那时我们吃不起。”

    张昊耸耸肩：“这是我抓的，不要钱。”

    海蒂彻一愣，随即轻笑了起来，把刚刚想起母亲的一点伤感也抛开了。

    这次她没有再遮遮掩掩，大方地掀开毛巾，走了过来，蹲下也帮忙清理海鲜。

    张昊说的龙虾没抓到，他停下的这里海比较深，都超过了二百米，海大洲的龙虾现在可不在这种深海区，不过其他各种海鲜不少。

    再说，这种海上烧烤活动乐趣大于美味，除了达科塔没动手，三人就在那里一边讨论怎么弄，一边把海鲜处理了一遍。

    张昊弄出一个烧烤架，就在船甲板上把那些海鲜烤了起来。

    赛琳娜毛手毛脚，象个猴子似的坐不住地去帮忙，结果才去烤了没几分钟，就成功制造出了传说中的黑暗料理。

    因为，她料理出来的烤鱼……真是焦黑焦黑的。

    张昊瞪着她片刻，狐疑地道：“你肌肉控制力那么强，是怎么做到把鱼烤成黑炭的？”

    他再联想到之前她给海蒂彻洗澡，把海蒂彻身上给洗出了好几处淤青。要不是他知道傻白甜真没这阴狠心思，都得怀疑是赛琳娜给海蒂彻下马威了。

    赛琳娜尴尬：“没玩过嘛。”

    张昊蛋疼：“玩也不能玩出焦炭来吧？这一点都不科学啊，这可比你打人简单多了。”

    赛琳娜奇道：“可我觉得，打人好简单的，找到对方的空档，然后捶过去，一直捶到他叫妈妈就行了啊。”


------------

519章海中夜泳，天降白臀

    张昊以手扶额：这逻辑好强大！这货不会是把天赋全点到打人技能上去了吧？

    想到傻白甜特喜欢看E，还特喜欢用那些花哨招式，他觉得自己似乎明白了什么。

    果然是传说中的“新西斯顿肌肉母暴龙”！

    张昊只能亲自上阵。

    比起赛琳娜来说，他的厨艺简直就是三星级大厨的水准，至少他不会把海鲜烤成焦炭。

    赛琳娜在边上认真地观摩着，心中盘算等下再烤一次试试，她觉得自己的厨艺应该还是有提升空间的。

    张昊动作飞快，加上有雅典娜提醒火候和动作，十分钟不到就弄出了一大堆的海鲜烧烤。

    四个人一起开动，味道居然还不错。

    张昊得意洋洋：“这就是天赋，知道么？”这也算他难得不是负数的天赋了。

    夜晚中，海蒂彻终于没那么紧张，黑夜似乎能缓解身穿泳衣的紧张。

    张昊才笑着问道：“怎么样，一起去游泳不？我教你啊。”

    赛琳娜窜过来：“我也要学。”

    张昊按住她的脑袋推开：“你暂时不准靠近，不然一脚把海蒂彻肋骨踹断了怎么办。”

    赛琳娜无言以对，默默在边上画圈圈去了。

    海蒂彻犹豫着点头，就被张昊一把举起，放到了肩头上：“走咯，游泳去。”

    说着他扔出了一块大木台，作为游泳暂时落脚的平台，然后扛着海蒂彻就跳进了海中。

    海蒂彻只来得及呀了一声，就咕噜咕噜喝了好几口又咸又涩的海水，连忙闭嘴。

    张昊只是托着她，让她习惯水中的感觉，再提醒她的动作。

    海蒂彻是那种学什么都很快的人，修炼过武学的她更是对张昊的提醒极为敏感，一两次就能把握住正确姿势。

    加上张昊托着她，心中也不慌乱，很快她就如同一条小小的美人鱼般，在漆黑的海水中游动起来。

    张昊连声表扬，又把惊涛拳法的基础说了一遍，很快海蒂彻就在水里游得飞快，看得上面的赛琳娜大叫不公平，说张昊没教她这个。

    张昊只能招招手，示意傻白甜也来。

    傻白甜兴奋地一蹦而来，张昊只来得及“卧槽”了一声，就被某个白花花的大屁屁给坐进了水里。

    他当然也是可以躲的，但是如今的日常生活中，他会尽量控制自己频繁使用超凡能力来躲避这些互动。

    这样的生活，才更有乐趣。

    不然，空间法师难道就不开车不开船不开飞机了么？缺少了旅途中的乐趣，直达目的地，那只是赶时间，生活却不能赶时间。

    没好气地给了赛琳娜的屁屁一下，张昊才从水里浮了起来：“你入水都是屁股先入的？”

    赛琳娜笑嘻嘻，只是在那里游来游去：“哎呀，不要在意这些细节嘛，杰夫。快来教我游泳，就是你刚才教海蒂彻的那种，看着好好玩。”

    张昊无奈，只能又带着傻白甜游了一圈，让她近距离感受到他的动作，口中还不停地解说着。

    海蒂彻也游了回来，专心地边看边听边点头。

    赛琳娜眼珠子贼溜溜地转，突然一把抱住身旁的海蒂彻，在她浑身上下摸索了一番，才放开了都没反应过来的海蒂彻，砸吧砸吧嘴道：“唉，有点小喂。”

    张昊顿时脸黑了，人家能和你这加美小乃牛比么？人家那是正常发育好不，哪儿象你跟梅丽莎一样，吹气球似的猛涨。

    肌肉萝莉的胸大肌那是出了名的发达，平常状态都差不多是E，变身肌肉萝莉形态时，胸大肌堪比篮球。

    海蒂彻没有生气，反而默默地低头瞅瞅胸前，再看看不远处哈哈大笑的傻白甜，心里有些沮丧：这……好像是练不出来的？

    张昊从她身边游过，拍了她脑袋一下：“少听这货瞎说，你……呃，是正常水平。她那是一百个人里都未必有一个的天赋异禀。”

    海蒂彻有点想哭：能不能说句假话安慰下自己，比如你也能成长到那样？

    达科塔悠闲地在游艇上，看着三个人就一会儿在海里，一会跳上木台交手几下，再窜进海里，活脱脱几个没长大的孩子。

    她叹气一声：“这可麻烦了啊。要是恢复了，我这姐姐怕是会找到机会就动手的呢。”

    赛琳娜刚才那种行为完全没有恶意，达科塔的亲切光环都不好使。

    而且她受到张昊的影响，也不太喜欢对身边人使用精神力暗示之类的手段，所以她真有点头疼。

    傻白甜的脑回路，总是如此让人纠结。

    达科塔看看自己胸前，十二岁的她也是和海蒂彻类似的体型，看来是不可能向梅丽莎和赛琳娜看齐了。

    四人在海上玩了十天，中间还回过两次墨西斯。

    主要是确定那个大佬是否把善后事宜处理好，其次张昊让达科塔搞定了某些关键环节的人物，通过隐秘渠道弄来的几个身份也需要确定。

    赛琳娜如此喜欢海大洲和墨西斯，那以后就让她变成拥有海大洲身份证的人好了，其它人也同样如此。

    反正海大洲的墨西斯白人多不说，大夏血统的人也很多，城市里的常驻居民有20%左右都有大夏血统，是百多年南下求生路的大夏人的一个聚居地。

    因此，连黑家三小的身份证也一起办理到了这里。

    小猫娘的特征问题在法术面具前也不是大问题，只要她别在众目睽睽之下变身成光明白狮就好。

    十天后，一行人悄悄地返回了斯瑞尔的山洞基地。

    海蒂彻还是不能真正放下这里，张昊也无意让她放弃自己在意的东西，人总是要为自己保留些东西的。

    达科塔的双腿已经恢复完毕，而且按照她和海蒂彻的估计，两手的恢复只要十天就足够。

    一是手比脚小，二是海蒂彻的能力还在进步，修复断肢的水平也在提高。

    张昊很满意，给三人交代了几句，就传送去了大庆。

    看到张昊回来，小萝莉和小猫娘都扑过来。

    不过一个是乖乖问候，一个却是问候顺便要好吃的。

    张昊狠狠撸了一顿小猫娘的背毛，坐下来才告诉三人，他已经能带大家一起出行，去其它地方游玩。

    三小听得惊喜不已。

    张昊本来让三小一起收拾，准备离开，反正大庆这边空闲一两个月都没什么问题。

    结果黑豆丁听明白了，一问张昊，知道这次大家出去可能要两个月才回来。


------------

520章五大萝莉初聚首

    黑豆丁犹豫了良久，终于向张昊提出他一个人留下的提议。

    张昊奇怪：“怎么了？”但念头一转，他嘿嘿笑道：“哦哦哦，有人舍不得他的两个小老婆啦。”

    黑豆丁满脸通红，却还是摇头道：“我是想，主人你需要有人在这里留守，至少太阳神系统就需要有人留意，其它机器人也不能让它们就这样扔在这里。虽然你说那边有新同伴，但你既然可以带我们过去，那也能带他们过来。最多下次你过来，就带他们一起来玩好了，我也能准备下，尽地主之谊。反正最多两个也不算久。”

    张昊一想也是，倒也不急着动身，帮着黑豆丁把事情安排了下去。

    石二牛和叶花那边只要打个招呼继续为张昊收购各种药材和食物就好，其实几个月不管也没多大问题，但黑豆丁的两个未来小老婆就要注意下。

    上次离开，给她们留的东西也就够用两个月。

    张昊等黑豆丁把大庆这边的事安排妥当，就把三小放进了空间塔，他开着战机一小时不到就出现在了那座海岛。

    三小从空间塔里出来，都啧啧称奇，里面那些他们从未见过的机器和空间塔本身，都是如此神奇。

    在见过两个小女奴后，张昊当晚给黑豆丁留下了十副法术面具，才悄悄带着小萝莉和小猫娘传送回了斯瑞尔的山洞别墅。

    来到新地方，见到新同伴，彼此都有种诡异的不真实感。

    无论是黑家姐妹看白种人的达科塔赛琳娜姐妹，还是红海湾区人种的海蒂彻，或是其他三人看着小猫娘，都觉得这个世界原来真的那么奇妙。

    在张昊提前的安排下，大家都是学习过大夏语和联邦语的，都是九级觉醒者甚至十级觉醒者，还都修炼着金蝉功，学习一门语言并不费时，日常交流完全没问题。

    幸亏当初张昊预留在山洞基地的秘密空间很大，再多黑家姐妹俩也完全不拥挤。

    但是第二天一早，前来给张昊早安问候的小萝莉就好奇地看着达科塔：“主人，达科塔姐姐为什么会睡在这里呀？”

    张昊犹豫了良久，觉得还是说真话比较好：“嗯，因为她双手不方便啊，需要主人帮忙穿衣服。”

    小萝莉完全相信了这话，皱着眉头：“唉，达科塔姐姐什么时候才能好起来？这样好不方便的，擦屁屁也要主人帮忙啊。”

    张昊绝倒，可自己扯的淡，笑着也要认了，于是他微笑着道：“没事的，很快达科塔姐姐的手就会恢复的。”

    达科塔在边上翻白眼。

    她对黑豆芽完全没反感，正常人都不会反感这个呆萌的包子脸小萝莉，而且黑豆芽的心肠真的很好，想必未来又是一个大庆傻白甜。

    把小萝莉敷衍过去，小猫娘才懒得管张昊边上睡的是谁，她都偷偷摸摸睡过好多次了，一点都不奇怪这种事发生，只是说到：“我饿了，什么时候开饭啊，主人。”

    张昊把她按在榻上，狠狠地撸了一遍背毛，才舒服地道：“马上。”

    可怜小猫娘吃的没混到，却被撸得浑身发软：“讨厌，主人，人家又想睡觉了。”

    达科塔遗憾地看看自己的双手，打定主意，等双手恢复也一定要亲自感受下那片银白色背毛的触感，因为真的又漂亮又柔和的样子。

    早上闹腾了一番，一大堆人聚在一起吃早餐，然后各自修炼。

    这里不是海上，没那么多可以玩的东西，大家刚好也修炼下，保持状态。

    然后是各自相互认识相互熟悉的过程，主要是熟悉认识彼此能力的过程。

    黑家姐妹看见赛琳娜那可怕的肌肉萝莉造型，连黑喵喵这个能变身巨喵的蛮族猫人嘴巴都长大老大，海蒂彻的圣光治愈术更是让两人敬畏有加。

    而黑喵喵的光明白狮变身也让其余三人吃惊不已，那如同银丝的雪白长毛和高大威武的造型，完全和小猫娘平时那种懒洋洋的吃货形象不沾边。

    等小萝莉踊跃上前，展示自己的终极触手女魔王变身时，三人彻底无语。

    这形象……比赛琳娜的肌肉萝莉还让人崩溃好么！为什么是最萌最可爱最天真的小萝莉能使用出这种邪恶恐怖怪异到极点的变身技能？

    看着被吸血藤带着在练武大厅中跑来跑去的小萝莉，连达科塔都抽搐着嘴角：“杰夫，你确定这不是你故意教她的？”

    张昊还没吭声，小猫娘却插话了：“没有哦，这是小豆芽自己发明出来的，最初看到这个变身时，主人都吓了一大跳，还不准她随意使用呢。”

    三人齐齐点头，这种造型一般只会出现在恐怖片和霓虹动画片里，真的不能随便乱用，辣眼睛。

    张昊盘算了时间，问了下大家的意见，最后他一个人悄悄返回了安达尔。

    达科塔的手还没复原，小萝莉很乖巧，小猫娘懒得动，海蒂彻要在斯瑞尔帮助流浪小孩，赛琳娜倒是想来，可张昊是去见黄岚山，再回家一趟的。

    和黄岚山只是交易物资，回家见张爸张妈这事达科塔却表示要等她身体完全恢复，不用任何遮掩和精神能力，正式地和张爸张妈见面才行。

    赛琳娜作为姐姐，当然只能陪同不能提前偷跑，小萝莉和小猫娘也觉得一起去更好。

    再说大家虽然说大夏语和联邦语都没问题，但行为做派还是和水蓝星的人有很大区别的，趁着这段时间熟悉下这里的风土人情更好。

    他去安达尔仓库收走了物资，给穆大勇和阳立伟发去了新的清单，顺便给两人发去了去年的年终奖。

    这次张昊没再手抖多按一个零，穆大勇和阳立伟也错失了拿到一亿联邦币年终奖的好事，各自拿一千万回家哄老婆开心就好。

    找到了黄岚山，黄岚山开口就问：“詹总，你最近很太忙？是不是去奥美开展业务了啊？”

    张昊想了想，遗憾摇头：“唉，忙不过来啊。不然又能抓到某些想搅浑水的人渣了。”

    黄岚山奇道：“不是你们的人做的？”

    张昊愕然：“我们做什么了？”

    黄岚山：“奥美J事件新闻发布会的那件事啊。”

    张昊摊手：“那你说我们会干啥？开枪打死被我们救出来的漂亮女孩纸么？”


------------

521章站上舞台，一定是为了梦想

    黄岚山想想也是，这事和张昊说的一样，开枪的人很可能只是为了搅浑水，具体是谁还真不好说。

    闲扯完，黄岚山才问道：“怎么样，这次又想要点什么？”

    张昊耸耸肩：“还是那些咯，原材料，最大的那种工程机械。”

    黄岚山：“怎么结账？不会还是黄金吧？”

    张昊想了想：“用黄金也不是不可以，我这里还有不少……”

    黄岚山果断抬手阻止：“不用黄金，其它的呢？”

    张昊呵呵，拿出几块金属递给黄岚山：“自己拿去做检验，就用它们的技术资料结账，如何？”

    黄岚山接过金属也没多说什么，只是让张昊暂时休息下就走了。

    过了会儿，黄岚山回来，和张昊两人点上精灵之吻，他才问道：“詹总，你对发布会上的那个说唱歌手怎么看？”

    张昊鼓掌：“干得漂亮，我就喜欢这种有热情有执着的人。我觉得，他能站上那个舞台，一定是为了梦想。”

    黄岚山：……神特么为了梦想，你以为这是大夏好声音？谁上去都说自己是为了梦想。

    他组织了下语言，道：“那个说唱歌手的表现，你就没点意见？”

    张昊砸吧砸吧嘴：“短了点儿，要是唱完就好了，这歌挺不错的。”

    黄岚山：“……我不是说他的歌。”

    张昊哦了一声：“他的舞姿一般，没什么特色。”

    黄岚山：“……詹总，不要开玩笑好么，我是说他表现出来超人的力量和未卜先知似的能力。”

    张昊挠头：“有么？”

    黄岚山：“有。”

    张昊摊手：“我觉得吧，挺一般的，没啥了不起。你穿个雷神之锤去，保证……嗯，也能做到。”吊打说唱歌手那是不可能的，因为那就是他自己，正面硬怼雷神之锤装甲都不怂的存在。

    黄岚山：“可他没穿雷神之锤，单靠身体做到的那些，你不觉得好奇吗？”

    张昊摩挲着下巴：“好奇还真没有，毕竟没多强嘛。”他当时表现出来的力量，顶天也就大庆武者级，真心不算特别强。

    当然，比黄岚山强个一倍多那是妥妥的。

    黄岚山也不绕圈子了：“你们就没什么能直接增加人体战斗力的方法？詹总，你瞒不了我，你的身手可不比那说唱歌手差。”

    张昊想了想，摇头道：“没有适合你们的技术，不然给你们一些也无所谓。”

    他手上能强化人类本身的东西，全部是基于活跃能量的，没有提供活跃能量的药剂和药丸，再怎么练撑死也就两点体质，意义真心不大。

    黄岚山眼睛一亮：“你怎么知道不合适？”

    张昊翻白眼：“因为需要的东西你们弄不到。”

    黄岚山半是装半是认真地道：“大夏就没有弄不来的东西。”

    张昊：“那你给我弄点天地灵气来。”

    黄岚山：“啥？”他觉得自己耳朵出问题了。

    张昊道：“就是你想的那种，网文里提到的那种天地灵气。没有这种能量，再怎么修炼也就是你这程度。”

    黄岚山突然顿了下，皱眉思考起来，他想到自己的两个侄女，她们可比自己强多了，难道……

    张昊继续到：“天地灵气在这个世界几乎没有，要是想弄点出来强化个一两人，那还有点可能，但想大规模弄出天地灵气，那真心不可能。”

    黄岚山压低声音：“怎么弄？”

    张昊呵呵：“你找到个维度空间的裂缝，要是对面刚好有天地灵气，就会逸散过来一部分，你们有收集的方法，那就能把它保留下来一部分。另外，诸如什么野山参之类的，几百年的估计也有点天地灵气在里面，但是想弄个你这样水平的高手出来，先准备个几十根，再修炼几十年吧。”

    黄岚山无语。这谁用得起？价值上亿的药材，还要修炼几十年，有那功夫有那资源，用得着培养一个人？

    张昊看着他的表情，笑道：“所以我说对你们没有意义，因为不具备普遍性。”

    他停了下，说到：“即便我给你们提供部分带有天地灵气的药物，那我想它们最后也不会用在士兵身上，而是某些大人物身上。别否认，吃了能多活几年的好东西，他们检查得出来。我自己要是发现这种东西也自己留着吃，这不丢人。”

    黄岚山哑口无言：他要是有，也不敢说自己不想吃。

    张昊拍拍黄岚山的肩膀：“放心吧，用雷神之锤装甲虽然麻烦了点儿，但胜在成本较低，你们也能控制。真把人弄太厉害了，能在天上到处飞，你们不怕他跑了？”

    黄岚山还是没法吭声。

    这能咋说？他们都想过控制张昊的事，可发现根本做不到，最后才作罢。

    但这种小心思也只是压下，并不是没有，或者不想。

    张昊要是有其它办法，倒不介意给大夏一点好处，可完全依靠活跃能量才能修炼的话，那就是无源之水无本之木。

    一旦他不在水蓝星，难道还能一次性弄出一大堆么？

    活跃能量在水蓝星可是会自动逸散的，保存的再好也会在一两年逐渐失去大部分效果。

    他自己弄的那个地下宝库里的药剂都会半年一换，直到家里人彻底不需要那个地下宝库为止。

    两天就搞定了和黄岚山的交易，空间塔收取能力的提升实在太方便，也让黄岚山也再次摸不清张昊的底牌。

    从黄岚山这里溜走后，张昊返回了斯瑞尔。

    回来一切平静，五人的相处很和谐。

    但张昊想了想，发现想不和谐也不容易。

    五个人都是很善良的人，同时还都是很单纯的人，呃，或许达科塔有点不那么单纯，毕竟和他心灵相通久了有点腹黑。

    赛琳娜是傻白甜，历来秉持一家人就是要整整齐齐的观念。

    小萝莉是典型的乖巧懂事，小猫娘只要有好吃好喝加悠闲的日子就好，海蒂彻话很少，却什么都不争。

    张昊庆幸，自己都是由着自己性子偏向选的这些代理人，否则象某些穿梭者一样，看见漂亮的就要弄去嘿嘿嘿，事后发现谁都和谁待不到一块儿那才蛋疼。

    嗯，这样说来，奥莉薇雅为人其实也满好的？善良直率没有那些阴狠心思，这些大小萝莉都不会被她螺旋升天。

    时间就这样，在热闹中平静过去。


------------

522章大年夜，爸爸好！妈妈好！

    张昊上次回国，抽空给张妈发了个消息，让他们在锦官城过年，就去他准备的地方。

    张妈有点愣，但也没问什么，毕竟这几年都是在安宇市过的年，偶尔去一趟锦官城，和大姐他们过年也不错。

    然后张爸张妈就跟着安保去了锦官城的某处，就看着那处独栋别墅发愣，半晌才骂出来：“这死娃子，就知道浪费钱。”

    几个安保听了面颊有点抽搐：您儿子买个别墅给您住，您就是这想法？

    张妈也就随口抱怨了句，其实心里还是美滋滋的。

    当然不是别墅的问题，哪怕张昊只给她买个一百块的包包她也美滋滋，这代表着儿子还是没忘记她和张爸。

    别墅当然是张昊委托黄淑仪她们弄好的，而且还不止一栋。

    张妈还不知道，边上那栋也是张昊买的，不然会真心骂他浪费钱。

    在别墅里逛了一圈，张妈有点担心：“哎哟，我每天要花多久来打扫卫生啊。”

    也跟着进来，在门口的玄关处休息的两个安保忍俊不禁：您这思路是不是也太艰苦朴素了？住的起这别墅，还怕找不到人来打扫卫生么？

    他们还真不知道，张昊一直没给家里买这种大别墅，就是因为张妈不喜欢外人进自己屋里，还爱自己动手打扫卫生。

    当然，在锦官城就要好一些，毕竟这不是常住的地方，张妈想介意也不可能。

    张妈在新房子转悠了一圈，有点满意又不太满意，因为过年呢，这里啥都没有怎么行。

    她干脆打电话给两个女儿，通知今年过年换地方了，顺便让她们有空就提前过来帮忙。

    张昊这边，终于众人迎来了达科塔彻底康复的日子。

    在最后一次治疗后，比预先提早两天，海蒂彻满头大汗地抬起头来，微笑道：“好了，我的工作完成了。”说完就浑身发软地瘫倒在榻边。

    张昊轻轻将她扶起来，给她喂了颗超强养生丸：“辛苦你了，你先休息下。”就将她放到了沙发上。

    看着沙发这头的金发萝莉，那白皙的皮肤，完整而纤细的四肢，和他最初想象中完美的达科塔一摸一样。

    此刻的她不再是残缺柔弱的，而是精细柔美的如同艺术品一般。

    众人围观良久，才在张昊的带领下鼓起掌起来。

    达科塔微笑着站起身，在房间中来回走动，感受着健全的四肢，那种完全恢复正常人的感觉让她突然双眼发红，天蓝色的双眼中流出了大颗大颗的眼泪。

    大家都没有阻止她。

    即便再怎么坚强，再怎么说不在乎，到了恢复的这一刻，这个才十二岁的小女孩也无法控制真正的情感流露。

    良久后，被张昊带回沙发上抽噎着的达科塔才抬起头：“谢谢你，杰夫。”

    张昊抚摸着她柔顺的金色长发，笑道：“从此以后，可就不能天天赖我身上了哦。”

    达科塔笑道：“那是不可能的。”

    众人都笑，连黑豆芽也点头：“我也想天天赖主人身上啊。”

    赛琳娜点头表示赞同，小猫娘只是懒洋洋地围观，海蒂彻在边上静静地看着。

    过了片刻，张昊才开始安排大家准备动身。

    海蒂彻不会跟着离开，她割舍不下这片漫漫黄沙和贫穷的土地。

    张昊也不勉强她，只是给她留下了足够的药丸和药剂，再轻轻拥抱了她片刻，给了她一个隐秘的联系方式，叮嘱她一旦发生意外，可以向这个方式求救，至少要留下求救的信息。

    他只要收到消息，一定会来救她，所以千万不要死掉。

    海蒂彻默默记下了那个联系方式，回以拥抱，片刻后，她才目送着张昊将众人送进空间门，再与她挥手告别。

    等张昊出现在别墅时，已经是傍晚，别墅中灯火通明，里面欢声笑语。

    张昊悄悄去旁边的别墅，将达科塔她们放了出来，跟在自己身后，然后才一起去了旁边的别墅。

    随着房门被打开，前来开门的万昕有点蒙，看着门外大大小小五个人，被张昊敲了下头才喊道：“老舅，你终于舍得回来啦。”

    张昊呵呵，塞给她一个大红包：“是是是，快塞住你的嘴，滚进去通报吧。”

    万昕美滋滋地拿着红包跑了，边跑边叫着：“老舅回来啦，老舅带了好多美女回来啦。”

    张昊蛋疼，这话虽然没错，可听着咋就有点怪呢！

    五人在玄关换好了拖鞋，就见呼啦啦地一大票人涌了过来，看着门口的五个人发愣。

    这啥情况？

    张昊笑眯眯地和大家打招呼，招呼着大家回到了大厅中，原本宽敞的大厅突然都感觉有点拥挤了。

    十四个人加上四条狗，确实很拥挤的感觉。

    张昊把小黄未来的老婆孩子也一起放出来了，过年就是要热闹嘛。

    不过狗狗们都很乖，只是在边上蹲着，相互之间瞅着，还相互闻着对方身上的气味，沉默而平和地交流。

    客厅里安静了片刻，还是达科塔拉着赛琳娜先出来，对着张爸张妈躬身，然后说到：“我叫达科塔（赛琳娜），爸爸好，妈妈好。”

    张家集体蒙着：啥，这就叫爸妈了？可……好像有那里不对的样子。

    结果那边小萝莉也拉着小猫娘过来了，开口道：“我是黑豆芽（黑喵喵），爸爸好，妈妈好。”

    这就更不对劲的。

    众人的视线都移向了张昊，他嘿嘿笑着，揽住老妈和老爸，低声他们耳边说了几句，两人一脸恍然大悟的表情，立刻热情无比：“啊，快来坐快来坐，你们能一起来过年真是太好了。”

    大姐一家：(⊙_⊙?)

    二姐一家：(⊙_⊙?)

    这是什么情况？为什么张妈张爸态度变得一下自然热情了好多？

    张昊当然不会把达科塔她们的真实身份说出来，至少现在不能。

    等以后大家熟悉了，而且家里人也踏入了那个超凡的世界中，张昊才会让大家真正了解彼此。

    现在他的说辞很简单：师门的师妹们，出来跟着游历的，顺便带回家一起过年。

    要说张妈心里没点不自在，那是不可能的。

    但面前的四个女孩子，两个小的一看就粉雕玉琢招人喜欢，大的两个也很漂亮活力，气质很是出众。

    接下来张妈就分别把大姐二姐拉去厨房，嘀咕了片刻，大姐二姐再把姐夫和万昕拉去嘀咕了几句，大家的表现也都自然了起来。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

523章吃汤圆，是食量限制了我的想象力？

    至少彼此间也不算无亲无故的人，而且四个小女孩看着都挺顺眼。

    一阵彼此适应后，张妈大手一挥：“开饭。”

    别墅那巨大的饭厅让张妈松了口气，至少坐下十四个人没问题。

    连小黄一家子都得到了在饭厅旁边小天井中，一同吃年夜饭的待遇。

    伴随着电视里春节晚会的载歌载舞，大家彼此笑闹着，聊着。

    四个小的都有点不自在，她们都很少处于这种热闹的家庭氛围中。

    但这是张昊的家人，却又让她们莫名感到亲近，张昊一家人的外貌底子都不错，态度也挺和蔼，也渐渐地投入了其中。

    一直过了十二点，大家相互道了新年好，才各自回去睡觉。

    张妈本来琢磨着房间不够，还在苦苦盘算到底怎么腾挪出房间来安排四大萝莉，结果张昊揽着她：“别忙了，老妈，那边的十9号别墅也是我家的，我带她们过去睡就好。”

    张妈果断给了他脑袋一巴掌：“你又乱花钱。”然后，她尴尬地发现，四个小女孩都惊悚地看着她。

    没办法，她们可从来没见过谁敢这样对张昊。

    但很快，她们又反应过来，这可是张昊的老妈，打下脑袋有什么奇怪。

    张妈被打岔了下，气势泄掉了，只能嘀咕了几句，把四大萝莉送出门，还叫她们明天一早过来吃汤圆。

    张昊满口答应，带着四个大小萝莉加四条狗去了边上的九号别墅别墅。

    走在安静的别墅区，看着远处天空中偶尔绽放出的一朵烟花，隐隐的砰砰声中，赛琳娜有些走神：“这里……真是太美好了。”她想起了末世前和平的加美，似乎也是这种氛围。

    热闹平和温馨，有着家庭的温暖。

    张昊呵呵笑着，摸摸她的头，表示赞同。

    小猫娘也有点惆怅，她家里倒一直很热闹，可却是一家人天天愁着找吃的，哪儿象这里，好吃好喝的随便上，厨房里大把的食物就在那里堆放着，没有了立刻从温着的各种炖菜锅里舀上一大碗端出来，或者微波炉加热下，各种香肠腊肉卤肉烤鸭也立刻能吃到。

    还不行那就开火爆炒几分钟，一个热腾腾的炒菜就端上桌。

    对于她来说，从来没想过有这种世界存在。

    达科塔轻笑不语，黑豆芽懵懵懂懂，大家就这样回了别墅，各自睡下。

    第二天一大早，黑豆芽好奇地看着达科塔：“达科塔姐姐，你是还不习惯么？嗯，也是，你的手才刚刚好，肯定不习惯对吧，所以才要主人抱着你睡。”

    达科塔笑眯眯，抱着榻边小萝莉的包子脸就大大地亲了一口，她真心觉得这小萝莉不错，没什么嫉妒心，还挺会为他人着想。

    以后这就是自己的傻白甜妹妹了，刚好和赛琳娜那个傻白甜姐姐凑一对儿。

    张昊也笑着亲了亲小萝莉的包子脸，大家各自起来，一起去隔壁别墅吃早餐。

    这次，小猫娘依靠着强悍的身体，终于没有再表演疯狂喵星人摇头甩尾过春节的剧目。

    在一口把那圆滚滚热腾腾的汤圆塞进嘴里，大嚼了一口后，她先是愣了愣，随即脸色一下就呆滞了，最后反应迅速的她做出了一个正确的选择：直接吞下去。

    反正她身体恢复力超群，那点温度其实也烫伤不了她，只是她的舌头对温度太敏感而已。

    接下来，小猫娘就如临大敌地瞪着碗里那白乎乎圆滚滚的汤圆，好几秒钟都没再去舀第二个，她总感觉自己被这些热腾腾圆滚滚的白胖子给挑衅了。

    张昊好笑地敲了敲她的头，看她视线投过来，才在她面前夹起一个汤圆，悠闲地咬开一个小口，轻轻地吸掉部分开始缓慢溢出来的黑色芝麻心，然后不紧不慢地一口口吃掉了这个白胖子。

    小猫娘恍然大悟，也学着舀起来一个汤圆，先小口咬破，再慢慢一口口的吃掉。

    她不象张昊是用筷子吃汤圆的，汤勺能够让她慢慢地吃而不担心黑芝麻心流满碗。

    其它三个都没遇见这种问题，哪怕是赛琳娜都轻松地一口两个，大嚼特嚼。

    肌肉控制九级的某人表示，这点温度压根儿不叫烫，她可以一口一碗地干了这些白胖子。

    张妈再一次震惊了。

    看着自己厨房空荡荡的大锅，以及三十个空掉的汤圆袋，怀疑自己不是看到了一群假的萝莉。

    为什么你们这么能吃？

    张家除开张昊，大小九个人，也才吃了不到一百个汤圆。剩下的两百多个全进了张昊和四个萝莉肚子里。

    赛琳娜这傻白甜还恬着脸问：“妈妈，还有吗？这个白胖子好好吃，我可以再来十碗。”

    张妈无奈地摇头：“没了，等下我去给你们买。”她打算让大姐夫开着车带她去超市，一次批发个几百斤汤圆回来放冰柜里，不然怕是不够这四个小女孩吃两顿的。

    张昊哈哈大笑，抬手给了赛琳娜脑袋上一下：“行了，想吃等下让人给你送一吨来。”

    张妈绝望地发现，是食量限制了自己的想象力！

    但她还是果断制止儿子的“暴行”：“不准打赛琳娜。”打得更傻呼呼的怎么办？这大妞看着就挺讨喜的。

    连张妈都察觉到赛琳娜傻白甜的味道了，还挺喜欢这种性格，她本人也不喜欢那种弯弯绕绕心思的人。

    吃完饭，张昊干脆发动大家一起出门。

    年初一，很多地方都有这种习俗，全家集体出动逛大街，逛超市，逛商场。

    不过，张昊绝对不去什么餐馆吃饭，那简直就是在要饭。

    任何一个开门的餐饮业，似乎都有一大排嗷嗷待哺的难民在乞讨食物似的。

    超市虽然也象打仗抢东西，但他这不人多么？最多他提前带四大萝莉去排队等结账好了。

    安保们昨天一早就回家过年了，有小黄在，提前那么点也不会有安全问题。

    这还是张昊亲自打电话给黄淑仪，公司那边下达了命令，才让这些尽职尽责的安保们能赶在年三十前回家过年。

    今天大姐夫拉着他一家子，二姐夫拉着自己一家子和张爸张妈。

    张昊自己开着安保留下的一辆大型SUV，带着四大萝莉出发。

    为了避免某些蛋疼人士的围观，张昊让四大萝莉都掩住了脸，衣着也尽量普通。


------------

524章购物狂萝莉，有钱真好

    水蓝星喜欢围观绝美萝莉的hentai太多了，特别是小萝莉的包子脸那是属于他的，张昊才不想小萝莉被某些爱心泛滥的大妈大姐围着揉脸呢。

    然后，四个萝莉就真正见识了，什么叫做真正的人山人海。

    以达科塔的淡定，都被这种恐怖的人潮给吓到了。

    她们从来没想过，这个世界上居然会有那么多人，还这样穿梭来往地聚在一起。

    其它无论是小萝莉，小猫娘，还是赛琳娜，都只能呆呆地被张昊拉着走。

    她们的脑袋和眼睛还在四下打量着无数来往的人们。

    这些人都衣着整洁，这些人都欢声笑语，这些人都满脸平和，这些人都大包小包，一副繁荣平和热闹的人间盛世景象。

    赛琳娜久久才说出一句：“要是以后我们那里也能这样就好了。”

    张昊笑着揽了下她肩膀：“相信我，会有那一天的。”

    等到四大萝莉跟着张昊进了超市，赛琳娜和小猫娘顿时就双眼发亮，简直要亮瞎狗眼的感觉，小萝莉稍微矜持点，但两只小胖手也在一起相互捏来捏去。

    显然，这三位的购物之魂已经饥渴难耐了。

    只有达科塔还是淡定地左瞅右瞅，很感兴趣却不急躁的样子。

    张昊无语，发现自己好像干了点蠢事。

    倒不是花钱，可这是在超市，等下还要推出去结账的。

    他一边带着四大萝莉去零食区，一边给穆大勇拨了个电话：“喂，你那里能找到人么？嗯，最好是能帮我搬运走一大批货物的人。”

    穆大勇有些奇怪，但立刻答道：“有啊，要几个？”有钱还怕找不到人愿意加班么？他公司里接触最多的就是物流货运公司的人。

    随即，他又好奇地问道：“你那啥情况？大过年的，想运什么货？”

    张昊蛋疼地看着不远处，才几分钟就已把五个超市推车装满了三辆的三大萝莉：“我在百家超市败家呢，我估计等下会有……嗯，一车零食之类的需要拉走。”

    穆大勇哈哈大笑：“你开玩笑的吧？一个超市小推车还需要我叫人。”

    张昊看着此刻已经满了四个的小推车，木然道：“我觉得吧，起码该是一辆载重十吨的大卡车才行。”

    穆大勇吓了一跳：“你是去超市抢购便宜大米的么？十吨？你想吃一辈子啊。”

    张昊蛋疼：“真的都是零食。别废话了，我这里要撑不住了，你给个准话啊。”

    穆大勇：“等等，我这里有个人的电话，我给你发过去，你等下和他联系，就说是我说的，让他帮你解决一切购物上的麻烦就好。”

    张昊听着穆大勇的话，好奇道：“谁啊？那么吊？”

    穆大勇：“败家子超市的锦官城总经理，我可是他的至尊客户，每年不知道在他那里拉多少货的。”

    张昊一愣，恍然想起，自己似乎真进了很多杂七杂八的货，让穆大勇去找厂家那是不可能的，那起码是几千个厂家的货，而且数量不定。

    难怪穆大勇认识这个败家子超市的总经理了。

    没多久，张昊就拨通了那个电话，很快电话接通，他把穆大勇的名字报上，再说了那句很装哔的话，那总经理二话不说直接道：“张昊先生对吧？请问您在什么位置，我马上过来。”

    张昊看着边上货架上的东西，说到：“我在营养快线旁边。”

    某总经理：“……知道了。”神特么营养快线，你有那么虚？

    不到五分钟，一个穿着休闲夹克，打扮得很随意的中年人就带着一男一女两个人到了张昊面前，伸出手道：“张昊先生，您好，我是王二山，百佳超市西南区总经理，很高兴认识您。”

    张昊握了握他的手，那王二山才问道：“您有什么需要，可以向我提，我一定会尽力解决。”

    张昊无语地抬手指了指那边的三大购物狂萝莉，王二山看过去，没觉得什么不对劲：“您的意思是？”

    张昊蛋疼地再指了指边上已经堆满了的十个超市小推车：“那是我的妹妹们刚才十五分钟内买下的零食，而我估计她们至少会在这里待上一到两小时。”

    王二山无语地看着那已经满了十二个的小推车：您是不是在开玩笑？您这种买法，该直接去批发商那里提货吧。

    十五分钟十二车，那一两个小时不就是……卧槽，一百多车？王二山也蛋疼了。

    看着张昊，他试探着问道：“要不，让您的妹妹们去我们的贵宾室，看着购物图册选购，我们会将所有选中的货品直接从仓库里调运到配送车上，再给您送货上门。”

    张昊无奈摇头：“恐怕不行。我想，她们更喜欢亲自把东西堆满小车。”

    王二山：……好吧，如今有钱是大爷。一百多车零食，起码也是接近十万的购物额了，不算小客户，再说穆大勇打招呼的人他可不敢怠慢。

    他扭头对身后一男一女道：“你们找一，嗯，还是两个搬运工来，专门为这位张先生的妹妹们服务，她们选购的物品直接通过特殊通道结账后装车。”

    所谓特殊通道，其实就是派个专人去单独给这些货物扫码结账而已。

    张昊松了一口气，至少不用自己去推一百多辆小推车，有钱真是太好了。

    王二山这才转头看着张昊：“这样可以么？张先生。”

    张昊满意点头：“麻烦你了，王总。”还伸出手主动和王二山握了握，他可是很少和人主动握手的。

    这得怪购物狂萝莉什么的，给张昊的压力真心太大了。

    王二山握完手，掏出一张名片递给张昊：“张先生，以后有什么需要我的地方，请直接联系我，我很乐意为您效劳。”

    张昊笑着接过名片，才和这个王总道别。

    这个王二山果然很精明，只是略微打量了下自己和小萝莉们的衣着打扮，就果断结交，看来也是很懂行的。

    张昊身上倒没啥特殊的地方，可四个萝莉身上的东西那都是世界一流甚至是奢侈品牌。

    张昊如今的精神力何等强大，只是稍微瞥一眼，就知道王二山的视线投到过什么地方。

    有了两个搬运工加那一对男女职员，张昊也不再提心吊胆，就在边上笑眯眯地跟着。


------------

525章门中最小辈，小师姑扎堆

    那边张妈张爸他们只是随便买了些东西，主要是萝莉们表示很爱吃的汤圆买了一大堆，直接被张昊交给搬运工送走了。

    张家一大家子看着三个购物狂萝莉有点蒙：这是干啥呢？搬家么？

    张昊小声道：“她们很少出来，第一次来超市。”张家众人顿时一脸了解的表情。

    看着三个萝莉的表现，张昊想了想，还是让张家人先自己去玩，这里估计还要疯一会儿。

    张家众人也都笑着摇头离开，对三个萝莉的疯狂购物表示理解。

    最后，坐在回家的车上，三个萝莉才有点回过神来，不好意思地看着开车的张昊。

    张昊呵呵：“就这一次，下次……嗯，下次我干脆盘下个超市，你们直接在里面吃吧。”

    三萝莉：……那还有什么购物的乐趣？

    等到空手进了张妈那边的别墅，张妈才一脸疑惑：“东西呢？”

    张昊随手指了指外面：“后面有车专门送，你就别操心了。”一卡车呢，结账都结了五十万。

    主要是后面萝莉们瞄上的有些零食比较贵，比如巧克力之类的，一小盒就几百块都有，一小车就上万块了。

    不过，张昊估计她们也吃不到这些东西，毕竟他从鲁尔士批发来的顶级巧克力总量达到几吨，这点上来说，萝莉们的购物狂属性远不如他。

    过了一个热闹喜庆的大年初一，张家和四大萝莉的生活也恢复了正常状态。

    每天去张妈那边蹭饭吃，让三大吃货萝莉都对张妈亲热了很多，乐得张妈每天都在琢磨着怎么弄好吃的。

    好在她如今体质都达到了三点，张昊倒也不怕她做饭累着。

    趁着这次空间塔能量耗尽，起码要在大夏待二十天的时机，张昊把金蝉功回春功，以及观星冥想法全部教给了张爸张妈，并且悄悄地给他们服用了强化药剂。

    几天时间，两老成功觉醒能力，成为了觉醒者，不过他们觉醒的能力让张昊有点……失望。

    不是嫌不够强，而是他们的能力都不是身体强化系，对保命的帮助不大。

    张爸是水系，张妈雷系。

    想着以后张妈一发火，就给谁来次电击疗法，张昊就有点挠头。

    对于两位的震惊，张昊再次祭出了师门秘法，隔空传功的玄学理论，并且告诉张妈，这种传功是很浪费修为的，可要好好保密。

    张妈严肃点头。

    张爸本来很科学的世界观彻底被打破，毕竟超能力这东西真心不怎么科学，至少在水蓝星上很不科学。

    之后，两人接过张昊递来的法术面具有点好奇，这似乎就是一层略微有点透明的面膜？

    张昊笑道：“这是一种易容用的法器，能够让你们的容貌保持在如今的样子。”

    张妈不解：“为什么要用这个？”

    张昊指了指自己的脸：“你现在看我觉得象多少岁？”

    张妈瞅了瞅：“嗯，有点象你读书时的样子。”

    张昊摊手：“这就对了。你们只要每天按时修炼那几种法门，最多两年，你们的体质和外貌就会恢复到四十多岁的样子，而且这种恢复会越来越快，五年后你们或许就只有三十岁的样子了。没有这法术面具，你们怕是要上世界新闻。”

    张爸张妈：……

    但两人在张昊说过后，仔细打量了下自己的脸，再和两年多前的照片对比了下，发现自己确实没怎么老不说，反而象是年轻了五岁。

    这样下去，再活个五年十年，那不就真会变成中年人？那真就太尴尬了。

    和亲戚朋友聚会，别人七老八十白发苍苍，就他们看着三十岁，这连整容都解释不了。

    两人只能各自在张昊的提醒下带上了法术面具。

    法术面具的神奇之处在于，它激发后，并不是真正覆盖在人脸上，而是变形术激发能量，会将人保持在一个固定的外表上。

    这种变化是整体性的，只要有能量供应，它就会持续工作。

    张爸张妈已经觉醒了能力，以后逐渐把精神力提升上去，维持这种消耗极低的入门级法术用具并不难。

    真正开始接触到了超凡力量，张爸张妈虽然很兴奋惊喜，但却也很淡定。

    张妈可是坚信世界上有神通大能存在的人，张爸不相信，但现在事实就在眼前，也只能信了。

    二十天下来，两老的觉醒者等级都被推到了三阶这个门槛上。

    至于四级，张昊打算等下一次回来，看护着他们晋升，免得突然强大的能力吓到他们俩。

    期间，黄家姐妹也赶过来拜了年。

    两人问候了师公师婆，才发现自己突然变成了最小辈的存在，比六岁的黑豆芽还小一辈。

    两女都有点想哭。

    师傅，你咋能这么玩呢？突然就给我们整出来四个小……师姑？

    可好战的黄武曌在看见赛琳娜练武后，凑上去要求切磋，同样很热爱运动的赛琳娜欣然同意。

    不到十分钟，赛琳娜就出来了。

    幸亏张昊之前警告了她，让她只能用出表演的实力，不准用和他对战的实力，才让黄武曌只是心理受打击。

    黄武曌进攻了几分钟，连赛琳娜一只手都没攻破，体质上两人差别太大，接近十倍，武技上黄武曌再优秀也没用。

    况且赛琳娜在三号空间那可是把变异兽杀了一大堆，打人也打了一大片，真正战斗起来，比黄武曌这种没有血腥实战过的人凶悍多了。

    最后十次赛琳娜的进攻，黄武曌一次都挡不住，全被肌肉萝莉用各种华丽的摔跤姿态锁死或者轻碰下表示她挂了。

    黄武曌也就偃旗息鼓了，特别是她发现连黑豆芽的体质都比她强出一截，才真正相信了一件事：这真是群小姑奶奶，她惹不起。

    眼馋的她磨上了张昊，让他也要让她强那么一点，总不能比黑豆芽都差一大截吧。

    张昊琢磨了下，觉得这事儿问题不大。

    他已晋升法师，而且还是一种很稀罕的预言系法师。

    虽然法术数量稀缺得很蛋疼，但这系法师天生有个好处，能够隐约预感到自身相关的某些凶吉。

    如果大夏真有什么事，他提前就会有反应，到时也不会让事情变成最糟糕的情况。

    于是，他把普通养生丸提供给了黄家姐妹一批，数量不多，只够她们半年的量，再把回春功入门篇传给了她们，让她们注意保密，无论药丸还是回春功。


------------

526章女王晋升，扔树枝法

    为此张昊专门让达科塔给两人下了心理暗示，让两人会下意识地不去讨论这两种东西，自己悄悄氪金修炼就好。

    黄家姐妹难得地趁着年假，在张昊这里赖了一星期，终于无奈地走了。

    如今的她们通过那场奥美发布会，已被公认是世界上最优秀最强大的女性安保，想请她们做安保的人那是排着队上门。

    两人虽然不会什么单子都接，但有不少单子还是碍于各种缘由，必须得接下来，以后她们的空闲时间会非常少。

    等到二月底，空间塔的能量恢复满值，张昊才和张爸张妈告别。

    本来这次想带走小黄，结果……张妈发飙了：“你自己出去玩，还要把小黄也带走？你是不是想闷死我们俩？”

    张昊挠头：“那啥，不是有来福旺财和三元了么？”

    张妈果断摇头：“那你把它们带走吧，小黄留下。”

    张昊：“……那都留下，说不定过段时间它就能生几只小小黄来陪您。”面对张妈，他只能认怂。

    小黄只能继续它悠闲的狗生，反正这次回来它也和张昊玩了二十多天。

    而且以后去二号空间的次数会减少，在水蓝星待的时间会比较多，也不算委屈它。

    再说，它这不刚找到老婆么，也就别让它和老婆两地分居了。

    小黄对此完全不知情，只是在旁边咧着嘴微笑着摇尾巴，它身后是它的新老婆和新孩子，看来它对喜当爹这事儿还是挺乐意的。

    把四大萝莉带上，张昊传送去了新风城。

    奥莉薇雅很快就察觉到了他的到来，看着他身旁跟着的四大萝莉，女王大人表示有点蒙：这么多？

    张昊给双方相互介绍了下，奥莉薇雅把视线投到了小猫娘身上：养猫的女人？还真是世界观限制了自己的想象力。

    看着小猫娘的猫耳朵和一甩一甩的尾巴，奥莉薇雅表示自己想静静。

    揽住女王大人，张昊嬉皮笑脸地和她坐下，四大萝莉就随意了。

    张昊打量着奥莉薇雅，突然吃惊道：“你晋升法师了？原始法师？”

    奥莉薇雅嘴角翘起：“怎么？不行吗？”

    张昊郁闷：“怎么不等我回来，万一有什么问题怎么办？”

    奥莉薇雅呵呵：“有人说过，晋升法师别人也帮不上什么忙的，我当然就自己晋升咯。”

    张昊无言以对，这是他说过的话，现在又被傲娇女王原话奉还了。

    片刻后，他才揽着女王大人纤细的腰肢，手还不老实地来回感受着：“那你是什么系？”

    奥莉薇雅的脸有点发热，却让自己尽量忽视腰上的那只手：“风系啦。”

    张昊听了，也不失望。

    风系不是特别强力，但实用性很不错，而且和奥莉薇雅的觉醒能力一致，她上手肯定很快。

    而且风系可是大系，各种现成的法术没有一百也有八十，比他那只有五个法术的预言系幸福太多。

    张昊琢磨了下：“那我们出发。”

    众女：(⊙_⊙?)

    张昊嘿嘿笑道：“是时候展示真正的技术了，让你们看看我预言系法师的厉害。”

    虽然众人都不知张昊葫芦里卖的什么药，但奥莉薇雅还是去安排了下事务，顺便让人通知新西斯顿的梅丽莎他们一声。

    等到大家坐上了喷气式商务机，飞机向南飞去，奥莉薇雅才揪了一把依然不老实的某只手：“现在可以说了吧？”

    张昊嘿嘿笑着，顺势收回手，在面前划动起来，很快活跃能量在他面前形成了一个法术纹路，他拿起刚才随手在外面折来的一根树枝，然后随手一抛。

    树枝在空中旋了几下，最后带着树叶的那头指向了一个方向。

    张昊拍拍手：“好了，现在我们知道那只大虫子在哪儿了。”

    黑家姐妹和傻白甜都一脸茫然，奥莉薇雅和达科塔却眼睛一亮：“占卜术？”

    张昊笑着点头：“我说了，只要我晋升法师，解决这只大虫子那就是分分钟的事。”

    奥莉薇雅和达科塔当然清楚这一点，别的不说，就说之前张昊带大家出去，住的地方还要用钢铁堡垒，现在直接在空间塔内休息，绝对没有安全问题。

    即便遇见什么无法解决的事，张昊只要将众人收进空间塔，再传送跑路都可以，典型的安全第一。

    预言系法师的直接攻击能力几乎为零，但用来找某个特定事物，那简直是手到擒来。

    张昊也不需要太详细的预知，这也是他为什么用出了传说中的扔树枝法。

    嗯，其实他扔拖鞋也是可以的。

    只要占卜术划定出一个大概的范围，那想找到虫后并不困难。

    预言系法师的能力几乎都是有代价的，张昊这样使用代价最小。

    奥莉薇雅成为风系法师后，能力更加强大。如今都懒得用高周波刃，毕竟是在喷气式飞机上，只是对着偶尔靠近的飞禽就是一道风刃。

    这可不是她觉醒能力的那种风刃，被原始法师研究过无数遍的风系法术核心激发的风刃，速度锋锐程度都比觉醒能力更加强大，损耗却微乎其微。

    奥莉薇雅悠闲在看书喝咖啡，就确保了飞机一路没有任何阻碍地南下。

    在空中又扔了四五次次树枝，飞机也终于围着某个地点绕了一个圈。

    雅典娜很轻松地推算出了一个中心点，那必然就是虫后所在的位置。

    大家看着张昊指出来的点，都有点咂舌：这效率，配合上空间塔，简直是寻仇第一利器，躲哪儿都没用。

    张昊得意洋洋。

    虽然他觉醒的能力就有点扯，然后晋升的法师类别更是蛋疼，可从实用性上来说，简直太适合他了，反正他的攻击力又不完全依靠自身。

    等到了地点，张昊把飞机一收，奥莉薇雅托着众人从天而降后，大家看着眼前的景象，都有点无语。

    这还真有点出乎意料。

    众人眼前的是一个巨大的垂直地洞，再看看底部，还有汹涌的水流，显然下面还有暗流河道。

    雅典娜的检测结果也表明，下面河道还有很多自然形成的洞穴，里面有不少寄生虫的踪迹。

    张昊摩挲着下巴：“这货，还真会找地方。”

    虫后肯定是在地下河道的某处，这就隔绝了奥莉薇雅风系的探测，同时达科塔的精神力探测也大受影响。

    张昊使用了几次占卜术后，都蛋疼地发现：这虫后居然是在不停移动的。


------------

527章熊孩子和杀虫剂引发的血案

    这货也太能躲了吧！看着这个鬼斧神工的暗流地洞，大家都对这虫后无语了。

    不过，张昊是在乎这些小麻烦的人么？让奥莉薇雅把大家托到高空中，他抬手就是一枚重达二十吨的加料超级航弹扔进了下面的大地洞中。

    把窝都给你炸塌，看你怎么跑来跑去！这就是张昊的想法，简单粗暴直接，反正他空间塔里的航弹能把这几公里的土地都翻一遍。

    随着轰隆一声巨响，高空中远远躲开的众人依然感到剧烈的狂风呼啸而来。

    不过奥莉薇雅轻松地将这些风给排开，大家看着下面那个又大了一圈，从垂直地洞变成了一个圆形弧线大坑的地方，都有点无语。

    空间能力就是这么不要脸么？

    张昊拿出个板子，扔了一支笔在板子上，这当然是换汤不换药的树枝占卜术。

    笔尖指向的方向在南方，奥莉薇雅都不用他提醒，直接带着大家就飞了过去。

    达科塔突然道：“找到了，十级，精神系。”

    大家秒懂。

    在这里能够达到十级，还刚好是精神系的存在，不是虫后就是操纵虫后的人。

    无论是哪一种情况，都意味着寄生虫危机的真正幕后boss即将出现。

    顺着达科塔的指引，奥莉薇雅把大家带到了一处凹陷的山谷中，里面现在一片狼藉。

    各种泥沙水流堆积在山谷底部，一个隐蔽的洞口还在不停地喷涌着泥水，显然是和那边大地洞的地下水道连通的地方。

    山谷的大水坑中一条足足十米长的巨大的白虫子正在一群变异兽的保护下，漂浮在水坑中。

    看到张昊等人的前来，它的头扭向了这边，眼中闪动着仇恨的光芒。

    达科塔皱了皱眉头：“就是它，没有其他人。嗯，而且，它很仇视人类。”

    奥莉薇雅都不用张昊吭声，一大片风刃过去，护卫着这只虫后的变异兽就变成了一堆碎块。

    张昊让奥莉薇雅把他放下去，开启了空间门把虫后正在下沉的身躯收了进去。

    作为十级精神系的虫后，居然是个智慧生命体，只能用空间门收取。

    之后，大家也一起进了空间塔，在第一层的某间实验室外，隔着玻璃看里面的虫后。

    小萝莉：“好大。”

    赛琳娜：“有点丑。”

    小猫娘：“嗯，看起来好像能吃的样子，能把它串起来，烤着吃么？主人。”

    众人：……你果然是个大吃货。

    张昊无奈摇头：“再怎么也是个十级的智慧生命，烤着吃太残忍了。嗯，留着作实验品吧。”

    众人：……成为实验品比被烤着吃了，不一样很残忍？

    张昊看向达科塔：“老办法？”

    达科塔点头：“只能这样，它的仇恨和精神力太强了，想探知它的记忆很难。”

    张昊耸耸肩，随手把一瓶普通的幻觉毒素投放进了实验室内。

    片刻后，虫后那挣扎着的身躯渐渐回复了平静，达科塔闭眼，不到十分钟就睁开眼，满脸古怪之色。

    张昊吃惊：“这就完了？”十级精神系变异虫后，居然这么快就完事了，真有点出乎意料。

    达科塔无奈：“一只虫子，能有多少记忆？我几句话就能说完。”

    她很快就把虫后的记忆告诉了大家，众人全都沉默了。

    这……真是个让人蛋疼的故事。

    虫后的来历很简单，不是谁制造出来的，它就是亿万虫子里的那个幸运儿。

    末世后有一天觉醒了能力后，它发现自己能够控制自己的族群，而且它生下的族群拥有了寄生其它生物的能力。

    靠着诡异的寄生能力，它控制着族群寄生的变异兽给它提供养分，一路平平安安升到了十级。

    然后，大涨的精神力终于开启了它的智慧，虫后突然记起了很久前作为虫子时的回忆。

    准确来说，它并不是记起，而是终于理解了当初发生的事——那是被杀虫剂所笼罩的恐惧。

    在末世前的某天，树干巢穴中的虫后突然发现树上出现了一个洞，时不时晃动的人脸和吵闹声，最后就是一瓶伸进来的杀虫剂。

    虫后到现在也只知道那是人类对它的迫害。

    而达科塔则从它的记忆中判断，那就是群瞎玩的熊孩子，否则那棵树都会被刨开，虫后也活不到现在。

    杀虫剂也就喷了几下，熊孩子们就放弃了这种玩闹的行为跑掉了，毕竟没法把虫子拿出来玩，是很无趣的事。

    可怜的虫后就在那杀虫剂的气雾中痛苦挣扎。

    好在树洞很大，它只沾到极少量杀虫剂，因此它顽强地活了下来。

    在它成为智慧生命后，虫后突然明白了，是人类伤害了它，差点让它一命呜呼，它要报复人类。

    于是，它开始大规模地寄生变异兽，并四处寻找人类杀戮。

    众人听完无语。

    这算啥？熊孩子和一瓶杀虫剂引发的血案么？

    可熊孩子们有什么错？杀虫剂不就是用来杀虫的么？

    虫后有什么错？它只知道伤害它的是人类，具体人类是很多独力个体，冤有头债有主这种概念，它却是没有的。

    当然，说同情虫后那也不至于，它造成直接间接的死亡人数起码十万起，实验室才是的它最终归宿。

    解决掉了虫后，大家也不再出去闲逛，张昊和奥莉薇雅两人出去开战机返回西斯顿。

    虫后落网，也代表着寄生虫事件结束，大家都不用再战战兢兢地防备无休止的兽群攻击。

    女王大人如今的能力更夸张，直接给张昊的战机铺了一条风墙作为起飞跑道，让张昊对这风系法术羡慕不已。

    风系法师的能力又帅又方便，比那个啥特技都加不了的预言系法师可有哔格多了。

    奥莉薇雅心情不错，终于把几个小跟屁虫扔到空间塔里了，她还调皮地从后面摸张昊的脑袋。

    张昊乐呵呵，分出一只手伸到后面去摸摸女王大人的腰，他都想唱一曲十八……咳咳，十八相送了。

    到后来，张昊干脆把驾驶任务交给了小蜗，自己窜到了后座上，和女王大人贴在一起说小话。

    四个小时后，张昊带着满面笑容的奥莉薇雅下了飞机，对着迎上来的机场人员说了句不用管我们，就在机场人员的恭送下离开。

    他的战机在这几个聚居地机场是出了名的，完全不需要证明身份。


------------

528章爱心煎蛋？我要五十个

    传送点营地这边也逐渐扩大了规模，在张昊海量建材的支援下，这里已经是一个小城市的雏形，当然一切以战斗为主。

    张昊找了个地方，和奥莉薇雅重新进了空间塔。

    从他们上午出发，到抓到了虫后再回来，总共也就十五个小时。

    此刻西斯顿还是凌晨，空间塔里大家也各自睡下了。

    张昊和奥莉薇雅偷偷摸摸地飞上了五层木质小楼的顶层，这是他才弄出来的，反正空间塔第一层高很高，修个几十层都可以。

    小猫娘只是动了动耳朵，又继续睡去，主人回来就能放心睡觉了。

    小萝莉和赛琳娜这两个大小傻白甜呼呼大睡，达科塔在赛琳娜身边睁眼看了看上面，笑了笑，才继续闭上眼睡觉。

    张昊和奥莉薇雅当然没那么开放，或者说两人都是比较慢热的人。

    两人进了房间，也只是一起依偎在沙发上，小声地谈笑聊天，张昊提供饮料和精灵之吻，如同最平常的情侣私语。

    直到第二天，两人才在沙发上相拥醒来，对视一笑各自起身去洗漱。

    今天张昊起来的比较早，主要是怕小萝莉再次来查勤，他不确定奥莉薇雅面对小萝莉的好奇心，会不会捂脸而逃。

    两人回到一楼，这是公共空间，闲坐和吃饭都行。

    达科塔和赛琳娜在二楼，黑家姐妹俩在三楼，女王大人是五楼。

    等到早餐的香味飘起，一个穿着清凉的人影嗖地一声就从楼上跳了下来，尾巴还灵巧地勾住上窗沿，象个猴子似的荡进了一楼客厅：“我闻到了食物的香味！是不是吃早饭啦？”

    奥莉薇雅无语地看着这个穿着见单薄睡衣，眼中放光的……猫娘。

    张昊抬手一指：“去刷牙洗脸。”

    小猫娘哦了一声，嗖地一声又从窗子窜回三楼去洗漱了。

    那边赛琳娜的声音也在楼上响起：“什么好吃的？给我留一，嗯，二，不，留五份。”

    张昊无奈，扯开嗓子喊道：“要吃就洗脸刷牙再下来吃，别躺着和我说话。”

    奥莉薇雅捂嘴轻笑，突然觉得此刻张昊好象是个带孩子的奶爸，倒是不象什么花心鬼了。

    嗯，不对！他就是花心鬼！女王大人连忙坚持自己的判断，手指无意识地在桌子上划来划去。

    张昊递上她的早餐，一份分量普通，但外观精致漂亮的三明治，加上牛奶和爱心鸡蛋。

    奥莉薇雅似笑非笑地瞅着那爱心鸡蛋：“说吧，给多少人做过这个。”

    张昊摊手：“就给你做过，平时我连鸡蛋都不煎的。”

    他一般是吃带壳煮鸡蛋的，这话没毛病。

    奥莉薇雅眯起眼，嘴角翘起，拿着三明治吃了起来，却一直没动那颗爱心煎蛋：嗯，让我再享受一会儿。

    可片刻后，女王大人就后悔了。

    因为赛琳娜和小猫娘这两个大吃货窜了进来，看到了她盘子里的那爱心煎蛋，两人都一脸“好神奇”的表情。

    俩吃货同时表示，她们也要这个。

    张昊翻白眼，果断让厨艺机器人给两个吃货一口气各煎了五十个蛋，什么花样的都有，反正只是个钢制模具而已。

    他也没那么傻，这种爱心煎蛋怎么能随便弄？特别是当着女王大人的面，才献了殷勤，就立刻给这两个吃货弄一大堆。

    这爱心不就廉价了么！这可不是一个正经商人的思维。

    奥莉薇雅狠狠地瞪着那两个不解风情的大吃货，这下，她什么甜蜜都没有了。

    特么的，五十个煎蛋，你们也不怕变成猪？

    达科塔和小萝莉要慢一些，各自梳洗好后，才跟着下来。

    小萝莉例行早安问候，才乖乖坐着等厨艺机器人送餐，不过看着她眼睛时不时瞅着俩吃货盘子里那花式煎蛋，张昊无奈地道：“再来十个，嗯，二十个花式煎蛋。”

    达科塔点头：“我吃一个就够了，嗯，要爱心型的。”说着还对着奥莉薇雅眨眨眼。

    女王大人没好气地瞪了回来，随手就把达科塔的椅子拉过去，按住金发萝莉就发动了学习自张昊的怒搓狗头技能。

    达科塔咯咯笑着：“哎呀，对不起嘛，让女王陛下伤心了。啊，我错了，哈哈哈哈，不准挠痒啊。”

    张昊耸耸肩，自己吃自己的大庆包子，顺手还给小萝莉也递过去一个。

    结果小猫娘和赛琳娜的眼神就扫过来了，只能一人发一个。

    奥莉薇雅只是闻了闻味道，还是不习惯这种油腻腻的早餐，但她表示要留着给她当午餐，张昊只能自己一口吞了。

    面对奥莉薇雅恼怒的眼神，他无辜地摊手：“还有嘛，中午想吃给你一盘。”

    女王大人恼怒地掐了他一下：“你不是给我的么？”

    张昊嘿嘿：“冷了就不好吃了嘛。”

    一群人笑闹着吃完早餐，才各自开始修炼。

    到了中午传送点开启，张昊自己出去到了新西斯顿，进了精灵家园才把众女放了出来。

    那边梅丽莎赶过来，和奥莉薇雅客套两句，再认识了下新出现的黑家姐妹，张昊才给她说了寄生虫后的事。

    梅丽莎无语，片刻后才道：“那意思是，我们的警戒等级可以恢复了？”

    张昊摇头：“暂时不忙。过段时间再慢慢调低，毕竟谁也不知道虫后有没有其它后手。”从上次的暴兵流后，他就对虫后的智商有了新认识，至少它不是只会一种战术的虫子。

    那边大卫满眼冒光：“你弄到虫后了？拿来给我研究研究。”

    张昊当然没意见，但特意说明只能在他在的时候研究，他离开时会把它带走。

    他实在不放心这虫后，太难缠太要命，万一把大卫这货给寄生了，梅丽莎不得哭死。

    三天后，新莫里斯那边传来了一个消息，让张昊大吃一惊。

    梅丽莎看过那个消息，也吓了一跳：“这虫后还真有后手？”

    张昊摇头：“我想了想，应该是它本来就打算对金龙城发动一次大规模攻击，只不过被我抓到了，它最后发布了进攻的命令。以后应该没什么寄生兽群了，毕竟虫后都不在了，它们没法自我繁殖。”

    消息是金龙城传送点营地覆灭，金龙城本身也被攻破，但无穷无尽的寄生兽群让城里的人无处可逃。

    拼死搏杀下，楚南天动用了各种底牌，包括导弹和各种炮火，最终惨胜。


------------

529章复仇！姐，姐夫？

    经此一役，金龙城死亡人数达到了七万，重伤人数十五万不止，这些还只是大概估计。真正是伤亡数字说不定更多。

    轻伤就不用提了，金龙城就没几个完好的人。

    经此一役，楚南天手中的武装力量几乎损失一空，金龙城的人们无处发泄怒火，就把矛头对准了楚南天。

    以往他手上成体系的队伍力量达到十万，足够压制整个东大陆。

    现在他手中还残余四万队伍，但人心涣散，死伤太惨烈，已经没多少人还愿意听他的话了。

    哪怕换个人上去也未必比楚南天做得更好，可他以前大权独揽，大家不怪他怪谁？怪死了一城的变异兽么？

    张昊盘算片刻，带着大家出发去了新莫里斯。

    才下飞机，新莫里斯四巨头就出现了。

    看着张昊身后浩浩荡荡的大部队，四人都有点惊：这是啥组合？

    从高到低，从小到大，足足五个妹纸。

    军团长咬牙切齿：果然，果然是个超级花心大萝卜。

    给双方简单介绍下，张昊直入主题：“你们想回金龙城？”

    苦月大师犹豫着，似乎也真正做出决定。

    楚烈风却摇头：“我无所谓，那里也没什么值得留恋的。”

    军团长却插口了：“其实，我们可以去插一脚的。”

    众人瞅向了军团长。

    仙蒂瑞拉轻咳了声：“既然，苦月大师的丈夫原本在金龙城就很有威望，那如今趁着这个机会重返金龙城，不是一件很轻松的事么？还能顺便给你丈夫报仇。”

    苦月大师心动，但随即苦笑：“可是，我回去除了报仇也不会其他的，连新莫里斯的管理不都是你在做么？这对我们有什么好处？”

    仙蒂瑞拉摊手：“那再多一个点也没什么大不了的，最多不当城主，就象我在新德利斯那样就好，操心的事其实也不怎么多。”

    苦月大师看向了张昊。

    张昊沉吟片刻，点头：“这事可以搞一搞。反正楚南天你们肯定是不会放过的，那就趁着这个机会把他拿下。其它的事，你们不想管就分权，象仙蒂瑞拉说的那样，交给下面的人去管理就好。你们上清观的人不少，就没谁想出去做事的？”

    苦月大师缓缓点头：“也是，有几个弟子确实比较想回金龙城，这样一来我也能安排她们。”

    张昊拍板决定：“那就行动起来，一天后，仙蒂瑞拉你带上足够的人手，前去协助大师她们建立管理体系。哦，顺便告诉你们一声，虫后已经被我抓了，金龙城的这次攻击应该就是它最后的力量。”

    新莫里斯四巨头都愣了下，仙蒂瑞拉才惊叫道：“你把寄生虫的老巢端了？”

    张昊嘿嘿笑道：“这是当然，我早说过，只要给我时间，迟早能找到它的。”

    新莫里斯四巨头都心动了。

    没了寄生兽群，那金龙城抢下来也不会面临巨大的防守压力，而这个消息只有她们知道，金龙城的人是肯定不知道的。

    这更有利于她们收拢人心。

    一天后，巨型空中炮艇机升空，从新莫里斯飞向了遥远的金龙城。

    这次上清观回去了差不多一半的人，这些都是很怀念金龙城的弟子，刚好回去就留下在新势力中当骨干。

    另外仙蒂瑞拉军团里抽调了一系，快一百人的队伍，这些就是以后新势力在金龙城的中层骨干。

    苦月大师和楚烈风也跟着回去，以后到底留在哪儿，她们还没确定，但她们有足够的时间来思考这个问题。

    金龙城依然处于混乱中，楚南天都控制不了局面。

    或许给他几个月时间，他还能缓过劲来，这个老谋深算心狠毒辣的野心家这点本事还是有的。

    但他没有机会了。

    张昊等人大喇喇地在城外跑道降落，也没谁来盘问他们，机场连留守人员都没有了，可见这里混乱到了相当程度。

    一行人飞快地进入了城中，并很快赶到了将军府。

    达科塔对着张昊点头：“没错了，一个八级，就在中间那办公室里。”

    张昊看向苦月大师和楚烈风：“你们自己来？”

    苦月大师点头，她不亲自动手，怎么能解心头之恨。

    母女俩一前一后走进了将军府，里面的人们看到她们都愕然无语。

    将军不是说她们死了吗？这又是怎么回事？

    楚南天可从没把这母女俩叛逃的事说出来，否则他就要解释为什么他大嫂和侄女会叛逃，这动机解释不过去。

    因此，没人阻拦她们，就看着她们推开了将军办公室的大门。

    楚南天满脸阴沉地站在办公桌前，听见门开的声音口中已经厉喝道：“不是说了，别来打扰我吗？你们……是你们？”

    他吃惊地看着苦月大师母女，随即冷笑：“你们是回来夺权的么？呵呵，我早该把你们斩草除根的。”

    苦月大师冷笑着：“果然是我老公的好弟弟，斩草除根这话说得义正辞严啊。”

    楚南天面色一僵，也觉得这话太崩自己伟光正的人设了，但随即又觉得没必要掩饰什么：“就凭你们？找死！”说着他身体泛动土黄色的光芒，突然消失在了地面。

    八级土元素觉醒者，钻地工夫一流。

    苦月大师猛地一跺脚，地面轰隆一声出现一个大洞，楚南天的闷哼声响起，却是被这一脚差点给跺死。

    幸亏他反应快，提前一步逃开，只是轻伤。

    阴狠的他立刻把目标对准了楚烈风这个侄女，他知道楚烈风实力可比她妈弱一大截，他完全能抓住楚烈风来威胁苦月大师。

    等到他一把抓住楚烈风的脚踝，正想往地下缩时，突然一只手从边上伸出，一把抓住了他的手腕：“不好意思，打断一下，这可是我的徒弟，我不能让你对她出手。”

    楚南天浑身一颤：“杰，杰夫！”

    张昊望天：“拜托，不要口吃，我可不是你姐姐！”说着他手上用力，拔萝卜一般把楚南天从地里拔了出来，身影晃动间就从窗口冲了出来，口中道：“你就老老实实呆天上吧。”

    说着他随手一把就把楚南天给扔上了天。

    接触不到地面的土元素觉醒者，那就是砧板上的鱼。

    他扭头看向跟着出现在院子里的苦月大师：“交给你了？”

    苦月大师点头，身影一闪，就跟上了空中的楚南天，一手抓住他的脖子，另外的两腿加一只手就疯狂地殴打起楚南天来。


------------

530章平金龙，赴黄昏

    楚南天也不是一点格斗都不会，他可是军中出身，实力不弱。

    但他并不是身体强化系觉醒者，更没有张昊给他仙鹤神针，因此不到十秒钟就只剩下被苦月大师拎在手里狂扁的分了。

    再强的能力也禁不住这种无休止的殴打，特别是苦月大师最近也修炼了改版铁布衫，身体强度和恢复力更加可怕。

    仇恨加持下，这位历来温和的大师也爆发出了狂野的一面，打得手脚都鲜血淋漓却尤自不停，仿佛要把这些年受的屈辱和仇恨都发泄出来。

    楚烈风也冲了上去，母女俩就象打一条吊起来的野狗似的，围着曾经威风凛凛的楚南天一顿狂殴。

    将军府的卫队过来了，看到这场面就尴尬了。

    一来是苦月大师有多强他们是知道的，二来苦月大师可是大楚将军的遗孀，另外跟着她一起打楚南天的是大楚将军的亲女儿，他们都知道，自己这队伍本来就是大楚将军带出来的。

    这……算家务事吧？

    大家心中给自己找了个理由，就沉默地站在那里，看着母女俩的疯狂报复。

    楚南天的土元素能力终于支撑不住，闪动几下后，突然消失。

    这下兵败如山倒。

    苦月大师的手法突然切换到了鹤翅手法，轻松挡开了楚烈风的骨刃，避免了她一下把楚南天给捅死。

    下一刻，她的手如同鹤翅般飞速在楚南天身上从上到下从前到后地拍击了一遍。

    连串的响声中，楚南天终于惨叫出声。

    苦月大师用仙鹤神针震碎了他四肢和脊柱的骨头，如今他已经是一个残废。

    苦月大师深深呼出一口气，把他扔给了楚烈风：“我要让他活着。”

    楚烈风默默地把楚南天拎在手中，那边苦月大师看向卫队头领：“现在，我宣布，楚南天为了争权夺利，阴谋杀害我的丈夫楚北山将军，，他是金龙城的叛徒。你们有什么意见？”

    卫队头领：……我们能有啥意见？有意见会不会也被你拎起来打成残疾？

    楚南天的统治本就近乎崩溃，现在苦月大师这样一说，更没人愿意为他卖命。

    杀害自己亲大哥上位，即便是在这末世里，也绝没谁想拥护这种人。

    他能杀亲大哥，那就能杀任何人。

    突然一个人冲了进来，口中尖锐地叫道：“胡说，你这个老贱人！金龙城是我父亲一手建立起来的，你才是叛徒。”

    苦月大师身影一闪，一把抓住了这个人：“呵呵，谁建立的金龙城，你和楚南天这老贱种心里就没点哔数么？不过，看在你只是帮凶，就让你死的痛快点。”

    说着她的手一捏，咔嚓一声，来人的脖子就软软地倒向了一旁。

    楚烈风突然开口：“妈……”

    苦月大师看看她，放下了手中的尸体：“你太心软了。你应该不知道，你有几次去执行任务差点死了，是谁给你安排的这些任务嘛？就是你这位好堂姐啊！虽然是楚南天这老贱种示意的，可具体安排任务的人都是她，她什么时候把你当亲人了？”

    楚烈风叹息一声，不再说什么。

    被苦月大师捏断脖子的这人，自然是楚紫萱。

    此刻这个曾经的金龙城太（河蟹）子女满脸不甘之色，却已经停止了呼吸。

    她的野心，她的权力欲，她的容貌家世，最终什么都不会留下。

    接下来的事再没有任何波澜。

    楚南天残废着被关进了全金属的牢笼，楚紫萱死亡，金龙城的最高领导正式换人。

    苦月大师和楚烈风的名头在剩下的几万队伍中还是很好用的。

    比起楚南天那阴狠毒辣的行事手段，这些队伍中的老人更怀念大楚将军的沉稳大气。

    苦月大师就算了，毕竟只是遗孀，楚烈风却是大楚将军亲生女儿，金龙城正统的继承者。

    加上上清观那几个弟子都是高级觉醒者，整个金龙城很快就有大半的残余队伍投入到了苦月大师这边。

    其余部分即便有点小心思，却也没胆子和拿下了楚南天的苦月大师硬扛。

    只有石坚父子跳出来表示苦月大师是叛徒，然后……就没有然后了。

    楚烈风活生生地打死了石明奇，苦月大师秒杀石坚。

    作为楚南天的哈巴狗狗腿子，石坚到底当初干了什么，苦月大师一清二楚，她本来就没打算放过这两人。

    石家父子俩一死，金龙城能名正言顺跳出来反对的人就没有了。

    几天之后，收拢了大部分队伍和权力的苦月大师宣布，她们母女俩已经成功抓获了寄生虫虫后，以后寄生兽群的攻击将不会再次发生。

    消息一出，所有人都哗然。

    前几天金龙城差点就被寄生兽群给灭城了，今天你就说你把虫后抓了？这是不是在愚弄大家？

    可随着苦月大师和楚烈风两人站在实验室里研究虫后的录像，之后虫后还被公开展示了半天，大批金龙城的居民亲眼见到了录像上的虫后是如何生产寄生虫，寄生虫是如何寄生变异兽的。

    这下没人吭声了。

    虫后有多恐怖，金龙城的人们太清楚了。

    拿着虫后这种大杀器，谁想造反？呵呵，赶跑了苦月大师，人家不会放虫来灭城么？

    张昊等人只是等苦月大师控制了局面，就带着自己那拨人走了。

    金龙城如今动乱才过，到处乱糟糟，大家连闲逛的兴趣都没有。

    给苦月大师母女和军团长说了一声，一行人就开着喷气式商务机出发。

    在飞行中，张昊再次使用了扔树枝探测法，确定了方向，大家就一路向西而去。

    这次他们是去处理掉黄昏教会这最后的麻烦。

    空间塔检索到了新的维度空间，虽然是个能量级数为零的世界，但张昊却也不会就此放弃，哪怕当个资源世界也好，甚至可以作为未来全家人的退路。

    因此，在新的探索开始前，他要处理掉黄昏教会这个不想杀虫子，偏想杀人来寻求快感的邪恶势力。

    之前找黄昏教会的老巢或许比较麻烦，但如今张昊的扔树枝法一出，一切都不是问题。

    只是扔了两次树枝，大家就找到了黄昏教会建立的聚居地。

    接下来的事比金龙城还简单，因为这里没有需要报仇的苦月大师，苦主就是奥莉薇雅和张昊，其它人单纯是来助威喊666的。


------------

531章善恶终有报，天道好轮回

    众人进入了这个虽然人数不少，却显得极为压抑沉闷的聚居地。

    传送点那边，是原本是末世前一个叫斯德尔的大城市，因为地处冰雪地带，常年寒冷，末世之后即便森林不少，却没能象南方那些树木一样疯狂变异。

    变异兽也很稀少，整个斯德尔城保留的比较完整。

    因此张昊等人在异世界这边发现的城市并不大，反而是现代丛林的斯德尔城才是真正的繁华。

    传送去了斯德尔后，张昊再次使用扔树枝法确定了方向。

    最后众人在一个巨大神殿的深处，找到了那个自称真神，而张昊却称之为真。神经病的中年白人。

    在张昊众人出现在他面前时，这个“真神”突然面色挣扎，整个脸都扭曲着。

    达科塔咦了一声，仔细打量起这个人来。

    而这个肤色苍白，神情诡异的中年人突然醒了。

    没错，他居然从达科塔的精神能力中清醒，双眼直愣愣地盯着金发萝莉，似乎在回忆着什么。

    片刻后，他突然嘶吼起来：“是你！你这个该死的恶魔，你终于找来了！”

    众人：(⊙_⊙?)

    这什么情况？

    达科塔神情只是有点惊奇，口中却对其他人解释道：“这个人是精神系觉醒者，而且他的能力……嗯，和我的能力天然相克。”

    众人齐齐看向这个倒霉蛋“真神”。

    达科塔可是十级精神系大佬，九星全亮的准法师。

    眼前这位“真神”也才八级，能力相克下，那还不被金发萝莉吃得死死的。

    这个“真神”却完全没听到她的话似的，状若癫狂地大叫着：“我就知道，你就是罪恶，你就是来阻止我成为神的恶魔！”

    众人都没吭声，对这种神经病真没啥好说的，三观都和正常人不同。

    但这个“真神”的下一句话让大家都大吃一惊：“我当初就该杀了你！杀了你啊！你果然是恶魔，还是婴儿，砍掉四肢在丛林里都没被变异兽吃掉！我该直接杀了你啊！”

    众人：卧槽！这人……不会就是砍掉了达科塔四肢的那个凶手吧！

    达科塔面色平静，她对那事的记忆其实很模糊了。

    更重要的是，现在这个“真神”落到了她手上，想知道的一切都能从他脑袋中慢慢挖出来。

    张昊面色阴沉，口中道：“达科塔，我给他注射毒素，你看看他到底知道些什么！”

    能砍掉一个一岁婴儿四肢的人，还是在末世最初的时期，这种人绝对是个人渣。

    那时的史密斯和梅丽莎带着儿女，都还心有怜悯地捡了达科塔逃命。

    能够抵抗达科塔的亲切光环砍掉她的四肢，这种人心中的恶，难以置信。

    在幻觉毒素和达科塔的双重发力下，事情很快水落石出。

    这个“真神”就是当初对达科塔下毒手的人，他亲手砍掉了她的四肢。

    理由果然和大家预料的一样荒诞。

    这个“真神”能成为八级觉醒者，同样也是天赋超常。

    和达科塔一样，他在末世初期就觉醒了能力，同样是精神系。

    但他的精神力天然就倾向侵蚀对方思想，强行操纵他人。

    结果他无意中发现了达科塔，那时达科塔已经靠着亲切光环，在一对夫妻的背负下，向北逃离。

    这个“真神”杀掉了男人，控制了女人，本来想把达科塔给扔了。

    这时，达科塔的亲切光环起效，让他在纠结中留下了这个婴儿。

    但同样天赋超常的他，很快就发现了达科塔的异常。

    一个婴儿，居然觉醒了能力，还是精神系能力。

    原本他对达科塔如获至宝，想着把这个婴儿养大，那也能成为自己的打手或下属。

    但很快他就发现，两人的能力似乎天然相克，而且他的能力一直处于下风，对达科塔的亲切光环很缺乏抵抗力。

    才几天功夫，他就惊恐地发现，自己似乎越来越舍不得伤害这个小小婴儿，甚至连心中蓬勃的野心和恶念都在快速消褪。

    这让他怎么能忍？

    自从得到能力，自认为是天选之人，他就想要成世间上“真神”。

    最后，无比恐惧的他趁着还能略微抵抗达科塔的亲切光环，想要杀掉达科塔。

    为了强化自己的信念，他甚至催眠自己，让自己相信眼前这个婴儿是恶魔，她是来玩弄和操纵自己的。

    就这样，自我催眠下，他一刀刀把达科塔的四肢砍了下来。

    也是达科塔命不该绝，当时的血腥气传出，吸引来了一头实力在当时超强的三阶变异大狼狗。

    神智癫狂的“真神”，手中挥舞着血淋淋刀子，这情形被变异大狼狗认为是在威胁它的敌人，果断发起进攻。

    “真神”当时的能力还不足以控制三阶变异兽，面对天然体质碾压他的大狼狗，他只能狼狈而逃。

    最后他靠着能力迷惑大狼狗，才成功逃掉，但他再也找不到达科塔了。

    脱离了达科塔的影响，这个“真神”恢复了部分正常。

    出于自我催眠的作用，他下意识地想躲开加美这个地方，因此从某个传送点进入了异世界后，就一路远离加美这边的聚居地。

    辗转数年，这个“真神”来到了这里，利用能力阴死了某个科学家，并将科学家的那种精神控制仪器拿到手中。

    凭着自身的精神控制和来自科学家发明的精神控制仪，他建立起了黄昏教会，并一统附近的人类聚居地，并自号“真神”，过上了他梦寐以求的生活。

    众人对这个故事都是一阵无语：这人……神经病吧？

    张昊看向达科塔：“你想怎么处理他？如果你不想亲自动手，那我可以代劳。”

    面对这种超级人渣，他绝不介意亲自下场。

    达科塔面色却很平静，连张昊从心灵通道里都感受到她是真的很平静。

    金发萝莉淡然道：“那就交给你吧。”她对于这种人，完全没兴趣理会。

    况且，她自己都不记得这段经历了。

    对于这个人的仇恨程度，甚至还不如当初她亲眼见到杀了史密斯的那群暴徒。

    不过，达科塔相信，作为一个很小气的人，张昊肯定会让这个“真神”有个“完美”的结局。

    张昊冷笑：“呵呵，那行。”说着就把这个“真神”收进了空间塔。

    接下来，才是清点胜利果实的时刻。


------------

532章再干老本行，又一个实验品

    这个城市中，到处都有那种精神洗脑的机器，但对于带着专用防护头盔的众人压根儿没用。

    达科塔则根本不需要头盔，她十级的精神力就如同钢铁，那种机器顶天有六级精神系的强度，要是几天几夜下来她或许还会累，但就这不到一小时的工夫，对她根本没压力。

    幻觉毒素配合达科塔的精神能力，这个城市的一切都落到了张昊手中。

    接下来，就是一拨大清洗。

    张昊直接把原本负责日常管理工作的中层人员给提拔了上来，高层都是黄昏教会的刽子手，集体公开审判宣布罪行，最后执行绞刑。

    最醒目的当然是所谓的教宗和圣子，虽然他们也是被洗脑的人，可手上无辜人的鲜血太多，且无法改变，最后他们一起被挂在了城中心的黄昏大教堂的广场前。

    几天之后，等到一切秩序重新建立起来，张昊关闭了那种精神洗脑机器。

    所有居民陆续从那种浑浑噩噩的状态中清醒过来，想起以前的经历，再看看那些高挂着示众的冰雕，大家默然对视，最后纷纷欢呼起来。

    张昊当然也不是什么烂好人，黄昏教会积攒的财富，主要是各种黄金珠宝技术资料统统都拿走了不少，全城人民手中的这些东西他都弄来了。

    不过，作为补偿，这些收上来的东西都给原主人发上了一张精灵家园卡，里面的点数能够去新设立的物资处购买物资。

    大批空间塔里的日常用品，粮食武器弹药都被张昊扔进了这个物资处。

    他可不是来搜刮老百姓的，他只是主持正义顺便发财的。

    至于以后这里会怎么样，是不是还会出现新的野心者，他就不管了。

    这些就看斯德尔人们自己的选择。

    看着张昊的操作，众女终于明白，这货对干这种事有多么娴熟。

    比起做生意来，似乎这才是他的老本行。

    众女都想起了张昊说过不少次的话：不氪金怎么能变强？没钱怎么氪金？当然是找个坏人，拿他的钱来氪金。

    这次张昊的收获更丰富。

    黄昏教会那个掌控欲极强的真。神经病，当然会把一切好东西都弄到自己手里。

    那些生活物资奢侈品张昊没多大兴趣，但黄金珠宝，以及各种零件和技术资料把他都乐的不行。

    斯德尔末世前可是西大陆有名的军火和科技拔尖的国家，他们的科技水平总体上或许不如加美，但是某些方面不比加美差。

    光是战机战车各种武器，张昊就搞到了一大批。

    当然普通的他只留下了少量作为收集癖的收藏，但尖端的那批东西比如战机坦克导弹之类的，他统统自己留下。

    反正这些武器用来打变异兽也不实用，价格贵数量少，他留下的那些古董军火和加美军火够斯德尔的人们用好几年。

    张昊之所以没有动心思让自己的盟友直接来接收地盘，主要是这里真的有点远，距离最近的新西斯顿都超过了一万五千公里，距离金龙城也有一万多公里。

    三者是一个不怎么规则的三角形，怎么飞都需要很多时间。

    他会把这里的情况告诉给梅丽莎，看能不能联系到有兴趣的盟友势力前来这里，具体怎么发展他懒得管，只是顺手而为罢了。

    仙蒂瑞拉就免了，她如今是新德利斯六大之一，新莫里斯第一任执政官，还在金龙城很大部分的利益，她算是除了梅丽莎外，所有势力中最强大的。

    再把这个城市交给她，仙蒂瑞拉也没人手来吃下。

    倒是查韦斯和韦斯特伍德说不定能联合起来，到这里分一点好处。

    大丰收之后，张昊等人再次飞回了金龙城，看了看那里一切正常，才告别离开。

    楚烈风这妹纸突然投怀送抱。

    嗯，好吧，人家其实只是狠狠地给他了个熊抱，军团长犹豫了下，也抱了他一下，主要是她身上毒素收敛速度依然不快。

    上了飞机后，奥莉薇雅瞥了张昊一眼：“这两位是什么情况？”

    张昊耸耸肩：“盟友，楚烈风算是我的三徒弟，人还不错。”

    奥莉薇雅想想，也没再说什么。

    毕竟楚烈风的性格，大家还是看得出来的，这妹纸太直，比奥莉薇雅还直，根本藏不住任何事。

    军团长么，她就是想和张昊发生点啥，也没那本事。

    就张昊估计，仙蒂瑞拉起码要到九级甚至十级，才能完全控制身体毒素。

    现在谁想和她亲近，弄不好她情绪稍微激动点，人就被她毒死了。

    就张昊手贱拍她肩膀那几次，都是靠着自身的变形能力，强行隔绝了毒素，不然早死了。

    张昊去了新西斯顿给梅丽莎通报了下黄昏教会的情况，让她自己决定把这份未知的蛋糕给哪个盟友，再留下了一大批来自斯德尔的物资。

    这些都是张昊觉得太多，他自己用不上的，比如很多交通工具，战车气垫船，雪地车之类的玩意儿。

    张昊拉过大卫，放出了那个“真神”：“新的试验品，交给你了。记得，好好招待他。”

    大卫不以为意地点点头。

    张昊提醒道：“这位是那个黄昏教会的“真神”。顺便告诉你，他就是砍掉了达科塔四肢的凶手。”

    大卫双眼一下就瞪圆了，目露凶光。

    达科塔可是他的小公举。

    他连张昊这“渣男”都没好脸色，面对这个砍掉达科塔四肢的凶手，心中的愤怒无法言表。

    张昊拍拍他的肩膀：“大卫，我们是文明人，不能随意杀人的，懂么？”

    大卫一愣：你这血手屠夫也好意思说不能随意杀人？

    就听张昊就继续道：“你对觉醒者研究那么久，会有办法摧毁他脑部控制觉醒能力的部分，再让他清醒地活着，一直那么“好好”地活下去，对吧？”

    大卫立刻明白过来，满脸狰狞的笑意：“呵呵，放心，再太简单不过。有治疗符在，我保证他能活很久。嗯，我还有很多非致命性的实验，在等着他去参与研究呢。”

    旁边的众人毛骨悚然。

    大卫的实验品，还是怎么都死不掉的那种，想想就让人恐惧。

    张昊满意了。

    有了大卫这个父爱泛滥的技术宅，那个“真神”肯定会后悔自己为什么当初没死在丛林中。

    确定了“真神”的下场，他才想走，就被大卫一把拉住：“你可以滚，但是把虫后给我留下。”


------------

533章这么可爱，一定是男孩纸

    张昊当然是拒绝的：“没门。我不在你别想研究它，随便你再怎么保证，我也不放心把它交给任何人。”

    大卫大怒：“你信不信我扁你？”

    张昊：“不信，因为我会召唤法术。”

    大卫一愣：“什么召唤法术？”

    张昊嘿嘿，拖长声音，用小孩子告状的语气喊道：“达科塔，赛琳娜，有人说要扁我。”

    大卫：……MMP！

    张昊最后把大卫悄悄拉到一旁，嘀咕了几句，再出来后，大卫的脸色就完全变了，喜气洋洋地吼道：“滚滚滚，劳资不要虫后了还不行么！”

    张昊完全无视傲娇死宅的嘴硬，他只是把梅丽莎成功受孕的消息告诉了大卫，就挥挥手闪人。

    最后大家去了一趟新风城，让奥莉薇雅进行了临别前的布置，张昊空间塔里的新物资又倒腾了一大批给双胞胎，顺便取走了新风城目前极品鱼子酱和精灵之吻的全部存货。

    这时，空间塔的能量也差不多满值，张昊招呼大家进塔，和双胞胎挥手告别，然后人就消失在她们面前。

    双胞胎女仆呆立良久，终于抱着哭起来：“哇~~女王大人和亲王殿下终于抛弃我们了？到处玩都不带我们，我们也想去玩啊！我们要当随身女仆，不要当这执政官啦！”

    还好这是在奥莉薇雅庄园的办公室，也就她们俩在，不然新风城怕是有一大批人要八卦。

    女王大人和亲王殿下到底去哪儿嘿嘿嘿了？双胞胎姐妹为何如此失落？这是人性的扭曲，还是道德的沦丧巴拉巴拉！

    抵达了大庆的庄园后，黑豆丁看着空间门里出来的妹妹，先是喜上眉梢，随即吃惊，最后目瞪口呆。

    浩浩荡荡，从高到矮，各色各样的五位女性，特别是来自三号空间的三位都和大庆黑发黑瞳的样子天壤之别，但却又出奇地漂亮。

    加美三女也对黑豆丁这小正太展开了强势围观，口中还啧啧有声。

    “咦，居然是个男孩纸？”

    “对哦，辣么可爱居然是男孩纸？”

    “不对吧，这么可爱，肯定是男孩纸啊！”

    “杰夫居然会收男孩纸？”

    “同问。”

    “同问+1。”

    张昊面色发青：魂淡，自己是那么偏爱女性的人吗？呃，好像还真是。不然想想达科塔是个小男孩，然后他天天把“她”抱在怀里到处玩的情形？

    特么的，那才是真正的可怕！张昊连忙把这种可怕的假设从脑袋里摇晃走。

    给双方介绍过后，黑豆丁终于开心地抱起了妹妹，兄妹俩这辈子还是第一次分开那么久，亲热得不行。

    张昊揽着奥莉薇雅，小声道：“看见没，纯妹控。”

    奥莉薇雅翻了个白眼，她也逐渐了解张昊的某些用语，对他这恶意诽谤不置可否。

    等到坐下来，和黑豆丁交流了几句，再给大家一说，众人果断动身，前往海岛别墅度假。

    赛琳娜上次去海上还没玩够，奥莉薇雅就不提了，这辈子没下过海。

    有了女王大人，如今喷气式商务机成了首选，两个多小时众人就抵达了海岛别墅。

    听到飞机引擎声出来的两个小女奴，目瞪口呆地看着一架比以往庞大一倍不止的飞机从虚空中滑行降落，完全无法理解这是什么样的操作。

    再看到下来的加美三女，两个小女奴更是吃惊，她们一直养在深闺中，真心没见过外国人。

    嗯，虽然这三位是十成十的外星人。

    不过，她们还是恭敬地鞠躬道：“奴奴恭迎主人，欢迎各位客人。”

    奥莉薇雅挑起眉头，看向张昊：“又是你的女奴？”

    某宠物完全不知道自己也被捎带上了，只是懒洋洋地打哈欠，天气真好，好想晒太阳睡觉觉。

    张昊嘿嘿，对着两个小女奴挥手：“嗯，你们好，最近过得怎么样？”

    还是姐姐开口道：“见过阁下，我们过得很好。”

    奥莉薇雅咦了一声，阁下可不是对主人的称呼。

    那边黑豆丁才过去，奥莉薇雅听见他们的交谈，赫然发现，这位小正太才是小女奴的主人。

    张昊揽住奥莉薇雅，顺手把后面想去围观黑豆丁的赛琳娜给揪住，一边走一边道：“那边走，我带你们去看风景啊。”

    奥莉薇雅知道这货肯定是有小话要讲，跟着就过去了。

    只留下黑豆芽陪着哥哥，对张昊喊了声：“主人，我等下和哥哥一起来找你啊。”

    张昊笑着点头，这边走了一段距离才把收那两个小女奴的经过说了一遍。

    听得奥莉薇雅和赛琳娜都目瞪口呆，最后奥莉薇雅忍不住道：“黑豆丁……有十岁么？”

    张昊嘿嘿笑着：“七岁多，还没八岁。”

    众女：……特么的，七岁你就已经给他预先准备了两个老婆？啊不对，这还是只是两个小老婆，意思是还有大老婆？

    达科塔敏锐地察觉了这个问题，问了出来。

    张昊理所当然：“当然啊，两个怕他太寂寞嘛，谁让小豆芽要跟着我呢。”

    众女：……难怪你身边现在一群。

    接下来的日子，加美的三位终于感受到了什么叫平静悠闲欢乐的大海。

    而且和新风城那里充满了寒冷肃杀的冰冷海水不一样，这里地处亚热带地区，十二月的气候最是舒适宜人。

    几天下来，大家都玩得很开心。

    不过黑豆丁的行为就有点奇怪。

    每天他最多只是一起吃饭修炼，但张昊和众女在海边各种游戏时，他从不出现。

    张昊还拉着他问了下，结果黑豆丁满脸严肃：“主母在那里，我怎么能去打扰？”

    张昊挠头：“有这说法么？”

    黑豆丁哭笑不得：“主人，主母游戏时穿的那些……嗯，衣服，是不能让我看到的。”

    张昊才想起，这边可没有女人能穿着比基尼到处走，海滩都不行。

    远处，无意间听到这段对话的奥莉薇雅对黑豆丁好感度直接加了好几十，对这个张昊唯一的男下属非常满意。

    难怪张昊居然会收个男手下，果然是乖巧懂事又聪明，嗯特别是主母这词用的好。奥莉薇雅心中美滋滋。

    张昊也就释然了。

    反正小正太不跟着自己，不也还有两个现成的小老婆陪么？

    黑豆丁如今都住到那两个小女奴的小别墅去了，就是不知他们到底怎么安排房间的。

    这点上，张昊这老司机就太污了。


------------

534章今天家长不在家，就这样坦白

    黑豆丁可是典型的正派小正太，对礼仪看得还是挺重的，和两个小女仆住一起，他一直睡的是客厅沙发而已。

    有风之女王，有张昊，海边娱乐项目再创新高度。

    赛琳娜都快玩疯了，和身形灵巧的小猫娘两人更是结成了花式作死二人组。

    小猫娘的懒，主要存在于修炼和平时，真正玩闹起来，她的活泼好动程度不下于真正的喵星人。

    和精力更加旺盛的赛琳娜凑到一块儿，两人每天都玩的大呼小叫，不亦乐乎。

    奥莉薇雅要矜持很多，但抵不住张昊死皮赖脸地拉着她一起玩，什么双人跳水，双人水面滑行，双人……嗯，反正能双人的他都双人过了。

    还能借机搂着女王大人，某人日子过得美滋滋。

    奥莉薇雅不主动不反对，反正张昊拉着她，她就玩，算是默认了他这亲密的行为。

    不过，看着张昊和小猫娘和赛琳娜这三位奇行种选手的表演，奥莉薇雅躺着海滩的椅子上也只能摇头。

    小萝莉好奇地问道：“主母，你觉得他们玩得不好看么？可我觉得他们好腻害哦。”

    奥莉薇雅亲昵地捏了下小萝莉的包子脸，对于这兄妹俩，她真是太满意了。

    连小萝莉都被哥哥提醒，没多久就改口叫她主母了。

    她笑道：“是厉害过头了啊。”

    这三个选手一会儿大，一会儿小，时不时还有一头浑身雪白长毛的巨兽出现，典型的非人类。

    跳个水，三个人都能在落水前噼里啪啦对打一通，玩乐对练都有了。

    奥莉薇雅也是这时才发现，张昊确实有点没长大的样子，特别喜欢玩闹。

    活力充沛的赛琳娜和小猫娘恰好满足了他的作死需求，而他平静温和的一面却留给了她。

    对此，奥莉薇雅心中也是松了一口气。

    她做不到赛琳娜和小猫娘那样和张昊大打出手，张昊更是经常踢屁股敲脑袋，把这两个皮糙肉厚的选手给砸进海底。

    这样，也好！

    玩了几天，张昊突然想起一件事，吃饭时问黑豆丁道：“那个……是不是今年快要过完了？”

    黑豆丁点头：“对啊，还有三天。”

    张昊摩挲着下巴：“我怎么好像记得还有件事没做？”

    众人看着他，就见他突然一拍额头：“我去，我忘记之前说要到蛮族那边参加什么祖庙祭祖的事了。”

    黑豆丁也想起来了：“啊，主人你真要去么？”他以为当初张昊也就是随口一说。

    张昊正色：“男人，当然要说话算话。”

    其它人不知道，但奥莉薇雅和达科塔都是微笑不语。

    张昊坑人的时候，那真是说坑就一定要坑，绝不放过惹到他的人的。

    这点上来说，他还历来说话算话。

    只是不知道，他这次又看上蛮族那边什么东西了。

    张昊当然不会说，他最爱的巨石龙鳞茶叶似乎量有点少，想去蛮族再弄一批。

    顶着孙大圣的名头过去，应该能从狮啸天那里弄一些吧？

    决定了之后，小萝莉虽然有点不舍，但还是表示要留下多陪下哥哥，她都好久没回来看哥哥了。

    张昊当然同意。

    小猫娘也果断表示不去，说那里没什么值得她回去的，显然对自己那位复仇者老爹怨念颇深。

    张昊也同意了。

    赛琳娜犹豫了好久，终于表示自己也留下。

    最近几天，她和小猫娘玩得很合拍，和小萝莉也相处愉快，再说这里的娱乐项目太多，她都没玩尽兴。

    本质上来说，傻白甜大妞还是很喜欢运动和玩乐的。

    最近两天她甚至跑去和小猫娘一起睡，两个吃货加贪玩的家伙相处居然莫名和谐。

    小萝莉则和高兴地陪达科塔睡，亲切光环下她对达科塔可是喜欢得很，天天达科塔姐姐地叫着。

    黑豆丁更不会去，他才不傻，这摆明了是主人和主母独自去甜蜜之旅。

    他才不会那么没眼色。

    最后去蛮族王城的人就只有张昊，奥莉薇雅和达科塔三人。

    下午三人就坐着喷气式商务机而去，留下一众人对视片刻，赛琳娜果断拉走小猫娘和小萝莉：“走走走，去跳水还有那个滑翔伞今天也要让我玩一下。黑豆丁你去开快艇，黑喵喵你给我站住，杰夫不在，你不准碰快艇，我们就两艘，沉了就没法玩了。”

    两个“大家长”离开，海岛上顿时开始了“今天家长不在家”的狂欢活动。

    张昊在飞机上想起了另一件事，嘿嘿笑着，搂住女王大人的腰：“那啥，我要先告诉你们一件事。”

    两女都静静地听着他又要弄什么妖蛾子。

    张昊嘿嘿笑道：“上次去蛮族王城，那个蛮圣虎冰云要和我切磋，我看在她很诚恳的份上就答应了……”

    达科塔：“等等，很诚恳的份上？”她绝对不信这种鬼话，没好处的事，他真的有点懒。

    张昊轻咳一声：“主要是她诚意比较足，二十斤巨石龙鳞，我没法拒绝。”

    两女翻白眼，她们也知道张昊特别爱喝一种很苦也很香的茶，好像就是叫“巨石龙鳞”，二十斤的“诚意”果然很足。

    张昊继续道：“但是呢，你们知道，蛮族嘛，性子一上来就控制不住了，居然切磋中使用了全力。我警告过她，但她表示我也能出全力，所以……”

    奥莉薇雅好奇：“所以你就打败了她？”她从认识张昊以来，就没见过他吃亏，倒不怀疑他被揍了。

    张昊嘿嘿：“我给了她一发闪光震撼弹，再趁着她晕眩的时候给她闻了点迷药。”

    两女：……丧心病狂。

    但她们转念一想，却觉得不对，这最多就算中断切磋，反正对方也先违背了切磋的宗旨，这没什么不对啊。

    看着两女狐疑的眼光，张昊把奥莉薇雅搂得稍微紧了点，才开口道：“所以嘛，我就对她的赖皮很不满，趁着她还昏迷，把她揍了一顿。这次去，我怕她的态度会不太友好。”

    达科塔再次问出了一个关键性问题：“你……揍的她哪儿？应该不是脸吧？”张昊可从来没打过无冤无仇人的脸。

    张昊挠挠头：“……就是，嗯，就是肉最多的那个部位。”

    两女：……

    张昊左右看看两女的表情，补充了一句：“顺手嘛，我当时把她扔桌子边坐着，那里距离我最近嘛。”

    两女：……


------------

535章我老婆？顺便上个香

    奥莉薇雅：“你没干其他事？比如……嘿嘿嘿？”

    张昊果断摇头：“这事绝对没有。”

    但想了想他补充道：“不过我从她身上弄了一份秘籍出来。”

    两女：……你还真是从不空手杰夫张。

    不过，张昊可不敢提那份“秘籍”是什么形态存在，以及他如何给虎冰云穿回去的过程。

    沉默了片刻，奥莉薇雅突然开口说了句：“那个迷药绝对不准对我用。”

    张昊：“啥？”

    奥莉薇雅不放心地瞅着他：“你保证。”

    张昊苦笑：“我用得着么？好吧，我保证。”

    奥莉薇雅脸有点红，小声道：“做事就不能光明正大点？清醒着就不能做么？”

    张昊挠头，难道让他脱清醒着的虎冰云的“秘籍”？还是揍她肉最多的部位？

    达科塔却突然给他发了个消息过来，张昊一愣，随即心中窃喜，原本搂在女王大人腰间的手悄悄地往下挪了一个巴掌的距离。

    奥莉薇雅没有任何反应，只是侧过头看向窗外的碧蓝晴天。

    张昊心中给达科塔比了个大拇指，搂着女王大人，享受着这被默许的福利。

    达科塔瞅了瞅张昊在自己这边空闲的左手，眼珠子一转，面带微笑，把自己的手从张昊身后伸了过去，按到了奥莉薇雅身后，刚好和张昊的手对应。

    张昊突然面色古怪，女王大人闭着的眼也突然睁开，两人齐齐看向了左边的达科塔。

    达科塔无辜地眨眨眼：“我怕他忙不过来，就代劳一下嘛。”她刚才也把手伸了过去，顺便把手中的触感同步给了张昊，这也是张昊面色古怪的原因。

    奥莉薇雅恼羞成怒，一把将金发萝莉给拉了过来：“我让你代劳，我让你代劳。”说着两只手就在金发萝莉的小屁屁上猛揪。

    张昊没有阻止，面色甚至更加古怪了。

    没办法，达科塔又把她被揪的感觉同步过来了。

    奥莉薇雅表面凶恶，实际下手并不重。

    但对于依然还和达科塔同步感知的张昊来说，那不是揪，而是摸。

    可以想象，他此刻的感觉是如何古怪。

    就这样一路笑闹着，三人很快到了蛮族王城。

    一路到了狮啸天上次留下的地址，张昊三人站在门前，门口左右各有两名守卫，看着打量门口的他，本想呵斥，可突然浑身一震。

    一个猴族？！

    张昊上前：“狮啸天是住在这儿吧？告诉他孙大圣来找他。”

    守卫中一名立刻迎上来，另外有一人向里面跑去。

    张昊三人被请到门旁的房间暂坐，奥莉薇雅四下瞅着，摇头：“除了大点儿，看不出什么好的。”

    张昊耸耸肩：“你知道，蛮族嘛，又不是艺术家。”

    此刻女王大人也用法术面具变出了一个新造型，她对小猫娘的那种狐狸耳朵很喜欢，加上银白色刚好和她的头发很配，就弄了个银狐形象出来，看着就仙气十足。

    达科塔凑趣地弄了个金耳狐娘出来，一金一银很是逗趣。

    片刻后，狮啸天的身影就急匆匆窜了出来，看见张昊，他大喜过望：“大圣您终于来了，可让我好等。”

    张昊呵呵：“这不快过年了么。”

    狮啸天无语，还差三天就是新年了啊！他只能恭敬地道：“大圣，这两位是？”

    张昊挠头：“嗯，我老婆？”还下意识地回去瞅了瞅奥莉薇雅。

    女王大人默不吭声，只是撇开头。

    狮啸天不以为意，蛮族一大堆老婆的人多了，只不过猴族的大圣找了两个狐族的老婆，这事儿可真有点出乎意料。

    他只是对两女行礼：“那请大圣和两位夫人一起到后堂说话。”

    一路到了后堂，里面一位老年狮族正在后堂门口迎接，看见张昊，上前抚胸为礼：“狮族狮万城见过孙大圣。”

    同时他也看向两女，张昊顺口无比：“我老婆。”

    狮万城顺势道：“见过两位夫人，里面请。”

    一行人坐下，狮万城才道：“大圣这次来可是为了祭祖的事？”

    张昊点头：“对啊，嗯，去给蛮祖上个香。”

    狮万城和狮啸天下意识对视了一眼：啥意思？

    还是狮万城道：“大圣的意思是，要作为祭祖的主要成员出席了？”

    张昊果断摇头：“没，就去上个香就好。”

    狮万城愕然：“那怎么可以？这不好吧？”这可是拜祭蛮祖，不是游园会。

    张昊手一摆：“谁不服气让他亲自来问我。”

    狮万城：……特么的，现在不就在问你，咦，不对！不服气来问你，那是不是问了就会被按着打？

    想到这个可能，狮万城连忙停嘴，思考片刻才道：“大圣的意思是，那天只是跟着我们一起拜祭蛮祖就可以了，不用大张旗鼓？”

    张昊点头：“就是这样，最好我跟着大家一起进去，上完香我就出来。”就当去庙里拜菩萨了，他就是这样想的。

    狮万城和狮啸天又对视了一眼，思索片刻，心中却越想越觉得这样不错。

    猴族那边找这位大宗师可是快找疯了。

    要是让他们找到人，怕是当场就要请大宗师回族内坐镇。

    有大宗师的蛮族部族，和没大宗师的部族，那完全是两个概念。

    孙大圣既然不愿公开露面，那就能绝了猴族拉他回族内的心思，对狮族虎族来说，却是一件好事。

    要不是冰云蛮圣表示杀不了孙大圣，狮万城他们也不是没想过干掉这位新冒出来的大宗师，毕竟这对狮虎二族的通知相当不利。

    现在这孙大圣似乎和猴族很疏离，且没有回去的意思，狮虎二族在很多事上，倒不用那么急了。

    一个不插手蛮族各族事务，也不给猴族撑腰的大宗师，已经是最好的结果了。

    父子俩眉来眼去的，张昊却懒得陪他们发呆，开口道：“那这祭祖的事是什么时候？”

    狮万城连忙道：“就是大后天，一大早开始，大圣您在我这里先住下。”

    张昊一摆手：“我就不在你这里住了。规矩太多，烦死人。那大后天一早我再来找你们，就这样，我先走了。”

    狮万城和狮啸天又头疼了，这孙大圣咋那么跳呢？猴子果然就这么让人糟心啊！

    但他们能做什么？反过来想想，张昊这种不耐烦规矩的人，想必也很难被猴族招揽回去，也算不幸中的万幸。


------------

536章一号小老婆备选，二号小老婆备选

    一边想着，狮万城连忙提醒道：“大圣，您这样出去，怕是很快就会被人请回去做客的。”

    张昊呃了一声：“怎么说？”

    狮万城苦笑：“您上次在乌家城的事，可是让很多人都知道了，他们都在找您呢，所以您……要不就在我这里暂住几日？”

    张昊哦了一声：“我把脸遮住不就行了。”随手从随身的包里掏出个折叠纱巾斗笠一带，看着就跟武侠片里的大侠似的。

    狮万城：……

    狮啸天：……

    两女：……

    蒙起了脸，他边往外走，边说道：“哦，对了，最近没茶喝了，你们那里有没有？巨石龙鳞来个一二百斤就好。”

    狮啸天：……

    狮万城：……

    最后，还是狮万城苦笑道：“大圣，我这里还有其他极品茶叶可以给您尝尝，只要您喜欢，全拿去都行。可巨石龙鳞上次就被冰云蛮圣拿走了全部库存，现在我这里真是一颗都找不出来了。”

    张昊脚步一顿：“哦？她拿走了？嗯，好吧，那其他茶叶给我准备好，祭祖那天我会取走的。”

    狮万城松了口气：“如此甚好，甚好啊。”心中觉得这孙大圣其实挺好说话的，换成自己开口要点东西都没有，怕是要把对方打一顿的。

    蛮族，就是这么不讲理。

    张昊走到门口，突然想起什么似的，看向狮啸天：“阿喵呢？一直没见到她，挺想她的，有空带她去玩啊。”

    狮啸天的面色很难看，总感觉自己妹妹要不保了，但嘴上却道：“阿喵最近陪阿虎呢，大圣。”

    张昊耸耸肩：“可惜了，她可比你这一张臭脸好多了，行了不问你这死妹控了。”这可是当初为了给妹妹弄定颜珠，就敢和他赌斗的人，而且他未来老婆还在场，堪称二十四孝好哥哥。

    那边狮万城没插嘴，只是偷偷留意着张昊的神态。

    等到张昊带着两女走出去一段距离，父子俩往回走时，狮万城才问道：“大圣……很喜欢阿喵？”

    狮啸天苦笑：“我不知道，但是我想，可能他觉得我……比较丑？”

    狮万城面部抽搐了下，特么的，狮啸天可是和他这老子又六七成相似的，嫌狮啸天丑，那不是说他这当老子的也漂亮不到哪儿去？

    想了想，狮万城道：“过两天，祭祖时把阿喵带上，让她和大圣亲近点没坏处。”

    狮啸天纠结良久，才不甘地道：“是。”

    那边奥莉薇雅拿手指戳戳张昊的后背：“那个阿喵，怎么回事？”但又想起什么似的，连忙补充：“我是说，你可不是无利不起早的人，说吧，那阿喵有什么特别的？”她不想张昊觉得她老爱吃醋，虽然她确实该吃。

    张昊嘿嘿，一手一个，把两女揽住往前走：“你们知道之前我问过黑豆丁，他的理想型是什么，他是怎么说的么？”

    奥莉薇雅和达科塔都好奇了，她们对这张昊唯一一个男手下还是挺好奇的：“他喜欢什么样的？”

    张昊嘿嘿笑道：“他喜欢象小豆芽那种天真活泼开朗的性格，同时也比较喜欢小猫娘那种修长健美的身材，嗯，他嫌小猫娘太懒。所以这样合到一起，这个狮族的阿喵未来就很适合给他当老婆啊。”

    两女：……啥？你到底给黑豆丁预备了多少个未来老婆？

    三人脚下飞快，张昊后面干脆揽着两女快速纵跃，没多久就到了地头，两女看着那门口的石刻地名：冰云山庄。

    奥莉薇雅：“这就是那个蛮圣住的地方？你来干什么……等等，你不会是想来弄茶叶的吧？”

    张昊理所当然：“是啊，顺路嘛。而且，嘿嘿，你们等下注意出来的那个侍女小青。”

    两女：“……”

    张昊看着她们点头：“这也是一个备选对象，虎族妹纸其实也蛮符合黑豆丁要求的。”

    两女已经不想再说什么了，黑豆丁这一算，都有四个未来老婆人选了，张昊可算是为小正太的老婆人选操碎了心。

    张昊在门口砸了几下门环，发出清脆却有穿透力的声音传向山庄内。

    片刻后，小青的脑袋就出侧面开启的小门从冒了出来。

    看着张昊，她先是一愣，再看着张昊摘下面纱斗笠，立刻惊喜地叫道：“孙大叔？是你嘛？可想死我了。”说着就蹦了过来，一副急切的样子。

    两女冷眼旁观：这小青……怎么好像对你很有意思的样子？

    张昊嘿嘿笑着，抬手递上一罐鱼子酱：“给，这个你先吃着玩，带我进去找冰云蛮圣吧。”

    小青美滋滋地接过鱼子酱，边小口小口吃着，边把三人迎接进来，关上门朝里面走，一路上吱吱喳喳说了一大通。

    总结一下就是上次张昊偷跑后，虎冰云想了他好久，茶饭不思之类的。

    两女在后面都面露古怪之色：这怕是想要打死某人的节奏吧？

    见到虎冰云，此刻蛮圣大人正在后面的练武场，浑身短装，显然是在练武。

    虎冰云看着张昊身后的两个妹纸，那如猫一般的瞳孔眯了起来。

    她的武道真意告诉她，这是两个极其可怕的高手，虽然不知为何这两个高手的体质显得很普通，也就比当初的孙大圣好一些。

    可孙大圣的例子告诉她，体质并不等于一切，她被孙大圣给坑得那么惨，甚至孙大圣想要她死也只是一念之间，这在事后让她也心惊胆战。

    心中恨着这个混蛋时，却也对他莫名放心。

    在那种情况下都没对她下手的人，至少对她没有什么恶意，就是……太手贱了点？居然敢打自己哪里！不知道老虎屁股摸不得的么？

    张昊完全把自己干过的事抛之脑后，笑呵呵地道：“冰云蛮圣最近可好啊？身体还不错吧。”

    虎冰云瞪着他片刻，才道：“还好，说吧，你这次来有什么事？”

    张昊笑道：“没什么事，不就是想你……呃，的茶叶了么！”他身后可是站着两位大佬，还是直接说目的好了。

    虎冰云眯着眼：“就为这个？”

    张昊点头：“是啊，我还给你带了礼物呢。”

    说着把背后在进来前弄出来的大箱子给放到了地上，随手挑开箱盖，露出满满一箱子鱼子酱。

    虎冰云的猫眼立刻瞪大，连嘴都不由得张大，还情不自禁地咽了口唾沫。


------------

537章呔，兀那女妖精，吃俺老孙一棒！

    但蛮圣大人随即发现自己的失态，她连忙维持住表情：“就这个？”

    张昊摊手：“礼尚往来嘛，冰云蛮圣不喜欢？”

    虎冰云纠结片刻，终于无法抵挡鱼子酱的诱惑：“再陪我打一场，先说好，不准用你那个鬼东西。”

    张昊果断道：“巨石龙鳞呢？给我多少？”

    虎冰云咬着牙：“我有多少，全给你。”

    张昊：“成交，这次我要用兵器了。”

    虎冰云哼了一声：“随便。”

    张昊把手向后一伸，奥莉薇雅就把手上的一根棍子扔了过来，她完全不明白，刚才张昊把这棍子交给她干嘛，现在才知道是用来做武器的。

    可……张昊会用棍子？

    张昊嘿嘿笑着：“这叫如意金箍棒，你可要小心了哦。”

    加美两女：……原来你是要冒充大圣到底了？连武器都cosplay了。

    她们最近也看了点电视剧的西游记，虽然对孙大圣没特别的感觉，但对这位胡作非为的大圣还是有印象的。

    张昊拿过棍子，舞了个棍花：“呔，兀那女妖精，吃俺老孙一棒！”

    两女：……你这样明目张胆的盗版台词真的好么？

    她们再看看对面的虎冰云，一对虎耳，一条虎尾，这不就是妥妥的女虎精吗？

    虎冰云完全不懂这梗，直接激发了蛮祖斗气，飞身扑上。

    她等这一天好久了！

    张昊手中棍子舞得如同飞车，他也不是一点棍法不会，大庆武学里棍法还是有的，以如今他的实力，用点棍法不难。

    当然要和第一蛮圣放对，他这点棍法水平肯定不够。

    但他手中的棍子可不是普通棍子，而是一根法术合成的法器原材料，如意金箍棒的某些功能还是有的。

    就看虎冰云原本跳侧身闪开棍子，就想靠近张昊，结果那棍子头突然如同蛇一般扭曲起来，诡异地向后戳来。

    虎冰云吓了一跳，只能再次躲闪。

    张昊嘿嘿笑着，得理不饶人，手中的棍子突然变成了活物一般，扭曲不说，还忽长忽短，打得虎冰云连连躲避，一时间连还击都做不到。

    二号空间的武学确实很发达，可没有任何一门武学里有说过，对手的武器能自动伸缩扭曲该怎么打。

    即便是软鞭，那长度也是固定的，对于大宗师来说完全能一眼看透起攻击的力度和方向。

    而张昊手中这根黑而不硬，长而不粗的法术棍子却是随他心意，凭空伸出或缩回，根本无法凭手部动作来预判攻击。

    张昊本人的四肢和身体也如同没有骨头一般，各种诡异的角度闪避和进攻着，虎冰云同样也预测不到他的动向。

    张昊的人和法术黑棍凑一块儿，压根儿就违反了一切物理和武学常识，让她有种束手无策之感。

    被打得连连闪避的她终于忍不住，再也不顾张昊的棍子，贴地扑了过去，整个人就象伏地而进的猛虎，气势凶悍。

    张昊哈哈一笑：“接我一招，一柱擎天！”

    然后他对着虎冰云的身形冲过去，突然以比虎冰云还要低矮的姿态，直挺挺地从她身边掠过。

    他的两条腿飞快地踢向虎冰云，虎冰云却完全不躲避，拼着以伤换伤的姿态向他攻击。

    结果张昊的两腿挡开了她的双手，和她交错而过中，口中高叫：“中！”

    然后……虎冰云哎呀一声，猛地一蹦三丈高，跳出老远后，站定扭头瞪着张昊，满脸通红，她的两只手却在身后捂住屁股猛揉。

    张昊依靠着竖起的棍子，站起身来，嘿嘿笑道：“你输了哦，冰云蛮圣。”

    虎冰云不吭声，瞪着他好几秒，才恼怒地挥手：“小青，把茶叶给他。”

    就在刚才两人交错而过的时候，张昊借着虎冰云想以伤换伤的心理，手中的棍子扭了个半圆，棍子头从下而上，飞快地在她的屁股上戳了三下。

    三下呈一条横线的状态，戳在虎冰云的屁股上，只不过中间那下他只是轻触即收。

    虎冰云不傻，知道真正的杀招就是中间那下，直接把她捅穿在棍子上都不是不可能。

    不过两人是切磋，虎冰云也知张昊不会真正下狠手，才会这样大意。

    但输了就是输了，她大意了，张昊一样没认真。

    她可是第一蛮圣，号称最强大宗师。

    她轻易就能感觉到，张昊的棍法完全不在行，只是借着那棍子的诡异变化和身体配合，才达到了这种攻击效果。

    张昊真正的实力有多强，她根本不知道。

    迄今为止两次交手，张昊都没正儿八经地使用过武学。

    即便如此，她却两次输在对方手里，就很能说明问题了。

    大宗师之间的交战，实力差了那么一点，那真的大家都知道。

    张昊能让她感觉不出深浅，原因只有一个他比她强很多。

    小青看得目瞪口呆，完全没想到，虎冰云真的会输。

    加美两女面露古怪之色，她们的眼力不够，跟不上两人的移动速度，但两人的精神力极其强大，奥莉薇雅还是风系法师，都感觉到了张昊最后的那最后三下连击。

    以两人的定力，都不由得有点想夹腿的冲动。

    主要是张昊那棍子也太诡异了，能长能短，真被它戳进去，那还不变成铁棍串烤猪的样子？

    张昊笑嘻嘻地走到练武场边上，还热情地招呼着：“来坐嘛，冰云蛮圣，不要客气。”

    鬼大爷才跟你客气，这是我她家好么！在场众人心中腹诽。

    但奥莉薇雅和达科塔是不可能反对他的意见的，虎冰云片刻后对着小青道：“发什么愣啊，快去拿茶叶。”

    小青哦了一声，飞快地跑走了。

    虎冰云才收回在屁股后狂揉了好一阵的手，张昊左右两下可是用了大力气，她在那里不是摆poss，而是一动就屁股疼，。

    这还是分成三下的力量戳的，要是张昊全力只给中间戳一下，虎冰云觉得自己怕是要凉。

    略微有点腿颤地走过去，虎冰云板着脸，把茶壶里的茶给大家一人一杯倒上：“你来我这里，就是为了茶叶？”

    张昊悠哉游哉地喝了一口茶，道：“不是啊，我来看看你，顺便过两天去祖庙上个香。”

    虎冰云拿着茶杯的手一顿，吃惊地看着他：“你……不知道这次祭祖是为什么吗？”

    张昊莫名其妙：“不就是祭祖么？”


------------

538章拆台，教唆划水

    太阳神情报系统里，新年第一天蛮族的祖庙祭祖是每年例行疑似，因此他根本没怎么在意。

    虎冰云沉吟下，道：“还记得我问过你，我们是否能征服人族么？”

    张昊咦了一声：“等等，他们不会是祭祖后就要和人族开战吧？”

    虎冰云苦笑：“我也不赞成这次开战。那天听了你的那番话后，我也觉得这种开战没有长远规划，更没有明确目标，真的没必要。可你的出现，让他们动心了。一旦我前往大周压制天圣子，而蛮族这里有你在，大庆的阳破天应该不敢过来。”

    张昊挠头：“可是我没答应他们什么啊？”

    虎冰云摇头：“只要你在祭祖仪式上露面，并且他们把这个消息传出去，阳破天绝对不敢动。你在哪儿无所谓，只要没确切消息，任何宗师级强者都不敢冲进有你孙大圣在的蛮族腹地，他们还怕被你埋伏呢。”

    张昊：……特么的，居然莫名其妙当了回棋子？

    但他念头一转：“他们想对大周开战了？”

    虎冰云点头：“趁着这几个月，他们想攻破大周一两个州府，掠劫一番，当然能占领下来更好。不过，我觉得他们肯定没做详细的占领计划。”

    张昊哦了一声，也就不怎么在意了。

    大周他都没去过，这种国家间的打打杀杀，他也管不了，人家蛮族和大周打了几百近千年，他想管也太迟了。

    不过，狮万城和狮啸天父子果然也不是省油的灯，居然敢这样利用自己？

    张昊摩挲着下巴，心中琢磨着，看来不能放过阿喵小萝莉了，一定要把她嫁给黑豆丁做老婆，才能赚回来。

    虽然，作为蛮族最强部族的首领，人家利用下孙大圣是应该的，可张昊却不是蛮族人，那这点利息当然要收。

    最好心疼死狮啸天那个死妹控二号！

    张昊琢磨着，顺口道：“你还是悠着点儿，别傻乎乎地去拼命。划划水，和天圣子假打几场就行了。不然，你就算能杀天圣子，自己也要丢半条命吧！”

    虎冰云眨巴眨巴眼：“划水是什么意思？”

    张昊呵呵：“船你坐过没？即便你不划水，船也是在动的，你出工不出力，船不一样慢慢跑？和假打是一个意思。”

    虎冰云睁大猫眼：“还能这样？”

    张昊摊手：“这又不是蛮族生死存亡的战争，他们也就是想去抢一笔而已，你那么认真干嘛？保住小命就好。反正就算知道你划水了，他们还敢来骂你不成？”

    奥莉薇雅和达科塔听得无语：某人这拆台的工夫可真是一流，人家还没行动，他就把最强战力给带歪了。

    虎冰云若有所思地点头：“也是哦，最烦这些人了，一天到晚就是说什么，为了蛮族为了蛮族，下面的蛮族死那么多，他们还不是一样奢侈享受。”

    张昊目光怪异地看着她：你喝巨石龙鳞的人，好意思说别人奢侈享受？

    虎冰云这点上却反应敏锐，不满地瞪着他：“没我，他们敢和大周打？每次他们想干啥，就让我去盯着天圣子。不是谁都象你一样，能天天到处玩的好么！”

    张昊汗颜：那我这冒牌大圣还真是对不起蛮族，对不起蛮祖了啊！

    聊到这里，小青终于把茶叶拿来了，看着她心疼的样子，张昊没好气地敲了她脑袋一下：“看你那小气样，我的鱼子酱是那么好拿的么？嘿嘿。”

    小青又有点流口水，她和虎冰云这点和小猫娘很象，真抵挡不住极品鱼子酱的那种口感，吃一口就浑身发酥的感觉。

    张昊对着虎冰云笑道：“我知道你没啥存货了，等下我会让人再给你送两箱鱼子酱过来，不算白拿你茶叶。”

    虎冰云纠结着，但还是点头：茶叶她喜欢，但鱼子酱好像也很不错？

    加美两女看着无语，两箱鱼子酱最多就二百斤，虽然极品鱼子酱确实很好吃，在三号空间都是奢侈品，可她们都知道，新风城弄一条有鱼子酱的变异鲑鱼起来，那起码都是几十上百斤的鱼子酱，多的甚至能有二三百斤。

    不过，大家各取所需，虎冰云满意就好。

    这次虎冰云和小青一起送三人出了门外，看着消失在远处的三人，虎冰云有点失落地叹息一声：“唉，又要面对那些无聊的人了。”

    小青小心翼翼地问道：“那，大人你先吃点鱼子酱，说不定心情就好了呢？”

    虎冰云眼睛一亮：“我要吃一，不，吃二三四五罐，哈哈，他说了过几天还会送两箱来的。”

    小青咽着口水：“大人，我呢？”

    虎冰云大手一挥：“给你一罐。”

    小青猛点头，她刚才先吃了一罐了，这罐吃一半，剩下一半密封起来放冰窖去，明天继续吃，她已经很满足了。

    接下来几天，张昊就带着奥莉薇雅和达科塔消失在王城，没谁知道他去哪儿了。

    等到新年第一天，一大早狮万城和狮啸天看着出现在门口的张昊，父子俩都松了一口气：还好这位大圣这次没放他们鸽子，不然他们会很蛋疼。

    张昊笑眯眯地打了招呼，奇怪地问道：“阿喵呢？”

    两女也好奇地四下瞅着，想看下这个被张昊钦定为黑豆丁老婆的阿喵萝莉到底是如何可爱。

    狮啸天苦笑着：“她先跟着阿虎去祖庙那边等着我们了。”谁让你来得那么晚？我们可是天没亮就起来准备祭祖了。

    跟着狮万城和狮啸天两人坐上一辆超级宽大的车，风驰电掣地向城外祖庙而去，张昊笑道：“听说，你们想对大周动手？”

    狮万城犹豫了下，还是点头：“是的，大圣您的意思？”

    张昊摇头：“我不管，别来烦我就好。”反正虎冰云已经被自己灌输了一通划水新理念，蛮族想搞大事也难。

    狮万城和狮啸天都松了口气，生怕这位说他坚决反对。

    他们不知道，要是他们动手的对象是大庆，张昊还真会反对，那可是他的大后方，而且西州州府距离蛮族的地盘可不算远。

    祭祖没啥好说的，张昊就和大夏大年初一去庙里烧香似的，跟着一大拨人进去上香拜拜，然后就拍拍屁股走人，就当拜了个异界菩萨。

    躲在外面，张昊发现了某只喵萝莉。

    笑眯眯地拿出棒棒糖，他象个猥琐大叔一样摸过去：“阿喵，好久不见了哦！还记得孙大叔不？”


------------

539章忽悠狮萝莉，取树留名

    阿喵眼睛一亮：“孙大叔？你跑哪儿去了？好久都没见到你呢。”

    张昊把棒棒糖剥掉糖纸，塞进喵萝莉的嘴里，顺手笑摸喵头：“到处玩嘛，老在一个地方没意思。阿喵想不想跟着一起去玩啊？”他此刻的样子妥妥的怪蜀黍。

    阿喵苦恼：“哥哥好忙，都不带我出去玩了呢。不过，我不能跟你出去的，阿爸和哥哥会担心我的。”

    张昊哦了一声，也不失望，嘿嘿笑着：“阿喵今年多大了？”

    阿喵毫无防备：“到了春天，阿喵就六岁了呢！”

    张昊眼睛一亮，六岁配八岁，好像挺合适的？

    他继续套话：“那阿喵许婆家了没有？”

    阿喵啊了一声，奇怪地看着他：“孙大叔……我是不会喜欢你的，你死了这条心吧！”

    张昊傻眼：“啊？”

    阿喵悄悄退后一点：“哥哥说了，不要喜欢孙大叔，说孙大叔有好多好多老婆，喜欢孙大叔的人都会很惨的，每天要服侍一大堆人，阿喵不想去服侍你那一大堆的老婆。”

    张昊以手扶额：狮啸天这个死妹控，果然没底线。特么的，你从哪儿知道我有很多老婆的？

    身后传来奥莉薇雅和达科塔两人的闷笑声，她们就看着张昊在那里给黑豆丁预定老婆，结果却发现某人被黑的好惨。

    但张昊只是郁闷了下，就嘿嘿笑道：“别听你哥瞎说，我有个……嗯，义子，年方七岁半，实力大概明年就是武士级。家资丰厚，容貌俊秀，温柔体贴，阿喵想不想认识下？”

    阿喵居然皱起眉头，仔细考虑了片刻，才断然摇头：“听着好没男人气概，阿喵不喜欢，阿喵喜欢哥哥和阿爸那样强大的人。”

    张昊挠头：“那要是他能把你哥打得认输怎么办？”

    此言一出，阿喵摇头速度直追巴郎鼓：“不行，打哥哥的人都是坏人。”

    身后奥莉薇雅和达科塔已经憋不住笑了，全凭奥莉薇雅用风系能力静音了，不然怕是周围人都要听到她们的大笑声。

    张昊：“……我只是个比喻，不是说真打。”

    阿喵还是摇头：“比喻也不行。”

    张昊：“那不比喻，就是他比你哥厉害，你喜欢不？”

    阿喵依然摇头：“哥哥才不会输。”

    但她想到张昊可是把他哥给揍晕过，连忙补充一句：“你是大叔，不算。”

    张昊无语，特么的，这阿喵萝莉也挺护着哥哥的啊，不枉她哥那么护着她。

    不过，越是这样，张昊反而对这阿喵越喜欢。

    配黑豆丁那死妹控一号不是刚好么？

    张昊只能塞给了阿喵萝莉一大把的巧克力和糖果，还给她用个小包包装起来：“自己拿去吃着玩，大叔就先走了哦。”

    阿喵拎着小包包，奇怪：“孙大叔，你不跟我们一起回去么？”祭祖都还没完，她阿爸狮万城还在里面念祭词呢。

    张昊摸摸狮萝莉的小脑袋：“不了，他们出来我就走不了啦。再见了哦，阿喵。嗯，你还是考虑下呗，我那义子真不错的。”

    阿喵果断摇头：“不要。”

    身后两女又忍不住笑，张昊无奈：“好吧，嗯，这个送你了。”说着他把一颗定颜珠挂到了这只狮萝莉的脖子上。

    挥挥手，他揽住还在笑个不停的两女，整个人就飘然而去。

    留下狮萝莉呆呆地看着他，再看看手中的糖果和定颜珠，一下不知道该说啥好了。

    张昊趁着狮万城狮啸天，以及虎冰云都在祖庙祭祖的机会，轻松溜进两边，取走了狮万城给他准备的茶叶，再去虎冰云那里留下了两大箱极品鱼子酱。

    和奥莉薇雅她们估计的不同，张昊这两箱鱼子酱有点大，差不多有五百斤，一天一罐都够虎冰云吃两年了。

    他回来前，空间塔里这存货可不少，没必要太小气。

    再说，他溜这么快，当然没干啥好事。

    等到两天后，狮万城和虎冰云都听到了一个匪夷所思的消息：皇家茶园被人洗劫了。

    不过今年的新茶还没长出来，所以现成的茶叶是没有的，但有人挖走了仅存十八棵的巨石龙鳞母树的两颗。

    同时，巨石龙鳞周围百里之内的后代，号称小龙鳞的次一等极品茶树，也被人挖走了一大批，超过二百株。

    让茶园负责人稍微有点侥幸心理的是，某人留下了一块大木牌在被挖走的那株巨石龙鳞母树的坑边，上面写着：树我就拿两棵，算是报酬！狮万城族长切勿挂念！孙大圣到此一游。

    狮万城和狮啸天父子俩面面相觑：这特么……到底是个什么样的选手？堂堂大宗师，居然祭祖前跑去偷挖茶树，你要不要那么闲？要不要那么没品？

    还好，只是被挖走了两株母树，不然他们要心疼死。

    毕竟这巨石龙鳞他们之前试过移植之类的，结果多年下来，折腾死了一大半母树群，几十株母树就剩下现在的十八株，再也不敢乱试验了。

    蛮族，对于种植真心不在行。

    张昊却乐呵呵地坐在飞机上，查看着在空间塔的活体培植空间中的一大批小龙鳞和那两株巨石龙鳞。

    蛮族没办法配置巨石龙鳞，可雅典娜有办法啊。

    科学才是硬道理！

    偷，啊呸，是取树的时候，他顺便把那里的环境全部采集了一遍，还收了很多当地的泥土让雅典娜分析，现在那些茶树并没有出现异常状态。

    以后再让雅典娜试着杂交或者嫁接下，弄不出完全版本的巨石龙鳞，弄个有七八成水准的小龙鳞随便喝也行。

    狮万城父子拿自己当挡箭牌，他取点茶树走，天公地道！

    拿走了巨石龙鳞，张昊对蛮族也没啥兴趣了，二号空间这里以后就交给黑豆丁自行发展，他来这里的时间肯定会越来越少。

    代理人不就是这样用的么！

    陪着女王大人和达科塔在二号空间四处转悠了几天，享受了几天“三”人世界，张昊三人才返回了海岛。

    回来后，面对赛琳娜小猫娘以及小萝莉期盼的眼神，张昊挠头，从空间塔里取出了一大堆包子：“青山城特产哦，只此一家，别无分号。”

    小萝莉眼睛一亮：“是包子大妈的么？主人。”

    张昊笑着捏着她的包子脸：“不信你尝尝。”

    他当然没用最初的形象去包子大妈那里，不过包子大妈如今已经开了一个小小的铺子，包子做的全青山城都知名。


------------

540章女朋友和孩子

    有黑豆丁给铁虎打过招呼，青山城没谁敢动这位包子大妈，这可是让黑家兄妹遇见了张昊的大贵人，还很多次救助过衣食无着的黑家兄妹，黑豆丁可一直没忘记她。

    好人，就该一生平安！

    黑豆丁问过主人好，主母好后，也拿过一个包子，和妹妹一样吃了一口，就满脸怀念：“果然是包子大妈的手艺，真好吃。”

    赛琳娜早在旁边一口半个，两口一个地吃上了，小猫娘对包子兴趣不太大，只是拿了个包子随意吃着。

    奥莉薇雅和达科塔早就尝过，只是笑眯眯地看着，没下手。

    等到应付完了三大吃货，小猫娘和小萝莉还必须附带一罐鱼子酱，大家才坐下来各自闲聊。

    这几天忙着玩的三个大小萝莉还是感觉不错的，小萝莉还能陪哥哥一起玩。

    听张昊说去蛮族那边也就去上了个香，赛琳娜庆幸自己没去，她对这种仪式化的东西很不感冒，运动冒险战斗这些才符合她胃口。

    说到给黑豆丁预定的那两个老婆，张昊还拿出了偷拍的阿喵和小青视频，大家都好奇地围观起来。

    只有黑豆丁尴尬无比地承受着一大群人关心他的个人婚姻问题。

    你们就不能等我走了再聊么？黑豆丁是这样想的，也是这样做的，飞快告辞一声，一溜烟跑了。

    张昊哈哈笑着：“怎么样，小豆芽，你哥哥那两个小女奴怎么样？”

    小萝莉皱着眉头想了想，郑重地点头：“囡囡还行，乖乖不怎么样。”

    张昊耸耸肩，这和自己感觉也差不多。

    不过一切还是让黑豆丁自己决定，张昊也没说一定要他全娶了不是。

    几天之后，众人重新出发，这次连黑豆丁也一起，大家集体去水蓝星游玩。

    黑豆丁本来是想留守的，他说需要帮张昊照看住大庆的产业，这话说得连奥莉薇雅都心中汗颜，想着自己是不是太偷懒了，光想着跟张昊到处跑，却没想着把新风城建设得更好一点，给他一个更坚实的后盾。

    张昊却不同意：“你至少也要跟着我去开拓一下视野，即便以后你会经常待在大庆，可其它地方的情况，你多少也要了解一点，还能对你发展这边的势力有帮助，这怎么能算浪费时间呢？这次我就做主了，你必须一起去。”

    黑豆丁只能同意，心中思考着张昊的话，觉得也没错。

    他以后常驻大庆，说不定很久都不会跟张昊出行，那在此之前，进行一次全面的“外地考察”也好。

    大庆这边风平浪静，实际上也没多少事真正需要黑豆丁寸步不离。

    在给两个小女奴留下了足够的生活物资后，众人抵达了水蓝星。

    带着一拨人回了家，张妈有点蒙：咋又多了两个人呢？而且这个岁数……好像挺合适？

    张昊大方地揽着奥莉薇雅：“老妈，我女朋友。”

    奥莉薇雅很大方地上前，给了张妈一个拥抱：“妈妈好。”

    张妈：“啊？”这就叫妈了？是不是太快了点？人生大起大落得太快，实在太刺激了啊！

    那边黑豆丁也上前：“妈妈好。”

    张妈更蒙了：“啊？”这不是自己孙子啊？她差点以为张昊搞突然袭击，带着女朋友和孙子回来了呢。

    张昊笑道：“这是黑豆芽的亲哥哥，叫黑豆丁。”

    张妈只能哦了一声，终于没那么纠结了，她和黑豆芽这小可爱很熟的。

    家里她最喜欢的第一是小黄，第二就是黑豆芽这小萝莉了。

    达科塔那是光环作弊效果，不算。

    热闹了一阵后，张妈有点发愁：“这住哪儿啊？楼下加上也不够啊？”

    张昊耸耸肩：“要不，去锦官城城郊那别墅住几天？”

    张妈果断同意，也只有那两栋别墅才能让这么多人宽松地住下来。

    她如今身体很好，倒不怕跑来跑去难受。

    张爸只是在边上笑呵呵地接受了大家的问候，对去哪儿不发表意见。

    大家一行出发去了锦官城，车辆是用安保公司的，张昊特意让黄淑仪给他弄了一辆七座高级保姆车。

    小猫娘和赛琳娜坐安保的车，张昊带着张爸张妈，奥莉薇雅达科塔，黑家兄妹坐保姆车。

    这样路上还能让奥莉薇雅和黑豆丁和张爸张妈提前熟悉一下。

    到了地方，大家进了张妈住的九号别墅，张妈拉着他就上了楼，关上门小声问道：“这个……是媳妇儿了吧？”

    张昊无奈，女王大人现在可是超级监听器，一公里内只要不是特殊封闭空间，什么人说话都躲不过她的耳朵。

    他果断点头：“是。”

    张妈松了一口气：“那就好。那，你们啥时候生个娃给我带带？”

    张昊知道这事儿肯定躲不过，过去让张妈在椅子上坐下，才说到：“老妈，你就别心急这事儿的，我们还年轻。”

    张妈嘟囔着：“三十三了啊，还年轻？”

    张昊呵呵：“问题是，无论是你还是我，我们至少能活一二百岁啊。”

    张妈一愣，随即摇头：“怎么可能，哪儿能活那么久的。”

    张昊嘿嘿：“那你见过谁有特异功能的？”

    张妈愕然，皱起眉头想了想：“记得好多年前，不是有个能发电的大师么？”

    张昊绝倒：“老妈，那位是号称不怕电，可不是人形发电机。”

    说着他压低声音道：“你还是有点心理准备，弄不好以后你外孙曾孙玄孙加起来几十个，我怕你到时候忙不过来。”

    张妈嗤笑：“那怎么可能？”

    张昊呵呵：“再过五十年，我侄儿侄女怕是都该有孙子了吧？我们家现在又不缺钱，你说生个两个孩子不多吧？你算算这会有多少个曾外孙玄外孙出现？”

    张妈有点肝颤：“不会吧？”

    张昊点头：“相信我，再过二十年，怕是你要头疼到底照顾哪个曾孙甚至玄孙了，万昕大学可都读一半了哦。”

    张妈就此被KO。

    想想以后一大堆孙子，她虽然觉得应该会很幸福，可……太多了到底怎么带？

    张昊成功把话题转移，果断溜了。

    下楼就看见奥莉薇雅投来的白眼，他嘿嘿一笑没吭声。

    在晋升法师后，两人对彼此之间的事还真不着急。

    注定活几千上万年的人，急着要孩子怕是一百年后就要面对几十上百个后代挠头了，几千年后，估计血脉都能弄出上万人。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

541章预防针，去大苹果城削苹

    任何事情，数量一多，那就变味儿了。

    因此，两人对这点是有默契的。

    大家本来也还年轻，没必要急着结束这刚开始的恋爱期。

    倒是梅丽莎和大卫，估计过了一百年后要哭的，大卫可是想生一只十五人的足球队来着。

    或许五六十年后，大卫就能抱着他一百多个儿子孙子加曾孙，满脸幸福地微笑了。

    想必十级脑力觉醒者的大卫，能全部叫对他孙子曾孙子们的名字吧？

    趁着大家和张妈张爸聚会，张昊一个人去安达尔仓库收取了物资，再例行地找上了黄岚山。

    黄岚山也不废话：“你那些金属的技术资料我们要了，价格好说。”

    张昊点头，问道：“我这里有一批那两种战机的原型机，你要不要？”

    “要！”黄岚山下意识先要下来，才一愣后吃惊道：“你愿意卖了么？”

    张昊微笑不语。

    黄岚山拿手指点点他：“好，我知道了，你肯定是有新货，就开始淘汰过时产品吧？”

    张昊耸耸肩：“我只是不想那么麻烦地去维修它们，毕竟我这里没多少它们的配件，你知道战机这玩意儿娇贵得很，一不小心就要大修。”

    黄岚山也就随口说说，要是肯定要的，他们一直就想着弄到原型机来对比着生产。

    “这批原型机你准备换什么？”黄岚山问道。

    张昊摩挲着下巴：“先不忙，我是个很有诚意的……嗯人，飞机你们先拿去。过段时间我再联系你。”

    黄岚山警觉地道：“你可别事后才找我要什么敏感的玩意儿啊？上次你那火箭弹，现在上面都还有人在争论，说是不是给你的口子开太大了。”

    张昊翻白眼：“你可拉倒吧，我这是支援祖国建设懂不？弄不好明年我就不需要你们什么武器了，就说那战机，我不是不能生产，只是懒得浪费时间而已。”

    他想了想，拍拍黄岚山的肩膀：“黄总啊，你和萧总回去告诉某些人，我呢，之所以选择和大夏交易，纯粹是不想便宜外国人。但我拿出了那么多诚意，有些人要是还是觉得不满足，那我以后亲自上门去和他们商讨，也是可以的。”

    黄岚山紧张道：“别，只是有些人比较保守一点，没人怀疑你的，这点我能保证。”

    他才不敢放任张昊的这种苗头。

    帕斯城J事件里那些“大人物”有多倒霉，弗朗斯这个国家因此引发了多少麻烦和混乱，他清楚得很。

    这种事，他可不想有朝一日发生在大夏国内。

    张昊点头：“黄总，你是一直跟着我的人，我和你们的交易到底谁赚了，你应该很清楚。我提前这样说一下，并要求你，必须把我的原话转达给他们。免得有些人错误地估计了我的忍耐力，做出点什么惹到我的行为，那时我不翻脸对不起自己，翻脸了我又觉得为这种人不值得。这就先打个预防针吧，我不是开玩笑。”

    张昊又不傻。

    他最近的几次交易给大夏的甜头有点大，有些人似乎产生了一种心理，觉得可以借机再让他多“奉献”些。

    这并不一定是那些人心思太坏，而是坐到那个位置上有些事只能考虑利益，而不是简单的人情。

    张昊给黄岚山的这话，就是一个警告。

    大家都保持底限，那就能合作下去。一旦有人过线了，他可就不是那么好说话的。

    张昊懒得和大夏某些人搞这种心理游戏，试探来试探去的。

    他那里东西多了，大夏一口气都吃不下。

    不给太多太快，是避免出现升米恩斗米仇，对方得寸进尺，张昊才不想打大夏的脸来装哔，那太没必要。

    黄岚山心事重重地走了，张昊留下的几十架加美战机都没让他心情好多少。

    他也是能感觉到一些苗头的，显然上面有些人有些想当然了。

    但张昊是怎么知道这事的？黄岚山不清楚。

    张昊当然不会说，他旁听过萧远山和某些人的电话。

    他手中的技术远超这些人想像，听下几百米外密室里的电话，真心不算难。

    如今他的心思在即将开启的四号空间，连二号三号空间的事都被他处理得差不多，哪儿有工夫陪某些人玩勾心斗角的事。

    回家之后，张妈最近精神焕发。

    看着未来儿媳妇，再想想张昊说的几十个曾孙玄孙，她突然觉得这世界太美好了，她一定还要再活五百年口牙！

    张昊试探着问了她一句：“老妈，跟我们出去玩不？”

    “去哪儿？”张妈不满地瞪着他，在家待着不好么？

    张昊嘿嘿：“带你去大苹果城削那个苹，咋样？”

    张妈果然拒绝：“不去，都是一堆老外，有啥好看的。”

    但随即她想到外面可是有三个纯老外（星人），连忙补充：“那些人都不会大夏语，我听着烦。”

    好吧，这理由很强大。

    女王大人她们与张妈交谈都是用的大夏语，虽然有点口音，有点别扭，但基本的交流没问题。

    张妈这种闲不住的人，让她去个无法和人交流的地方，果然是不愿意的。

    张昊过去揽着她肩膀：“嘿嘿，不行哦，老妈，以后你要与时俱进，不然世界各地怎么去玩？放心，你修炼一段时间，学学联邦语的口语绝对不难的。实在不行你弄点联邦电视剧看就好，保证你几个月就会日常的口语。”

    张妈拍开他的手：“还要你说，走走走，带着你媳妇去逍遥。”

    张昊嘿嘿：“回来给你带礼物啊。”

    张妈呸了他一声：“你又想乱花钱。”

    张昊理直气壮：“钱不花压力好大的，看着心慌。”

    张妈无言以对，游戏公司里的钱有多少，张爸知道，她当然也就知道了，那真不是她能花完的钱。

    好在听说那些钱大部分会投进黄氏安保公司，她才不用操心这钱咋花。

    不然动辄九位数的钱放在那里，张妈怕是睡不好觉。

    张昊开着战机去了大苹果城，在大苹果城边上的一处偏僻庄园将大家放了出来。

    众人打量着这里，张昊开上车带大家前往大苹果城。

    他顺口给大家说明了下，众人的身份都在在附近的几处偏僻庄园，这里没什么人，而且靠着一条山脉，家里没人就说进山野营去了。

    上次他来奥美就是办理的这些事，其它还有几处地方，也有众人另外一两个身份和住址。


------------

542章出发，四号空间

    张昊这样的安排，那以后只要带上配套的法术面具，大家就都是一个有身份证明的奥美人了。

    众人无语。

    张昊这喜欢弄一大堆身份证明的癖好，不光自己用，还给身边人也用上了。

    不过这样也好，大家再不用担心自己被警察查身份证明。

    一小时后，车进入了大苹果城。

    说是来娱乐，其实张昊还要顺路来处理三个人渣，就是那三十多个代理人中某三位的幕后老板。

    对这种既然能替天行道，又能劫富济贫的行为，张昊不介意一直做下去。

    世间不平事太多，他遇上了就处理掉一些，多少能算弘扬社会正能量了。

    这次的行动算是轻车熟路，达科塔轻易让两位大佬放出了被他们囚禁的女孩，并消除了女孩们的记忆，让大佬们自己想办法给这些女孩丰厚的补偿。

    张昊顺便坑走了他们某些秘密账户里的资金和一些个人收藏，算是给自己的酬劳。

    不过有一位大佬因为不在大苹果城，幸运地逃过一劫，但他的落网只是时间问题，张昊是不会忘记他的。

    一行人中，小猫娘小萝莉对时尚没有太多兴趣，她们对这种异界时尚的兴趣远不如奥莉薇雅和赛琳娜。

    因此张昊就带着他们在餐厅里点上一大堆吃的，奥莉薇雅和赛琳娜两人拿着张昊给她们办理的银行卡，兴冲冲地去时尚的中心地带疯狂削苹果去了。

    看着若有所思的黑豆丁，张昊笑道：“怎么样？有收获么？”

    最近一段时间，有网络的帮助，黑豆丁了解到了大量的水蓝星现状，比以往只是看书的感触深了很多。

    黑豆丁点头：“和我们那里真是太不同了，无论是大夏还是这里。不过，我感觉大夏的那种制度似乎更好一点，奥美这里……有点怪。”

    张昊呵呵点头：“你那边的情况，最后走到大夏那边的路子上还是比较可能的。但奥美这边么，只能说是时势造英雄，他们恰好赶上了时机，换成其他人其它时刻，未必能形成这样一个强大的国家。”

    黑豆丁点头：“我们那里也能这样么？”

    张昊笑着摇头：“这就看你的决定了。世间上很多地方没有路，路都是人走出来的。你也不用一定学大夏和奥美，因地制宜就好，反正你时间大把不是么？”

    黑豆丁点头。

    他也开始修炼观星冥想法，距离点亮第一星系所有星体并不遥远，他的寿命也是无法估计的存在。

    和水蓝星这种活跃能量荒漠不同，二号空间的活跃能量大概是体质类九成，精神类一成，三号空间则大致相反。

    因此，在二号空间修炼精神力，最多是速度比较慢，恢复比较慢，不象水蓝星活跃能量连那两个维度空间的百分之一都没有，没有外物几乎无法修炼。

    张昊也趁着这个机会，在大苹果城弄了很多杂七杂八的物资。

    四号空间按照雅典娜现在的探测结果，应该是现代社会，那物资种类齐全点更好。

    几天后，在大苹果城疯狂扫荡了一圈的奥莉薇雅和赛琳娜心满意足。

    黑家吃货姐妹也把大苹果城有名和特色的餐厅吃了不少，黑豆丁感受了现代社会的发达，考察了这里的制度优劣。

    嗯，从这点上来说，黑豆丁是最有领导派头的以为。

    张昊和达科塔就纯粹是路人党，看看书，修炼下冥想法就过了。

    空间塔能量此刻已经满值好几天，但四号空间的检索也才刚刚完成。

    雅典娜的提醒传来：“四号空间，能量级数零。该空间有智慧生命存在，拥有现代文明。未发现超凡力量存在，暂未发现超凡个体存在。另外请注意，该空间的环境有异常，对人类的身体有害。”

    张昊挠头。

    难道那幸运术真那么坑？就目前这信息看来，对面的情况有点糟心啊！

    对身体没好处不说，还有害？这不会是能量级数负一的世界吧？

    雅典娜：“并不是。比如剧毒或者没有氧气，或者充满病毒的环境是对人类有害的，但那并不是负面活跃能量。不过，b型防护服能解决这种问题。”

    张昊点头。

    他拥有正式权限后，只是作为实验室用品的a型防护服算是功成身退，他也拿到了b型防护服的制造方法和原材料使用权。

    比起白大褂一样的a型防护服来，b型有点厚，也有点重，但防护力更强。

    穿着做实验是不怎么方便，但用来探险却是再好不过。

    “传送吧，雅典娜。”张昊身背小蜗，手拿高周波刃，对雅典娜说到。

    雅典娜：“传送倒计时开始。54321，传送。”

    “传送完毕。周围……没有生命体。”雅典娜的提醒传来。

    张昊漂浮在空中，看着面前的景色，有点吃惊：“这是……废土世界？”

    但很快他自己就摇头：“不，不太象，几乎没有建筑的痕迹，只不过地形是荒漠而已，而且……这些应该是智慧生命制造的机器吧？”

    他看着四下到处散落的金属残骸，看着有点象飞机或者船只的，但又不是特别象。

    雅典娜的提醒再次传来：“发现高强度辐射，发现大量辐射源，发现大量受污染物质，发现强烈电磁干扰，各种电子设备或许会出现故障。”

    张昊蛋疼，特么的，这不是把他的机器人大军和各种交通工具给废了一大半？这简直比三号空间那莫名其妙的信号干扰还蛋疼。

    让小蜗把自己带向高空，借助高空优势，雅典娜对扫描到的图像进行了分析：“附近五十公里内没有发现任何生物，暂时安全。”

    张昊落下去，打开空间门喊道：“千万穿好防护服，这里有很强的辐射。”

    空间塔里的众人鱼贯而出，刚才大家就穿好了防护服，张昊只是担心赛琳娜和小猫娘这俩货粗心大意而已。

    出来之后，大家看着这片荒凉又破烂的土地，都有点奇怪。

    张昊无奈：“这里有很强的辐射干扰，我先试试什么东西能用。”

    说着，他放出了各种电子产品，包括机器人和各种交通工具，手机电脑也拿出试验。

    结果……机器人影响很严重，勉强能动，但战斗是别想了。其它各种电子产品更惨，很多干脆就无法开机。


------------

543章飞遍荒野，寻找人类

    张昊摊手：“好了，看来我把你们带来是对的，至少我们不受辐射影响。”

    有时候，人始终是有一定优势的。

    张昊弄出一块轻盈坚韧的法术材料，大家能轻松地站上去，小蜗负责让这板子带着大家悬浮，奥莉薇雅使用风系法术推动前进。

    这也是没办法。

    这里连活跃能量都没有，奥莉薇雅施展任何法术和觉醒能力都是全靠自身，张昊可不想在这未知的环境里给她加大消耗。

    象这种操作，奥莉薇雅自身能量都能维持板子飞一天，毕竟她只需要向前发力，不用负担众人的重量。

    空间塔里也有法术类的各种交通工具，可几乎都是需要消耗精神力和活跃能量的。

    这里也就张昊和奥莉薇雅是正式的原始法师，大家还是保留精神力为妙。

    但很快，张昊的心情就来了个一百八十度的大转弯。

    奥莉薇雅推动板子行进的速度并不快，还特意从那些金属残骸边飞过，方便张昊收取这些残骸。

    雅典娜的提醒很快传来：“发现未知合金，发现未知高等级技术。”

    这就很让张昊欣喜了，原来这里是个科技世界吗？

    不一会，收取了大一堆残骸后，雅典娜突然发出了一条让张昊惊喜无比的提醒：“发现未知原子反应堆技术，注意，该原子反应堆可以作为空间塔的辅助能源使用。”

    张昊大喜过望，忍不住口中发出了一声“卧槽”。

    众人看向他，张昊却只是对奥莉薇雅说到：“尽量从大块的残骸附近经过，有好东西。”他要进一步确定，这种原子反应堆技术是不是普及型的。

    要是只有少量，那他未必能轻易弄到手。

    接下来，雅典娜的提醒不停传来，张昊确定了一件事：这里的原子反应堆技术绝对是普及型的，而且不象水蓝星和三号空间只是固定在地面的电站，它们都存在于那些机械残骸中。

    空间塔并不是只能使用暗能量反应堆，但即便全大夏的发电量都给它充能，效率也就比暗能量反应堆快个几倍而已。

    张昊能把全大夏的电都输入空间塔么？当然不能。

    别说全部发电量，就算是十分之一，大夏估计都要头疼。

    大夏人口众多，电力缺口一直不小。

    而他想从水蓝星那边弄到原子反应堆技术倒不是做不到，可原材料难道让他自己去弄？说不定一年弄来的原材料还不够他传送一次。

    但雅典娜此刻说该原子反应堆可以作为空间塔的辅助能源使用，那就意味着这种技术的效率不低。

    张昊一直以来很无奈的事，就是空间塔的充能速度，一次就要半个月。

    虽然这充能速度已经很快，但能快点不是更好？能量补充快速，这对于空间塔的防御和安全都有巨大提升。

    不过收集了一大批金属残骸后，雅典娜提醒道：“只凭这些残骸，我无法还原该技术，你还是尽量找到该技术的完整资料比较好，能直接弄到成品就更好了。”

    张昊一想也是，对奥莉薇雅和达科塔道：“你们有什么发现没？比如人类？”

    之所以说是人类，是因为某些残骸中发现了人类的尸体。

    而且有些还保持的比较完好，雅典娜在空间塔进行检测后，发现这里的人类和之前几个维度空间的人类并没有多大差别，连外貌都是同类。

    一路行来，都没有发现人类活动的痕迹，连建筑都没有，雅典娜之前检测到的文明迹象也只是那些金属残骸。

    张昊想了想，干脆把其它几人都送回了空间塔，只留下达科塔和奥莉薇雅陪他一起继续搜索。

    达科塔是精神系大佬，能够感受到各种异常的精神力波动。

    奥莉薇雅的风系法术聆听术，能听到很远的声音。

    随着天色渐暗，张昊看向奥莉薇雅和达科塔，两人都摇头。

    张昊只能作罢，三人也都返回了空间塔内。

    在这完全陌生的环境，且存在高度发达的科技，还是回空间塔内休息比较安全。

    其它人都在空间塔里各自看书修炼，见到他们进来，也投来关注的目光。

    张昊摊手：“大家今天可以各自活动了，今天没有发现任何值得探索的对象。嗯，先吃饭吧。”

    一群人吃过饭，各自散开，学习的学习，偷懒的偷懒。

    张昊让雅典娜把那些金属残骸里发现的情报投影几份出来，奥莉薇雅和达科塔，黑豆丁和他凑到一块儿，跟着看看有什么值得注意的地方。

    雅典娜毕竟只是人工智能，有些人能察觉出毛病的地方，她未必能发现。

    几人看着，大概也形成了共识。

    这里的科技肯定很发达，但他们达到的这里并没有什么人类。这些残骸似乎是无意间坠毁后散落到这里的，具体原因未知。

    但从那些残骸和其中的物品来看，这些残骸很可能是某些大型军械的一部分。

    总的来说，这是一个值得深入发掘的世界，哪怕只冲着原子反应堆技术，张昊也要好好探索这里。

    之前二号空间和三号空间的事情都基本告一段落，因此这次四号空间的探索预期最少一个月，大家的时间很充裕。

    一夜休息后，第二天依然是张昊，奥莉薇雅，达科塔三人在外面探索，其它人待在塔内。

    白天依旧没有任何发现，哪怕张昊不再让奥莉薇雅绕路，而是以最快速度直线前进，也没能发现人类的踪迹。

    只不过从那片辐射严重的区域中离开后，各种植物陆续出现，但它们不怎么多，且各种奇形怪状。

    动物昆虫之类的也有不少，证明这颗星球不是完全的死寂之地。

    直到黄昏，血红的夕阳挂在天边，奥莉薇雅突然面色一动：“有发现。”

    张昊和达科塔都精神一振。

    奥莉薇雅闭目片刻，睁开眼确定道：“绝对是某种机器运转的声音，频率很均匀，也比较稳定，一直在工作。”

    这就意味着有人，至少也是智慧生命存在，才可能出现这种情况。

    奥莉薇雅再次加快了速度，向着声音传来的地方赶去。

    使用了聆听术的奥莉薇雅，顺着风甚至能听到几十上百公里外的声音，因此三人飞了快半小时，才终于在接近一百公里的地方发现了那部机器。


------------

544章进入战舰聚居地

    血色残阳下，一截高耸的金属残骸就那样斜斜地插在地面上，某些破碎的部分散落在下方，和一个巨大的斜坡一起，支撑住了那斜插地面的残骸。

    几个如同巨大风扇的东西正在残骸边工作着，发出嗡嗡的轻响。

    不过这些如同风扇的东西锈迹斑斑，而且明显是拼接出来的，很是丑陋。

    奥莉薇雅鼻子动了动，皱着眉，面上却显露出喜色：“有人。那些风扇带出来的气体里有人的体味。”

    张昊拍拍她的背：“别为难自己，到了这里，探测的事就交给我。”

    三人从飞板上下来，张昊把两人放在自己肩头，就向那些风扇跑去。

    随着距离的接近，雅典娜突然提醒：“发现监控，发现探测类装置，请小心。”

    张昊看着意识投影里雅典娜标出来的几个红点，打量了片刻，问道：“有武器之类的防御装置么？”

    雅典娜：“不确定，毕竟这里的科技和我资料库里的并不同，你就当有防御装置吧。”

    围着那块巨大的金属残骸转悠了一圈，张昊面色古怪：“你们有没有觉得，这很象电影里的一种东西？”

    达科塔和奥莉薇雅齐齐点头，异口同声地道：“战舰。”

    张昊也是这感觉，心中有惊喜，但却也提高了警惕。

    这可不是水蓝星上的那种海面战舰，而是科幻电影里的那种太空战舰的感觉。

    从这段残骸判断，完整时这战舰的长度超过了五百米。

    而且残骸周围还有很多残骸，明显有被拆解过的痕迹，显然这残骸里有人类居住。

    张昊想了想，干脆退出好远。

    他一个人还好，带着奥莉薇雅和达科塔过去，危险太大。

    让两女进了空间塔，他身影变化，成为了类似雾气状态的存在，贴住地面向那残骸摸了过去。

    有雅典娜的提醒，他躲避开了能发现的所有监控，但要是里面的人有更高科技的手段，他也没办法了。

    一直到从某处破损出摸进残骸，张昊就在残骸里窜来窜去，半天都没找到能进去的路。

    很多残破的地方靠近一看，才发现被人用各种方法给堵死了。

    张昊最后心一横，让小蜗抄起高周波刃就上。

    切出一条小缝隙后，张昊终于突破了某个被封死的缺口，进入了残骸内部。

    他进入的这里是处角落，没有什么东西存在，因为封死这里的是一大块合金块。

    也就高周波刃这种作弊的玩意儿才能这样无声无息地切进来。

    张昊随手让进来的小洞口再次封上一段，才保持着半透明的雾气状态在残骸内移动起来。

    他的行动并不急躁，多次的探险活动，让他有足够的耐心来面对完全未知的环境。

    凭借着雅典娜的探测能力，他很快找到了人类的存在。在这种封闭的空间中，人类发出的各种声音传得都比较远。

    张昊靠近过去，发现是两个应该算……棕色人种的人类在那里交谈。

    语言当然是听不懂的，张昊也不急，问了下雅典娜。

    这里没有什么监控，两人的状态和打扮也很普通，不象是守卫，他们身上连根棍子都没有，似乎只是在单纯的闲聊。

    张昊想了想，偷偷地释放出了微量迷药，两个人突然感到发困，片刻后就靠着墙壁坐下来睡着了。

    张昊叫出达科塔，指了指那两人。

    达科塔会意，发动了精神能力，半小时后她点头示意可以了。

    张昊也把从这两人身上弄来的一大堆零碎玩意儿全扔了回去，两人一起回到了空间塔内。

    进去后，他直接问雅典娜：“怎么样？有什么有用的东西？”

    雅典娜：“有两台电子设备，抗干扰的能力很强，这技术对我们有用。其次那两台设备的资料需要了解他们这里的文字语言信息，我想你可以开始了。”

    张昊笑着点头，和达科塔建立了精神链接，接受她从刚才两人那里读取来的信息，然后用意识链接同步给了雅典娜。

    做完这一切后，达科塔依次通过精神力把这里人的语言文字传输给了大家。

    都是精神力超强的人，记忆力也很强大，只需要自己整理一番，就能消化这些传输来的语言文字。

    当然，这也得亏那两人都不是文盲。

    张昊边记忆着脑中的语言文字，边笑道：“想我最初到青山城，还要蹲在酒楼上收集语言资料，那滋味简直酸爽。”

    大家都笑了起来。

    和达科塔的这种精神系能力比起来，张昊那方法简直就是钻木取火，达科塔这完全就是……超能力自发点火，完全不是一个概念的事。

    张昊让大家先各自学习，他再次溜出了空间塔，顺着那两人记忆中的信息，配合雅典娜的检测，再次雾化后向人类聚集的区域摸去。

    既然提起了蹲酒楼的事，那如今不妨也去人数最多的区域蹲点，让雅典娜能收取到更多情报。

    就这样，一天时间过去。

    大家也掌握了这里基本的语言文字，只不过只有达科塔最熟练，毕竟她是直接同步的原版，其它人都要差一点儿。

    雅典娜那里收集来了大量信息，让张昊对这个战舰聚居地也有了比较清晰的认识。

    张昊先出去，找了个僻静的地方，把大家放了出来。

    所有人都用刚赶制出来的法术面具给自己弄了个新造型。

    总体就是脏破烂这三点要求。

    对此，奥莉薇雅和赛琳娜都有点不适应，小萝莉和小猫娘也很怀念自己美美哒的样子。

    张昊和黑豆丁表示完全无所谓。

    好在这只是法术面具弄出来的造型，只是看起来有点脏破烂，实际上只要闻一下，就能发现并没有臭味，那些污渍之类的东西也只是色块。

    除了张昊和黑豆丁特别敬业，看着真就和个叫花子似的，其它人都只是选择颜色外形比较破旧，但脏是无论如何不可能的。

    张昊领头，其它人跟着一路到了战舰聚居地的中心区。

    这艘战舰残骸的规模还要超出张昊最初的想象，从现有资料来看，这是一艘长达一公里的战舰，即便被击毁后又破损了一部分，如今也依然有七八百米的长度。

    战舰的直径更是达到了二百米，整体呈现一种方中带圆的造型。

    同时，很多年下来，这个聚居地在地底的各处战舰破损处持续扩建，形成了很多地下空间。


------------

545章被辐射污染过的凶残脸

    总体来说，这个聚居地就如同一个倒放的蘑菇，战舰残骸就是那蘑菇柄，下面的地下扩建部分就是蘑菇伞盖。

    这个聚居地的人数不少，超过了两千人，不过这里的规矩也比较原始。

    除了掌握了武装力量的聚居地首领，其它人就看谁拳头大，谁更狠，就能在这里占据一块好地盘。

    所谓好地盘，就是拥有不少残存系统功能的战舰舱室，其中有大有小。

    而没能力的人，就象最初被张昊迷倒后获取了资料的那两位就只能自己找个犄角旮旯蹲着。

    不过，虽然这里的人卫生情况看着不大好，但是随地大小便这种事是没有的。

    这些东西都会被他们随身携带的某个装置收集，然后统一上缴给聚居地的管理方，这些在水蓝星人们避之不及的米田共对这里的人来说，是宝贵的物资。

    外面的辐射太严重，严重到辐射相对微弱的米田共都是种植粮食的好东西。

    张昊当初听见这个消息，果断决定自己一行人都不碰这里的任何食物和水。

    因为按照情报显示，这里的水是需要拿自己的小便去换取的，食物也必须要提供米田共才能有资格购买。

    鬼知道这里的食物和水是怎么来的，他可不象喝带着尿骚味的水，吃着带翔味儿的食物。

    为了震慑住其它人，张昊和黑豆丁都把自身的身形变得比较魁梧。

    一众妹纸也都掩饰了相当的容貌，不然怕是要出乱子。

    一米九加上浑身黑漆漆的腱子肉，主要模仿对象来自某位奥美黑叔叔的张昊此刻让众女都无法直视，只能忍着不去看他这可怕的外貌。

    知道什么叫做天生的坏人脸么？知道什么叫做光看脸都应该被判三年有期徒刑的人么？

    张昊此刻就是这种存在。

    浑身漆黑不说，还满脸横肉，一对倒吊的三角眼随时都在发出灼灼的凶光，好像下一刻就会抓个人来吃掉般可怕。

    一路行来，好几次有人投来贪婪窥探的目光，却被他那可怕的外貌给吓得缩了回去。

    就冲着这长相，大家进了角落里，到底谁抢谁就不好说了。

    不过，大家对这里的人感觉还是比较……怪异的。

    雅典娜说明了下，这些人都是长期受到辐射污染造成的变异。

    虽然他们有对抗辐射的方法，战舰聚居地内部也能完全屏蔽辐射，可外出寻找物资必然会被辐射伤害。

    长久下来，有皮肤发红发蓝的，有身体某些部位畸形增长，甚至溃烂的。

    这样看来，张昊的脸虽然丑了点儿，但基本还算正常人范畴。

    凭着这连队友都不忍直视的凶残容貌和身形，大家平安无事地走进了聚居地中心的超市中。

    当然，这里也能叫商店，物资处，交易中心，反正这里的功能和精灵家园搞的那个易购百货很象，既卖各种东西，也收购各种东西。

    看着张昊走过来，门口的两个守卫都不由自主地掏出了腰间的某种武器，对准他吼道：“举起手来，举起手来。”

    张昊：……

    身后众人：……

    无奈地张昊举起手，慢慢地说到：“能告诉我，这是为什么吗？”

    两个守卫愣了愣，突然不知道该是啥好，难道该说“因为你看着就象来抢劫的”吗？

    两人中的一人慢慢放下手中的武器，咳了咳：“我好像从来没见过你，你从哪儿来？”

    张昊摊手：“我一直在荒野里流浪，最近才从别人那里听说这里有个聚居地，所以过来想购买一些物资，然后继续我的探险。”

    那个守卫点头：“那你不要动，千万不要动。”说着他拿出了放在身后不远处桌子上的一个仪器，对准了张昊，一道红光飞快地从上到下扫过他的身体。

    守卫才长长松了口气：“好的，看来你没有携带武器。你从荒野来？难怪你长成这样，你这样子……是被辐射污染了吧？不过，我还是要提醒你，抢劫这个商店可是要被当场击毙的。”

    你才被辐射污染了，你全家都被辐射污染了！我这可是纯种的奥美黑叔叔长相好么！

    张昊心中腹诽，口中却继续道：“……大哥，我就来买卖点东西，武器都没带，怎么抢劫？而且，你看我还带着同伴呢，这象来抢劫的么？”他的身后传来几声闷笑声。

    守卫尴尬地看着他身后一群衣衫破烂，看着就很瘦弱的一群女人：“这是我的工作，好了，进去吧。嗯，记得千万不能抢劫，也不能杀人。”

    张昊：“……那还真谢谢您呐。”

    身后一众人全都埋头苦苦憋笑。

    没办法，刚才张昊弄这个造型，就被大家集体反对，都说看着就太坏了。

    可张昊坚持认为这样才能威慑别人，结果别人确实被威慑了，连超市守卫都被他威慑得不轻，下意识以为他是来抢劫超市的，最后还同情地认为他这脸是被辐射污染成这样的。

    张昊看了下自己那张脸，心中不解：我不就是综合了下成奎安和丹尼特乔样貌中优点么？至于到辐射污染级的程度？

    掏出面镜子照了照，张昊自己都有点蛋疼：这脸看着从左到右就四个字——杀人放火，从上到下则是——奸淫掳掠，真不怪别人，他自己看着都想掏枪了。

    但样子都变出来了，他也只能将就着用，最多找个机会换个没那么可怕的。

    比如弄个郭达斯坦森，或者巨石强森那种，看着比较凶悍，但不是这种纯粹狰狞凶残的脸。

    进了商店，张昊都没敢往柜台前靠，只是远远地四下打量各种货物。

    这里的面积还不小，五六十平米的样子，各种杂乱的货物都在柜台内。

    确切的说，货物是在一排合金防护栅栏内，看来那守卫说抢劫会被当场击毙也不是吓唬他，这里的治安肯定没多好。

    柜台中的销售人员也不是啥温柔的小姐姐，而是几个五大三粗满脸杀气的大汉，身侧都携带着这里的枪械。

    见张昊等人进来，他们也不招呼，只是散落在栅栏里各处，或坐或站地瞅着店里的顾客。

    从那两人的记忆中知道这里规矩的张昊，直接去了一台机器前，其它人自由闲逛。

    点开那台机器的界面，选择了购买项目，上面就闪出了一大堆货物的名称。


------------

546章秘密潜入直捣黄龙

    张昊只是飞快地浏览了一遍目录，就又点到了收购项目，上面的东西就多了。

    他走到最近的大汉那里：“给我来，嗯，七台腕式终端。”

    大汉：“先付款。”

    张昊随手从背后的大包里掏了掏，扔出了几块零件在栅栏上的某个盒子里，大汉把盒子拉了进去，拿着扫描仪一扫，再从身后不远处翻出了七台各种各样的腕式终端，在有一台上面用扫描器扫了下，再全扔进盒子里，推了出来。

    大汉道：“余额都在那台腕式电脑里，自己看清单。”

    张昊卖进去的是他从荒野残骸中分离出来的某些精密元件，他刚才看了下，这里收这些东西的价格比较高，比食物和武器都高得多。

    显然这里距离那边污染严重的残骸区域比较远，没什么人去那边扫荡这些元件。

    至于食物这些东西，张昊暂时不想拿出来，一点辐射污染都没有的食物，在这里是不存在的。

    把腕式终端分给大家，再给大家说了下用法，接着就集体在那机器上下载了这商店的出售和收购清单，一群人扬长而去。

    这个商店真正的好东西不多，张昊打算先让雅典娜分析下他们的出售和收购需求，再来看如何操作。

    离开之后，大家找了个地方，重新回了空间塔。

    这里的环境虽然不是大小便遍地，但空气混浊，光线昏暗，而且他们在这里没有舱室居住，舱室环境也远不如空间塔。

    进了空间塔，雅典娜就投射出了一大片清单。

    众人很快就剔除掉了出售清单里的物资，这些几乎都是他们不需要的生活物资。

    张昊的注意力也集中在收购清单上。

    因为只要收购，那就意味着这里有这些东西，就象在水蓝星谁也不会挂出求购觉醒药剂和强化药剂的清单。

    很快，众人就在虚拟光幕上点出了一大片的东西，看着大家都有点发蒙。

    等离子引擎，空间跃迁引擎，粒子炮，电磁步枪手枪，原子燃料，原子反应堆零件，能量罩发生器，这些本来只在科幻电影中出现的物品，居然出现在了清单中。

    其它诸如悬浮飞车各部位零件，悬浮飞板，水陆两用战车，空天战机，食物合成器，纯水净化器，这些虽是民用却依然很黑科技的物资也在收购清单中，而且给的价格还不怎么高。

    当然，是对张昊来说，毕竟他拥有的各种生活物资太多，而这些东西的收购几乎都是用生活物资来交换。

    看着那可怜的食物饮水交换数量，张昊觉得，要是自己开个聚居地收购这些东西，保证这里的人全会把东西交到他手中。

    大家商量了好久，各自提出意见。

    主要是黑豆丁，奥莉薇雅，达科塔和赛琳娜提出意见，这些都是从事过管理工作的人，对于需要的物资都有各自的看法。

    张昊对大多数东西没那么急切，唯独原子反应堆和原子燃料让他比较感兴趣，其它的都要排后。

    因为雅典娜在这艘战舰残骸中探测到了两个完整的联机运作的原子反应堆，而且工作情况正常。

    以她的探测结果，这两个原子反应堆如果弄到空间塔里来作为辅助能源供应，最少能提高空间塔能源补充的1-2%。

    这数量看似很少，可这却是张昊如今唯一发现能作为辅助能源的东西。

    再说，空间塔的能源系统那里可是大把的空闲空间，最初设置时只弄好了一个暗能量反应堆，后续留下的独力反应堆空间还有上百个。

    以这个战舰残骸的那两个联机反应堆的体积，雅典娜说能装下四五百个类似反应堆。

    这要是全装上原子反应堆，那能源补充速度会提升五到十倍。

    以前十五天一次的传送，两三天就能进行一次，这对于张昊来说简直就是千金不换的好事。

    大家商讨完毕，各自修炼看书，恢复日常作息。

    明天就是正式行动的时候，至于怎么行动？有达科塔在，需要多说么？

    团队行动，带上一堆强力的伙伴，张昊的空间探索效率和以往天差地别。

    这才是张昊理想中的探索队伍。

    第二天，在雅典娜的情报支持下，张昊一个人潜入了战舰的最深处。

    那里是舰首的位置，而两个联机的原子反应堆也被弄到了舰首的最前，也就是如今的最底层。

    雅典娜说这并不是原本的设计，而是有人故意改动，不知道是出于什么心理。

    张昊呵呵：弄个同归于尽的玩意儿在自己下面，谁敢来，那就大家一拍两散。

    做出这改动的人，还是挺狠的。

    张昊在战舰残骸的各处缝隙中穿梭着，在内部，各种管道和缝隙还是不少的，前提是不要乱钻，否则跑进什么能量供应或废水处理系统里去，被烧成焦炭还是泡进翔水里，那就天知道了。

    花了快一小时，张昊才艰苦万分地摸到了舰首附近，但这里已经没有能前进的路。

    不过到了这里，张昊也用不着那么麻烦。

    找到一处无人的舱室，把达科塔和奥莉薇雅弄了出来，女王大人只是稍微感知了下，就摇头道：“这里的密封性太好，我的能力不怎么好用。”

    达科塔闭目片刻：“舰首最内的一处房间有一个人。”

    雅典娜却提醒：“那里有两个人。”

    张昊咦了一声，把达科塔和雅典娜的意识链接了下，结果发现她们说的居然是同一个房间。

    张昊摩挲着下巴，笑道：“有意思，达科塔你的能力居然没有发现那个人，所以，这人……就是boss了？”

    达科塔又闭上眼，感知片刻，依然摇头：“确实没有精神力反应，但雅典娜说他有呼吸，总不可能那是个活死人吧？”

    张昊轻笑：“外面的那些守卫你能搞定吧？我不信他们都不知道里面的两人是谁。”

    达科塔点头：“已经搞定了，里面是聚居地指挥官帕德里亚诺顿，和他的副官乔纳森盖伊。”说着，她把这两人的形象投影给了奥莉薇雅和张昊。

    张昊耸耸肩：“那我们就等机会吧，我不信他们俩是好基友，能在那里相亲相爱一辈子不出来。”

    奥莉薇雅和达科塔同时给了他个白眼：能不能别说那么恶心的事？

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.