TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
我与二次元有个约会
第一章 无限世界

　　第一章这就是超能力吗
　　在一片黑暗中，一位身无寸绺的少年站起身来，呆呆的看着面前漂浮着的手机。尼玛！！还是苹果6s！！！
　　而手机上显示着
　　姓名：李雨辰
　　年龄：17
　　等级：1
　　力量：30（1点力量=10KG）
　　速度：20/s
　　体质：10
　　潜力：10%（遇到困境，强行激发）
　　刚看完手机就发出刺眼光亮，刺得，李雨辰睁不开眼睛。等李雨辰适应之后，手上的苹果6s却已消失不见。而耳边则响起一个机械化的女声：即将开启某科学超电磁炮场景，是否开始，是，即可获得由系统提供的道具，否，则立刻死亡。
　　听到这些，李雨辰吃了一惊，急忙道：是！请选择系统附赠道具：目前有六项选择。
　　一：超能力抽奖，（所有超能力等级判定为五级）。
　　二：获得由系统提供的冷兵器一把（系统提供，无法毁坏）。
　　三：获得一次复活能力（复活后状态恢复至巅峰状态）。
　　四：获得。。等等，这什么跟什么啊！这里是哪里啊！还有我的苹果6s呢！。系统说这里是无限世界，以前这里生机勃勃，大大小小的世界随处可见.但现在这里死气腾腾，那些世界也再次隐身与历史的长河中，，，苹果6s乃我系统圣物你现在的权限不足以获得它，好吧，听完这些李雨辰撇撇嘴:还系统圣物呢:圣物******还是苹果6s擦擦擦
　　算了还是先选择附赠道具吧。李雨辰心念一动面前就出现一道光幕上面显示着刚才系统所说的选项。
　　四：获得能带出女主角的权利。(女主角必须与您有牵绊)(恨你，爱你，崇拜你，都算牵绊)
　　五：？？？（此处可自行填写可延长填写时间和获得道具的时间）
　　六：获得时崎狂三的刻刻帝能力(包括灵装)
　　您有5次选择的权利，请选择。看到这些，李雨辰犹豫了，最后还是忍心的选择了，一，二，四，五，六。选择完成！系统检测到宿主体质太弱强行提高宿主体质。所有奖励融合。
　　李雨辰的身体慢慢的浮在空中，忽然，一阵强光闪过把李雨辰原本的身体化成一堆灰。而李雨辰却一点也不觉得痛，只是觉得身体暖暖的，这时一个带着奖励项目是信息面板冲进那堆灰里面。把那些灰一滴不剩的吸入，李雨辰只觉得一阵困意袭来然后就不知道了。

第二章 血族

　　唔~。等到李雨辰醒过来的时候发现他躺在一个他从没见过的地方，怎么说呢，像是西方的古堡类的房间窗户用不透光的窗帘牢牢挡住。而李雨辰看见那漏出来的一绺阳光感到了很温暖的感觉，当想去掀开窗帘的时候，房门被推开了。
　　啊，少爷您醒了，一位穿着女仆装，年级差不多15，6的少女走了过来。啊，不可以掀开窗帘的，不然您会死的！也是啊。每一个吸血鬼看见阳光时，总会想去看看真正的太阳。而看完太阳的吸血鬼都会在温暖的阳光下化为一片灰。。
　　什么鬼？吸血鬼？什么吸血鬼，我是真正的人类。怎么会是那些吸人血的吸血鬼呢？忽然耳边响起了系统的声音而系统的话，让李雨辰的心跌倒了谷底，您现在的身份是一个血族长老的第13个儿子名字叫做：优库里伍德-雨辰“关于其他信息请自行看个人信息板。信息面板。雨辰这心念一动眼前自行出现一道光幕上面显示着
　　姓名：李雨辰（优库里伍德-雨辰）
　　年龄：16
　　等级：1
　　力量：30（一点力量=10KG）
　　速度：30/s
　　精神：100
　　体质：？？？
　　潜力：10%（潜力值到达100%之后可获得由系统提供的主神血统。遇到困境强行增加）
　　刚看完，李雨辰就听见，刚才那位女仆说：少爷请赶快穿好衣服，今天是您的成人仪式。成人仪式？？哦，知道了。李雨辰正打算问系统的时候信息面板便自己弹出来了上面显示着：每位拥有等级的，又超过十五岁的血族才可以在16岁的时候，进行成人仪式：而血族的成人仪式就是，泡澡→_→没错就是泡澡。在一个大血池子里，那血池里的血永远很强的腐蚀性，进去半个小时如果还没出来的话那就是已经连渣都不剩了，但是如果你活着出来了那你就成功了。看完这些李雨辰对血族有了大致的印象。穿好衣服后，对着镜子转了一圈。点了点头，便打开房门，说道：带路吧。女仆点了点头，便开始带路。一路跟着女仆，路上看见很多血族，但看他的眼神不是很友善，有的甚至是嘲讽。李雨辰不明白为什么他们要这个样子，直到来到最里面的房间门前后，一个中年男人走了过来，慈祥的对我说你可要争气点啊。只要你进行了成人仪式后，你就能一步登天了，说完就把我推进了那个房间。

第三章 新的能力

　　房间里很空旷。只有房间中间有个池子，里面鲜红鲜红的，而此时外面响起了父亲的声音：孩子，跳进去吧。跳进去便可以获得哪些力量，我看了看血池，索性一咬牙，纵身一跃。在跳入血池内李雨辰听到了系统的声音：学园都市世界开启。。噗通――。。一阵白光闪过。。血池内空无一物。。
　　叮:获得由系统抽奖的异能：吸血鬼异能（凡是被洗过血的人类，他的所有能力统统复制一遍，自动储存在该异能内，，第二次吸血异能力量×2，无上限。）目前成长值：50%（到达100%之后所有的异能以最强的那一刻久固化，无限使用）
　　叮：获得断钢圣剑（没有它斩不断的物品)
　　叮：获得带出动漫女主角的权利（仅限在攻略世界完成的时候可用，半完成，或未开始，均不可使用该能力）
　　叮：获得时崎狂三的刻刻帝能力，包括灵装。
　　叮:某科学超电磁炮世界开启，人物生成中。。植入记忆。植入语言。
　　唔~这是哪里，四面都不透光了房间内，李雨辰坐了起来。看着那拉着窗帘的窗户，感到不太舒服。然后咬着牙狠狠的一把把窗帘来了开来，呵，还不错，至少不会害怕站在阳光下，这就是我的身份吗：御坂美琴的远方表哥（欧尼酱）~姓名：御坂雨辰，年龄：13，身高：1米5，体重：55KG。个人信息面板上就显示了这些而装备面板上也只有一个物品：断钢圣剑（介绍没有砍不断的物品）能力面板：吸血鬼血统（凡是被洗过血的人类，他的所有能力统统复制一遍，自动储存在该异能内，每种异能只能用一次第二次使用该异能力量减半，第二次吸血次该异能力量×2，无上限。）无限能力面板：永久带出动漫女主角（数量不限）。听见这个，李雨辰的心不经停跳了一次。带出动漫女主角啊。作为一名死宅，很多动漫里的女主角他可是很喜欢的。而且看很多男主角不爽了，尤其是那个，有田春雪，那么肥还能当男主角。哈哈，二次元的妹子们，快来让哥拯救你们吧。哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(没吃炫迈啊=这么停不下来了)哈哈哈哈哈~~(无限循环中)~~~

第四章 时崎狂三的能力

　　就这样，几天后，李雨辰完全/没有吃过饭。但却完全不觉得饿。而今天就是常盘台学院入学的日子了了，恩，你没有记错常盘台的确是女校。但是身怀吸血鬼异能的李雨辰一出现就是5级，常盘台学院作为全国前五的学院，自然就发现了他。就这样常盘台女校的第一位男生，就要入学了。
　　首先电磁炮这个世界的剧情，李雨辰也看过几遍，虽然完全记住，是不可能的但重要的事情他都没有忘，其次是很多动漫他都看过，作为一名死宅，二次元的动漫，看过的没有%100，也有%80左右。清楚了这些世界的剧情，某些他不喜欢的，从启动系统的那一刻开始他便拥有改变剧情的能力了。首先是时崎狂三的，八之弹（制造分身，召唤不同时间轴的自己)，就算本体死亡，只要分身还留下一个那便是无限复活啊。他可是想了很久了呢。这次获得了时崎狂三的刻刻帝能力，自然要最先使用了。
　　刻刻帝！吱吱吱吱――在一阵齿轮交合声中一面精美的大钟出现在李雨辰背后，而李雨辰手里出现了两把火统，一把长枪，一把手枪。八之弹――砰！在一声枪响下，从李雨辰的影子阴影里，爬出一个与他一模一样的身影。但李雨辰却不认识这个人。
　　本体，您好，我是三分钟前的您。天啊，为什么我长的。那么娘化，蓝色的大眼睛，一头银白色的长发，都到了腰部，楚楚动人的瓜子脸，嗯如果穿上女装，绝对是倾城级别的啊QAQ
　　系统，呼叫系统！我怎么变娘化了啊，系统：由于之前您身体素质太差，又正好获得系统附赠的奖励，一起改造后，就成了这个样子。并且无法修复。
　　听到系统的解释后，李雨辰不经在心里吐起槽。
　　#%“-_%……
　　”算了，我知道了。先回忆下刻刻帝的能力。
　　一之弹（Alef）(使击中对象时间加速）
　　二之弹（Bet）(使击中对象时间减速)
　　三之弹（Gimel）时间复制（令自身以复数的数量形态活动与世间，在同一时间，做不同的事，与八之弹不同，复数体互相见面会合并，并失效故无法用于战斗，却是收集情报，打工挣钱的好招，同一时间点只要还有一个存活，便不会真正死去。）
　　四之弹（Dalet）(使击中对象时光倒流，多用于恢复伤口)
　　五之弹（Hei）时光封锁（失忆技能）（封锁目标某段时间内的记忆）
　　六之弹（Vav）蚀时之城，（掠夺被捕捉对象的时间，可在战斗中补充弹）
　　七之弹（Zayin）（时间停止）（使击中对象时间停止，不解除控制，最多保持20秒）
　　八之弹（Chet）（制造分身），（召唤不同时间轴上过去的自己）
　　九之弹（Tet）（时光放逐）（抹消目标所有时光刻度中的存在痕迹，根本意义上的抹杀，抑或是流放）
　　十之弹（Yod）（时之留影）传达击中对象或被击中物体拥有者过去的记忆
　　十一之弹（Yod．Alef）（时间跳跃）（令目标在时间节点小幅度或前或后跳跃一次，与12之弹不同，无法改变既定历史）
　　十二之弹（Yod．Bet）（时空穿梭）（令中弹者在时空中穿越到另一个时间点，自己或对方的时间点)
　　拥有了这些能力就不用担心那些强大的敌人了=。=哇哈哈哈哈(这次停住了.)

第五章 开学考试

　　今天就是开学的日子了，看着面前的大门，李雨辰不经感慨道。常盘台中学位于学园都市中第七学区的学舍之园中，是学园都市乃至全世界中首屈一指的私立贵族女校，学园都市五大名校之一，只拥有国中部。在能力开发方面处于学园都市前列，入学条件之一为“等级3强能力者以上”，其方针彻底得有将某国王室成员子女定为不合格者并险些发展成为外交纠纷。其能力开发注重实用性，实行精英教育，以“于义务教育期间创造国际化顶尖人才”为理念。不仅重在超能力开发，还具备了多方面的教育内容，甚至在家政课中教导散掉的波斯毛毯的修复方法，在音乐课中还有钢琴和小提琴这样的内容。而在寒暑假期间则不会给学生留假期作业。学校提供的营养套餐非常高级，在地下街的“学校食堂餐厅”中被卖到四万日元一份。
　　站在大门外，李雨辰手里拿着一张常盘台的录取通知书。李雨辰觉得系统在坑他，因为常盘台是女校，系统的解释：由于您长的那么可爱，不去常盘台真是可惜了=。=。这么坑爹的理由，除了系统，那还真是没了谁了。
　　咦~好可爱的小妹妹啊，你也是被常盘台录取了吗~
　　在李雨辰纠结系统的时候一个金发长发，星星眼（嗯，瞳孔是星星状的），身材纤细，乳量巨大（确定是中学生？），穿戴着有蛛网图案蕾丝边的白色过膝袜和手套，肩膀上面有着一个水晶F包，额……不用猜，李雨辰也知道是谁了――食蜂操祈。
　　我是特招生，这里是我的录取通知书，另外我是男人。不会吧，小妹妹你长的这么可爱一定是不想被人骚扰吧。（女校哪来的骚扰。莫非是。。百合，好可怕。。）别担心只要你报出我食蜂操祈的名字，并说出你是我的人，就保证没有人骚扰你哦，食蜂操祈说道
　　李雨辰已经忍不住了：都说了我是男人，你这么记不住呢。他这样一吼，那回头率%200啊。不一会便被一群少女围住了QAQ。
　　食蜂操祈！我跟你没完，很快他的声音便被淹没在少女的问题下。。好不容易拜托了那些少女们，却发现他不认识路。而此刻又不知道身在哪里，无奈之下，便呼出系统地图，在地图的帮助下很快李雨辰便找到了报名处的地址。而报名处门口却站着一位带着眼镜的女老师，看起来30多岁的样子。
　　你就是那个特招生吧。跟我来。一路上不少女生往这里看过，看的李雨辰头皮发痒，却碍于老师的威严，不敢靠近。终于走完那条路之后，李雨辰感觉好像在鬼门关走了一圈一样！进去吧。啊，哦，推开门才发现是一件教室，一位跟老师站在讲堂上。周围没有一个人。
　　李雨辰是吧。现在对你进行特别考试，完成考试之后，对你进行学园分配……女教师顿时把一张张试卷发给李雨辰。。
　　李雨辰拿起来一看，考，全是日语的卷子啊。有日语国语的，数学的，英语的，等等

第六章 食蜂操祈VS御坂美琴

　　食蜂操祈，这个家伙，李雨辰的印象不如御坂美琴来得深刻，tv版的旧约《魔法**目录》中这个家伙并没有真正的登场，在《某科学的超电磁炮s》的第一话tv中登场过，然后就是漫画中了……
　　不过她的称号，李雨辰是知道的，常盘台的白丝女王，而且是统领着最大派系的女王sama。＊＊
　　而御坂美琴的称号则是――常盘台的王牌/最强无敌的电击公主。
　　很显然，这两个称号都是有着绝顶的称号的，食蜂操祈和御坂美琴两个人之间的渊源，大概也能够解释清楚了。
　　而李雨辰作为接下来常盘台的三大level5能力者之一，他会有什么称号呢？
　　女校唯一特招男生，这已经有够震动的了。
　　没有问题的话，我要去报名了……”
　　李雨辰拿着录取通知书又来到了报名处
　　“嗯，是今年的特招生啊，因为你的情况特殊，加上为了方便实验，暂时将你的宿舍安排在常盘台中学第7学区生徒寮的学舍之园外的宿舍区，和你并列第三的超能力者也在这个学舍中。因为你的情况特殊的原因，校方希望你能够尽量避免女性骚扰行为，一旦发现确认之后，会进行一些体罚训练，打扫教室之类的……
　　然后一些特别的课程你也要参与，比如家政课之类的，还有钢琴、小提琴之类的，我们是贵族学校，这些你都必须要学习，虽然是特招生。但是校方可不会为你单独开设课程……”
　　指导老师快速的填好了表格，然后将一就入学的用具递给了李雨辰。
　　报名之后，李雨辰来到了学园区的教学楼，开始第一天的入学祭，不过换校服的时候，李雨辰尴尬了，特喵的，都是女生啊，怎么换呢？
　　走进更衣室的时候，李雨辰傻眼了，一个个女生用衣服遮盖住了自己曼妙的身躯，一个个绯红了脸蛋。
　　“那个啥……哈哈……”
　　李雨辰连忙退了出去，重重的喘起了气，特喵的，怎么换衣服啊，因为是女校的原因，大概用的是同一个大型更衣室，而李雨辰这个例外怎么办？
　　麻烦啊。
　　但是也不能不换衣服吧？
　　为此李雨辰重新回到了报名处――
　　“那个，老师，我的更衣室在哪里啊？”李雨辰问道。
　　“哦，你的更衣室啊，目前还没有准备的，你就凑合着找个没有人的地方换一下吧……”登记的老师恍然说道。
　　“好吧……”
　　李雨辰果断傻眼了，你妹的，这是什么歪理啊，凑合着找个没有人的地方换一下，换你妹！
　　还有，李雨辰看着手里的校服，居然特喵的是女生的，无法直视了。
　　“老师，这校服，我穿不了啊……”
　　“哦，你先暂时这样上课吧，回头我会和学院方说的，对你进行特殊对待……”
　　登记老师也觉得少考虑了某些事情，顿时记下了这个事情。
　　“好吧……”
　　李雨辰无奈的点头，穿着运动服进入了学园中，来到了报名表上面记录的教学区的一年生教室里面。
　　此时里面已经有了很多学生了，御坂美琴和食蜂操祈这两位正在敌视之中，嘛，已经开始战斗了么？
　　放电妹，好久不见啊。

第七章 欧尼酱。。。

　　欧，欧，欧尼酱。听着那熟悉的声音，御坂美琴顿时想起来什么不好的事情。。比如说，某人在她洗澡的时候偷偷拿走她的衣服之类的。。
　　御坂美琴顿时右手抹了下茶色的发丝，湛蓝的电光顿时闪烁了起来。李雨辰看着闪烁的电光顿时有种不好的感觉，说道：“喂……电击妹，第一天开学你就要玩大发的么？”
　　御坂美琴努力的平息了自己的内心，第一天开学，她不想太引人注目的，努力做一个‘正常的’的女生吧！但是看见李雨辰那张可爱的俊脸，她就有上前狠狠的蹂挂环。
　　看着冷静下来的御坂美琴，李雨辰总算松了一口气。不过就算没有和御坂美琴的摩擦事件，李雨辰也成为了受众人瞩目的存在，作为常盘台，不，应该说是学舍之园五座女校之中唯一的一个男学生，李雨辰真得算得上是大熊猫一般的国宝级别了，唯一的男性！
　　加上血族血统无时不散发出来的贵族魅力以及可爱的样子，显然被当成了王子一般的存在，女生们已经开始准备小情书了。
　　全校女生接下来的战斗就是谁会是――王子殿下的第一任女朋友。
　　“唉……麻烦……”
　　李雨辰看着一个个抛眉眼的女孩，顿时有种接下来会很倒霉的预感，再加上一个腹黑的女王和容易放电的电击妹。日常系的崩坏史已经开始上演了。他真得是想平静的度过这剧情开始前的一年啊。只是……估计是不可能了。
　　“叮……”
　　随着学园上课铃声的响起，一名女教师走进了课堂之中。
　　一番上课前的准备之后，李雨辰他们正式开始了第一堂课。
　　“各位同学，在正式课程开始之前，你们首先庆幸自己能够加入这所女性贵族学园吧，我们常盘台中学位于学园都市中第七学区的学舍之园中，是学园都市乃至全世界中首屈一指的私立贵族女校，学园都市五大名校之一。在能力开发方面处于学园都市前列，入学条件之一为‘等级3强能力者以上’，你们都是精英一般的存在，我们的教学理念是――
　　于义务教育期间创造国际化顶尖人才，因此除普通的课程之外，还有各种各样的教育……”
　　嘛，怎么说呢，第一堂就是超级无聊的课程，李雨辰有些打瞌睡了，不过为了保证学分。他还是坚持听了下来。
　　入学式的第一天，课程相对的简单一些。没有作业，而且下午是自由活动的时间，李雨辰可以有充分的时间好好逛一下学园都市了呢。
　　“啊……终于解放了呢……”
　　李雨辰拎起书包开始向教室外走去……
　　只是李雨辰发现他的麻烦才刚刚开始，御坂美琴已经开始决定不放过他了。
　　“喂，你等一下……”御坂美琴连忙拎起书包追了过来。
　　“干嘛？”
　　李雨辰有气无力的说道，然后向着外面走去，话说，还没有吃饭呢，听说这个贵族女校的营养套餐非常高级，值得一尝啊。

第八章 食蜂操祈的小动作。。。

　　“你这个家伙，无视我么？”
　　御坂美琴顿时有种要发飚的感觉了。
　　“你没有听老师说么，我们吃完了饭要一起去进行首次实验的……”御坂美琴顿时提醒着说道。
　　“哦，是么，那种无聊的事情，你自己一个人去吧，我还有事……”
　　李雨辰回忆了一下，好像确实有的啊，不过他可不想刚出场就和电击妹玩放电啊。
　　“你想害我丢学分么？这明显是要一起做的事情，你……喂，你别走啊……”
　　御坂美琴渐渐地忍无可忍了，情绪有失控地倾向，右脚重重在地面上一踏，顿时电流四起――
　　“啪里啪啦……”李雨辰感觉背后的寒毛发直，顿时连忙躲开了电流的攻击，不使用超能力，他本身的身体也是很强悍的，就算打中了，也不是轻易能够伤害他的，如果御坂美琴使用的是超电磁炮的攻击，他就没有办法了……
　　“喂，你要干嘛啊，放电妹，只是个常例检查而已，非正式的，不会掉学分的……”
　　“那就和我比试一场吧，看谁才是真正的最强！”御坂美琴拿出了一枚硬币说道。
　　不会来真得吧？“我没有兴趣，我承认你是最强好了吧？”
　　李雨辰说道，摆摆手向食堂走去。“……”
　　御坂美琴怎么可能会轻易的放弃，顿时追了上去，和李雨辰一起来到了食堂。
　　看来不使用绝招，某个家伙是不会轻易放弃的啊。李雨辰决定初步尝试他的超能力好了。
　　刻刻帝，二之弹。砰。叮―叮―叮――，某人即将发射的硬币，从手里掉了出来，而御坂美琴还在原地做着手举硬币的动作（据说从这个角度能看见胖次）而李雨辰则是趁着这会赶紧离开了现场。
　　等御坂美琴从二之弹的影响中恢复过来时，李雨辰早就不知道跑到哪里去了。
　　“美琴同学，我刚刚看到雨辰同学在使用超能力了呢，我想你会明白你为什么出丑了呢……”
　　关键的时候，食蜂操祈同学，从一个角落里面走出来对御坂美琴解释了起来。
　　李雨辰，我跟你没完！！！
　　啊――阿嚏。在餐厅吃着饭的李雨辰突然打了个喷嚏。揉了揉鼻子李雨辰嘟囔着：不知道是哪个小姑娘又想我了，之后又开始吃了。常盘台学院的营养套餐真得是非常的豪华的样子，和某些皇室特供的差不多了，注重饮食注重到了这种地步也算是个奇葩学院了，当然，这也是贵族学院的一种体验了。
　　这个时候，一个不怀好意的身影走了过来，
　　“雨辰同学，我可以坐在这里么？”
　　食蜂操祈端着营养套餐坐在李雨辰的旁边问道。
　　“嗯？随意，我没有意见……”
　　李雨辰感觉食蜂操祈有些不怀好意的样子，那对星星眼里面明显是一种看好戏的目光。
　　忽然风雨辰瞬间就明白了一切，可能现在御坂美琴已经知道了她为什么不能发射电磁炮了，明明李雨辰已经做得非常隐秘了啊，没有想到还是被人发现了(废话枪声那么吵在隐蔽也没用啊）。
　　对了。御坂同学让我转告你一声。她已经帮你提交了宿舍转移申请，为了更加方便的交流，你的宿舍和她是一个房间哦，御坂同学真得是积极啊……”食蜂操祈敬谢不敏的说道。
　　“什么！！？”
　　李雨辰顿时站了起来，惊呼了起来。
　　“……”
　　不觉明厉的学员们听到了李雨辰的惊叫之后纷纷转移过来了目光。
　　“本来校方为了保持男女之间的距离，将你和女生们的房间分开了，而且绝对不会同意你和任何女性同学住在一起的，不过御坂同学决定抛弃男女之别。和你居住在一个房间之内，增加你们之间的‘默契（应该是战斗）’，
　　食蜂操祈好意的向李雨辰解释着说道。
　　“……”
　　完了，完了，彻底完蛋了……

第九章 同居。。。。

　　李雨辰顿时揉着脑袋，有气无力的趴在桌子上面，他感觉接下来的日子里，可能要崩溃了，和放电妹住在一起，这个日常绝对要崩坏了啊……
　　“不行。坚决不可以，要保持男女之间的距离才行！我要去撤消申请书！”
　　李雨辰毅然决然的说道。绝对不能够再这样下去了，不然晚上绝对会雷鸣闪电纵横肆虐的……
　　“啊咧，忘记了呢，申请已经完成，这是校方给你的新通知，从今天开始，你们两个超能力等级为5的就要*****了，恭喜啊！”
　　食蜂操祈为了彻底打击李雨辰，从包包里面拿出了校方的通知书。
　　“……”
　　李雨辰怒目相视，咬牙拿起了通知书，说道：“食蜂同学，你还真得是爱管闲事呢，挑衅我们对你有什么好处呢？”
　　“人家可没有那么坏哦，只是‘善意’的提醒了下御坂同学而已，没有想到御坂同学真得这样‘喜欢’你啊，恭喜喽……期待你们拉下来的生活会愉快的进行……”
　　食蜂操祈随意吃了一口营养套装，优雅的转身，眨巴着星星眼缓缓地走出了食堂，好好的斗吧，你们争斗的时候，这个学园就会渐渐变成我的地盘。
　　愉快你妹！
　　李雨辰皱眉了起来。他的两个超能力都没有能防御的，但是啊，御坂美琴的超电磁炮之名可不是随便来的，能够随意操纵十亿伏特高压电流、电磁波和磁力，这种能力相当的不简单，他真得承受了十亿伏特的高压电流，即使有血统的力量，也会全身冒烟了。
　　御坂美琴真得发飚起来，那可不是说着玩的。
　　但是也不能够不回宿舍啊，晚上可是有值岗的啊，晚上不回宿舍可是要被扣学分的。
　　麻烦大发了，这就是手贱啊，没事玩什么第二弹啊……
　　qaq……
　　不过通过这件事情，李雨辰也清楚了食蜂操祈的目的，明显的是想要他和御坂美琴争斗起来，作为常盘台仅有的三名level;5超能力者，他们三个人无疑是备受瞩目的存在，有人的地方就有争斗，显然食蜂操祈想在这里确定她的女王位置啊。
　　只能向御坂美琴好好解释了，希望她能够不误会就好。
　　拿起通知书，李雨辰壮着胆子走出了食堂。
　　…………
　　虽然决定好了要和御坂美琴解释清楚的，但是事实上，李雨辰踌躇了一个下午，然后打算在外面过夜了。
　　但是他发现，他绝对不可能这么幸运的躲过御坂美琴的。
　　夜晚七点的时候，御坂美琴终于找到了李雨辰！
　　“你怎么发现我的？”
　　李雨辰认为自己已经藏得很好了啊。
　　御坂美琴手中闪烁着闪电，抚动着秀发，骄傲的说道：“我可是能够不需透过电缆就能直接骇进计算机的，为了调查你的所在地点，我入侵了监控电脑，查找到了你的位置，开始我在外面寻找你的，但是没有找到，于是就在学舍之园寻找你了，2458个时时监控的摄像头我可是全部搜索了一遍……”
　　2458个摄像头，你特喵的还真得有心情找啊！
　　李雨辰叹了口气，说道：“你想怎么样，今天中午放学的时候我确实不对，不应该对你使用超能力，但是明显的能够看出来食蜂操祈在故意的挑衅我们之间的关系，刚刚入学就爆发各种战斗的话，可是会对我们的学业造成影响的……”
　　“我知道，但是你别想这么简单结束了，和我比拼下谁才是最强吧，我可不想和你并列的，我不允许有比我还强的存在，并列也不行！”御坂美琴说道。

第十章 第二弹VS超电磁炮.....

　　面对电光石火中的御坂美琴，李雨辰知道场战斗是没有办法避免的了。要知道他可是不久前才掌握刻刻帝能力的，就算刻刻帝很强大，但不小心的话，还是要受伤的。
　　如果在第一天，李雨辰和御坂美琴两个人就闹出风波的话，大概可以想象，常盘台仅有的三个level5的能力者中，食蜂操祈将会位居于李雨辰和御坂美琴的头上，成为‘品学兼优’的好学生，而李雨辰和御坂美琴两个人会冠以‘嗜好不良兄妹二人组’之类的名头。?
　　这样常盘台中学，差不多会成为食蜂操祈的掌控之地，成为所有学员所敬仰的存在，而李雨辰和御坂美琴两个人会渐渐被疏远。
　　虽然说李雨辰对于外人的看法没有任何的意见，但是这样可是会造成他的困扰的，被异样的目光看注视的生活，他可真心不怎么喜欢呢。
　　因此……
　　“好，既然比拼的话，那么我答应下来也是可以的，只是点到为止，如果我们之间有任何人倒下了，恐怕就会被认为是校外斗殴事件了，你也不想刚刚入学，就被特别对待吧？”
　　李雨辰试图谈判着看向御坂美琴。
　　御坂美琴显然没有李雨辰的这份觉悟的，挑了下眉头，说道：“说得好像我和你实力差不多的样子，别以为太简单就可以过去了，今天必须分出胜负来！”
　　哈？
　　李雨辰愣了。这丫的完全脱线了啊。没治了。
　　“那么好。那就退一步好了，我可以陪你修炼异能力，但是明天能不能够将合宿申请取消了呢？你看男女在一起真得很不方便的。”李雨辰说道。
　　“……”
　　没关系的，反正我们是兄妹嘛。一句话就把李雨辰堵的哑口无言。
　　就算是兄妹也不可用随便住在一起吧，那就等你赢了我再说吧，瞬间，一枚硬币被御坂美琴抛了起来――
　　这招牌的动作，李雨辰自然懂得是御坂美琴的招牌特技――超电磁炮了。
　　超电磁炮的原理是利用电磁诱导原理。将游戏币以初速度3倍音速（速度1030m/s）射出，并且由于御坂美琴运用自身的电磁力修正飞行轨道和加速游戏币，所以与一般的子弹不同，御坂美琴的超电磁炮在命中目标前是不断加速的，因此拥有极高的准确度和破坏力！
　　这样的速度可不是轻易能够躲避得了的！
　　刻刻帝，第二弹，砰――，蹭，两人一起出手。
　　看着，越来越大的硬币被子弹打中，李雨辰不经松了口气，慢慢走出硬币能射击到的方向。
　　看着硬币被定在空中，御坂美琴也吃了一惊，这种能力如果用的好的话，也是一个大杀器了。
　　“这便是并列的原因么？居然拥有这种能力，难怪会是level5的超能力者了，不过，还没有结束呢，我可是能够在一分钟内连发8次【超电磁炮】，你呢？
　　李雨辰蛋疼了，他的刻刻帝能力是需要时间来施展的，虽然他却不缺时间，因为血族本就是不死的，他用了那么多次刻刻帝也完全没有减少一分钟，
　　李雨辰本来以为一次第二弹和超电磁炮的对拼，御坂美琴就会死心了，事实上证明，御坂御坂的执着是非常坚定的。

第十一章 打/枪，打/炮

　　一分钟八发超电磁炮，这真得是――好慢。。他一分钟可是可以无限制发射的啊――就跟加特林一样。除非他累了，否则，他就是最强的超能力者。
　　刚刚使用了异能之后，李雨辰已经感觉有点疲劳了，他是无限生命，无限时间但不代表他也是无限疲劳啊，是个人就都会累的
　　初次使用异能，显然李雨辰也有心施展，超电磁炮作为对手也算是个非常好的试验人员了。
　　但是即使如此，也必须战斗了。
　　御坂美琴再次亮了起了招牌式的【超电磁炮】。
　　风雨辰也只能同样的施展起了【第二弹】。
　　“……”
　　一次次的交锋。李雨辰也是累得不行了。精神上面很是疲惫的样子，体力也有着大量的消耗。
　　“喂，我说，咱能够停下来不？”李雨辰看着同样气喘吁吁的御坂美琴说道。
　　“不行，必须决出胜负才可以！”御坂美琴咬牙说道，居然比她的能力更强，而且还是无限制发射，
　　御坂美琴从来没有接触过时间能力的异能者，所以暂时是不清楚如何战斗的，只能够通过一次次的交锋来寻找李雨辰的薄弱环节了，一定有子弹用不到的情况存在。
　　“……”
　　李雨辰看了下手表上的时间，已经是晚上九点了，特喵的，忘记了，学生宿舍还有舍监的啊，必须回去了，不然等待他的将会是――
　　一场浩劫。
　　毕竟常盘台中学可是流传着舍监的恐怖传说的，相传她严厉制定规则，如果有谁胆敢违反宿舍规则，等待她的将是惨无人道的制裁，拥有超高战斗力，听闻她曾瞬间格杀三名等级4能力者，亦曾经空手击退特殊部队，其英勇善战的传说不绝于耳。
　　“我先回去了，你自己玩吧！”
　　李雨辰对着自己使用了一之弹，顿时有种身轻如燕一般的感觉，奔跑的速度顿时快了很多。
　　“混蛋，你给我站住，别想跑！”
　　御坂美琴二话没说，顿时追上了李雨辰，这个夜晚的战斗还没有结束，绝对不会就这样简单完结的。
　　御坂美琴和李雨辰一追一赶回到了学生宿舍，刚好赶上了入睡的时间，但是因为是第一天，御坂美琴并没有将舍监当一回事，和李雨辰立即再次爆发开了战斗。!。。
　　“混蛋，不要跑，今天我一定要把你打趴下！”御坂美琴指着李雨辰说道。
　　“……”
　　“咚！嘭！”
　　就在御坂美琴和李雨辰再次战斗前，两个人顿时感觉胸口一痛，眼前一花，倒在了地面上。
　　“禁止在宿舍内打/枪打/炮，你们的超电磁（炮）和手（枪）不要在我的管理区域内发射！”
　　一个戴着眼镜的ol装丝袜女性丝毫没有犹豫的出手，连续使用手肘和膝盖将李雨辰和御坂美琴打倒在地面上，接着她伸手揪起两个人的衣服，瞬间扔进了宿舍之内。
　　“起床时间――7:00-7:30；早餐时间7:30-8:00……知道了么？还有，再次警告，不允许在宿舍内打|炮，任何意义上的打|炮都禁止，鬼知道学园会允许你们两个在一个*****！”
　　舍监重重的关上门走了开来。
　　“呼……”
　　李雨辰和御坂美琴两个人顿时抽搐了下，肚子好痛，真是个狠人啊。
　　“根本没有捕捉到她的身手。到底是何许人物？”李雨辰捂得肚子皱眉说道。
　　“我们的决斗还没有停止。再来！”
　　御坂美琴捂着肚子挣扎着站起来。拿出了一枚硬币。
　　“你特喵的脑残么，没有听说过不让打|炮了么！不怕被再次暴打，你就尽量闹，而且我估计刚刚那还算是轻的惩罚！”
　　李雨辰白了御坂美琴一眼，然后开始整理起床铺，换上拖鞋，进入洗漱间开始洗澡。
　　御坂美琴回想着舍监刚刚的袭击，缩了下脖子。那就暂时明天再来吧，一定要将他揍趴下，明天要好好查查资料，看看如何对付那个手枪异能。
　　“喂，你快点洗，一会就要熄灯了，听见没有！！”
　　御坂美琴用力的踢了下浴室的门说道。
　　“你是笨蛋么，别特喵的进来，我是男的！”
　　李雨辰顿时按住浴室的门把手大声的说道，这个家伙要有多笨啊。
　　“啊……啊……知道了……切。御坂美琴靠在浴室门口说道。
　　“……”

第十二章 初次吸血

　　一番洗漱完毕之后，李雨辰穿着四角裤走了出来。
　　御坂美琴看着李雨辰，吹弹可破的皮肤，顿时嘲笑起来，说道：“呵呵，没有想到你这个家伙长的那么娘。怪不得那么多女生都喜欢你了。。
　　“你洗你的澡去吧，我要睡觉了。”
　　“……”
　　御坂美琴看着躺在床上的李雨辰，进入洗漱室里面开始哼着不知名的歌谣洗了起来。
　　但是这对李雨辰却造成了困扰了，一个萝莉在浴室里面洗澡而且还在快乐的哼着小歌，这也太那个啥了吧，接下来的日子里，难道要天天经历这样的事情？
　　“喂，御坂，你这个家伙能够别发出声音么？我还要睡觉呢！”李雨辰说道。
　　“你管的着。，我乐意……”御坂美琴的声音从浴室中传了出来。
　　“……”
　　“咚咚……你们俩个小声点，就数你们这个宿舍最吵了，别让我听到打|炮的声音！”
　　舍监用力敲了下宿舍门说道。
　　唉……
　　李雨辰重重的叹了口气，他明天一定要向校方申请更换宿舍，不然真得没有办法正常的休息了，毕竟御坂美琴这只萝莉在旁边睡觉，两个人之间的距离触手可及，而且难免会有换衣服之类的场景……
　　但是如果那天他看到了御坂美琴在换衣服该的话那他一定会被杀掉的。
　　但是申请都已经通过了，再次递交另一份申请，可能通过么？而且昨天食蜂操祈是用李雨辰的名义提交申请的，这也相当的麻烦，而且御坂美琴还被食蜂操祈说服了，真是个城府深厚的女人啊，李雨辰的最大对手不是御坂美琴，而是食蜂操祈。
　　关键是食蜂操祈的精神操纵可不怎么好对付的，如果使用暴力解决的话，就有些太过了，但是这口气无论如何是不能够咽下去的。
　　“喂，明天有时间么？一起去买安全裤吧，刚刚没有买到好的安全裤。”御坂美琴擦着湿漉漉的茶色发丝向李雨辰问道。
　　“不去！你买安全裤关我什么事情！”雨辰刚要睡着的样子，这一瞬间又睡不着了，折腾人啊。
　　“谁让你是我的远方；表哥“呢。再说你不也是穿四角的安全裤么，嘛，大家都是一样的习惯，我又不会嘲笑你的。”御坂美琴脱掉上衣，露出了白皙精致的***，换上了睡衣……
　　“……”
　　咕噜……
　　李雨辰看着那白皙颈部就有种想要扑过去的想法，但是想起舍监禁止打|炮的话，顿时中止了这种行为。
　　“你怎么突然不和我战斗了？还叫上我一起？”李雨辰疑惑的问道。
　　“嘛，我也看得出来是食蜂的计谋，我也不是笨蛋，而且你知道我喜欢穿安全裤，暂时这和谈吧，不过我一定要让你知道我才是最强的，我很快就会研究出对付你超能力的办法的。”御坂美琴将擦干的毛巾顿时扔到了桌子上面，开始了入睡。
　　“……”
　　第二天，凌晨，李雨辰却发现他在御坂美琴的床上，而且御坂美琴的脖子上，还有一个吻痕。。隐约还能看见两颗牙印。。完蛋了，完蛋了，立刻召唤出了刻刻帝，第二弹，砰，子弹准确无误的打中还在入睡的御坂美琴，趁着御坂美琴的时间还在减速的时候爬下她的床并回到自己床上)睡到天亮。
　　在李雨辰睡着后。他的身体上，隐隐有一层电场力出现，没过多久便消失了，
　　。。在梦里的御坂美琴。去做了一个:春梦;，没错就是春梦，她梦见在和李雨辰那啥。然后突然食蜂操祈就出现了，然后就看见食蜂操祈举起右手，做出那收悉的动作(超电磁炮)，顿时把御坂美琴吓得醒了过来。
　　原来是梦啊，但是双腿之间的湿润，却让御坂美琴十分不舒服，看了一眼刚睡着的李雨辰便匆匆的又洗了一遍澡。才躺着床上睡觉~zZ。想在刚才的梦，御坂美琴的小脸不经红了起来，为什么会是他啊。明明最讨厌他了啊。想着想着御坂美琴用双手拍了拍小脸，那小脸已经红的快可以冒蒸汽了，御坂美琴都已经不敢再去看李雨辰的脸了，一看见他就会想起梦里的事。。

第十三章 名字呗我吃掉啦

　　第二天，在舍监的催促下，李雨辰和御坂美琴起床洗漱吃饭，但是没有赶上最后一班校车。
　　“都是你，非常大晚上的战斗，精力都浪费掉了，弄得睡过头了！”李雨辰给自己和御坂美琴同时来了几枪枪。御坂美琴顿时感觉速度快了好几倍，我书评你这么能够那么轻松的躲开我的电磁炮呢，原来是有这能力。
　　速度加快，奔跑也变得轻松了许多。
　　“你的这个能力还不错啊，如果中枪到一定次数，是不是能够飞翔呢？”御坂美琴分析着说道。
　　“嗯？”
　　李雨辰顿时愣了一下，似乎确实可以啊，如果身体快到了一定的程度，真得是能够飞起来的，但是他好像忘记了，原著里那狂三与世道一起救十香的时候狂三可都是在飞呢，虽然御坂美琴不会飞，但只要速度够快，再加上电磁力的辅佐，与飞也差不多了，
　　“看来你的能力实用性也是很大的啊。”
　　御坂美琴说着，全力奔跑了起来，第一天正式课程迟到，可不行的，她可是要做一个优等生的呢。
　　…………
　　来到常盘台学园之后，李雨辰他们开始了新的一天课程，食蜂操祈已经开始在构建自己的派阀了，常盘台中学中有着许多由学生自己组成的拥有同样目的的人们的团体，称之为“派阀”。
　　第三节课是家政课，制作糕点料理的课程。
　　李雨辰可是制作（黑暗）料理的大虾啊，手艺比之家政课的糕点老师还要出色，简直是国际（黑暗）料理大师了。
　　这顿时让很多女生崇拜了起来。纷纷围在风雨辰的身边向他询问起了各种制作糕点料理的技巧……
　　“pi……”
　　食蜂操祈这时拿出遥控器。按了一下按扭。顿时教室中的所有人呆滞了起来，除了李雨辰和御坂美琴之外，其它的人都被食蜂操祈精神操控了。
　　“你这是要做什么？食蜂同学？”
　　李雨辰顿时皱眉问道。
　　“没有什么，只是看你不顺眼了啊，这个班级最耀眼的人只有我才可以！”食蜂操祈在眼角比划横v字手势傲慢的说道。
　　“你这个还真得是恶劣啊！”李雨辰渐渐地走向食蜂操祈――
　　就在这一瞬间，一个个学员在食蜂操祈的操纵之下拿起了水果刀对上了风雨辰。
　　“哦呵呵，真得好可怕哦，你要对我出手么？【引力掌控】。虽然我个人战力不怎么样，但是却是有一大群的人在帮我哦，只要我想，这些人都会冲向你的……”食蜂操祈摇着手中的遥控器说道。
　　“你以为这些人一起上我就会害怕了么？”雨辰嘴角轻笑，淡漠的说道。八之弹，现在的李雨辰已经不需要召唤刻刻帝也能使用前十弹了，但最后两弹必须召唤刻刻帝才行，砰――几十个李雨辰从地上的阴影里爬出，
　　“你要是真得战斗了起来，可是会受处分的，虽然她们是被我操纵了，但是却是被你打倒了，而且你有证据能够证明是我操纵了她们么？更加重要的是，我只要随便修改下她们的记忆。你觉得你会有什么样的后果呢？”
　　食蜂操祈眨巴着闪闪的星星眼说道，丰满的胸部自信的抖擞着。
　　“原来你是这种人呢。我现在彻底对你看不顺眼了啊，食蜂同学！”
　　御坂美琴此时出声说道。
　　“御坂同学，怎么突然帮雨辰同学说起好话了？你不是要报仇的么，怎么没有闹得更加大一些，我倒是想看看你们大战的场面呢，同为level5的超能力者间的战斗，期待呢。”食蜂操祈微笑着说道。
　　“你！！”御坂美琴顿时浑身闪烁起了电光，显然生气了。
　　李雨辰顿时拦住了御坂美琴，说道：“冷静下，她说得没有错，这个场面确实是对我们不利的，心理掌握的力量真得是开眼了啊，不过……食蜂同学，你说如果在一瞬间你失去意志的话，会怎么样呢？”
　　食蜂操祈顿时感受到了李雨辰的身上所传溢出来的那种惊人的杀意，仿佛身体就处于一个修罗之场一般，这样的杀气令她的精神力都有些波动了，她的精神能力可是很强大，居然能够对她的心神造成些微的影响，这个家伙到底是什么人？肯定是已经见过血腥场面的家伙了，难道是那些特殊部队的成员，或者是……

第十四章 第二电磁炮

　　学园都市的黑暗中可是有着猎犬部队之类的存在的，食蜂操祈还是知道的，这个学园都市可不像表面上面的那么简单的，存在着各种“都市传说”，某种意义之上，这些传说都是真实的呢，无风不起浪啊，如果李雨辰真得是某些特殊部队的话，那么对付起来就更加不容易了。
　　在食蜂操祈发愣的瞬间，李雨辰瞬间出现在了她的面前，贴着她的耳朵说道：“哟，怎么发愣了呢，这样可是很危险的呢，还有呢……“才人工房”主导的“exterior”计划，也就是都市传说中――拥有全世界伟人、圣人的dna，而且经过解析，拥有只要按一个按钮就可以创造出天才的‘天才工厂’的真正面目我可是知道呢，在入学前，你在那里开发过能力吧？”
　　“！！！”
　　一瞬间，食蜂操祈有些惊慌的后退了一步，沉声问道：“你怎么会知道！难道你是……”
　　“别乱猜测，我只是了解一点事情而已，不过约法三章如何，学园之中，暂时不互相出手如何，我对于派阀的组织没有兴趣，你随意掌控常盘台，我只想要平静的生活而已呢，触及了我的底线，我可是会将你啪啪啪的，你懂得！”
　　“好吧，你和我同时取消能力……”
　　李雨辰笑着说道。
　　“哼……我不会就这样算的了，你给我等着！”食蜂操祈按下了遥控器后，顿时瞪了李雨辰一眼，走出了教室。
　　李雨辰在同一时间消去了分身，相信刚刚的话，食蜂操祈应该有了些拘束了，她出去应该是调查人才工房的事情了，暂时李雨辰的麻烦算是解除了。
　　不，麻烦还不能算完全清除了，比如某个满眼小星星的御坂美琴，你那分身有多少个啊，有使用限制吗，一次能召唤出多少，御坂美琴带着一大堆的问题，压向了李雨辰。
　　下午的课程，李雨辰和御坂美琴两个人参加了试验，时间与电磁力的研究试验。
　　“现在对你们两个的能力进行测试，相对容易理解的是电磁力，较难解释的是时间，研究人员说道。
　　御坂美琴点头，说道：“这些我都明白，查阅过资料的，但是为什么这个家伙的力量能够和我媲美呢？”
　　研究人员将拿起数据单，说道：“时间的解释即使是现在的物理学也不能够有个统一，而且我们仔细分析了，可能风同学掌握的不是时间，确切的说，应该是操控时间，这样想的话――
　　就能够解释了，一个有质量的物体是固定的，但是雨辰同学却可以通过加强物体的时间，或者减弱时间，来从根本上干涉这个物体的质量。”
　　“你的意思是说，这个家伙能够随便改变一个物体的质量？”御坂美琴说道。
　　“正是，现在我们可以进行一下实验，而且如果分析的结果成功的话，你们两个能够施放出【第二电磁炮】，这样的话，即使是【一方通行】的矢量操纵也无法抵挡得了，要知道这个世界任何力量都是有着极限存在的，第二电磁炮的力量可不是一方通行能够干扰到的。
　　你们两个如果进行组合的话。打败【一方通行】是绝对可以的，而且手段不止一种的，这是我们实验的目的，研究出跨越level5级别的组合超能力，虽然单个人无法达到这种力量。但是却可以通过组合来跨越无法跨越的力量局限。”工作人员解释着说道。
　　御坂美琴皱眉说道：“学园都市仅有的七名超能力者（level5）排名第一位，性别不明，能力为‘矢量操作’，代号‘一方通行’，能够操控能量方向，只要经过皮肤碰触。就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向，可以反射一切物理攻击。他（她）可不好对付的……”
　　“不，不能够这样确定，假设雨辰同学在你的硬币上面施加上一之弹，增加其的速度。并且给一方通行来个二之弹那就是不败的存在，你的【超电磁炮】由于所使用的游戏币超过50米就会因为摩擦热燃烧殆尽，因此以游戏代币为炮弹的‘超电磁炮’的最大射程只有50米，但是若以其他更大的导体取代游戏币则威力和射程都会得到大大提升。

第十五章 打工

　　所以，一旦硬币的质量得到了超级强化，加上你的超电磁之力，那么绝对会媲美行星撞击般的毁灭力量，而且不要忘记了时间这种力量是无论到什么时候都不会消失的。除非一方毁灭，一方通行的能力再大，也无法中止硬币打向他。而硬币因为时间强化的原因，已经远远超过了金刚石的强度了，是破坏不了的。”研究人员兴奋的比划着，显然已经确信能够成功了。
　　李雨辰仔细想了想，疑问着说道：“也就是说，电磁力加上时间能够超越【一方通行】的反射之力。但是不对啊，他不是反射所有的力量么？”
　　研究人员摇摇头。说道：“我问你，一方通行能够将地球打飞么？他不是反弹一切么。能够反弹地球么？不能吧，这就说明他的力量是有着极限的，不然也不会是level5的级别了，你们发射的是（第二电磁炮），经过我们的计算，你们两个的力量合在的一体，绝对超过了一方通行的力量，而且――
　　雨辰同学，不要小看你的能力，你的异能是还可以成长的，有着成长为level6的潜力，如果能够拥有随意操控时间的力量，那种力量能够湮灭一切……”
　　第二电磁炮，还真得是个新的词汇呢。
　　李雨辰也期待着自己的异能，到底能够成长到什么地步呢？
　　“那么开始实验吧，对一枚硬币进行时间加速，看看极限是多少……”
　　“……”
　　枯燥的一个下午，完全是检验异能，李雨辰和御坂美琴进行了各种测试，第二电磁炮的理论虽然可行，但是李雨辰和御坂美琴两个人始终没有办法配合好，而且两个人还将研究设置差点破坏殆尽，提前结束了实验。
　　“都是你这个家伙，不好好配合我的超电磁炮……”御坂美琴碎语着从研究室走了出来。
　　“喂，这不怪我好吧，明明是你发射得太快了，我没有及时附加第一弹啊！”李雨辰无奈的说道。
　　“……”
　　到头来，【第二电磁炮】这个合体技还是没有成功的发射出来。
　　“……”
　　出了学舍之园后，李雨辰和御坂美琴没有立即到学生宿舍，而是在一家情侣咖啡店喝起了咖啡，今天一个新的咖啡厅开业，情侣可以免费品尝一种花样咖啡。他们被活动方强制拉了过去。
　　本来御坂美琴是不同意的，但是看到如果喝够三种花样咖啡就赠送一对呱太吊坠之后，顿时不顾一切地强硬的将；李雨辰拉进了咖啡厅里面。
　　“我说……你想撑死啊，一下子点三种咖啡，而且还是超贵的。真得大丈夫（没关系）？……”；李雨辰不禁苦涩着脸看着腰包，一会还要陪这个家伙买安全裤，这才一天就花了好多钱了。
　　虽然说所有学园都市的学生都有奖学金可以领，奖学金每个月自动汇进银行账户，就像是薪水一样（说穿了其实也可以被看做是能力开发的人体实验契约金，越是明星学校。或是能力等级越高，奖学金的金额便越高，相对来说所参与研究的重要度也越高）。
　　但是这样随便花的话也是会有一天花完的，而且今天因为和御坂美琴两个人破坏了几个实验设施，下个月的奖学金30%被的扣除掉了。这还是算轻的呢……
　　“嘛，不要在意，我知道一家糕点店，好像在招糕点师，你的手艺绝对会被高价应聘的，包在我身上吧，周末的时候，我带你去。反正你不是有分身吗，就算多来几份工作都没关系的，我们也算是室友了吧，第一天的事情我就不找你麻烦了，不过你要听我的话……”御坂美琴已经想好了一切……
　　“……”
　　李雨辰傻眼了。这个家伙，让他打工，然后她去花钱，太无耻了一点吧？
　　“真得太棒了，你还有什么特长呢，我帮你看看还有什么工作没有。看来最近好多做不了的事情都可以做了，我想想啊――有个看好的‘杀人熊’要买的。有了这个东西就能够将好多违反校规的东西放进去的，毕竟学院可是禁止带香水之类的。唇膏最近也看上了一件极好的奢侈口，还有……”
　　御坂美琴忽然发现李雨辰是个移动储蓄卡了，这个家伙料理相当的拿手，比得上最顶级的国际料理大师了，绝对可以赚很多钱了。
　　“……”
　　李雨辰看着御坂美琴流着口水的样子，顿时一阵恶寒，他敢肯定，以后的日常肯定会崩溃了。
　　“我告诉你，我绝对不会听你的命令去打工的，你放弃吧！”。那怕是分身。李雨辰坚定的说道。
　　“哦，是么……”

第十六章 一起.......

　　御坂美琴威胁着说道：“我晚上貌似有梦游症啊，万一用【超电磁炮】将某个人轰飞了……嗯，还有啊，常盘台的地下黑市好像有要你的****的，只是上身也没有关系，一定能够卖个大价钱的……”
　　“……”
　　“你是恶魔么？”李雨辰不禁问道。
　　“彼此，彼此啦，你还拿我衣服的的……”御坂美琴摆摆手无所谓的说道。
　　“好吧……”
　　李雨辰叹了口气说道：“我每天都有时间打工，不过只有糕点料理师，其它的若要人不知别给我找了，总要有点自由时间吧，而且你知道的，身为学园都市仅有八人的等级5超能力者，有被分配专门的分析、研究机构，除了会占用自己放学后的自由时间，还要做各种研究，更重要的是等级5超能力者用的附属设施，并非全都在常盘台中学校地范围内，有时还得特地跑去离学校很远的‘外地’，别再增加我的工作了，好吧，御坂……”
　　“嗯，那么就是这样了，放心吧，我会陪你的，还有……叫我美琴吧，御坂的太陌生了，都是宿友了嘛……”御坂美琴开心的点头说道，其实，能够有一个同等能力的朋友，御坂美琴也觉得非常的不错的。
　　进入常盘台中学之前，御坂美琴就一直被人作为level5能力者仰慕者，一直没有办法融入真正属于自己的团体圈，虽然能够站在众人的中心，却没办法融入团体之中，因此对美琴来说最珍贵的就是‘一个能与自己对等相处的人’，本来以为进入常盘台之后也是这样的情况，但是李雨辰这个和她同阶的能力者出现了，而且排位相同，是个能够真正一起争吵欢闹的人啊……
　　御坂美琴渐渐地，习惯了和李雨辰的争吵，仿佛找到了一个能够痛快说话的人一般的样子，她喜欢现在的这种气氛，能够有一个真正对等相处的人陪伴着她做各种事情，一起上学，一起做研究，一起逛街，一起买东西，一起……
　　“宿友么？和朋友差不多吧……”李雨辰倒是没有看出更加多的东西，不知道这个时候已经被御坂美琴认同了。
　　“好啦，快点喝，然后回学生宿舍去！”御坂美琴重重的拍着李雨辰的肩膀说道。
　　“……”
　　喝了一肚子的咖啡之后，李雨辰和御坂美琴从咖啡厅里面走了出来。
　　御坂美琴的欣喜的拿着手里的一对呱太吊坠，左看看，右看看，像宝贝一般的抓在手里，但是最后却是不知道放到哪里好了。
　　“吊坠的话，戴在书包上面好了，戴在手上的话会很碍事的……”李雨辰提醒着说道。
　　“soga，呐，这个给你好了，我只要一个就好了，走吧，回学生宿舍去！
　　刚走到宿舍门口却发现食蜂操祈也在，看到李雨辰他们，食蜂操祈走了过来，对御坂美琴说道：“哟。这么快就变成情侣了呢，恭喜你们了啊，御坂同学、雨辰同学……”食蜂操祈眨巴着眼睛说道。
　　“要你管，雨辰，我们去这边……”
　　呦呦呦，这才几天啊，就雨辰，雨辰的叫了，。
　　无路赛，无路赛，无路赛，要你管，再多嘴就一炮轰飞你，说完这些，御坂美琴气呼呼的拉着李雨辰走上楼。
　　第二天，某人又跑到御坂床上去了=。=。又是因此而么有坐上最后一班车。跟昨天一样对着自己和御坂美琴使用了几次一之弹，很快便到了学院门口。到了门口却发现食蜂操祈在门口等他，
　　昨天放学的时候，食蜂操祈查询了李雨辰的资料，上面根据树图形设计者的演算，李雨辰的超能力如果进化下去，完全可以超越【一方通行】成为第一位的level5能力者，而且还有希望进化成为传说中的level6阶段，也就是――“以非神之躯，抵达神之领域者”。
　　明面上常盘台的目的是李雨辰和御坂美琴两个人的配合能力，但是实际上却是在暗中开发辅助李雨辰进化到level6，而且还有一个组织，准备让【一方通行】和【时间掌控】进行大战，树图形设计者演算结果，两个人战斗的话，最终活下来的便能够成为level6！！

第十七章 失落的约会

　　接触了这样秘密的食蜂操祈自然不会将李雨辰转手让给御坂美琴，而且学园中因为李雨辰和御坂美琴两个人的联合，渐渐地有以他们为中心组建的派阀了，这对她的地盘控制造成了影响啊……
　　简单来说，她现在对李雨辰有了兴趣，看到御坂美琴开心的样子，她就不开心，她要将李雨辰抢过来！常盘台唯一的王子只有公主配得上，御坂美琴才不是公主，她才是的！
　　“你这个家伙，不会又想出什么坏招了吧？昨天我p可是被你坑惨了啊……你还是离我远点吧……”李雨辰对食蜂操祈摆摆手说道。
　　食蜂操祈一改之前的冷淡，亲密的站在了李雨辰的身边，说道：“一起进教室吧，对了，这周末有时间么？我看好了一个海边的度假胜地，要一起去么？”
　　“……”
　　这感情一百八十度的转弯到底是怎么回事？
　　李雨辰有点转不过脑子了。
　　“周末，美琴好像约我去打工的……”李雨辰回想了下之前的事情，直接拒绝食蜂女王也不好，怎么说人家也委婉的请求了。
　　“是么？”食蜂操祈看着走在后面的御坂美琴说道，完全就是一对情侣的样子。
　　李雨辰看了看御坂美琴的背景，在想要不要去，不过食蜂操祈这个家伙真得是简单的约会么？
　　“我考虑下再说吧，好吧？要上课了。走吧。”
　　“也好，算是我唐突了，决定好了就告诉我吧，我可是想让你帮忙看看我的泳装的……”
　　食蜂操祈眨巴着星星眼说道。
　　“……”
　　御坂美琴听着周围学员之间的议论，好像是李雨辰和食蜂操祈亲密交谈在一起的事情，顿时她感觉心理有点难受。那个混蛋（李雨辰）有了她之后，还找其它的女孩，真是个色男！
　　一时间，她生气的走进了教室里面。
　　只是――
　　接下来，食蜂操祈竟然用心理操控的能力让老师将她的位置调到了李雨辰的旁边。课堂中，食蜂操祈一直在和李雨辰亲密的交谈着，家政课上也一直在请教着李雨辰各种问题。
　　李雨辰个人倒是感觉没有什么，食蜂操祈只要没有过分的举动他就没有什么可说的了。
　　只是御坂美琴看着李雨辰和食蜂操祈两个人亲密的样子，越发的感觉着难受，本来决定好今天约他去看电影的票也没有拿出来，她不知道这种心情到底是什么，但是就是讨厌李雨辰和食蜂操祈在一起。明明讨厌那个家伙（李雨辰）的，她为什么在意他的事情？
　　“……”
　　一天的时间，食蜂操祈明显的发现了御坂美琴的各种心理波动。这种在心理上战胜了御坂美琴的结果让她非常开心。
　　在快要放学的时候，食蜂操祈拉着李雨辰说道走到御坂美琴的面前，说道，我决定搬进你们所在的学生宿舍。御坂同学喜欢和雨辰同学在一起的话，我倒是也想去呢。同为level5的能力者之间，相互交流是必须的，呐，我已经填好了申请，……”
　　“？？？”
　　李雨辰和御坂美琴两个人同时发愣了，食蜂操祈这是要搞什么啊，搬到李雨辰他们所在的宿舍，常盘台的学生宿舍有两个，一个位于‘学舍之园’内，另一个位于‘学舍之园’外，食蜂操祈住在学舍之园内的宿舍，李雨辰和御坂美琴是在学舍之园外的，但是食蜂操祈不但要搬过去，还要和李雨辰一个宿舍？
　　“食蜂同学，你不会开玩笑吧？”李雨辰顿时问道，这可不好玩啊，女王和电击使，两个家伙在一起，绝对会爆发次元大战的。
　　“我可没有开玩笑的……”
　　李雨辰有蛋疼了，与点击使和女王住在同一个房间里面，这个啥……
　　御坂美琴看着李雨辰有些动容的脸庞，内心更是火大了，推开李雨辰和食蜂操祈两个，跑了出去，她不会让这两个家伙得逞的，奸夫****！！
　　“你尽管可以走，我来办理转移手续好了……”
　　食蜂操祈看着御坂美琴离开的背影，一股胜利的满足感顿时填满了胸膛，看着御坂美琴痛苦，她就觉得开心！
　　“……”
　　御坂美琴怔了怔，转身对风雨辰说道：“你要想让别人搬进这宿舍可以，绝对不能是这个家伙！”
　　“哟，为什么呢，御坂同学，我们在一起和你有关系么？”食蜂操祈顿时挽起了李雨辰的手臂亲密的依偎着他说道。
　　“你是在挑衅我么？”御坂美琴浑身闪烁起了电光。
　　食蜂操祈浑然不惧的说道：“你尽情施放你的超电磁炮，我想雨辰一定会阻止的吧！而且在教室之内使用超能力，你应该明白后果的吧？”

第十八章 不想打名字了（1）

　　食蜂操祈拉着李雨辰的手臂说道：“走吧，培我申请转移宿舍去，让你头疼的御坂童鞋已经走掉了……”
　　李雨辰退后一步，躲掉了食蜂操祈的手，淡漠的说道：“你这种只会玩弄心理的人是永远不会被人所爱的，利用我打击御坂美琴，你真得好计策，不要再有下次了……不然……”
　　说完，李雨辰扭头便追了出去，天气预报今天应该有大雨的，那个家伙就这样的跑了出去，被雨水淋是肯定的了
　　食蜂操祈当场愣了，她不知道自己有什么不好，御坂美琴比她更有吸引力么？论身材，她要比御坂美琴好多了，论魅力她也自认气场强大，凭什么李雨辰会更加在意御坂美琴，她不理解，真得不理解。
　　…………
　　出了常盘台学校之后，御坂美琴漫无目的地奔跑了起来，她要忘记和那个家伙的一切，对，这样就没有关系，她才不会因为他和别的女生在一起就失去理智的或者愤怒的，不可能，她怎么会喜欢那个喜欢在别人洗澡的时候拿走衣服的家伙呢？
　　渐渐地，天空阴暗了起来，雨滴开始一点点的滴落在整个学园都市，雨水顺着御坂美琴的脸庞，仿佛是她在哭泣一般的样子。
　　好不容易找到了一个能够正常交流的家伙，却那么好色，有了我，还去勾搭别的女孩。
　　御坂美琴怎么可能不会在意李雨辰和食蜂操祈走在一起这件事情，她很在意，但是她说不出来。她极不坦率的性格。让别人总是搞不懂她在想什么。这种不言不语也让一个个人从她的身边离开，变成了陌生人。
　　没有办法，她就是她，御坂美琴，说不出来就是说不出来，她不想说让李雨辰和食蜂操祈划清关系，因为这样肯定会让那个家伙自作多情，她才没有喜欢他的！
　　她只是――
　　只是想继续和他做朋友。能够一起聊天，一起逛街，一起吵闹，一起。。，她希望能够有共同交流的朋友，那种生活真得很充实……
　　明明她都已经计划好之后的时光了，带着李雨辰去打工，然后购买各种她喜欢的东西，一起看侦探杂志，然后一起玩游戏。玩累了的话，就躺在床上聊些乱七八糟的事情……
　　这些快乐的计划。现在因为今天的一切都烟消云散了！
　　竟然勾搭上了食蜂操祈
　　这种情况御坂美琴怎么能够受得了，她肯定是愤怒了，然后做出了各种暴虐的事情，但是万一自己回去被认为她原谅了他了，就真得太便宜他了。
　　可是还没有决定好如何面对李雨辰的时候，食蜂操祈居然和他走在一起，这算什么，没有她就搭上了食蜂操祈么？
　　如果其它人也就算了，还是食蜂操祈那个令她讨厌的家伙，这真得是很让她愤怒的。
　　那个家伙居然还要和食蜂操祈住在一起，这不是故意的激怒她么？
　　渐渐地奔跑，雨水已经打湿了她的全身，她从来没有像现在这样的消极过的，漫无目的地奔跑着，然后摔倒在地面上，看着这灰色的雨之天空，她感觉真得是糟糕透了！
　　她想要爬起来，整理好心情，她才不会因为一个男生而丧气之类的，她要更好的活着，气死那个家伙……
　　可是……可是……
　　可是，御坂美琴发现自己的身体渐渐地发冷，有些站立不起来了，可恶，只是淋了这么点雨就感冒了么？
　　“……”
　　就在御坂美琴挣扎着起来的时候，李雨辰拿着雨伞跑了过来，二话没说将她抱了起来，向着宿舍快速的奔跑过去。
　　“放开我！找你的食蜂操祈去吧，我讨厌你这个家伙，最讨厌了！”御坂美琴挣扎着，双手不停地拍打李雨辰的胸膛。
　　李雨辰没有说话，只是赶路，唉，真是的，他为什么要照顾这个家伙，虽然食蜂操祈确实做得不对，但是御坂美琴自己的傲娇的个性也是个问题，一切说清楚不就好了，什么也不肯说……
　　“算我倒霉，希望不要真得发高烧了，不然明天就要请假了……那个，今天的事情，对不起，我没有想到是食蜂操祈故意激怒你的，还有……转移宿舍的申请我根本就没有想过的，当然，如果你坚持让我出去，我只能走了，这个周末我和你去打工了，拒绝了食蜂操祈的邀请了……”
　　李雨辰说道。
　　“别以为这样就算了，想在宿舍里面住下去，以后就要答应我一件……不，是三件事情。”御坂美琴听着李雨辰的话突然感觉心情好了一些，不过她可不想承认她高兴了。
　　“好，好，我发誓，李雨辰说道。
　　“要是不遵守承诺我就电死你！！”御坂美丽脸蛋绯红了起来。
　　“额……
　　李雨辰顿时闭嘴。
　　“……”
　　御坂美琴看着李雨辰的脸，突然心情平静了下来，突然道：“那个……谢谢……你别瞎想，我可不是放过你了，只是谢谢你带我回去而已，我一个人肯定是回去不了啦，嘛，就这点看，你还算像是个宿友了……”
　　“是么？那真得是我的荣幸呢。这个家伙又傲娇起来了啊。
　　嘛，现在他的任务就是照顾麻烦的电击妹御坂娘。

第十九章 你的时间不多了....

　　当李雨辰抱着御坂美琴回到宿舍的时候，她已经是高烧的状态了，明天看来是没有办法上课了啊，只能够请假了呢。
　　“我去超市买点冰块回来帮你除湿，你能够自己换下衣服的吧。”李雨辰说道。
　　御坂美琴点点头，说道：“你当我是谁啊，还有……敢偷看我换衣服的话，后果你明白的……”
　　“……”
　　这个时候还有时间傲娇，真得是病了啊。
　　“啊……知道了……”
　　李雨辰叹了口气走出了房间。
　　看着李雨辰离开后，御坂美琴挣扎着进入了洗漱间，开始更换起衣服，将湿透的衣服放在了角落，擦干净身上的水珠之后，穿上了干净的衣服，只是，这个时候，御坂美琴才发觉刚刚被李雨辰‘公主抱’的姿式抱在了怀里，因为感冒而绯红的小脸再次变得通红了起来……
　　不过，那个家伙能够主动来找她。御坂美琴还是有些欣慰的。不过。此时，食蜂操祈是彻底变成了她的敌人，居然勾引她的宿友，真得是个下流的家伙……
　　穿好了衣服之后，御坂美琴从洗漱室中走了出来，却发现食蜂操祈这个家伙正站在门口，真得是阴魂不散啊。说曹操到曹操就到。
　　“你这个下流的家伙又想做什么！！”御坂美琴操着一口不爽的语气问道。
　　食蜂操祈微微一笑，摆出了一个v字型手势，星星眼中闪动着掠影的光芒，带着居高临下般优越感的口气说道：“哟，御坂同学，从今天开始我也要搬到这里居住了呢，请多多指教……”
　　“你这个下流的家伙，又想勾引别人的宿友么？你到底是多下流啊？”御坂美琴丝毫没有口德的反问，她觉得客气对这个家伙可没有用。
　　食蜂操祈轻抚着自己圆润的小脸，说道：“哟。你们还是宿友的关系啊，我还以及是男女朋友呢。结果不是，那么也就是说，我还是可以追求雨辰同学的是吧？”
　　“你这个家伙！”
　　御坂美琴顿时有点出离愤怒了，食蜂操祈简直是打蛇随棍上啊，太难缠了。
　　“我怎么了？呵呵……”
　　食蜂操祈一改微笑的面孔，冰冷的语气顿时从她的口中发出――
　　“我已经改变主意了，这常盘台，不，或者说是学舍之园五所女校唯一的男性特招生，我追求定了，同是level5的超能力者，我可不想输给你的呢，不过，现在才刚刚开始！他是我的！”
　　御坂美琴顿时明白了，食蜂操祈这个家伙明显是自己得不到东西别人也不能够得到，如果别人得到了，她就要抢过去，真得是个恶劣的家伙！
　　“你说完了么，说完可以滚了，我要休息了。”
　　顿时御坂美琴重重的关上了门。
　　食蜂操祈在门口得意的笑着说道：“我们就拭目以待吧，贫乳……”
　　“……”
　　御坂美琴本来想出去揍趴下那个狂妄的家伙的，但是奈何身体困倦，需要休息啊……
　　…………
　　回到了宿舍之后，李雨辰就看到御坂美琴一副‘你死定了’的样子看着他。
　　“那个，中途出现了点‘意外’（其实是被美女搭讪），所以才回来迟了，哈哈……哈哈……你还好吧？”李雨辰干笑着说道。
　　“一点意外？一点意外你就让我等了半个小时？快烧死了，冰块拿来！”
　　虽然有气无力，但是御坂美琴的火气还是散发了出来。
　　“你别激动啊，生病激动可不好的，快点躺下，我帮你敷上冰块，退烧药也买好了……”
　　李雨辰顿时将御坂美琴按在了床上，开始照顾起她来。
　　看着李雨辰悉心的照顾，御坂美琴也忘记了生气，躺在床上安心休息了起来。
　　“药也吃了，水温正好，吃完了就睡觉，明天我会帮你请假的，中午想吃什么，我会帮你买回来的，不过辛辣的东西是不能够吃的……”
　　扶着御坂美琴坐起来之后，李雨辰喂她喝了退烧药，叮嘱着各种注意的事情。
　　御坂美琴感受着风雨辰悉心的照顾，心里暖暖的，但是一想到这个家伙是个男生，就脸红了起来，说道：“喂，先说好了，晚上你除了睡觉不能够做任何事情，而且不许在我的面前换衣服，不许到底放你的内衣，还有我换衣服你要在门外边呆着……”
　　听着一件件要求，李雨辰苦涩了下脸，这规则还真得多啊，不过上中学和女生住在一间宿舍，他以前怎么没有碰到这件好事情呢？嘛，现在也不错啊，哈哈……
　　看着御坂美琴沉睡过去之后，风雨辰开始了洗漱，忙了一天了，累死了……
　　往床上一躺李雨辰就进入了梦乡。而梦中系统的提示出现了，上面显示着：由于这个世界意志的干扰，我无法与你联系，只能以托梦的方式告诉你：你在这个世界的时间不多了。

第20章 一年后．．．．．

　　那我原本有多少时间李雨辰说道，系统：原本是有5年时间的，足够让您在这个世界完成任务并拥有爱的结晶，（孩子吗。），但经过这个世界意志的干扰你的时间还剩三年，如果您还是在这里等待剧情开始的话，那么，这个世界的任务就会失败。
　　那我该怎么办李雨辰大声说道，系统：（1）半个小时内由系统带你去剧情开始的那一年，（2）在这里等待剧情开始，但这个世界的任务就会到此为止。
　　考！这样下去任务就会失败啊，可是他也不能就这么离开啊，看着床上的御坂美琴，李雨辰心里一阵揪心，御坂美琴那可是因为他才会发烧的啊。系统给我留个分身在这里可以吗？系统：不可以，留在这里的分身一个都不能留，否则一样导致任务失败_，任务失败的下场就是死，现在时间还剩25分钟，请自行选择，说完系统就沉默了，
　　好吧。那就让我在多陪她一会吧。
　　第二天，御坂美琴醒过来的时候李雨辰早就不见了，在他床上留着一个手机与一张纸：美琴，我不在的时候你要照顾好自己，少吃辛辣的，多喝点牛奶，争取不做飞机场。一定不要被食蜂操祈那个乳牛比下去了(⊙o⊙)哦，好了不说了，一年后见，哈哈哈哈~~~~，信上面的字迹很潦草，看起来就是匆匆写的。
　　看到这些，御坂美琴慌了，匆匆的洗漱了一番，顿时发疯了一样冲出房门，不信邪的冲往学校，而老师的话让她打起了精神，李雨辰同学因实验需要去了一个研究设施哪里，去了别的研究设施做研究去了，时限一年，中途不能与外界联系，至于去哪了，我也不能告诉你们。听完这些那些小女生的心碎了一地啊~~~，只有御坂美琴还呆呆的看着那空空如也的座位，暗暗发誓：一年后我要让你看见全新的御坂美琴，哼，等着吧――――．．．．．
　　一年后．．．．．．．
　　“叮……”
　　一声轻响，顿时信息处理台的信息资料传达完毕，御坂一号的脑中信息得到了重新的定义。
　　迷糊的从床上站起来之后，御坂一号的眼睛渐渐由黯淡无光的状态回复到了富有光泽的程度，然后道：“‘御坂好像像做了一个很长很长的梦。’御坂思索着道，御坂抬起头，希望眼前的人能够解释御坂所处的环境。”
　　“……”
　　李雨辰和御坂美琴看着御坂一号顿时感觉到一股难以描述的感觉。
　　没错，就是御坂美琴，在前一天他们就想见了，一年后的御坂美琴明显比以前大了很多呢，起码有Ｃ了。在李雨辰的帮助下，很轻松的就让御坂美琴知道了这个计划，刚开始御坂美琴明显不相信，知道见到了御坂一号．．．．．
　　御坂一号看向了李雨辰道：“原来是姐姐大人与姐夫大人啊，你好，我是御坂一号――御坂试图向姐姐，姐夫ｓａｍａ解释着自己的身份，御坂踌躇着害怕自己不被姐姐大人所承认……”
　　噗――什么姐夫，布束砥信你输入什么东西进入她脑子里了啊，李雨辰和御坂美琴也在一旁吐槽道，看着自己的克隆体，
　　“看来是拥有了些正常人的感情了呢，接下来就是调试阶段了……”布束砥信观察着御坂一号的表情道，明显比之前要好很多了。
　　“你好……”
　　“姐姐大人露出了痛苦的表情，果然是御坂的出现让姐姐大人无法接受了，御坂试图分析着眼前的状况，御坂决定离开这里，心想着这样御坂的姐姐大人就会安心了，御坂猜想着……”御坂一号从床上跳下来，向着外面奔跑出去。
　　“不……要……”
　　御坂美琴顿时拦住了御坂一号的手臂道：“你不能够出去，离开这里就真得会死的……”
　　“御坂慌乱的挣扎着，姐姐大人一方面不想看到自己的存在一方面又不想自己被杀害，御坂认真的分析着，但是御坂必须做出决定，御坂要让姐姐大人幸福，御坂试图给自己鼓励，不要畏惧死亡……”御坂一号用得着相当混乱的语句道，她现在已经被灌输了对死亡的恐惧，自然是畏惧死亡了，但是对于御坂美琴这个姐姐却是更加的重要。
　　“人性么……”
　　布束砥信此时彻底的震惊了起来，果然无法再当她们是普通的实验道具了啊，人性就是能够在艰难的抉择中选择为自己所喜欢的人去死，御坂一号为了让御坂美琴不再痛苦下去，选择了死亡的结局，这是人性啊！

第二十一章 第五个奖励

　　御坂一号搭载了完整的思维程序之后，渐渐地，能够像真正的人类那样生活了，但是表现得仍然有些机械，布束砥信还需要继续的调整，而李风雨辰则开始了沉思，到底如何把这些妹妹们的寿命调整到正常人的水准。
　　因为之前世界意志的干扰，让李雨辰错过了破坏【level6进化】计划的最佳时机，等他到达一年后，妹妹们已经开始了量产。所以他决定要拯救这些妹妹，首先就是把她们的寿命调整到正常水平。
　　妹妹们只是从实验室中拯救出来的话并非是能够真正的活下去，因为是催化诞生的加速人体，所以最多只能够有一两年的生存时限，而李雨辰要做的就是让她们的寿命回到正常的人类的水平。
　　忽然系统的声音在李雨辰的脑海里响起，是否使用(第五个奖励)，系统说这话的时候明显有怂恿的味道。
　　这时，很久没有露面的面板君也出来秀存在感了。
　　上面显示着是否用第（第五个奖励）换取20001个妹妹的生命回归正常水平。
　　[yes]，[No]！
　　忽然一个声音响起在李雨辰的脑子里：不能点，刚想点下去的手忽然停止在空中，为什么不能点，点了之后就可以救活20001个妹妹啊！你完全不用点只要。嘿嘿嘿。只要跟系统说：我要能够让人立刻满血复活，并消除身体隐疾的能力的技能，要无限制的，嘿嘿嘿。。
　　对啊，我说为什么系统会怂恿我选择哪个呢，好吧。
　　系统，召唤系统，我要那个无敌版的可以让人满血复活。连疾病都一起清除的技能，要无限制的，
　　系统：。。
　　系统：恭喜宿主李雨辰获得由系统提供的终极大招【净化之光】(可升级），除了别人不能使用，该技能无任何限制，说明：该大招是范围性的技能，距离方圆10公里内凡是受伤过又被李雨辰认同的人都可以恢复如初，不仅是满血复活，还是药到病除的好方法，
　　由于这个技能第一次被人获得自动获得配套技能3个（无限制使用）
　　（1）：瞬间转移，只要你想，没有不能移动的，（范围10公里，与主技能一同升级，升级后范围增加）
　　（2）：毁灭之光，无视防御，永不落空。（主角杀手，只要打中了就算世界意志守护的主角也要死）
　　（3）：绝对防御，无时间限制，无次数限制。可一直使用。
　　叮――领取完毕！听到这句话之后，李雨辰感觉到脑海里多了四个技能，就算是他没有能量了，也一样可以使用，完全就是瞬发。那么强大的技能外加3个附赠技能，简直赚大了，获得了这个技能就能让她们的寿命回到正常的人类的水平。甚至比正常人的寿命更长。
　　。对着御坂一号使用了净化之光之后，布束砥信对御坂一号进行了各项生物信号的检测，都表现得非常正常，暂时算是完成了生命体的维生，净化之光的力量使得御坂妹妹的生命特征超越到了正常人的阶段。
　　这样的话，拥有level2的缺陷电力异能加上李雨辰的净化之光，御坂妹妹的战斗力会得到充分的成长，生命力也得到了延续，两万个人，这将会是一个超级部队啊。
　　“晚上八时二十九分四十五秒、四十六秒、四十七秒――第九千三百五十四次实yàn现在开始，接受实yàn者引力掌控请至指定位置待命，御坂宣bù。”对面走来的少女呆滞的说道，同时从书包里面拿出一把冲锋枪描准李雨辰准备射击――
　　雪白的肌肤、茶色的瞳孔、茶色的短发，身穿常盘台中学夏季校服的褶裙、白色衬衫、驼色夏季针织……这样的打扮李雨辰已经经lì了九千三百五十四次了，是的，就是这样，他现在都感觉自己有些机械一般的样子，重复着一次又一次，而这种实yàn还要10646次。
　　今天的夜色尤其的凝重，似乎象征着要有不平静的事情发生一般。
　　“哟，终于找到你了啊，嘿嘿……嘿嘿……你还玩这种小白鼠的游戏啊，真得是……太无聊了啊，来吧，来吧，再和我战斗一次，我只要打败了你就能够晋升到level6，绝对能力者了啊！！！”一方通行的身影缓缓的从天空中坠击了下来，将周围的尘土沙砾震荡得飞溅崩离，御坂8954号也因此而弹飞出去，脑袋碰到水泥般的吊桥壁，昏厥了过去。
　　“！！！”
　　李雨辰顿时震惊的看着眼前的一方通行，她怎么知道实yàn的地点？
　　“哟哟哟，你那是什么吃惊的表情啊。你不会以为我就这样简单的消失掉了吧？嘿嘿。我可是学园都市最强的天才。第一的头脑，破解程度对于我来说相当的简单的，我已经忍受不了了呢，直接破坏了一个附属的【绝对能力者进化计划】研究所，突pò了网络安全防御，捕捉到了你的实yàn地点，厉害吧？”一方通行狰狞着说道。
　　李雨辰不由得惊yà了一把，这个家伙疯了吧？这样可是会被通缉的。不怕被囚禁起来么？
　　“你这样做，下场可不会怎么好的呢，一方通行！”李雨辰看着她说道。
　　“我可是已经不顾一切了呢，反正杀掉你之后，获得了绝对强大的力量之后，那些家伙就不会再找上门来了呢，来吧，快点战斗吧，事先说明一点，我可是得到了你的情报分析呢。你的能力其实没有那么夸张的才对，你的能力只是能够控制被子弹打中人吧，而且之弹还有区别，就跟子弹不会认人一样，打中谁，谁就能获得，子弹上的加持。

第二十二章 一方通行的捣乱

　　是吗，那就来吧，看着一方通行那充满自信的眼神，（你哪里来的自信。）李雨辰便觉得这丫的肯定是皮痒欠揍了，上次没挨够啊，上次李雨辰借用了猎犬部队的方法狠狠的揍了一方通行一次，然后这丫的就不出来了，这次正好手痒了一方通行就出现了，真是想碎觉就有人送枕头啊。
　　看见一方通行就手痒痒，哼，看来你是被打的不够啊，怎么，皮又痒了？
　　这次我不会在输给你了，你上次之所以能够打到我就是因为你看透了我的真实，我的能力是将所有靠近的东西反弹，于是你借用我的这个能力构造在我反弹的瞬间收回了攻击，于是我的反弹就将攻击拉到了自己的身上是吧？”
　　一方通行冷哼着说道，“但是……我只要再进行一次反弹就好了，两次反弹的话，你觉得会怎么样呢？！！”
　　“连续两次的反弹，对于别人来说很难，需要的演算力相当的麻烦，但是对于我个人来说却是十分容易的事情，学园都市没有比我演算力更加强的人了，这一次你就好好品尝恐惧的感觉吧。”一方通行右手顿时打在了地面上，整个地皮翻滚了起来向李雨辰冲击过去！！
　　而李雨辰则是站在原地，直到那地皮翻滚到面前是才使用了一个技能：绝对防御。
　　轰――一阵烟尘激起。哼这次―一方通行的话还没说完便看见了那站在原地的李雨辰，李雨辰的周围5米处仿佛有一层看不见膜，而且还是三百六十度无死角在为他抵挡冲击，就连灰尘都无法穿过，看到这里一方通行的心里萌生了退意。
　　阿勒――阿勒――，某人总是记不住呢，那就让我们多玩一会吧。说完李雨辰猛地冲向了一方通行，速度快的导致一方通行完全不知道李雨辰什么时候打中她的，李雨辰的拳头轰在一方通行的小腹上，轰――顿时一只大虾砸穿了好几面墙从一面墙上掉下来。掉下来的一方通行，已经晕倒了，她怎么也不会明白为什么她的反射失效了，身体上明显有很多擦伤，她的脑袋上面还隐隐有鲜血溢出，看来是演算力没有及时跟上，受到了擦伤呢。
　　看着一方通行昏迷之后，李雨辰顿时带着昏迷中的御坂离开了这个地方，一方通行也算是个麻烦的存在了，不然李雨辰也不会使用绝对防御这个能力了，人类到底是人类，和神无法相比的，
　　当然，李雨辰可没有将一方通行杀死，毕竟杀死这个家伙后的麻烦可是很多的，怎么说她也是八个超能力者中的一位了，明面上的no。1
　　解决了前来骚扰的一方通行之后，李雨辰本来以为，终于可以慢慢的等等正式剧情的开始了。但是他很快发现，他的崩坏历史并没有得到改变，如果说上条当麻是‘不幸’的象征，那么他便是崩坏的象征，
　　这一天，李雨辰被御坂美琴拉着去见一个刚刚认识的朋友。
　　“你还有我之外的朋友啊，我怎么不清楚的？”李雨辰不禁疑惑的问道。
　　“切，小看人是不，我的魅力也是非常大的，这个要见的人就是一个仰慕我的家伙，本来我是不想接受她的邀请的，不过看破是我们学妹的面子上，我就勉强答应了下来。”御坂美琴撇过脸说道。
　　“……”
　　“好吧，那你拉上我干嘛啊？”李雨辰可是想在这个周末和食蜂女王来一次真正的野合的。
　　“让你来还不满意么？别以为我不知道，你又想着和食蜂那个家伙一起出去了吧，别忘记你当初可是答应我不和她谈恋爱的……”
　　御坂美琴警惕的打量着李雨辰的眼睛说道。
　　额……
　　“好吧，那么走吧……”
　　李雨辰无奈的叹了口气，和食蜂的约会又只能用分身代替了，不过御坂美琴也不是太无理取闹的人，平时李雨辰和食蜂操祈在一起的时候她也就是嘟囔两句而已，今天大概是因为有些怯懦所以才想带着李雨辰一起去见这个所谓的新朋友吧？
　　御坂美琴虽然和任何人都能够说得上话，对所有人一视同仁的大小姐姿态在常盘台很受欢迎。但是真正意义上的朋友也就是李雨辰一个了。外加一个食蜂操祈的对手。
　　这一次多了一个新的朋友。想必肯定是有些不知所措了，毕竟见新的朋友所要准备的各种事情，她一件都不清楚的。
　　坐上了巴士后，一路向着第七学区的栅川中学行驶过去。
　　“外校的朋友么？”李雨辰疑问着说道。
　　“嗯，不是，是本校的，不过她在风纪委员所属的第177支部工作，第177支部的地点就是在栅川中学的范围内的。是我们本校一年级新生，偶尔一次遇到的……”御坂美琴顿时摇摇头说道。
　　疑，这个，不会是……
　　李雨辰有些激动了，这种感觉（赶脚）应该是那个――都市传说中‘风纪委员之中有个最邪恶的空间移动能力者’的正体，“百合”、“变-态”和“恶魔”的代名词的已经超出h次元的强悍的姐控代表的存在……
　　好吧，激动了，李雨辰第一次感觉人生是如此的开心。
　　“……”
　　渐渐地，巴士在栅川中学附近停止，一个穿着常盘台特有的夏季校服的茶色又马尾的女孩不断的向李雨辰她们招手。
　　“姐姐大人……姐姐大人。这边来……”白井墨子欢快的招手说道。
　　奇怪了，李雨辰顿时感觉有点不对劲。按说这个白井黑子百合应该对他的存在感到郁闷的吧？
　　“王子sama也来了，真得是太棒了！！”
　　白井黑子看到李雨辰之后，眼睛顿时亮了起来，然后转身嘿嘿的笑了起来。
　　“……”
　　李雨辰和御坂美琴两个人顿时感觉到头皮发麻。
　　“你确定你交的新朋友是正常的家伙？”李雨辰问道。
　　“……”御坂美琴也感觉内心的形象开始坍塌了，一开始遇见这个家伙还有些正常的啊，怎么现在会。。

第二十三章 白井黑子

　　“姐姐sama，王子sama，你们好，我是常盘台一年生白井黑子，能够看到两位真得是黑子的荣幸，请跟我来，已经准备好了包间了，让我们开始愉快的一天吧！”白井黑子一边说着一边擦掉嘴边的口水。
　　李雨辰和御坂美琴对视了一眼，同时感觉到了不好的预感，但是还是跟在白井黑子的身后进入了眼前的这个名为花园之屋的咖啡厅里面。
　　进入到了里面之后，李雨辰和御坂美琴两个人来到了一间充满了粉色基调的包间。
　　“啊，那个，黑子，不用这么高调的，简单的聚会不是么？”御坂美琴说道。
　　“这怎么可以，在黑子的心中，姐姐sama和王子sama乃是我心中至高的偶像，自从进入了常盘台中学之后，我就被你们的身姿所迷倒，每天黑子睡觉之前都会对姐姐sama和王子sama进行一番祈祷（其实是自。慰），今天见到了你们的正体之后，黑子我自然是兴奋不能自制了，一定要按照高标准的欢迎方式！”
　　白井黑子激动的说道，嘴里口水都快要流出来了，双眼不停在李雨辰和御坂美琴两个人的身上打转着。
　　“……”
　　李雨辰感觉事情越发的不对劲了，正常来说的话，白井黑子不是对御坂美琴有那种控倾向么，怎么现在连他也算上了呢？
　　御坂美琴也感觉有些不对劲了，流口水这种动作，好吧，什么情况下一个正常人会流口水，答案是遇到了可口的东西之后……
　　“黑子我可是‘王子与公主’派阀的发起人哦，姐姐大人那及肩的茶色发丝、茶色的靓丽瞳孔、一个眼神就让人晕倒的魅力、不需要化妆也很俏丽的面孔……王子sama那温柔的性格、即使安静地坐在那里也散发着独特的魅力、早已撼动所有少女的心扉、优雅的举止简直是王室风范……两位大人都是黑子心中至高的存在，嘿嘿，嘿嘿……”
　　白井黑子顿时自顾自的一边yy一边流起了口水。
　　“……”
　　貌似常盘台学园确实是有‘王子与公主’这个派阀组织的存在，听说，这个组织拥有着李雨辰和御坂美琴两个人所有的情报，三围、身高等等……然后与之一个相对的派阀是‘王子与女王’，这个派阀自然是支持李雨辰和食蜂操祈的，目前这两个派阀已经争斗得不可开胶的状态了……
　　“我是彻底失望了……”御坂美琴叹了口气，将脸贴在了桌子上面。
　　“我也是彻底失望了……”
　　李雨辰叹了口气说道，恐怕接下来的时光会非常的不淡定了，白井黑子这货已经朝着无人能够抵挡的方向发展了，而且还是双控的存在，估计她的脑海之中会时常幻想着李雨辰和御坂美琴三个人玩3p的场面，而且每天晚上都会温习一次。
　　即使是李雨辰这样的存在也感觉了眼前一片黑暗……
　　学园都市第七学区一座“没有窗户的大楼”中。一个直径四米、全长十米、以钢化玻璃制成的生命维持装置中的红色液体中有着一个身穿绿色手术衣，头下脚上地悬浮在液体中的人，无法分辨清晰他的相貌、年龄和性别，神秘中的神秘。
　　“找到御坂一号的存在了吧？”
　　未知的声音听不清是机械还是人体所发出的，一个个程序在这个怪人的眼前弹了出来，最后弹出的一个标题栏带着喇叭的声音图标文件。
　　“找到了，目前已经控制下了，真是的，费了好大的力气，损失了好多人，和预定的level2的异能力完全不在一个水平的，有些象是魔法侧的力量，真是奇怪了，既拥有level2的缺陷电力，又拥有魔法侧的力量，身体还没有崩溃，这真得是……”
　　一段声音从声音文件中传达了过来。
　　“嗯，只有这样才能够从那个世界唯一的；神“手里拿到这种存在啊，看来是将生命的力量传输到了‘妹妹们’的身上了啊，呵呵，一个让人意外的家伙，这样就拥有了强大的生命力，真是个过度仁慈的人啊……”
　　神秘的声音回荡在没有窗户的空间之中。
　　“你也真是的，为了不引真正他的注意，有必要么？直接出去特殊部队就可以了。现在那个基地里面可是有着上千的这种麻烦存在啊，要对付可真得不容易的……”声音文件说道。
　　“嘛，面对世界唯一的神。加上level5的能力者身份，想要从他手里抢东西可要做好毁灭的觉悟，全力爆发之后，即使是当年我全盛的状态也没有办法打得过，毁灭整个东京轻而易举……
　　现在我们就等待他的入侵好了，如果不是滞空架线。还无法发觉到他的计划，将神的力量移植到妹妹们的身体之中。等于是创造了一个个伪神，力量虽然弱小，但是以两万计数的话，就相当的恐怖了。”神秘的声音说道。分辨不出他的感情。
　　“好吧，那么现在怎么办，我们也没有办法对付他了，要是早些采取手段的话，就能够有些胜算了。”声音文件说道。
　　“不对担心对方既然有心拯救所有的妹妹们，他就不真正的彻底开战的，而且最后之作还在我们的可控制之中，骨时候失去也意味着得到，正好借用他的能力延长妹妹们的寿命。事先开始计划的布置，接下来按照安排行事，等待他找上门……”神秘的声音说道。
　　“好吧。我等等他找上门再说，御坂一号就暂时看押起来好了……”
　　“嗯，就这样……”
　　…………
　　经历了黑子的约会事件之后，李雨辰连夜的睡不着了，感觉自己被人拿来yy了，更加让李雨辰无语的是白井黑子这个家伙的抱枕正反面居然是李雨辰和御坂美琴两个人的图像。偶然的一眼，李雨辰看到白井黑子拿着这个抱枕夹在双腿之间进行一些h的动作……

第二十四章 摧毁滞空回线

　　这还不是最让他烦的事情。最近御坂一号不见了，因为不能够问题让妹妹活动在基地中的原因，最近开始每天晚上允许妹妹们出去游荡，毕竟她们和御坂美琴相像的样子，只要不做出超出常理的事情就有可能不被察觉到，而且不戴军用夜视仪的话，更加的真实。
　　但是因此夜游的原因，妹妹们经常第二天才回归基地，则这一次御坂一号却是有两天的时间没有回来了，这让李雨辰格外的担心。
　　御坂美琴所操纵的新御坂网络也没有取得御坂一号的信息，这便说明肯定是被人绑架了，而到底是谁绑架了，李雨辰还不能够明白。
　　夜晚，李雨辰等人聚集夺了基地。
　　“怎么办？很有可能是被学园发现了，这样的话……”御坂美琴感觉到了一股无助感，如果真得被最高统括理事会发现的话，那么后果就是李雨辰失去实验者的身份，由一方通行来继续完成未完成的绝对能力者进化计划。
　　布束砥信靠在墙上，乱糟糟的头发动摇了一下，叹了口气说道：“最近没有感觉到太容易了么？已经快九千次的实验了，一次都没有被发现，而且实验方也没有任何的动静，一切的进展太过顺利了，很有可能已经被发现了，恐怕，是在对；净化之光“的研究吧……”
　　“滞空回线！！”
　　李雨辰顿时震惊地想到了这个超炮的设定，完蛋了，他完全没有考虑这个，应该是没有想到，光冲动着拯救妹妹们了，这一点他却是忘记了，这个学园都市最高统括理事会，理事长亚雷斯塔*克劳利的监视工具，学园都市的所有一切都在这个仪器的监视下，如同火影世界三代猿飞日斩的监视水晶球一般的存在。
　　由最先进的纳米技术制造出来，母体只有七十纳米大小。形状类似于球体，而在球体的两侧伸出了每边三根，一共六根金属丝状的纤毛，移动方法并不是在地上走，而是类似于在空气中漂浮，这种极小的机器受到空气对流从而自行发电，半永久性的收集情报。同时把体内产生的量子信号通过直线电子射线在“滞空回线”之间转存，形成了一种特有的网络！！
　　“……”
　　所有人不约而同的看向了李雨辰，对于他的震惊一个个都关注了起来。
　　“是我失手了啊，呵呵，人有失手啊，不过既然学院一方并没有做出行动，应该是忌惮我们真正的和他反目成仇，我现在可是这个世界唯一的半神，相同于神的存在，真得战斗的话就是将我赶出科学侧了，然后会演变成科学侧与魔法侧的战斗，爆发世界大战……
　　算了，看来对方等待着和我谈判的，不管他有什么目的，都要给他个教训，哼q(s^t)r敢监视我，也太小看我了
　　【毁灭之光】顿时学院都市的上空一个圈圈如同放了烟花一样圈微弱的光芒闪过，以李雨辰上空为中心，扩散开来。
　　而学园都市第七学区一座“没有窗户的大楼”中。却响起了刺耳的警报声。呵―，好调皮的小子，不错，我喜欢！
　　而远处的李雨辰却一阵寒恶。
　　解决了[滞空回线]，之后李雨辰开始了拯救御坂一号作战，由分身去实验基地寻找御坂一号，而他则是去学园都市的掌控者哪里。
　　亚雷斯塔所居住的地点是一个没有窗户的建筑，是统括理事长亚雷斯塔的居所，位于第七学区的中央，没有门窗及一切出入口，完全密封，各种基础设施也是在内部**循环，甚至氧气能源都由内部自给。除了使用等级4大能力者的空间移动能力，没有其他方法可以进入大楼。
　　而如果采取强攻的话，也是不行的，其本身采用的是“演算型抗冲击扩散性复合材料”的装甲板覆盖，具有连核攻击都可以吸收化解，因此单靠力量无法击破的，而且这个地方的电力全部都是由内部来供应的，所以也不可能用停电作战。
　　所以想要进去的话是一件很难的事情，不过李雨辰的【毁灭之光】是能够毁灭一切的，就算是演算型抗冲击扩散性复合材料也能轻易毁灭。
　　忽然，李雨辰手中的手机显示着分身的一条条信息。
　　“没有。
　　“没有
　　“没有
　　“没有
　　“没有……”
　　看着二三十条分身的信息，李雨辰顿时感觉到了一股已经被看透的信息，看来亚雷斯塔这是刻意避开了和他的冲突，也就是说，对方将他故意的引到了这个区域么？
　　看来只能够进入里面了啊。
　　“毁灭之光！”轰――
　　在一个大洞中他进入了眼前的建筑之中，看到了那个学园都市的实际掌控者――亚雷斯塔*克劳利，身穿绿色手术衣，一头银色的长发，头下脚上地悬浮在直径四米、全长十米、以钢化玻璃制成的生命维持装置中的红色液体中。
　　“欢迎进入我的官邸，世界唯一的半神，或者说神子殿下……”
　　一声听不出来是人还是机器所发出的声音，自然也听不清楚是男还是女，只知道这股声音透露着一丝神秘的味道。
　　“你就是学园都市的掌控者亚雷斯塔*克劳利，不。应该叫你爱德华*亚历山大吧？传说中全世界最强的魔法师，如果换个时代的话甚至有资格记录在新约圣经中。全世界的魔法师之中。约有两成是你的弟子，而且有将近五成的魔法师，都或多或少受过你的影响……
　　这样的一个人物却是成为了科学派的最高掌控者，真得厉害呢，你说是吧，二十世纪最崇高的魔法师先生？”
　　既来之则安之，李雨辰淡淡的说道，回忆着原著中对他的描述，这可是世界boss级别的存在啊，如果在这里打倒他，这个世界的任务可能也会因此结束吧，当然，李雨辰还没有笨到在这个时候动手，而且亚雷斯塔也不可能没有任何的准备就恭迎李雨辰的到来。
　　“嗯？看来你对了解也不少啊，知道这些存在说明你也不是什么简单的异能者，有些事情我感觉很奇怪呢，为什么学院书库中没有你入常盘台之前的记载呢，是失忆魔法还是什么？我一直在思考这个问题呢？”

第二十五章 合作

　　这个我也不知道，我就是睡了一觉，就突然来到了这个世界，而且什么都不知道了，还拥有了那些奇特的力量。别的我就都不知道了。李雨辰打着马虎眼说道。亚雷斯塔思考着风雨辰话里的真实性，是的，在思考他的话语里面的真假，最后经过他的演算，李雨辰的话语80%以上非常可信，如果他不是为了记忆而来的话，那么为了什么而来？
　　是吗，来自异世界的人类，就暂且怎么称呼你把，说吧你有什么需要我做的，我们可以合作。
　　恩，首先你把学园都市的设计图，还有开发超能力的资料给我都给我复制一遍，包括，程序，机器，所有的一切，把这些弄完之后，再把御坂一号给我，这样我们就是合作关系了。
　　“是么？这样也可以……稍后我会让人给你送过去的”亚雷斯塔倒是没有意见，应该这样正好完成他的【人工天界】计划，也许李雨辰的存在并非是个坏事。
　　“这么痛快的答应了？”李雨辰假装疑惑的问道，其实他是清楚亚雷斯塔人工天界的事情的。
　　“嗯，不过，相对的，如果有人破坏这个世界的和平，我希望你能够做为学园都市的一员战斗，这一可以吧？”亚雷斯塔道。还有。、能不能也给我使用一次【净化之光】，你看我这幅身体，因为常年使用魔法而伤痕累累的身体。。亚雷斯塔一眼小星星的看着李雨辰，李雨辰被他看的都起鸡皮疙瘩了，好吧！（净化之光）李雨辰使用了一个微弱版本的净化之光后便离开了这里，而亚雷斯塔却泪横满面。
　　…………
　　“黑子，那个家伙要回来了，回你的宿舍去吧……”
　　御坂美琴对着李雨辰床上一个正在做着不雅动作的茶红色头发的女孩道。
　　“王子sama，啊，王子sama的味道，太棒了，绝对是王子sama的体香，哦，哦，不行了，嘿嘿……嘿嘿……”
　　白井黑子如吃如醉地扑在李雨辰的床单上面，臀部不时的抬起落下，与李雨辰的床单发生着激烈的碰撞，嘴里的口水不断流着……
　　“……”
　　御坂美琴顿时无聊的摆手道：“那个家伙有什么好的，真是的，你快回去吧……”
　　白井黑子顿时头疼的捂着脑袋，，然后从床上跳起来抓着御坂美琴的衣服，用幽怨无比的口气道：“姐姐sama，不要以为你是我最最最崇拜的姐姐sama就可以诋毁我最最最崇拜的王子sama，你这个家伙，霸占了全常盘台中学，不，整个学舍之园最最最闪耀迷人靓丽的王子sama简直是个罪过，而且这样你还不满足么？？
　　王子sama那晶莹吹弹可破的肌肤如同白雪一般的纯净，那黑色而深邃的瞳孔闪亮迷人，那黝黑的黑长直简直魄动人心，还有那薄荷一般的体香，呜呜，简直是传中的王子殿下，好想被王子sama抱在怀里，他火热的身躯温暖着黑子我的人生与灵魂，嘿嘿……
　　不，我怎么能够嫉妒姐姐sama呢？姐姐sama那如同凝脂一般的肌肤，茶色的短发，即使不需要化妆也非常美丽的容貌，呜呜，好想搂着姐姐sama的身体摩擦啊！！！啊~~~~！！”
　　“……”
　　御坂美琴顿时叹了口气，瞬间将发情的白井黑子打飞了出去。
　　不过这没有让白井黑子感觉生气，她下落的地刚好是李雨辰的枕头，一时间，这个家伙的双眼释放出星星来，顿时将李雨辰的枕头放在双腿中间，然后趴在床上飞速的运动起身体来……
　　“……”
　　李雨辰从外面缓缓的走回来，解决了亚雷斯塔的事情，总算是完成了御坂妹妹们事件的攻略，接下来应该进入正题了啊――攻略御坂美琴。
　　刚刚来到房门前，李雨辰便听到了一声声剧烈的喘息声，顿时双眼眯了起来，打了房门，一瞬间，他傻眼了――
　　白井黑子居然抱着他的枕头在狂干！！！
　　“……”
　　御坂美琴顿时无辜的摆摆手道：“我已经阻止了，你懂得的……”
　　李雨辰顿时抓住白井黑子，一瞬间丢出了门外，重重的关上了门――
　　“纭…”
　　“回去睡你妹的吧，下回你能够做些高雅的动作么？”
　　看着自己枕头上的一片水渍，李雨辰不知道是口水还是什么东西，总之不是上面的嘴流的水就是下面的嘴流的水！！
　　对于美女，李雨辰是喜欢，但是对于女色-狼而且还是双向恋的超级大变-态，他虽然敢迈向这个禁区，但白井黑子的h已经是超次元的东西了，即使是李雨辰也是不敢恭维的……
　　第二天。
　　“簌……”
　　拉开窗户，感受着外面的阳光照射，又是美妙一天的开始啊。
　　一边床上的御坂美琴正在抱着杀人熊甜蜜地睡着。
　　换上了常盘台的校服之后，李雨辰打开门，走了出去，又走了回来留下个分身之后，开始展跑了起来，这么好的天气最适合跑步了。
　　“等等……呼呼……”
　　食蜂操祈在李雨辰的后面追逐着，想要和李雨辰一起晨练，只是她那等级为零的体育白痴属性根本无法跑得动。
　　“你这个家伙也是时候需要训练一下……”李雨辰一边减缓脚步一边道。
　　“嗯。可是，可是……”食蜂操祈喘息着道。后面的话刚想出来，却是呛到了嗓子。
　　“嗯，慢慢来，我以后坚持每天锻炼，我陪你一起……”
　　李雨辰伸手拍拍食蜂操祈的后背，帮她顺了下气息。
　　就在这个时候，李雨辰的手机突然震动了起来，打开手机，他按通了接听，道：“喂，你好……”
　　“我是亚雷斯塔，最近学园都市多了很多魔法侧的人，你注意一下。”
　　神秘的声音再次进入了李雨辰的耳膜之中。
　　“哦，是么？那么我会注意的，将他们的情报给我吧，方便处理……”
　　李雨辰头道，与亚雷斯塔自然要做点事啦，不能光吃白饭啊，

第二十六章 警报！警报！御坂情书来袭！

　　“怎么了？你？”食蜂操祈看着李雨辰思索的样子问道。
　　“没有什么，我们来跑步吧，嘿嘿，增加体力的话，以后做那种事情也会更加持久的，。话从上次后就一直没有空的，抽时间，我们俩个度蜜月吧，毕竟是暑假，不好好利用一下怎么行？”李雨辰打量着食蜂操祈的窈窕身躯道。
　　“哼……不怕你的美琴会纠缠上来么？”
　　食蜂操祈脸红的啐了李雨辰一口，在这个家伙面前，她怎么总是心情波动得不平衡啊，都是上次太让他得意了。
　　“嘛，嘛，时间和机遇就像乳-沟一样，努力挤一下还是有的，你是吧？”李雨辰拉着食蜂操祈快速的奔跑了起来。
　　本来想话的食蜂操祈突然无法出声，只能在李雨辰的牵引下快速的奔跑了起来，只是从他的手心传递过来一股温润的能量，体力渐渐有循环的恢复了起来。
　　李雨辰将净化之光的力量有节奏的控制输入食蜂操祈的身体之中，潜移默化的改变着她的身体，一定要好好训练这个家伙的体力，不然进行那种事情的时候，体力不支就郁闷了。
　　骄阳明媚的一天，一男一女奔跑在街道上面，身后是他们那拉长的影子，不断地起伏绵延着，新的一天开始了。。晨练之后，李雨辰便开始行动了，潜入了好多研究所，才找到储存着御坂美琴DNA地图的地方，直接删除了御坂美琴的DNA地图，并用之前复制食蜂操祈的能力来修改哪些人的记忆，并设置成永久认为这个计划是不可行的，这样这个世界的任务就差不多完成了。
　　…………
　　回到了宿舍之后，李雨辰被御坂美琴和食蜂操祈两个人顿时拉住了，她们可是担心死了呢。
　　“你今天去哪里了……”
　　“就是，手机都没有信号……”
　　御坂美琴和食蜂操祈两个人顿时逼问了起来。
　　“喂喂，让我休息会儿吧，今天接受学园都市理事长的任务，做任务去了，让我好好休息下吧，好累的……”
　　李雨辰顿时将两个人推开，躺到了床上，开始睡眠了起来。
　　御坂美琴和食蜂操祈两个人相视皱眉，显然满意李雨辰的这种回答，毕竟就算是这样也回一条信息啊，不然她们可是会担心的。
　　“暂时放过他好了，明天再说吧，你出去吧，我们要休息了……”御坂美琴将食蜂操祈推出门口。
　　“我今天和你一起睡，以防你这个家伙做出什么不轨的事情来。”食蜂操祈推开门说道。
　　“哈？我会作什么不轨的事情？”御坂美琴抱着双臂说道。
　　“难说，总之今天不行……”
　　“你这个人还真得是讨厌，就算我们之间发生了什么事情，和你有什么关系……”御坂美琴顿时皱眉说道。
　　“当然有，我可是在追求着他呢，怎么？”食蜂操祈不想破坏李雨辰和御坂美琴的感情，自然是没有说出实话，其实她和李雨辰早已有了肌肤之亲，只是御坂美琴不知道罢了（你们知道吗。反正我是不知道。。）。
　　“别妄想了，你这种下流的女人，雨辰才不会喜欢的……”御坂美琴讽刺着说道。
　　“这可说不定，女追男隔层纱……”食蜂操祈看着御坂美琴说道，她心底莫名情绪就是要和御坂美琴争个高低，开始也靠近李雨辰的原因，就是想将他从御坂美琴的身边抢夺过去。
　　“你还真得是不要脸啊，请你出去，我要睡觉了……”御坂美琴皱眉说道。
　　“哟，我追求爱情有错？你才是霸道吧？御坂，喜欢一个人就要说出来，不然总有一天，他彻底会离开你，未来他总是会要结婚的，你不可能阻碍一辈子。”
　　食蜂操祈拍拍御坂美琴的肩膀走了出去……
　　御坂美琴：。
　　第二天醒来，李雨辰迷糊的眨了下眼睛，穿戴起衣服后，开始了晨练。
　　在李雨辰出门后，御坂美琴悄悄的睁开眼睛，也穿戴起衣服，将昨天晚上耗费了半夜才写好的告白书拿在了手中。
　　她昨天被食蜂操祈的话震动了一下，果断的正视了自己的内心，她不想未来李雨辰会离她而去，这段时间已经将他当成家人或者更加亲密的关系了，两个人一起上学、吃饭、打工、玩游戏、看电影……虽然不是恋人，但是也差不多了。
　　学园都市并列第三的超能力者，她不希望自己和李雨辰两个人的羁绊就些结束，她希望着能够一直这样下去，这样平常简单的生活希望一直下去，
　　因此。为了不让李雨辰被人夺走，她准备做李雨辰的女朋友，当初的那三个条件，第一个是不准答应食蜂操祈的求爱，现在她所要做的第二个个就是让李雨辰答应做她的男朋友，当然必须是要在未来结婚的那种，不是玩玩的那种。
　　感知到食蜂操祈所带来的危险，她立即蓄势待发了。
　　拿好了告白的信封之后，御坂美琴就这样出门了，但是她所想象的恋爱史没有那么容易的达成……
　　“……”
　　当御坂美琴怀揣着告白信封出了宿舍楼的时候。发现李雨辰正拉着食蜂操祈在跑步。顿时感觉到告白信封这个时候是不能够拿出来的。
　　李雨辰和食蜂操祈走在一起跑步。突然发现追上来的御坂美琴，两个人的悄悄话到此为止了。
　　叮……
　　御坂美琴眯着双眼看着李雨辰，说道：“你们怎么在一起跑步呢？还有食蜂童鞋，你不是运动白痴么？最讨厌体育课的么？怎么会早起跑步啊？”
　　食蜂操祈扬了下自己的秀发，得意的说道：“我现在可是每天都在坚持跑步哦……”
　　“……”
　　不寻常，绝对的不寻常，御坂美琴感觉食蜂操祈故意的在用跑步的托词来靠近李雨辰，靠近她未来的男朋友。肯定是有什么不轨的想法的。
　　不过现在信封是不好拿出来了呢。
　　于是，三个人你看我我看你的继续跑着。
　　一个瞪眼的清晨就这么过去了，吃了早饭，御坂美琴终于觉得有时间了，想要拿出信封的时候，却是――
　　“姐姐大人，黑子想死你了，嘿嘿，今天我们去野营吧，嘿嘿……”白井黑子顿时飞扑到了御坂美琴的身上。撅起嘴顿时要向御坂美琴的脸上亲去……
　　“你……给我适可而止吧！！！！”御坂美丽顿时全身晃闪烁，整个楼道里面的所有的电器设施全部系统紊乱起来……
　　白井黑子嘴里冒着躺在地上呆滞的张着嘴巴。探出了一口白气……
　　于是乎，御坂美琴想要赠送信封的愿望又再次被终结了。
　　接下来，李雨辰要去超市购买一些必备品，于是御坂美琴也跟着去了，想在这个时间段将信封送出去……

第二十七章 表白

　　首先是扶了老奶奶过马路，又救了跑到路中间的小孩子，又被学园都市暗部的木原数多拉着到了亚雷斯塔的官邸，接了个任务，做完后，之后又突然被布束砥信这个学姐拉着做了一下吸血鬼的体检。。
　　最后回到宿舍时已经是下午的时间了。
　　回到宿舍后，李雨辰所看到的是御坂美琴那一双幽怨到足以杀人的双眼。
　　“那个啥，中间发生了很多事情，所以……”李雨辰有些弱弱的看着御坂美琴。。
　　李雨辰看着御坂美琴阴郁的面孔，幽怨的如同深闺怨妇一般，好吧，他有罪。
　　御坂美琴努力的平息着自己内心集躁和不安，手指拍了拍自己胸口，对李雨辰和声说道：“坐下来，有事情和你说的……”
　　李雨辰顿时感觉有点发毛的样子，御坂美琴平时不是一直大大咧咧的样子么，现在一副温柔淑女的状态他真得感觉不适应的样子，到底是怎么回事啊，他最近没有什么罪过的事情啊，食蜂操祈应该不会说他们两个之间的事情啊，这真得得是不好猜测啊，忐忑不安……
　　御坂美琴拿出了怀里的信封说道：“这个……”
　　“”叮呤呤……欧尼酱，你好坏哦……
　　李雨辰的铃声顿时震动了起来，这个铃声是李雨辰在日本秋叶源弄到手的，cv是谁来着忘记了，不过这萝莉的声音最激萌了。？。。
　　“……”
　　顿时御坂美琴又开始在脑内吐槽起李雨辰的这个卡哇咿铃声，一年多的室内，她已经理解到
　　无奈的拿起电话，李雨辰按下了接听键――
　　“喂，喂，这里是李雨辰……”
　　喂，喂，这里是布束砥信。快来xxx，xxx，xxx这里把珍妮救走，
　　“好吧。你把你的gps信息发送到我的手机上面来，我马上过去，你尽量拖延时间就好。”李雨辰说着，顿时破窗而出。
　　那么快么，可能是我插入剧情的后果吧，唉。
　　“你……你这个家伙！！！给我回来！~！”
　　已经酝酿好感情的御坂美琴瞬间暴发出来了，浑身闪烁起一丝丝纵横的电光，她快要崩溃了，特喵的，告白都有这么难。一定要将这个家伙捕捉回来，绑在柱子上，然后让他好好的听自己告白，这一次她不会再纵容李雨辰离开了。
　　什么情况？
　　李雨辰顿时看着身后如同奔流闪电一般疾行的御坂美琴，仿佛是在追杀他一般，顿时更加加快了脚步，尼玛，这到底是玩哪样啊？
　　他还要去拯救珍妮和菲布理呢，现在却被御坂美琴‘追杀’（应该是告白来头，虽然御坂御坂的做法有点像是暴力性），这个世界果然是不幸啊。
　　想想就有点蛋疼。李雨辰真想和上条当麻两个人走在一起喊――我真得是不幸啊……（基佬么。。）
　　哎，人生啊……
　　到了实验设施之后，看着成百上千的机器人，李雨辰释放了几个分身出来帮助御坂美琴一起打倒那些无人驾驶的机器人，又分出几个去营救菲布理和珍妮，在分出几个与自己一起释放毁灭之光打机器人。
　　同一时间，看见那些机器人的御坂美琴也不得不停下来，发射出一发超电磁炮攻击了过来。
　　顿时一大片火光之后，场地上所有的机器人都被全灭。
　　同时，另外几个分身发过来短信：菲布理，珍妮，营救完成，到xxx集合。
　　到了xxx把菲布理交给布束砥信之后，李雨辰看见分出去的分身少了一个，虽然分身不能使用那附赠的三个技能，但实力也不错了。更何况还有，净化之光这等技能，居然让原子崩坏麦野沈利她们干掉一个，而且还是秒杀，秒的不要不要的。
　　不过，反正任务完成了就行了。
　　回到宿舍，李雨辰把食蜂操祈叫来，把她的能力复制了一下，把那些实验人员的记忆篡改了，又让御坂美琴把所有的质料全部删除，忙完之后，终于可以休息了。
　　刚回到宿舍，御坂美琴揪着李雨辰的衣服，瞬间将他拉了进来，然后重重的关上门。
　　“你要干啥……”
　　李雨辰退缩了一步，接下来的情景他已经无法去想象了。
　　御坂美琴拿出手里的红色信封交给李雨辰。脸红的说道：“呐，事先告诉你，我可不是求你的……”
　　李雨辰疑惑的接过了粉红色的信封，一边瞄着御坂美琴的神态（你这害羞是什么意思啊？）一边撕开了信封的封条，拿出了里面的信纸，缓缓的看了起来――
　　第二件事情，答应做我的男朋友，并且是以结婚为目的的男朋友。
　　哈？？！！
　　李雨辰顿时叹了口气，这又是要玩什么花样啊？
　　御坂美琴抱着双臂说道：“人家……人家才不是喜欢你才这样的，……总之……总之，你要对我负责的，你当初答应的三事情，这是第二件……”
　　“……”
　　“你不会是想继续束缚着我，才选择了这第二件事情吧？”李雨辰不禁感觉有些突然，他一直在敷衍着御坂美琴，实际上他和食蜂操祈已经渐渐陷入了蜜恋之中，他正准备哪一天告诉御坂美琴的，但是这个时候……
　　他从来没有想过会和御坂美琴在一起，一直拿她当好哥们死党的那种，所以即使看到了也从来没有想过某些**的场景的。
　　御坂美琴转过身体，惴惴的说道：“真是的，要不是看你陪着我一起生活、吃饭、看电影、玩电动……感觉到愉快才不会这么轻松的答应你的，呐……以后，以后……要更加更加好的对我，听见没有？”
　　“……”
　　就算李雨辰再怎么迟钝也是明白了，御坂美琴也是认真的，不然的话，自己昨天看光了她的身体之后，她肯定会发飚的，但是却是忍耐的接受了，也就是说如果是男女朋友的话，看光了也没有问题的……
　　“不行！~！~”
　　就在这个时候，食蜂操祈从床底下钻了出来，她今天本来是到李雨辰的宿舍找他一起看电影（是饥渴难耐了吧。。）的，但是两个人都没有在，于是她就趴在李雨辰的床单上面嗅起了他的味道，紧接着忘记了回去，结果在御坂美琴回来时只好钻进了床下，这一刻她果断的爬了出来。
　　“……”
　　李雨辰和御坂美琴两个人顿时呆滞的看着食蜂操祈，异口同声的说道――
　　“你怎么在这里？”
　　食蜂操祈顿时说道：“幸亏在，不然我就要后悔一辈子了，御坂，请你放手吧，我已经是雨辰的女人了，我知道要竞争的话，肯定竞争不过你的，但是我不是因为嫉妒才喜欢他的，虽然开始确实有些心怀不轨，但是我现在是真正的想要和他在一起的，求你了，成全我们吧……”

第二十八章 真相

　　“……”
　　御坂美琴瞬间皱眉起来，看着李雨辰，问道：“你们发展到什么程度了？”
　　“该做的都做了，那种事情也有过几次了……”李雨辰顿时坦白了，站起来说道，“御坂，一直不想瞒着你，我承认开始我确实是被食蜂的美色勾引了，她当时也是故意要气你，我们在体育课的时候偷偷的的接吻了，之后渐渐地我们开始真心相爱了，虽然最初的想法都是不纯洁的，但是现在是真心的。
　　“那我呢？”御坂美丽顿时后退了一步，睁大了双眼，按着自己的胸口问道，她希望不会听到绝望的回答。
　　“你一直拿我当哥们来着，我也是，拿你当好哥们……”李雨辰低下脑袋，不敢直视着御坂美琴的脸庞，长痛不如短痛，他喜欢食蜂操祈更多一点，而且两个人也有实质的关系了。
　　御坂美琴顿时将情书从李雨辰的手里抢了过来，用力的撕碎了，咬着洁白的牙齿说道：“知道我是做了多大的努力才来告白的么？从昨天晚上开始我就一直期待着日后会是多么幸福，可笑的我竟然完全没有发现你们竟然都已经……”
　　说完，御坂美琴跑了出去。
　　食蜂操祈将手里的电影票塞进李雨辰的手中，微笑着说道：“快追吧，答应她吧，果然，我还是觉得自己太卑鄙了呢……”
　　李雨辰怔怔的看着食蜂操祈，这是干什么？现在不好么？
　　食蜂操祈抿嘴说道：“我当初确定是诱惑你，没有我的出现你们想必一定会走在一起，这种侥幸的成功我食蜂女王可不认同，从现在开始，我们俩个都是你的女朋友，然后公平竞争吧，未来谁会成为你的妻子你来做决定，先说好，我可不是在帮她的……”
　　李雨辰拿着手里的电影票，看着食蜂操祈，为什么要做这种事情，明明她已经成功了，成功的将他从御坂美琴那里抢了回来，为什么还要给对手机会？
　　食蜂操祈说道：“快点追去吧，从一开始我就是用心不良，包括那天晚上也是，我就是明白你的温柔，才让你要了我的身体，想这样彻底的束缚着你，但是我啊现在觉得一点也高兴不起来，果然爱情是不可以掺杂上心计的，斯密马三――
　　我要和御坂美琴公平的竞争，最后无论是失败还是成功，我都会心满意足，因为这是真爱，自己真正的用心去爱，而不是用心计耍小聪明，其实你不清楚的是，当你兴奋的时候精神力的抵抗就薄弱了许多……
　　在和我接吻的时候，我稍微动了下能力，只是简单的修改了下你的思维，让你产生我也不是那么讨厌的感觉，尤其是在那天晚上，当你和我结合的时候，你的精神抵抗更是零，于是我在你的心里种下了种子，将你对御坂美琴的喜欢全部更换成好哥们的状态，然后同时引航你的思维，某一天向御坂美琴说清楚……”
　　“……”
　　李雨辰顿时感觉到了眼前的这个家伙可怕，为了达到目的，她连自己的身体也利用上了，那天晚上她是故意让自己和她结合的……
　　怪不得，李雨辰觉得自己对御坂美琴渐渐地疏远了……
　　食蜂操祈苦笑着说道：“我是有些喜欢你了，但是渐渐地喜欢。＝＝＝就渐渐地想要彻底的拥有你的全部。我对你的记忆做的手脚都很微妙。如果我不说你甚至不会发现任何的蛛丝马迹，我想要彻底拥有你，让你渐渐只爱我一个人……”
　　“那你为什么现在说了出来，你这样说的话，我岂不是会愤怒，或许从此不会再对你有好感了？你这个女王也会犯这种错误？”李雨辰不禁摇摇头，他很是不解。
　　食蜂操祈咬着嘴唇，说道：“一。我是在赌你的温柔，即使我操纵了你的记忆，但是我毕竟已经是你的女人了，发生了那样实质的关系，你肯定不会抛弃我的；
　　二，我后悔了，因为，御坂美琴的泪水让我明白了，这个世界的爱是可以让人流泪的，但是我们之间如果有一天决裂了。也许你我都不会流泪，这样的爱情太虚伪了；
　　三。你是一个人，而不是一个任凭我操纵的名之男性的躯壳，我发现我爱的是你这个人，而不是男性这个身体，那天晚上，我感觉不到任何的幸福，本来那种事情是女人最幸福的时候；
　　四，我想，这个世界是有挽回一切的希望的，我不想到无法回头的地步再后悔……”
　　李雨辰突然握紧了右手，想要打食蜂操祈一巴掌，但是她赌对了，自己是不会打自己的女人的。
　　食蜂操祈抓起李雨辰的手掌重重的扇了自己一巴掌，然后抱紧李雨辰说道：“求求你，我不会再耍心计了，我想真正的恋爱一回，我愧疚了，你每天温柔的拉着我锻炼，我感觉自己无法承受你的温柔，现在，后悔，还来得及么，呜呜……”
　　“我不会立马原谅你，我要去追美琴，但是，你记住了，你已经是我的女人了，现在后悔不算晚，如果我今天真正的彻底和美琴决裂了，那么我永远不会原谅你，明明可以更加幸福的，为什么要用你的能力操纵一切？”
　　李雨辰顿时推开食蜂操祈，追了出去。
　　食蜂操祈顿时坐在地面上，懊恼的看着天花板，也许她会得到一切，但是她感觉总有一天李雨辰会知道真相，那么她彻底会被讨厌的，她也想真真正正的谈一场恋爱啊，所以现在从零开始并不晚。
　　刚刚的那一瞬间，看到御坂美琴痛苦的神色，她突然感觉到不能再这样下去了，今天御坂美琴的痛苦想必会永远留存在李雨辰的心中，爱一个人为其着想，她不想李雨辰日后痛苦，所以她是真正爱他才勇敢说出了一切。
　　…………
　　李雨辰一边奔跑着一边回想着食蜂操祈的话，她却被是有些过分了，但是现在能够说清楚，在还没有无法挽救的时候说清楚，已经算是浪子回头了，不管怎么样，李雨辰确实是要了食蜂操祈的身子，而且他对食蜂操祈的喜欢也是真实的，她所修改的只是促使作用和让李雨辰疏远御坂美琴，他对食蜂操祈不能够说没有一丁点的真心。
　　无论怎么样，今天晚上都会是个不眠之夜，这个夜晚发生的事情太多了，他都无法去思想了，只是凭借着本能在行动。
　　渐渐地，李雨辰追上了御坂美琴，拉住了她的小手……

第二十九章 今天开始谈恋爱

　　“你干什么？放开我，去找你的食蜂女王吧，去吧，我们以后没有任何关系了！”御坂美琴努力的挣扎着。
　　李雨辰不知道怎么办才好，于是，他采取了最简单的解决办法，将御坂美琴抱在了怀里，吻上了她如同水晶玻璃一般的唇……
　　御坂美琴渐渐地微弱挣扎着，然后抱上了李雨辰的后背，怎么可能说放手就放手，就是因为无法放手才想要逃跑的，就是因为爱得深切才愤怒无比的……可是为什么被他吻着，就渐渐屈服了？（果然女人一被推到就听话了呢，，，是我污了）
　　李雨辰就这样在寒风冷凛的夜色中抱着御坂美琴，吮吸着她的小嘴，吮吸着她所有的悲伤和痛苦，想要安抚她躁动不安的心情，他觉得必须这么做才行的……
　　“……”
　　好一会儿，御坂美琴才脸红着推开李雨辰，娇羞着说道：“够了，快喘不过气来了，呐，你现在……干嘛出来，不要你的食蜂女王了……”
　　“事情是这样的……”
　　李雨辰苦笑着将食蜂操祈的话完整的告诉了御坂美琴，然后拿出了电影票，说道，“这是午夜12点的票，要去么？今天想陪你一起，不是以好朋友的身份，而是恋人的身份，从今天开始谈恋爱吧，美琴……”
　　御坂美琴听着李雨辰的解说，顿时明白了最近李雨辰的异常举动，但是她所没有想到的是食蜂操祈明明已经成功了，为什么现在放弃一切，重新开始？
　　“真是个笨蛋女王！”
　　“是吧？”李雨辰同样的苦笑着点头，说道，“真得是个笨蛋，明明已经得到了一切，却放弃了，甚至在这个时候说出来，有可能我会彻底的甩掉她，即使这样还要说出来，真得是……笨蛋啊。”
　　御坂美琴轻哼了一声，拉着李雨辰向着宿舍的方向奔跑过去。
　　“哎……你要干嘛？我们不去看电影么？”风雨辰问道。
　　“切，我才不想被她施舍呢，快点跑，现在距离午夜还有半个小时，要去看电影的话一起去，那个食蜂女王虽然外表坚强，但是现在不知道在什么地方哭泣呢，我可不想就这样失去她这个对手，呐，便宜你了，同时拥有两个女朋友，不过你未来，在这个世界结婚的话，必须是我们俩个中的一个，真是的，我为什么要照顾那个家伙的感情……”
　　御坂美琴叹了口气，如果就这么被食蜂操祈成全了他们两个人，她反而觉得难受，明明是对手，现在却为对方着想，她还真得是得病了啊。
　　李雨辰叹了口气，好吧，御坂美琴还真得同意了两个女朋友的决议。这是要有多么‘理性’的思维才能够决定的事情，李雨辰感觉御坂美琴和食蜂操祈这两个家伙果然不是什么普通的生物。
　　“……”
　　跑回了宿舍之后，御坂美琴重重地给了食蜂操祈小腹一个拳头。然后说道：“这算是我的怒气了，然后我同意你的方案，我们一起做他的女朋友，以后用正常的方法竞争，现在，开始我们今天的第一天恋爱，做一件恋爱的事情。一起看电影吧，三个人一起。我可不想占你什么便宜，约法三章，以后如果要是约会，必须三个人同时在一起。不然禁止约会，同意么？”
　　食蜂操祈捂着自己的小腹，轻哼了一声，傲气的说道：“看在你这么恳求我答应的面子上面，我就同意了，不过……”
　　“不过什么？”御坂美琴皱眉，那个意思是说你有什么好说的？
　　“那个……谢谢……你原谅我。”食蜂操祈侧过脸庞抱着双臂一副羞涩的样子说道。
　　“……啊……切……还以为什么的……”
　　御坂美琴虽然嘴上不在乎的样子，眼睛里面却是一副欣慰的样子，看来比较满意食蜂操祈的道歉吧。
　　“好啦。那么我们走吧……”
　　食蜂操祈爽朗的吐了下舌头，擦干掉眼角的泪水，抱着李雨辰的左臂走了出去。
　　“等等我。不要在我面前搞什么小动作……”
　　御坂美琴顿时追上来抱住了李雨辰的右臂。
　　这可苦了李雨辰，两条胳膊被食蜂操祈和御坂美琴两个人用来的拉扯着，特喵的，两个人又回归到了势同水火的阶段了……
　　“我说你们能够不针锋相对了么？刚刚不是和解了么？”李雨辰苦笑着说道。
　　“谁和她和解了？”
　　御坂美琴和食蜂操祈两个人顿时轻哼着说道，一个个气势高昂的盯着对方，仿佛在进行幻想大战。
　　看来已经不能愉快的玩耍了。
　　“……”
　　渐渐地，李雨辰和食蜂操祈、御坂美琴三个人来到限午夜电影院，三个人坐到了一起，观看起了电影。
　　吃着爆米花，看着眼前布幕中的电影，来雨辰顿时明白这是一部轻度****的影片！！
　　“我……”
　　食蜂操祈渐渐地将身体近了李雨辰，嘴唇渐渐地凑了过去……
　　“啪！”
　　顿时，御坂美琴用手掌挡住了食蜂操祈的嘴巴，讥讽着说道：“真得是一如既往的下流啊，这么快就勾引雨辰了，呵呵……”
　　食蜂操祈顿时反讽着说道：“某个人，根本不懂得什么叫**情吧，接吻都不会，切，一看就是小学生……”
　　“谁……谁不会啊……”
　　御坂美琴结巴着倔强地挺了下小胸脯。
　　“是么？你倒是亲啊？电影院里面的情侣都会这么做的，你会么？”食蜂操祈一脸的鄙夷。
　　“做就做！”
　　御坂美琴顿时大胆的学着影院里面的那些情侣，跨坐在了李雨辰的大腿上面，然后抱着他的脖子吻了上去……
　　御坂美琴笨拙的接吻顿时让李雨辰苦笑，明显是意气之举，不过他自然不会放过这个机会，双手抚着御坂美琴的身体，吮吸起了她的樱唇，舌头也伸入了她的嘴里，进行舌吻起来……。嘤~，浑身无力，好像要被融化一样。
　　食蜂操祈微笑着对李雨辰眨巴了下眼睛，那个意思是说‘我帮你了哟，要好好感谢我呢，御坂的滋味还可以吧，怎么也算是电击公主了’……
　　李雨辰顿时伸出了自己的手指，放在了食蜂操祈的大腿上面开始抚慰了起来，眼睛得意的看着她，仿佛在说‘你也跑不掉，小妖精……’……

第三十章 3P.....

　　食蜂操祈顿时轻张小嘴，猛地夹紧了双腿，但是李雨辰的手指却是缓缓的伸了进去，将食蜂操祈魄蕾丝的胖次勾掉了，缓缓的抚慰上了她的柔软禁地……
　　顿时，食蜂操祈用求饶的眼光看着李雨辰，在电影院，她肯定会呻吟出来的，被发现就不好了，期待着李雨辰能够等到回到宿舍后再惩罚她……
　　接着李雨辰抽回了自己的手指，但是却抓着食蜂操祈的小手放到了他的双腿中间，意思很简单了，是让食蜂操祈来抚慰他的那里……
　　“怎么可以……”食蜂操祈小声的说道。
　　李雨辰顿时没有松动眼神……
　　“好吧……”
　　食蜂操祈点点头，手指解开了李雨辰的腰带，顿时伸入手里，用温柔的小手缓缓的抚慰起来……
　　御坂美琴陷在了接吻的甜蜜世界里面哪里会感受到旁边的存在，疏不知道，她和食蜂操祈两个人在一起服务着李雨辰，一个用小嘴一个用小手，一个上一个下……
　　至少，李雨辰感觉现在还是不错的，两个女朋友虽然是敌对的，但是现在的这种情况也非常的棒啊……
　　电影院自古（至今）就是情人约会的圣地之一，至于选择的影片也是超有讲究的，有两种选择的办法。。
　　首先第一种，软磨硬泡卖萌打滚求知汝忠爱之人的喜欢的类型，同时可以从这个类型中得知你所喜欢人的某些个性。
　　当然有些情况是即使卖萌了也问不出来的，这里就要采用第二种办法了――
　　yy大法。
　　首先是轻度yy，那么选择拥有一些暗黑惊悚的剧情可能会将你所喜欢的对象引入你的怀抱，当然有可能惊悚片太吓人了就适得其反，而且万一惊悚片无法让你所喜欢的对象害怕的话，那么也是白费，所以虽然想法极好但是成功率极低下。
　　其次是中度yy，那么就要选择煽情片了，泰坦尼克号这类的总是能够吸引很多男女情侣的，当然还有许多凄美的情感剧，也是很动情，一掉眼泪说不住你喜欢的对象就会扑入你的怀里寻求安慰，这种方法最是中肯，虽然迈步极小，但是感人至‘深’，当然某些情商低下的逗比就无视好了。
　　最后是重度yy，那么先着一些卖***的都市情感片是十分必须的。
　　现在李雨辰所处的情况就是这种yy大法的第三个阶段，当然这个电影是食蜂操祈选择的，本来她是李想和雨辰在这里**的，但是却没有想到今天是多了一个御坂美琴，嘛。今天晚上事情太多了。三个人走到现在这个地步已经是超出预料的了。
　　吮吸着御坂美琴香铩Ｏ硎茏攀撤渑王的小手服务，李雨辰感觉人生再没有现在更加棒的时候了，而且御坂美琴还一副不清不楚的样子，晕乎乎的和李雨辰舌吻着……
　　“……”
　　渐渐地，御坂美琴感觉到呼吸不过来了，顿时推开了李雨辰，此时自己是注意到了李雨辰下身的起伏，顿时眯起双眼盯向了食蜂操祈。这个下流的家伙……
　　“呵呵，你在干什么呢？”御坂美琴冷笑着说道，“果然你就是个下流的下半身动物……”
　　对于这个讽刺，显然食蜂操祈可不会忍受，顿时反击着说道：“哟，那你是上半身好了？好啊，以后你不要进行下半身的动作了，可以么？”
　　“……”
　　御坂美琴顿时一时间语噎了，可能么？下面自然也是需要的，毕竟万一以后结婚了。可是需要造小人的……
　　“你这个家伙倒是爽了呢？”御坂美琴顿时将目光打量到了李雨辰的身上。
　　李雨辰自然将手指按在了御坂美琴的臀部说道：“如果你愿意来帮我解决生理问题的话，我就让给你来做怎么样？”
　　“啐……今天你好坏啊！”御坂美琴顿时白了李雨辰一眼。站了起来，说道，“没有想到是这种电影，我不要看了，回去了……”
　　李雨辰伸手指了指自己的下面，还需要一会儿才能够结束战斗的……
　　“我不来，这么长时间还没有出来！”食蜂操祈顿时抽回了小手，真是的，手臂都发麻了啊……
　　“正好，我们走，让他在这里呆着吧……”御坂美琴拉着食蜂操祈走出了电影院。
　　李雨辰无奈的跟了上去，这两个人现在怎么又突然好起来了啊，一旦这样他可就没有机会享受了啊。
　　“……”
　　“……”
　　回到了宿舍之后，食蜂操祈回自己房间休息去了，而李雨辰关上门之后，将御坂美琴按在了床上，说道：“打断了我可是要付出代价的哦……”
　　“h不行的，别以为我接受你了，就可以为所欲为了，想要征服我，还要好好表现才是……”御坂美琴脸红的说道。
　　李雨辰摇摇头，说道：“不行，我受不了了，要不我去找食蜂，现在她也是我的女朋友，你选择吧，是你自己来享受，还是让食蜂来代替你……”
　　“你……”
　　御坂美琴顿时没有气结巴了，坚决说道：“不行，就算是h也不能够让给那个家伙的，我来帮你解决。她用手，我就用嘴，可以吧！
　　“……”
　　李雨辰失望了，还以为是那个地方呢……
　　“你别不满意了，我可是下了很大决心的，谁让我是你女朋友，不过你要答应我，以后晚上睡觉要和我穿一样的呱太睡衣，这是情侣的证明……”御坂美琴说道。
　　好吧……呱太……呱你妹……
　　第二天醒来，李雨辰已经忘记昨天晚上到底是怎么进行的‘小嘴’大作战了，只知道最后他被御坂美琴强行地穿上了呱太的睡衣，而且被当成了抱枕，口水都留了满胸口都是。
　　当然，最重要的不是这个，而是御坂这个呆萌，半夜给她老妈御坂美玲打电话说交男朋友了，然后要让她过来鉴定一下……
　　这么匆促的就见长辈，李雨辰边准备的时候都没有啊。
　　“快起来，见你妈都这么懒……”
　　李雨辰顿时将御坂美琴提起来扔到了她自己的床上。
　　“嗯，你先去吧，我要打扮一下的，啊，对了，地址是……”御坂美琴迷糊的说道，抱着一边的杀人熊继续开始了回笼觉。
　　“……”
　　嘛，这是李雨辰遇见的世界上最没有责任心的女朋友了。
　　恨恨地将身上的呱太睡衣换掉之后，李雨辰开始洗漱了起来，原来换上了常盘台的校服，走出了宿舍门。

第三十一章 见岳母....

　　“……”
　　坐上了巴士之后，李雨辰缓缓地来到了约定好的一家咖啡厅里面，到前台打听了预约的座位之后，顺利地找到了御坂美玲的房间。
　　“啊咧，你就是御坂……雨辰吧？果然与那个人（所谓的远方亲戚）长得很像呢……”
　　瞬间，一个有些激动的声音传来，李雨辰顺着声音的方向看了一眼，顿时吓了一跳，和御坂美琴长得还真得相像啊。同样茶色的短发和相同颜色的眼睛。白皙精致的五官。就算是不化妆也依然非常俏丽的面孔，不过唯一的不同就是她的胸部好大，这点御坂美琴是绝对比不上的，而且相当的具有女人味啊，希望御坂美琴也能够有她母亲这样的潜力就好，美琴应该是潜力股……
　　“啊，您好，我是御坂雨辰。是美琴的男朋友，虽然是昨天晚上才刚刚确定的……”李雨辰说道。
　　“是么？真是个英俊的男孩子啊，身上拥有着一股特殊的体香哦，是很吸引女性的呢……”御坂美玲顿时看着李雨辰，自觉的感受到了他身上的那股特有的魅力，如同出自贵族一般的气质，但是那温柔如玉的表面看起来却如同一个邻家男孩。
　　渐渐地，御坂美玲靠近了李雨辰的身体，开始细致的打量着他……
　　李雨辰不禁被这个具有诱惑特色的岳母弄得坐立不安，特喵的。要是一般的话还好，偏偏还是个大美女。而且明显要比御坂美琴更加有料，嗯，身体绝对很棒的……
　　“别那么拘谨，以后就是一家人了嘛，呐，美琴呢，怎么没有和你一起来？”御坂美玲顿时问道。
　　“这个……可能是昨天晚上玩的太晚了吧，美琴有点累，所以贪睡了，可能要过一会儿再回来的……”李雨辰局促的说道。
　　“啊咧，你们已经开始做那种事情了嘛，真得是开放的一代啊，不过要注意避孕哦……”御坂美玲顿时关切着说道。
　　“……”
　　李雨辰连忙说道：“没有，没有，就是昨天晚上看了场电影而已，还没有到那个地步……”
　　“哦……”
　　御坂美玲松了口气，然后喝了口咖啡说道：“你们是怎么认识的呢，平时美琴那个家伙肯定是一直麻烦你了吧？”
　　李雨辰一听这话，顿时开始诉苦了起来：“我是常盘台的特招唯一男生，和美琴并列第三，因为研究项目，和亲戚关系，在一起的各种原因住在了一起，嘛，平时总之美琴的衣服是全部扔给了我让我帮忙洗，然后周日带我到糕点料理店打工，赚的钱都在她管理中，还有房间也是我在打扫，脱的衣服到处是自己还不会整理……”
　　此时，李雨辰所不知道的是御坂美琴已经来到了他们的身后，自然在听着李雨辰的吐槽，眉头有些颤动了起来……这个家伙，不知道什么该讲什么不该讲么？
　　御坂美玲顿时不住的点头，然后看着御坂美琴说道：“你还真得从妈妈这里学到了金库的管理啊，现在就开始管理丈夫的小金库了么？值得表扬，不过家务这个你不能一直丢给自己的丈夫，懂得么？”
　　“……”
　　李雨辰顿时不说话了，僵硬的转过脑袋，看着御坂美琴竭力抑止愤怒的脸庞，干笑着说道：“啊哈哈，你来了呢……”
　　“你给我过来……”御坂美琴顿时将李雨辰拉起来，然后笑着向御坂美玲说道，“噶桑（妈妈）您在这里稍等，我和他有些事情说……”
　　一溜烟的，御坂美琴带着李雨辰来到了卫生间，生气的说道：“以后不许在母亲大人面前说我的不是，不然回家让你跪搓衣板，听见没有……”
　　“……”
　　李雨辰无语，一晚上，你特喵的就变得这么彪悍了，岂可修！
　　“让我不说也可以，以后你自己的的衣服自己洗懂么？嘛，胖次不想洗我还是可以代理的，还有，你要给我充分的零花钱啊，懂不？”李雨辰谈起了条件。
　　“你要是不洗的话，胖次也不让你洗了！”御坂美琴脸红的说道。
　　“想让我洗也可以，晚上必须穿情趣内衣给我看！”风雨辰提议道。
　　“情趣内衣，不行，我只穿呱太！”御坂美丽正义感满满的说道。
　　“呱太你妹，你幼女啊！国中生还玩国小学生的玩意……”李雨辰顿时翻起了白眼。
　　“……”
　　“穿呱太让你推倒，穿情趣内衣的话不让你推倒，你看着办吧？”御坂美琴抱着手臂说道。
　　“我可以强推！”李雨辰说道。
　　“我可以咬你！”御坂美琴说道。
　　“我可以精神操控”！食蜂操祈就不说了。。
　　“我******”李雨辰顿时翻白眼了，这特喵的属小狗的。
　　“好啦，就这样决定了，想yy我的胖次就必须洗衣服，想让我穿情趣内衣你就不能够推倒我，想推倒我必须和我穿一样的呱太内衣……”御坂美琴挺着小胸脯得意的说道。
　　“你这是什么歪理啊……”李雨辰无力吐槽了，放电妹果然不正常啊。。
　　“好啦，待会儿你要好好表现，表现好了，第一次就穿情趣内衣让你推倒怎么样，当然必须人家满意你的表现……”御坂美琴顿时给了李雨辰一线希望。
　　谈判结束之后，御坂美琴拉着李雨辰重新回到了御坂美玲所在的隔间。
　　“盯……”
　　御坂美玲顿时盯着自己的女儿，难道在卫生间里面做那个事情，真是是小夫妻啊，这么快就忍不住了啊，不过他们俩个那个的时候谁主动啊…怎么看都是美琴更主动的吧…。
　　御坂美琴顿时被自己母亲看得脸红，嗯哼了几声说道：“只是，只是……”
　　“嗯，嗯，我懂得，不过你们要注意节制啊，而且年龄还小，嘛嘛……”御坂美玲一副了然的样子说道。
　　李雨辰感叹了一下，这俩母女都没有正常的，话说自己女儿交了男朋友之后，居然不是仔细的询问之类的，而是稀里糊涂的就是过去了。
　　“话说，你们进展到什么地步了……”御坂美玲拉着御坂美琴小声的问道。
　　“噗……”
　　御坂美琴顿时喷出了嘴里的咖啡，也没有想到自己母亲会问这种问题，顿时扭捏了下，低着头说道：“也就是接吻然后抚摸过了，最后的当然没有……”
　　“嗯，嗯。做那件事情的时候一定要注意避孕。这很重要的知道不？”御坂美玲一副认真的样子说道。

第三十二章 开.....房

　　“……”
　　李雨辰和御坂美琴两个人顿时点点头。话说，第一天会面谈这种私事可以么？
　　“好啦，接下来我们去卡拉ok吧，一家人一起快乐的唱歌也不错哦，好啦，走吧……”
　　御坂美玲说着带着李雨辰和御坂美琴坐上了巴士，来到了一间卡拉ok点了间房间，又点了一些饮料、糕点还有洒之类的……
　　“……”
　　御坂美琴感觉今天真得是糟糕透了。本来想让母亲大人来一点参考意见的，没有想到，居然这么顺利的过关，然后又来唱什么歌……
　　李雨辰也感觉这次会面相当的奇葩，这样的长辈还是第一次见，不愧是生出炮姐的炮妈啊。
　　“叮……呤……”
　　接着御坂美玲的手机响了，是她同事打来的电话说是有实验要做，让她赶快去来。
　　噶桑“怎么了？”御坂美琴问道。
　　“忘记还有实验要在今天做完的，真是的，赶到一天了。我过去一趟，可能不回来了。你们唱吧……”
　　御坂美玲说完，立即跑了出去，跑出去的时候嘴角不经意的扬了起来。
　　“啊呀，这下岳母不在了，那么就我们俩个吧，要喝酒么，嗯，忘记你酒品不好了，那么你就喝果汁吧……李雨辰说道。御坂美琴却打开了一瓶鸡尾酒（那种带颜色的那种）喝了起来。
　　李雨辰。
　　喝着喝着。。
　　御坂美琴总感哪里不对劲，到底是什么地方不对劲呢？总是想不起来到底是哪里不对。
　　忽然李雨辰发现御坂美琴越来越往这边靠了，心跳加速，呼吸加快，而且双面红霞，本就可爱的小脸上，两朵红云挂上。
　　“好了，美琴，不能够再喝了……”李雨辰顿时阻止了下来，你妹的，才喝一点，就喝醉了吗，这母女俩没有一个让人省心的啊……
　　“哟，你叫我什么，美琴？，不行哦……”
　　御坂美琴顿时打了个酒嗝，身体直接贴到了李雨辰的身上，说道，“要交老婆大人，不然惩罚你哦……”
　　咕噜~
　　李雨辰感受着御坂美琴的柔软，顿时想起了一件重要的设定，这个家伙酒品极差。而且喝醉之后喜欢撒酒疯，所以一般她不喝酒的，可是今天是见岳母大人，于是就喝了些。
　　御坂美琴顿时将李雨辰按在了沙发上面，骑在了他的身上。
　　李雨辰一边后退，一边对御坂美琴说道：“好吧，老婆大人，你先起来好吧……”
　　虽然李雨辰对于推到御坂美琴有想法的，但是这放到真实的场景中可不行啊，毕竟御坂美琴可是超电磁炮，万一他真得在她喝醉的时候推了她，好吧，以后绝对是末日了……
　　“胸围是71cm……兴趣欺负李雨辰……特长是超电磁炮……”御坂美琴已经开始向李雨辰介绍起自己了。。说着说着突然停下来了。阿勒，这里是ktv啊，不可以在这里乱说的。
　　你特喵的才知道啊！！
　　李雨辰都不都怎样吐槽了，不过话说，胸围真得是71么？果然比以前的大了好多，我的美琴终于不是万年贫乳了。（果然是潜力股，）
　　“嘻嘻，早就想推倒你了，现在给我乖乖躺好……”御坂美琴顿时趴在了李雨辰的身上，在他的脸上胡乱舔了起来……
　　“……”
　　李雨辰也不知道怎么办好，万一真得推到了，这个家伙要是清醒过来的话，想起他做的事情，肯定会一发超电磁炮过来啊，真得是麻烦啊。
　　“果然很听话啊，怎么办，好想推倒你哦……”御坂美琴顿时整个身体全部贴在了李雨辰的身上，顿时嘴唇贴在了李雨辰的嘴边上，犹豫着还是吻了上来……
　　罪过，李雨辰想起自己的这个血族血统，顿时无奈的叹了口气，几乎没有女孩能够经得住诱惑，尤其是在接触之后，刚刚御坂美琴舔他的嘴角的时候肯定是吸入了口水，口水李蕴含着血族的一丝力量，这丝力量不足以让她也变成血族，却让她的身体有了反应，某些东西分泌了，促使着她吮吸上来……
　　而这种事情，让李雨辰一边担心御坂美玲不知道什么时候会回来，另一边又是病态的渴望征服御坂美琴，冰火两重天，不外如是……
　　“嗯……嘤……”
　　御坂美琴渐渐地吮吸起李雨辰的嘴唇，吮吸起他的口水，那香甜迷人的味道让她更加无法自拔，虽然是有些抵触的样子，但是酒精和不知名的东西的催化下完全忘记了，抱着欺负李雨辰心情的吻了起来……
　　这是你逼偶的！
　　李雨辰一个瞬间转移到了一个房间内，让一个分身去开好房间后，顿时将御坂美琴按在床上，主动的吻了起来，同时手指抚慰上了她的柔软上面，那里的感觉绝对要比御坂美琴以前的贫乳完美很多……
　　李雨辰怀着忐忑的心情和御坂美玲吻在一起，手指不连带着有些颤抖的样子。+。。
　　一方面被御坂美琴挑起来的情趣，一方面又是昨天的火，如同冰与火的交织，在李雨辰的心中盘旋着。
　　御坂美琴此时同样的状态，虽然喝醉了，但是还是有点点的理智的，但是这点理智只是清楚现在她和李雨辰的在干什么而已，醉酒的状态加上对李雨辰的喜欢，完全忘记掉到底应该怎么办，虽然知道自己即将是和李雨辰做着造小人的事情，但是迷糊的她哪里感觉得到应该松开？
　　迷醉之后，更加倾向的是另一种隐藏起来的心态，本来御坂美琴只是想调戏下自己的未来老公的，但是没有想到他身上的味道让她着迷了一些，加上酒精和不知名的东西的三重刺激，渐渐地陷入了迷乱的状态，虽然明知道不对，但是却停不下来……
　　李雨辰渐渐地忍受不下去了，昨天晚上被她折腾，现在又被她所诱惑，顿时有些受不了了，而且这种粗暴的方式让他的内心渐渐地狂野了起来，手指顿时伸入了御坂美琴的衣服里面，开始那最原始的肌肤相亲……
　　

第三十三章 与一方通行的合作

　　“……”
　　渐渐地。李雨辰和御坂美琴两个人相拥在一起滚起了床单，随着两个人情绪的渐渐高涨，顿时结合在了一起……
　　“嘤……痛……”
　　在这一瞬间，顿时御坂美琴被下身的疼痛刺激到了，清醒了一些，那股撕裂的感觉顿时让她的迷糊下降了一些，
　　“不，不要，……嘤……咛……”
　　“现在说太晚了，美琴，你可是诱惑了我，要负责任的，满足我吧……”
　　李雨辰邪笑着，手指用力的抓着她的柔软，恣意的抚慰着，炮姐的第一次算是品尝到了，这种感觉，他真得感觉异常的兴奋，确实做过之后可能会后悔，但是不把握好这次的机会，以后就不可能再有了……
　　…………
　　时至黄昏的时候，李雨辰和御坂美琴两个人停止了下来，整个房间里面，卧室、地毯、浴室都是两个人恩爱的痕迹，第一次过后御坂美琴还在昏睡之中。床单上还有一朵鲜红的花，那是御坂美琴第一次的证明。把那朵花用剪刀剪下来后，抱起还在昏睡中的御坂美琴一个瞬间转移回到到了宿舍，小心翼翼的把她放在床上，盖好被子，李雨辰打开了房门，顿时门外靠着房门食蜂操祈顿时向后倒去。
　　砰――毫无防御的食蜂操祈的后脑勺与地板来了个亲密接触，雨辰，你这么从宿舍里走出来了啊，我一直都站在门口啊，这么没有看见你，
　　嘘――小声点，美琴在睡觉，食蜂操祈看见了在床上昏睡着的御坂美琴，而且肩膀上一丝不挂，顿时投给李雨辰一个暧昧的眼神。
　　怎么样，电击公主的滋味如何啊，，，，
　　李雨辰：，，，，
　　。。
　　第二天，，，，，
　　斯――下身的疼痛让御坂美琴倒吸了一口凉气，这李雨辰都不知道，怜香惜玉的吗，第一次就弄得人家好痛。。
　　准备去攻略一方通行的李雨辰打了个喷嚏，算准了，今天一方通行会出来买咖啡，李雨辰干脆就在超市对面的餐厅找了个位置坐下，点了杯饮料静静等待。
　　回忆着对超炮对一方通行一方通行的设定，李雨辰觉得攻略一方通行有难度啊，
　　名字：未知（铃科百合子）
　　代号：一方通行（Accelerator）
　　性别：女（不是女生让咱怎么推到啊=。=）
　　身高：167cm
　　外貌特征：白发赤瞳
　　超能力：矢量操纵（一方通行）
　　未知能力：黑翼、白翼
　　其他技能：流利的俄语、高超的枪械使用、出色的电子技术和医疗救护知识
　　等级：超能力者（Level5）排行第一
　　喜爱：罐装咖啡、烤肉、各种垃圾食品、装饰物(熟悉各种高档女式化妆品）
　　最关心的人：最后之作（LastOrder)（御坂20001）
　　所属都市：学园都市（科学势力）
　　就读学校：长点上机学园（掌上点读机学院）
　　所属组织：GROUP(暗部）
　　战斗情况：
　　（胜）御坂妹妹（10031次），御坂美琴，天井亚雄，结标淡希，木原数多，驹场利德，杉谷，查乐，垣根帝督，番外个体
　　（败）上条当麻（2次），艾华斯
　　想到这些李雨辰便觉得一阵头大啊，又不可以武力征服，也不能智取，只能想别的办法了，有了，嘿嘿嘿。。
　　正打算进入超市购买咖啡的一方通行，顿时打了个喷嚏，自从开启了反射之后，她就很少打喷嚏了，该死的李雨辰，肯定又是在我背后说我了。。
　　哔――的一声，大街上的人们都像人偶一样定住了，李雨辰把玩着食蜂操祈特意给他制作的遥控器从餐厅里走了出来，顿时一方通行邹起了眉头，这是。。食蜂操祈的能力，李雨辰怎么也会了？
　　你这个家伙，又想来干什么？一方通行愤怒的说道，没什么只是看你太可怜了，想来帮帮你而已，我可怜？我哪里可怜了？一方通行带着迷惑的声音传了过来，你哪里都可怜，从小缺爱，长大缺朋友，为了守护别人，你不惜让别人误会你，你也要在黑暗中，拯救那些人，不过我可以改变你那些黑暗的过去。
　　你怎么会知道那些，一方通行问道。阴沉的脸看不出有什么情绪波动，你又有什么能证明你可以改变那些我的证明就是我的异能哦，如你们所不知道的，我的火枪异能共有十二中效果，其中最后一发可以穿越时空，可以回到过去哦，回到过去就可以改变你那些悲催的命运，那些被你所伤害的人，便能重新开始，那些已经转动的时光齿轮，用我的力量，便可以倒转。
　　怎么样，愿意试一试吗，李雨辰就像是拿着棒棒糖的怪蜀黍正在诱拐小萝莉一样，循循善诱，可偏偏这棒棒糖的诱惑力那么大，就算一方通行也没办法拒绝。好吧，那你有什么要求？
　　要求，就是让我咬你一下，吸一次你的血即可，不疼的。。不说话，不说话就是同意了哦。
　　好了，我要开始了，
　　刻刻帝！
　　神威灵装・三番！
　　顿时李雨辰周围挂起一阵无色风暴把周围那些建筑毁的一塌糊涂，手中显现出两把不同的火枪，左手的短一些，右手的长一些，与时崎狂三不同的灵装，时崎狂三的灵装是黑红相见的，而李雨辰的却是黑色的，头上戴着黑色的头箍（孙悟空。。），头箍正前方有一块纯黑色的宝石，宝石中间一块黑黄相间的时钟，指针始终未曾走动过，所有的指针全部停留11点59分59秒哪里。在额头正中，还有一个刻刻帝输小版本的印记，眼睛显现出时崎狂三那特有的时钟瞳孔，指针也与头盔上的指针一致，身上穿着黑色铠甲，除了头部没有包裹进去，别的地方完全没有露出一寸的皮肤，而且还有一丝丝的黑色火焰从李雨辰身上的铠甲如丝如缕般飘出，任何碰到那黑色火焰的东西都凭空消失了，仿佛掉进时空乱流里面。
　　第一次召唤灵装的李雨辰，顿时被这强大的力量震撼了，原本还以为是与时崎狂三一样的是裙子呢，还好不是裙子不然就QAQ了。旁边的一方通行都有点吃力的反射着这股风暴，而且身体好像被定住了一样动弹不得。李雨辰走到一方通行面前，抱住她的身体吻上了她那白皙的颈部咬了下去。十之弹（Yod）（时之留影）传达击中对象或被击中物体拥有者过去的记忆。
　　砰――

第三十四章 一方萝莉养成计划：开启

　　“轰！”脑子发出轰鸣的声音，一瞬间，李雨辰的脑海中，出现了一副画面！
　　画面里面，是一个大约五六岁的黑发女孩，还有与女孩长相相似的一男一女，一共三人，正围在餐桌上，开心的笑着。
　　“百合子，明天就要去学园都市了，怕不怕？”男子温柔朝着小女孩笑道。
　　“百合子不怕！”黑发女孩坚定的摇了摇头，面露倔强的说道。
　　“真的吗？以后，可就是要跟爸爸妈妈分开了哦~”旁边的女子，调笑着说道。
　　“我说不怕就不怕！”女孩“哼”了一声，头转向了一边。
　　不过，从铃科的视角来看，女孩的眼角，依稀有着泪珠。
　　女子无奈的笑了笑，伸出手摸了摸小女孩的头。
　　但，就在接触到女孩的一瞬间，女子的手，忽然的被折断！
　　画面到这里为止，又是一副画面，出现在李雨辰的脑海。
　　“爸爸！妈妈！呜呜~”依旧是那个小女孩，但，与上次的画面不同的是，少女的父母，此时躺在血泊之中，奄奄一息。
　　李雨辰微皱眉头，寻找这副画面之前的记忆。
　　原来是能力暴走……
　　终于连接上这幅画面的铃科，恍然大悟，因为控制不了自己的能力，所以，误把自己的父母给杀了吗？
　　“……没关系的，百合子…”唯一还可以说话的女子，艰难的笑了笑。
　　“可是…可是……哇~~~”女孩趴到女子身上嚎啕大哭。
　　“没关系哟~因为，你没事，就好，百合子，妈妈和爸爸，就要到很远很远的地方去了呢，估计，会很久很久不会见面，所以，在这段时间里，一定要坚强哦~”似乎是回光返照，女子面色居然恢复了红润，说话也流畅了起来。
　　“呜呜~我会乖的~我真的会很乖的…所以…呜呜，不要离开我！”女孩虽然只有五六岁，但天生拥有能力的她，自然比旁人要知道很多事情。
　　比如，她知道，妈妈和爸爸流了很多很多的红色的水，那是血，而血流多了，会死的。
　　死，就代表着，自己以后再也见不到爸爸和妈妈了。
　　“真是…拿你没办法啊……”女子苦笑一声，瞳孔渐渐涣散，这回，她是真的撑不住了。
　　一幅，又一幅画面。
　　女孩进入学园都市，开发能力，能力提升，成为lv5……一幅幅的画面，在李雨辰的面前闪现。
　　渐渐的，李雨辰也明白了，画面中的那个小女孩，为什么这么执着于力量。
　　看着一个又一个的人来挑战自己，看着一个又一个的挑战者在自己面前受伤，死亡，女孩的思想，也变的越来越阴暗。
　　虽然向往着光明，但所追求光明的方法，却走入了一个极端！
　　女孩不想伤害他人，但因为自己那“最强”的称号，却有数之不尽的能力者来挑战自己，最后的结果，自然是对方无功而返，或者将生命留下。
　　既然“最强”不能打退这帮人想要挑战的思想，那么……“无敌”呢？
　　最终，李雨辰终于找到，女孩在接受“绝对能力者计划”的实验画面！
　　不想伤害其他人的话，就要成为“无敌”，而要成为“无敌”那么，就必须要成为lv6（绝对能力者）！
　　所以，女孩接受了，这个能让自己成为绝对能力者的计划，这个，近乎于荒唐的计划！
　　“原来…如此吗……”
　　再次出现一个画面，是一方通行进行试验的画面。
　　杀掉…又出现…杀掉…又出现……又杀掉。。
　　一方通行逐渐害怕起来，她不想再杀下去，所以，她用各种残忍的方法来玩弄对手，就是想让对方说一声“救救我”或者“不想死”之类的话。
　　这样，一方通行也就有理由停止这个实验。
　　但是，一方通行天真的想法没有实现，那些御坂妹妹们，哪怕在死亡的最后一刻，也都在毫不犹豫的执行着自己的使命，这种残酷的现实，几近让她崩溃！
　　“真是个笨蛋！！”
　　一方通行的记忆，也已经全部的被融合进李雨辰的脑海。
　　为了不伤害他人，所以才想要成为能力者？可是你从计划开始到现在所杀的御坂妹妹，可比你伤害的人要多的多啊！！
　　多么愚蠢的想法！！
　　想要寻求光明的方法有的是，想要站到“善”的一边的话，那就凭借自己的努力去做啊！！你这样，不是让自己离“善”越来越远了吗！！
　　李雨辰在心里狠狠的骂着，将自己积攒到现在的怨气，全部的发泄出来。
　　发泄完之后李雨辰使用了十二之弹（Yod．Bet）（时空穿梭）（令中弹者在时空中穿越到另一个时间点，自己或对方的时间点)丝丝火药从刻刻帝的指针中飘出，钻入右手的那把长枪里面，李雨辰把枪口瞄准在一方通行身上。
　　砰――，子弹准确无误的打中一方通行，砰，一声玻璃破碎之后的声音，李雨辰面前的世界纷纷化为玻璃破碎消失，一个新世界出现在李雨辰眼前，一阵光亮过后，李雨辰身穿白色休闲装出现在一个公园座椅上，只是这里是他没见过的地方，而且不是在学园都市，应该是学园都市外面的城市，按照一方通行的记忆李雨辰开始向一方通行的家走去。
　　来到一方通行家门口之后，一个看上去只有7，8岁的小女孩坐在草坪上玩耍，那小脸完全就算一方通行小时候的样子，萌的差点把李雨辰的钛合金狗眼亮瞎，确认了是一方通行的小时候之后，走到一方通行的面前轻声说：小铃科你父母在不在，小萝莉怯生生的看着李雨辰说：妈妈说不让和陌生人说话，（你已经说了。）
　　这时，听到声音，一方通行的父母也走出来了，这位先生，请问你找――
　　哔――一声遥控器的声音让这方圆几百米内的人都如同断了线的木偶一般停了下来，就连小一方通行也停了下来，双眼空洞无神，哔――，修改记忆！瞬间被控制的人脑内都多了一点记忆，那就是一方通行和李雨辰是兄妹关系，而小铃科的记忆则是，李雨辰是他最喜欢的欧尼酱了，一方通行父母的记忆是，李雨辰是铃科家长子，修改完成后李雨辰松了一口气，因为是复制的能力。使用一次能力便会减半，第二次使用便会再次减半，如果就这样用下去直到完全没有能力的话最多5次。
　　哔――瞬间那些被控制的人都恢复了行动，这时，小铃科蹦蹦跳跳的跑过来打开门抱住李雨辰叫到：雨晨哥哥。快来陪我玩！，一方通行的父母说：雨辰，欢迎回家。

第三十五章 测试超能力

　　阳光在什么时候最刺眼？
　　当然是在清晨啦！
　　手臂遮挡着从百褶窗透过来的一缕缕耀眼的光线，将肌肤下的血管照射得清晰无比，但是就算怎样遮挡都会有着一丝光屑飞透过眼膜，在视神经中形成既黑暗而又波光潋滟的景象。房间的平静在下一刻就被打破――
　　“欧尼酱~！！起床吃钣啦！~”
　　随着一声清脆的仿佛愤怒的小鸟一般的声音，房间门被打开的那一刻，一个――银白色发美少女出现在门口，按腰而立，仿佛是童话中一般的高贵公主容貌，只是脖子上有两颗牙齿咬过的痕迹。。白皙如同新降雪地的肌肤，眼睛就想是点缀着淡淡光彩红宝石，嘴角挂着与优雅无缘的小恶魔微笑，悠然俯视着床上的男孩。
　　接着，娇小的身体在空间打了一个旋，纤细的小脚轻轻地踏在了男孩的肚子上面――
　　“噗！！”这么一瞬间，床顿时塌了下来，男孩顿时身体弓了起来，然后彻底清醒了！――
　　“岂可修！百合子，你就不能够换个方式叫我么？要死了！”
　　男孩像没事人一般地坐了起来，当然，并非是没事，而是习惯了！
　　自从百合子开发了能力之后，妹妹就是这样叫他起床的，之所以一直睡这么长的时间，是因为――不被踹一下起不来。。
　　欧尼酱！快点起来啦，今天要陪我去学园都市测试超能力，还要给我买杀人熊的。
　　没错，经过三个月的魔鬼训练的，铃科百合子已经是LEVEL4级的大能力者了，拥有学园都市所有资料的李雨辰，自然也懂得如何开发超能力，更别说如何快速提升超能力等级的方法了，历时三个月，李雨辰成功的把百合子从LEVEL0级硬生生的提升到了LEVEL4，只差一步便可到达LEVEL5级了，而今天李雨辰要带着百合子一起去测试能力等级了，距上次检测以及有半个月了，而且正好一起让李雨辰给她买杀人熊，她可是期待了很久呢，因为哥哥答应过她：每升一次等级，欧尼酱就帮百合子实现一个愿望，而前四个都已经用掉了，但只要百合子的等级达到5级，就再实现她三个愿望，杀人熊就是这三个愿望中的一个第二个愿望是嫁给哥哥。。
　　如果这次测试能够提升到LEVEL5级的话就可以让哥哥给她买杀人熊了，虽然她自己也有一个天文数字的奖学金，但是她却不经常花这些钱，总是说要留到哥哥娶她的时候当嫁妆。。
　　对于自己妹妹总是这样说，李雨辰表示已经习惯了。
　　李雨辰穿好衣服跑着下了楼，快速地洗漱刷牙然后走进了厨房中――
　　开始做饭！父母都因为实验繁忙，所以饭一直是由他来做的。
　　“欧尼酱，今天要吃欧姆蛋……”
　　百合子趴在厨房旁的餐桌上面看着李雨辰，每天，欣赏哥哥的料理也是她的爱好。
　　“好的……那就Omelette（西式乳酪欧姆蛋，也叫蛋包饭，用鸡蛋包着炒饭，上面在浇上番茄酱之类）……”
　　李雨辰很认真地做着料理，鸡蛋、洋葱、蘑菇、柿子椒、香菜、腌肉切丝……
　　那一天晚上，父母都要忙着做实验，而且都快8点了，也没有回来，而百合子的肚子已经在咕咕咕抗议了。没办法的李雨辰随便做了一顿饭，结果，以后每天的饭都被他包了，原因无他，因为百合子只要吃他做的饭，（被养刁了。）然后李雨
　　辰去找了个，高级厨师，对他使用了十之弹，然后摇身一变，高级厨师李雨辰参上
　　“新鲜的乳酪欧姆蛋……”
　　“我开动了……”
　　做好饭的李雨辰与铃科百合子一起吃了起来，美味的早餐刺激着味蕾与食欲，两个人吃得很快。李雨辰看着墙壁上面的时钟，顿时一股脑地将早餐塞进了嘴里面，然后拉着铃科百合子跑了出去。“啊……！真是的，我还没吃完呢，铃科百合子嘟着小嘴不满地说道。“……”
　　走出门后，李雨辰带着铃科百合子去了一所，她从来都没有去过的实验设施，走到门口，李雨辰随手从上衣口袋李掏出一张卡，往门上的识别器面前一放。
　　滴――大门向两边划开，刚开开门，印入眼帘里的是一位身穿白大褂，长着青蛙脸的医生，不用说了，这就是那个冥土追魂了，不过看上去他比李雨辰以前看到的年轻很多。
　　呐――，我把我妹妹带过来了，你去给她做个测试，
　　看见这俩兄妹，冥土追魂跟见了鬼一样，瞬间后退十米，那体型与那速度完全不成正比，你，你们怎么找到这里的。
　　是乖乖给我妹妹做测试，还是我把你揍一顿，在逼着你去做啊，冥土追魂，李雨辰特地把这四个字咬的很重，为的就是吓唬他。
　　欧尼酱，我们这样不好吧。应该先把他揍一遍，在让他给我测试能力，如果他不同意，就拿他测试我的量矢操纵，先把他（哔――此处太过血腥暴力，予以屏蔽）。没错，李雨辰给她开发的能力依旧是量矢操纵，哪怕是从未来穿越回来的李雨辰也无法改变一方通行的超能力。
　　这时，冥土追魂愤怒的说，这里不欢迎铃科家的兄妹。忽然冥土追魂不说话了。。因为他已经看见，铃科百合子与李雨辰一起抬起了脚。李雨辰正常是时候也使用的是量矢操纵，一方通行的父母总会说：不愧是兄妹啊，连能力都是一样的。
　　好了，好了，跟我来就是了，青蛙脸的冥土追魂，此刻更像青蛙了，乖乖带着李雨辰他们走进了一件电梯，拿出了自己的证件刷了一下，顿时电梯快速向下落去，10秒之后，电梯速度才慢了下来，再次打开的门令电梯内的空气都为之一清，再次印入眼帘的是一排白色的门，走出电梯，青蛙脸带着铃科百合子走进了一件空旷的房间内之后，便出去了
　　蹭――这是房门关闭的声音，原本空旷的房间，顿时四周和天花顶上出现大量的枪管。

第三十六章 LEVEL5

　　”铃科百合子“你准备好了吗？
　　好了，开始吧。
　　顿时墙壁上伸出的枪口唰的一声瞄准了铃科百合子，开始喷吐子弹，顿时实验室内被火光笼罩。轰――，就连RPG都用上去了。
　　呼――一阵排风扇启动声中，把烟尘都吸干净之后，露出了实验室内的面容，看上去就像是打了一场大战一样，遍地都是子弹打中的痕迹，只有铃科百合子周围一米内，还完好无损，而那些枪管一个个的都被打爆了枪膛，原来是铃科百合子把打过来的子弹利用“反射”给了那些枪管，才把那些枪打炸膛的。
　　第二项实验：轰――，
　　第三项：轰――
　　第四项：轰――
　　。。
　　所有科目测试完成的百合子，蹦蹦跳跳的跑过来，站在李雨辰面前，用一种求奖励的眼神看着他，看见妹妹这样李雨辰，只好使出了必杀技(摸头)才算完。而冥土追魂则是跪在地上满头黑线划过，他的工资有限啊，打坏的这些东西都是要算他头上的，找李雨辰要，不被在勒索，那就怪了！
　　怎么样，冥土追魂博士，我妹妹达到了LEVEL5级了吗？
　　理论上是已经达到了，只是对能力的操纵还需要提高，所以，恭喜你，铃科百合子小姐，你是第一个，3个月就能从LEVEL1提升到LEVEL5的人。
　　呦嘎达（太好了）――，欧尼酱快陪我去买杀人熊吧，这是你答应过的哦，不能反悔！
　　嗨，嗨，欧尼酱带你去买杀人熊。
　　冥土追魂看着铃科百合子脖子上的痕迹，露出了若有所思的目光，把李雨辰他们送出了实验室。
　　出了实验室铃科百合子比刚才拘束的样子完全是个大反差，完全没有一点淑女祥，哈压库，哈压库（快点），马上就要到饭点了，自从李雨辰做了饭之后她就不再吃那些烤肉之类的垃圾食品了，刚走到买毛绒娃娃的地方，铃科百合子的肚子就开始抗议的，本来早上就没吃好，上午又做了那么多试验，不饿才怪。
　　欧尼酱，我们先去吃饭吧，恩，好吧。
　　随便找了一家餐厅，找了个靠窗的位置坐下，打开菜单，随便点了几个菜，匆匆吃完，便又回到哪家毛绒玩具店，给铃科百合子买了一堆的杀人熊，然后被铃科百合子拉着去逛街，就这样度过平凡的一天，还是蛮不错的，只是他想平凡度过，可总是有人来捣乱。走到一个小胡同的时候，
　　呦，两个好漂亮的小妹妹啊，跟叔叔们一起去看金鱼吧（槽点：快来吐我吧，我等着），哈哈哈哈，其中一个领头的小混混说着就要往铃科百合子身上摸去。
　　两个！！！？李雨辰头上三条黑线划过，他喵的，又被当成女孩子了，而铃科百合子则是一脸想笑又不敢笑的样子。霹雳霹雳――。
　　嗷――一声鬼哭神嚎的声音从那个小混混的口中发出，此刻他正躺在地上浑身冒着青烟嘴角抽搐着。
　　啊――我想起来了，听说在学园都市里有一对最强的兄妹，妹妹是最强的量矢操纵，哥哥是最强的电击使，量矢操纵，空间移动，治愈使的集合体，全世界就这么一个人能够同时拥有这些异能，而且妹妹十分弑杀，在那俩兄妹手上死掉的人没有一万个人有9000个是妹妹弄死的，LEVEL5的。。快跑啊啊啊啊――，李雨辰不由得笑了起来，什么时候他妹妹那么弑杀了，主要都是铃科百合子喜欢虐待那些人。，解决了这些小混混，李雨辰带着铃科百合子走离那里，呐，呐，欧尼酱你为什么那么轻易的放过那些小混混了？我还没有折磨他们呢，铃科百合子带着迷惑的目光看向李雨辰。李雨辰脸不红心不跳的告诉她：今天是和妹妹的约会，不能让那些小混混的血弄脏我们的约会，铃科百合子怔怔看了李雨辰说到，欧尼酱最棒了，说完就在李雨辰脸上亲了一口就跑掉了。
　　李雨辰看着跑到前面的铃科百合子，感慨道:我家有妹初养成。
　　两个人，就这样打情骂俏的逛街，惹得路人一阵白眼，李雨辰就权当没看见，就这样一直逛到下午才回到家。
　　父母依然不在家，百合子，晚上吃什么，李雨辰问道。
　　随便啦，反正只要是欧尼酱做的我都要吃，铃科百合子那略带撒娇的声音从她的房间中传了出来。
　　恩，晚上吃什么呢？
　　叮铃铃，欧尼酱，你好坏哦。李雨辰顿时把手擦干净，拿出收机，上面显示的是一个牛逼哄哄吊炸天的电话号码：12345678910，地点未知，李雨辰看见这个号码就开始在心中吐槽起来：孩子，你那么吊，你妈妈知道了吗。
　　摩西，摩西（喂），这里是李雨辰。
　　你好，我是亚雷斯塔。
　　哟，这不是学园都市的掌控者吗，您老怎么有空给我打电话啊。
　　没什么，只是想问一下，有个任务，你接不接。
　　不接，李雨辰一口回绝了亚雷斯塔并挂了电话。
　　他喵的，不给足够的好处，我才不去呢！
　　叮铃铃，欧尼酱，你好坏哦。。
　　亚雷斯塔第二次打电话进来。
　　没空。
　　第三次。
　　不去。
　　。
　　第二十三次。
　　你到底烦不烦啊，真是的，想让我去也要给点好处吧，在那栋“没有门的大楼”里的亚雷斯塔愕然，随即笑了起来。
　　说吧，你想要什么，只要我有的，我都能给你。
　　我要能随时出入学园都市的自由，虽然他自己想出去很轻松但
　　可以
　　还有。
　　李雨辰提了一大堆的好处，亚雷斯塔都一一同意了，还有，把白井黑子这个家伙的住址告诉我。一方通行的记忆里面大都是实验室（原来这才是重点）这次的白井黑子肯定还没有成为姐控，所以李雨辰打算把她拐走。
　　白井家的大小姐吗，可以。
　　好了，就这些，说说你给的任务吧，
　　恩，任务就是去。
　　恩，李雨辰分个分身让他去做任务，然后接着做饭。
　　欧尼酱的味道最棒了，铃科百合子舒服的抚着自己的小肚子，想着啥时候能有欧尼酱的孩子。。想着想着铃科百合子的脸渐渐的红了起来，我。我吃饱了，说完这句话铃科百合子逃也似的跑回自己的房间内，拉开衣柜最下层的一个抽屉把李雨辰的衣服拿出来，捂在鼻尖，一边伸手抚慰在自己敏感的部位。。
　　第二天。。

第三十七章 白井黑子

　　第二天。
　　李雨辰随便的洗漱了一番，做好饭，给铃科百合子留下了便条，就出去了，铃科百合子的攻略已经差不多完成了，该去看看白井黑子有没有变成姐控吧，没有的话就攻略了她。
　　常盘台中学一年级生，身高略矮于一般国中女生的平均身高，双马尾茶色头发的少女。御坂美琴的室友和学妹。平常举止都很“淑女”，讲话口吻是以“~ですの（是哦）”作句尾这样独特的大小姐腔调。
　　能力是Level4的“空间移动”，常盘台中学唯一的空间移动能力者，可以把触摸到的东西（包括自己）以无视三次元空间规则的方式，在瞬间送至远方。使用藏在大腿根部的金属箭矢作为武器，战斗时主要利用箭矢的传送限制对手行动或是破坏其武器，除非迫不得已不会使用将物体卡入体内这种高伤害战术。
　　白井黑子胸围是AA罩杯，自信自己“才要刚刚发育”。喜欢穿布料很少且极具冲击力的泳衣，宣称“泳衣只要遮住三点就好了”，但实际上完全已经超出H次元了。每天晚上都穿着透明的丝质睡衣，内衣款式（爱买暴露的蕾丝内衣）更是被御坂美琴评为“三八”，为此白井内心其实相当沮丧。其实由于在施展能力时需要完全集中精神的缘故，白井选择内衣的第一条件是舒适性。
　　正在减肥，认为“维持体重是大意不得的”。不喜欢吃容易发胖的东西，每天三餐都是外带，但是每天放学做完风纪委员的工作后都会和好友跑去甜食店大吃特吃，结果不论怎么减肥都无法让小腹消失。不喜欢空着肚子把茶倒进去。主张“脸是女人的第二生命”，认为紫外线是皮肤的大敌，在海滩会花很长时间涂抹防晒油。由于是天生卷发，需要经常到美容院将头发烫直。
　　喜欢盲目追求尖端科技，使用的手机功能强大却华而不实。
　　不喜欢小动物，对蛇之类的动物也会感到恐惧。
　　风纪委员
　　风纪委员第177活动支部所属的风纪委员，与初春饰利、固法美伟是同僚。
　　拥有强烈的责任感和正义感，以“风纪委员”的身份努力进行各种维持校园治安的活动。由于风纪委员的管理范围只有在自己的学校之内，所以黑子经常做的校外治安维持活动其实是越权行为，所以经常要写悔过书。
　　虽然身材娇小，但是格斗技能非常强，加之其空间移动的能力，打击罪犯不遗余力。传闻中“风纪委员之中有个最邪恶的空间移动能力者”的正体，在男性风纪委员眼中则是“百合”、“变态”和“恶魔”的代名词。
　　非常仰慕御坂美琴，她对心仪学姐美琴的爱意常不遮掩的在大庭广众之下表现出来，并且专称美琴为“姐姐大人”。曾以“合法的手段”请美琴的前任室友离开而由自己搬进来，以姐姐的“侧侍（当差）”自诩。自称是“专门让姐姐因害羞而脸红的专家”，常常以激烈的方式对美琴表达仰慕之情，但就算黑子做出诱人的装扮，美琴也看都不看，就算在浴室和床上跟美琴培养感情，也一直被粗鲁拒绝。
　　声称“维护姐姐大人的贞洁是我白井黑子的职责”，将与美琴走得很近的上条当麻视作对手。在美琴面前会礼貌地用“那位先生”来指代上条，而内心独白则常以“类人猿”来称呼。希望那个类人猿不会变成我，就上帝保佑了
　　以上，就是超炮对白井黑子的基本设定，不知道她有没有开发超能力，如果开发了超能力李雨辰可是很期待呢，白井黑子不进常盘台是不会认识御坂美琴的，李雨辰想着想着就一个瞬间转移，消失在原地。
　　白井家，李雨辰看着面前白井黑子，顿时又有点不太想攻略了，因为御坂美琴也在旁边。。什么鬼，难道这是上帝对我的乱穿降下的惩罚吗。怎么白井黑子那么早就认识了御坂美琴啊。=。=
　　这位哥哥，你找谁啊，率先说话的不是白井黑子，而是御坂美琴。
　　我找你们哦，你们开发了超能力了吗？
　　超能力？，就是这个?说着御坂美琴掏出一块游戏币。轰――，擦这李雨辰的脸，呼啸而过，击中后方的一棵树上面打出一个大洞，李雨辰心中一万只“草泥马”呼啸而过，你这样乱“射”是要伤到人的啊，别搞得跟玩一样可好。
　　那你们超能力多少级了？
　　御坂美琴：三级
　　白井黑子：两级
　　御坂美琴五级的时候是学园都市中仅有七名的超能力者（Level5）中排名第三位，学园都市最强“电击使”，能够随意操纵十亿伏特高压电流、电磁波和磁力。招牌特技是以3倍音速射出游戏币形成的“超电磁炮”，通称“（常盘台的）超电磁炮”，有“常盘台的王牌”、“最强无敌的电击公主”之称。是能够随意操纵十亿伏超特高压电压呢，三级的她顶多3亿多，就算刚才射中他了也没关系，凭借着血族强悍的身体，李雨辰完全有能力接下这一击。
　　白井的能力是“空间移动”，简单来说，就是可以把皮肤碰触到的东西（包括自己）以无视三次元空间规则的方式，在瞬间送至远方的能力。学园都市中共有58名空间移动能力者，一次能够移动复数个物体的能力者有包括白井黑子在内有19人，而在常盘台中学里，空间移动能力者只有白井一人。
　　“空间移动”的等级认定包含三个要素，那就是移动时的“物体大小（质量）”、“距离”与“精确度”。通常，如果能将和自己等重的东西进行空间移动，便会被认定为大能力者（Level4）。
　　四级的白井黑子的能力极限为“距离81。5米，质量130。7公斤”。不过这个数值中的距离与质量之间并没有相对关系，质量小也没办法移动得更远，而且只要接近极限距离，不管移动多轻的物体，精确度一定会下降。白井最不擅长把又大又重的东西移动到远处，如果是五十米内，误差顶多才几厘米。
　　2级的白井黑子只有这一半。
　　那你们想不想快速升级啊，照着这个上面的方法练习会进步很快哦・提前帮她们提升等级的话，那样就会省很多事，李雨辰随手丢了两个U盘给她们。

第三十八章 新的开始

　　说完，李雨辰就消失在原地。
　　哇――着一定是LEVEL5级的空间移动者，好酷，我也一定要达到LEVEL5级，白井黑子暗暗的给自己定下了目标，当李雨辰再次出现的时候已经出现在自己的房间里面了，在客厅里留了封信，李雨辰就离开了，信上面附着李雨辰的精神修改技能，当他们拆开这封信的时候就会触发这个技能，所有人的记忆都会回到当初李雨辰来的时候，而铃科百合子的记忆则是保留了那么一点，只是他做过的事情却不会改变。做完这些，李雨辰便停止给十二之弹提供时间，渐渐地整个世界都停了下来。
　　砰――一声玻璃破碎声，李雨辰又回到他离开的那一刻，嘴中传出香甜的味道，李雨辰恨不得把这些血统统吸干，但是他明白，他不能这么做，他是高傲的血族，而不是只知道吸血的低级吸血鬼，原本是靠着铃科百合子的血为主的，只是她那娇弱的身体，李雨辰每次都是稍微吸一点，除非实在是饿了才会多吸一点，而现在强行停止供给十二之弹的时间，对他的精神力受损，一阵晕眩袭来，李雨辰睡着在一方通行怀里。。
　　当李雨辰再次醒来的时候已经是第二天下午了0，收悉的房间，收悉的味道，一切都是那么收悉，看着粉红的墙壁，李雨辰顿时想起来了，这里是铃科百合子的闺房，她的能力没有暴走，所以她父母也没有死，目前都搬进了学园都市里面，防止坏人抓住她父母要挟她。
　　欧尼酱，你醒了啊，哼――上次我还有一个愿望，你没帮我实现呢，我的最后一个愿望就是永远跟哥哥在一起，是永远哦，再也不要再分开了，说完就扑在李雨辰身上哭了起来，李雨辰只感受到了两团巨峰，顶在胸膛上，随着铃科百合子的抽泣而揉动着着。
　　放心吧，你的愿望欧尼酱一定帮你实现。
　　顿时两腿之间传来一股煞气。
　　咳咳，百合子，起来吧，再不起来我就喘不过来气了，把百合子推开李雨辰从床上坐了起来，那三个月就像是梦一样，可是又是那么真实的梦，起床随便洗漱了一番，就已经是晚上了
　　晚上，李雨辰亲自下厨，做了一顿美味佳肴，把与自己亲密度人都叫了过来，有御坂美琴，食蜂操祈，还有铃科百合子，御坂美琴一看就铃科百合子就是一发超电磁炮发射过去，还好被李雨辰挡住了，不然就是一场恶战啊。
　　御坂美琴、食蜂操祈、这两位是和李雨辰确定关系的女孩，他即将从这个世界离开，有必要将和她们说明一切。
　　“说吧，你把一方通行叫过来干嘛，我们还要准备东西呢。”御坂美琴说道。
　　“嗯，那么在吃饭前，我就告诉你们一切好了，其实我不是这个世界的人，而是其它次元世界的人，进入了这个次元世界之中，明天我就要从这里离开了，你们是要跟我一起，还是等待下一次我回来后跟我一起走……”
　　李雨辰说道，这个世界的任务已经完成了，女孩子也攻略的差不多了。
　　我问一下，铃科百合子和你是什么关系？御坂美琴说道
　　我和他是兄妹关系哦，铃科百合子抢先说道
　　“真是的，那么现在又要增加一个对手了么？”御坂美琴说道。
　　“我可以跟你一起离开，你到哪里我便去哪里的……”食蜂操祈说道，
　　“那么常盘台的三个超能力者便全部消失了，估计校方会气个半死吧？”御坂美琴抱着双臂说道，很显然，一样的想法。
　　“那么我们便一起回去吧，美琴，你要和爸爸妈妈打下招呼的……食蜂你要和父母打下招呼吗，毕竟他从来都没见到过食蜂操祈的父母……现在吃饭吧，今晚各自将自己在这个世界的事情料理完毕，明天我们返回……”李雨辰认真的说道，说实话。对于这个世界，他感觉意犹未尽的样子。毕竟还有好多事情没有做呢……（是还有很多女孩子没有带走吧=。=）
　　第二天。
　　系统，返回世界。
　　叮――，世界任务完成，予以返回，
　　带出人物，御坂美琴，食蜂操祈，铃科百合子，确认
　　获得奖励，系统圣物一台（苹果6S。）
　　获得奖励：学园都市世界，（可随意进出该世界，可带出物品）
　　获得奖励：光环套装（内含，猪脚光环，萝莉控光环，幸运光环）有on/off开关。
　　获得奖励：翅膀套装（内含，天使翅膀，魔王翅膀，神魔翅膀）有on/off开关。
　　获得奖励：所有复制过的异能永久固化，目前已获得，超电磁炮，量矢操纵，心理掌控，三种异能。
　　叮――人物升级，
　　姓名：李雨辰
　　年龄：17
　　等级：2
　　力量：100（1点力量=10KG）
　　速度：100/s
　　体质：100
　　潜力：20%（遇到困境，强行激发）
　　血统：血族25%(一个世界最低增加10，完美完成任务则增加)
　　升级背包，背包次元空间100米
　　升级断钢圣剑：装备远程攻击，
　　叮――奖励领取完成，开始返回现实，
　　“……”
　　李雨辰感觉眼前的视线瞬间黑暗起来，紧随着光芒的再次射进眼眸之中，他回到了他家之中，身边同时光芒闪烁，御坂美琴、食蜂操祈、铃科百合子忽然出现。
　　而他手里正拿着一台苹果6S。
　　开机，验证指纹，验证虹膜，绑定身份。
　　叮――系统手机为您服务，开机之后，与真苹果6S没啥区别，要说不一样的就是上面显示着，我的背包，我的仓库，我的世界，我的信息，我的特权。。
　　忽然听见叮――，第二世界，约会大作战，开启，是否进入。而手机上显示着，一个界面，内有两个选项
　　自由模式，剧情模式，
　　自由模式：在该模式下会有特别任务，一切都是自由的。哪怕是主角被虐，女主被lun，jian，一切皆有可能。
　　剧情模式，按照剧情的发展，完成攻略任务，即可完成攻略世界任务。
　　能带人进去吗？李雨辰问道，不能，除非是您通过的世界。
　　好吧，看着身后的女人，李雨辰选择了，
　　剧情模式。

三十九章 约会大作战

　　“……”
　　李雨辰感觉眼前的视线瞬间黑暗起来，紧随着光芒的再次射进眼眸之中，在次出现的时候，是在空中，忽然一股特殊了力量，把他体内的精灵之力引诱了出来，而他出现的地方正好是三十年前的那场空间震风暴中心，由于他的力量暴走导致了那场空间震，伤害的人更多，由原本的一亿五千万人上升到了3亿三千万人。造成了空前绝后的大毁灭。
　　轰――。。
　　三十年后。。
　　清晨。
　　我的一毛拖（妹妹），一大清早的就用“如此收悉”的方法叫我起床，为什么妹妹什么的，都喜欢这样叫我起床啊QAQ。
　　琴里，我可爱的妹妹啊。
　　纳尼（什么），我卡哇伊的欧尼酱啊。
　　我说，你下去好吗，虽然你很轻，但是，你这样下去，可是在勾引欧尼酱哦。。
　　五河琴里，一个漂亮的起跳，接着，娇小的身体在空间打了一个旋，纤细的小脚重重地踏在了李雨辰的肚子上面的肚子上面――
　　噗――，李雨辰差点把昨天吃进去的饭都吐出来。李雨辰拉过被子，继续蒙头大睡。
　　为什么又睡回去了？
　　五河琴里跪坐在，李雨辰被子上，拉扯着他的被子叫到：起来，快起床，欧尼酱快起床，欧尼酱快点起来。
　　琴里，快逃。欧尼酱要控制不住自己了，再不走就晚了。
　　而被子上的五河琴里，也感觉到了下身若有若无的有根硬邦邦的棍子再顶着自己，刷――，五河琴里那吹弹可破的小脸瞬间红了起来，啐――欧尼酱你又不老实了，我先下去了，你也快点起床。
　　这样的事情每天早上都在发生，已经持续两年了，自从30李雨辰来到这个世界之后，这个世界的主角主角五河士道就消失掉了，李雨辰也不明白为什么，然后就在两年前被五河家收做义子。
　　当李雨辰看了奖励之后，就明白了为什么，主角会消失了。
　　主角光环（抹去所有世界的主角）。
　　萝莉控光环，增加走路捡到小萝莉的几率，增加小萝莉对你的好感度，目前几率%10。
　　幸运光环，增加幸运值，目前成长值10%，当辛运值到达100%时，想什么，有什么。
　　天使翅膀，附加神圣属性。可增加对恶魔，黑暗类生物的攻击，
　　魔王翅膀，附加恶魔属性，增加魔法伤害，增加对神圣生物攻击双倍，
　　神魔翅膀，附加神圣，恶魔双属性，增加对恶魔，黑暗类生物的攻击，增加魔法伤害，增加对神圣生物攻击双倍。
　　系统圣物。：爱疯6s，没啥用，就是看着好看，，，才怪，系统的圣物，该圣物拥有，防水，防火，防摔，防盗。。
　　让李雨辰比较在意的是背包升级，他身上并没有背包，怎么升级的，视乎看出了李雨辰的疑惑，面板君蹦了出来，上面显示着，无限制空间，任何被李雨辰碰到的东西，只要空间足够，都可以放入该空间内，一切放入该空间内的东西，都会保持在刚进来的那一刻。可在任何世界使用，该空间内没有时间流逝，就算你把一瓶饮料放进去，十年后拿出来，也跟刚放进去一样。
　　匆匆穿好衣服，李雨辰来到了楼下厨房，开始做饭。
　　电视机上播放着早间新闻：今天清晨在天宫市郊区探测到小规模的空间震，破坏程度轻微，附近居民没有受伤，目前正在调查空间震造成的原因。（动漫里面也有早间新闻，我只能呵呵了。。）
　　空间震，存在于邻界的精灵，当现界出现在这边的世界时会造成空间的剧烈摇晃及造成损坏的大爆炸，空间震即此一状况之统称。在爆炸中心的建筑物及地面设施都会像火山口一样被消灭殆尽，而周围也会因为爆炸的产生而蒙受损坏。最初发生于30年前，造成了近3亿3000万人的死伤人数，被称之为“欧亚吵大空灾”（ユ`ラシア大空灾），其后世界各地皆频繁发生此一现象。而在那之后的六个月──南关东大空灾之后就像平息似的，不再发生空间震了。在爆炸“余震”到来以前，会发生名为“空间的地震”此一征兆现象。不知道精灵存在的一般人并不清楚造成此一现象的原因。而拉塔托斯克、AST等上述以知晓精灵一存在这，则已清楚此为精灵现界时所产生的空间晃动，另外也有精灵现界但却没有发生空间震的情况，造成此一现象的依然成谜。再者，也存在着依据精灵自身的意识所引发的空见震，当引发的空间震的规模与空间震相同时则可以被相抵销。
　　最近特别频繁吗？
　　是啊，比预料的早了一点。
　　到了剧情开始的那一天了吗，哈哈哈，十香，我来啦，哈~哈~哈~哈~（类似唐伯虎的****大笑）对了，今天好像是开学呢。
　　琴里，今天中午想吃什么？
　　“超豪华儿童套餐”
　　那是家庭式餐厅的菜单，本店没有提供哦。
　　没关系的，欧尼该，欧尼该（求你啦），欧~尼~酱~
　　恩，恩，今天中午吃超豪华儿童套餐。
　　阿勒，迷迷糊糊的就答应了琴里中午一起吃超豪华的儿童套餐。QAQ，这声欧尼酱的威力太大了吧，看来下次要注意的，总不能在战斗中，敌人正好是个妹子，正好软绵绵的叫一声欧尼酱，他就认输吧=。=，恩决定了，一定要让妹妹，叫他个千百遍，欧尼酱，正沉迷在，中午吃超豪华儿童套餐的五河琴里，还不知道她已经被人盯上了。
　　吃完饭，一起约定了放学后在餐厅门口见面之后，李雨辰就与五河琴里分开了。
　　二年级-4班看着面前的书，李雨辰真的是感慨万千啊，第一个感慨的是，他好像都不会啊！这时一个人走了过来，李雨辰一看就知道了是原著主角的朋友殿町宏人。
　　真巧啊，没想到又和你分到了一个班内，是啊，真巧哈，如果不是因为他是原主角的朋友，他连理都不想理的。
　　五河雨辰，一个银白色头发的少女走了过来，鸢一折纸~先拿下她再说吧，嘿嘿嘿遇到一个收一个，哇哈哈哈。
　　鸢一折纸同学，请问有什么事吗？
　　没什么，哦，好吧，慢慢攻略她，先搞定十香。
　　好不容易熬过去了三节课，忽然，呜――(j警报声)方才在本地区，检测到空间震的前兆。

第四十章 夜刀神十香

　　重复一遍，本地区检测到空间震前兆，请赶往地下避难所。
　　看着鸢一折纸离开后，李雨辰找个空隙使用了瞬间转移，离开了前往地下室避难的队伍。
　　轰――正在往空间震发生中心跑去的李雨辰感觉到一股相同的能量，爆发开来，顿时他的身上也传来这种力量，把那股侵入他身体的的能量中和后，才看清在在爆炸坑中央的夜刀神十香，一头深紫色长发与水晶般不可思议色彩的眼睛一身紫色的裙子，一只脚放在王座的扶手上，看上去相当有女王范。
　　这时，十香也发现了她，跳到王座顶上，把鏖杀公拔出来，对着李雨辰身后的大楼就是一刀。
　　轰――，一声巨响身后的大楼瞬间被切成两。
　　十香冷冷的看着李雨辰说道：你也是吗？你也是来杀我的吗，你也是来杀我的吧?那我就先杀了你吧。
　　这时，一片导弹发射了过来，夜刀神十香，轻轻的抬起右手，面前出现一层光墙。所有的导弹都轰在这层透明的光墙上，引发一片爆炸，这时，鸢一折纸也赶了过来，抽出光剑，与十香打在一块。
　　我就这么没有存在感吗？，李雨辰生气了，神威灵装・三番，拿出火枪，给夜刀神十香，与鸢一折纸一起来的那一伙人，一人来了一发第二弹，接着，接着，接着就把十香抱走了。。，没错，就是抱着十香使用瞬间转移了，太无耻了，趁着所有人第二弹的时间没到，李雨辰就把十香抱着使用了瞬间转移。
　　当夜刀神十香清醒的时候，她正躺在一张床上，而身着灵装的李雨辰就坐在床边上的椅子上，那带着侵略的目光，仿佛正在看一个一丝不挂的美女一样，夜刀神十香被他那火辣辣的眼光看的浑身不适，慌忙的坐起来，打量起李雨辰，头上戴着黑色的头箍，头箍正前方有一块纯黑色的宝石，宝石中间一块黑黄相间的时钟，指针始终未曾走动过，所有的指针全部停留11点59分59秒哪里。在额头正中，还有一个刻刻帝输小版本的印记，双眼显现出时钟瞳孔，指针也与头盔上的指针一致，身上穿着黑色铠甲，除了头部没有包裹进去，别的地方完全没有露出一寸的皮肤，而且还有一丝丝的黑色火焰从李雨辰身上的铠甲如丝如缕般飘出。
　　你也是精灵吗？明明只有女性才能成为精灵的，你难道是赋予我精灵之力的那个人？一连串的问题打破了房间内的气氛，李雨辰站起来看着床上的夜刀神十香，说道，你叫什么？
　　我没有名字，夜刀神十香不善的看着李雨辰。
　　我给你起个名字把，李雨辰说道。
　　夜刀神十香，如何。
　　夜刀神十香，夜刀神，十香，十香，很好，那个。。那个。谢谢你帮我取名字，今天我很开心，不过我要回去了，下次见，说完，就推开窗飞到空中，就消失了，李雨辰看着十香离开的方向，露出了得逞的笑容。
　　此刻，空中舰艇佛拉克西纳斯〈フラクシナス〉里的五河琴里，不镇定了，明明哥哥的力量是封印，怎么会，忽然，空中舰艇佛拉克西纳斯〈フラクシナス〉内响起了刺耳的警报声：外人入侵，外人入侵。
　　全员一级警戒。
　　哟，我可爱的妹妹啊，这就是你们的待客之道吗？此时的李雨辰已经推掉了灵装穿着正常的衣服，走到五河琴里面前说道，五河琴里司令官，我说的可对啊。
　　好了，不多说了，把你们的那个游戏快点交给我吧，我要去拯救精灵。
　　连这个计划都知道了，你真的是我的欧尼酱吗？
　　如假包换，五河琴里，年龄：14，身高145，三围/72/53/74。。
　　停！别说了，我知道了，神无月恭平。
　　在。
　　把那个游戏发给我哥哥。
　　是！
　　第二天。
　　终于通关了，没想到这游戏还蛮难的，各种游戏角色，成出不穷，就连五河琴里都有，在游戏里的五河琴里还是老BOOS呢，难度6颗星。
　　啊~~~，好困，我先睡一会，注意学习那边，发空间震的前兆之后叫醒我。说完李雨辰就往墙边依靠，就睡着了。
　　呼――，呼――，你给我起来，赶紧去练习去，再不起来，我就使用”那招“了哦，上次踹的是你肚子，这次嘛，嘿嘿嘿。
　　第一个目标，攻略老师。我对老师没兴趣，下一个！
　　按照剧情，李雨辰开始跑路，然后撞倒了鸢一折纸，裙底风光无限啊，虽然只有一瞬间，那也让李雨辰清醒了很多，正好，雨辰，就用她来练习吧。
　　不用你说我也要用她练习（真的只是练习？）啦。
　　鸢一，其实我很早以前就知道你的事情了，（是啊，是蛮早的，早的她还没出生呢。。），鸢一折纸，我，我喜欢你，请和我交往吧，监控室的五河琴里早已笑的满地打滚了，欧尼酱都不按剧本来说话的，哎呦，笑得肚子疼，，，
　　可以，跟你交往也可以，你是指陪我出去玩，还是和我交往，李雨辰装傻充愣的问了一句。
　　是男女交往的意思哦，我也早就喜欢你了，只是不敢说出来而已，忽然，警报声传来：方才在本地区检测到空间震的前兆，请大家前往避难所，避难。重复：方才在本地区检测到空间震的前兆，请大家前往避难所，避难。
　　听见警报声，鸢一折纸立刻急匆匆的跑了出去，此时的她并不知道李雨辰就是上次袭击她们的那个精灵
　　轰――，爆炸把整个学院都炸的破碎不堪，教学楼也被炸得就像是被勺子挖走了一样，李雨辰走进破碎的教学楼，在2年级4班门口停了下来，李雨辰不经在心中吐槽到：这货怎么找到这里的，我没告诉她啊，，，
　　你终于来了，我还以为你不来了呢。夜刀神十香带着不爽的声音传来。
　　怎么会呢，对了你这次出来干什么呢，该不会是只是为了见我一面吧。(自恋中。)
　　才不是呢，只是，只是想问一下夜刀神十香，怎么写的。
　　噗――这一下呛得李雨辰差点一口老血喷出来，刷刷在一块破碎的木板上写上，夜刀神十香着五个字，交给十香之后，她就带着这块木板离开了（灵位，，，啧啧啧）

第四十一章 约会（约*炮）

　　忽然，刚离开的夜刀神十香又回过身来，对李雨辰说我们，我们约会吧。
　　李雨辰听见这话，本来快要吐血的他，噗――的吐血三升。这话该他说吧，被女生约会是什么鬼，五河雨辰，你没事吧，怎么好端端的吐血了呢？
　　没事，我没事的，男子汉大丈夫吐三升血又如何，再吐两升他也死不了！
　　恩，那明天不要忘记了哦，就在这里汇合，夜刀神十香说道。说完，夜刀神十香就消失在空中。
　　恩，明天见。
　　说完，李雨辰也消失在原地。
　　第二天。。
　　雨辰，雨辰，五河雨辰！！！，
　　啊，你来了啊，抱歉，刚才我在想事情，没有注意到你，真的是对不起了，对了，没有发空间震警报，你怎么出现在这里的啊？
　　不适说好了，今天我们约会吗，还问这个干嘛，我们去约会吧，夜刀神十香带着期盼的眼神，看着李雨辰。
　　恩，只是你这身打扮太显眼了，要换一身衣服。
　　雨辰，难道你要我在你面前换吗，不过是雨辰的话没关系的。说完就伸出右手手掌，一阵光芒过后，夜刀神十香穿着鸢一折纸的那AST的制服出现在李雨辰面前，看的李雨辰两道鼻血流了下来，AST的装备原本就是为了战斗而生产的，所以上面用来遮羞的布料十分少。
　　那个，十香，这套衣服还是太显眼了，再换一套。
　　换。
　　换。
　　换。
　　。
　　换了十来套的衣服，最后还是李雨辰把鸢一折纸的制服装的照片拿出来了（别问我在哪里弄得，真的要说的话。。我偷的。）让十香换上了这套衣服才算完。
　　哈压库，哈压库，快点开始我们的约会吧，约会，约会，约会，约会，约会。。
　　嗨，嗨，开始我们的约会吧。
　　可是他很快就发现十香在面包店门口走不动了，看着店里的面包直流口水。
　　呐，给你，看过剧情的李雨辰给十香买了一大包黄豆粉面包，反正这货是个吃货，多少都吃得下。
　　雨辰，这就是约会吗？
　　不，这只是黄豆粉面包。
　　这还不是约会吗，这么好吃的东西还不是约会吗，玛莎卡（难道）这种程度的美味，还不算约会吗？真正的约会的味道更好吃，一边说着，一边擦着口水，这时旁边的摊位上传来了诱人的香味，李雨辰走近一看，原来是臭豆腐，怪不得那么香，而夜刀神十香一脸期待的样子。唉，买了5大碗的臭豆腐有4碗都是十香吃掉了。
　　呐呐，这个就是约会了吧，夜刀神十香抚着小腹说道
　　不是。
　　约会，
　　不是。
　　约会，
　　不是，十香你还没吃饱吗？
　　三个路人女角出现了：为何五河雨辰会和女生走在一起，难道鸢一折纸被抛弃了？真不想让人接近。
　　这时，在角落里的鸢一折纸打开了手机，对着手机说道：鸢一折纸，上士，A-0613，排一架观察机过来。
　　这时，殿町宏人，过来送电影票了，收下了电影票，之后李雨辰发现十香不见了，使用三之弹，找到她的时候她正在一间店的电影院门口看着。
　　正好，十香，我们进去吧，李雨辰把票给门卫看了看，门卫撕掉了电影票的一角之后又还给了他。
　　走进电影院，随便找了一个座位坐了下来，大屏幕上面放的是一部轻微的****的电影，看的十香面红耳赤，还大声骂道那屏幕上面的那对男女。。
　　出了电影院，十香脸上还是粉红粉红的如果不是在大街上，李雨辰都恨不得把十香按住亲几口，不过机会就要来了，嘿嘿嘿。
　　抽奖处：恭喜你们，你们抽中了梦幻公园的招待卷哦。
　　那是什么，难道就是传说中的约会？好期待。
　　是啊，好期待，李雨辰的嘴角不由得流出了弯度，在空中舰艇佛拉克西纳斯〈フラクシナス〉的五河琴里知道了，那是他哥哥在发*情的时候特有的笑容。
　　一套公寓面前，雨辰，这里看起来很有趣哦夜刀神十香高兴的说道。
　　是啊，是很有趣呢(呵呵。)。李雨辰笑道。
　　雨辰，我们快点进去吧。
　　恩，走吧。先推到一个再说，哼哼距离上次那啥已经过去了30年了啊=。=。他早已饥渴难耐了，刚进入屋内，李雨辰和夜刀神十香就闻到一股香味转入口鼻，顿时觉得浑身轻飘飘的，被下药了吗，这个念头在李雨辰脑袋里一闪而过。然后就什么都不知道了。。（此处为群内福利，进群可见，嘿嘿嘿=。=）
　　第二天早晨。。
　　凌乱的的床单，上面的血迹，都表明了昨天他们做了什么，记忆渐渐回归，李雨辰到时神清气爽的，只是苦了夜刀神十香了，三十年啊，三十年！，忍了三十年的李雨辰昨天可把她累掺了。做了有20多回合了还么停，饶是她精灵的体质，才能苦苦撑着不晕倒吧，十八般武艺都被李雨辰玩了个遍，而后还创新了几种！！！玩了那么久，可就是没有去亲她，岂可修，忘记封印她的精灵之力了。QAQ，
　　此时，夜刀神十香已经不再房间内了，看来她已经回去了，只能等她下次出来在对她说了。毕竟他的动作可谈不上温柔。QAQ
　　穿好衣服，李雨辰来到了空中舰艇佛拉克西纳斯上面，琴里，在不在，昨天你们用在那间房间里的那种香气还有吗。再给我来点。
　　欧尼酱，你要那东西干什么？莫非是想在遇到下一个精灵的时候用？五河琴里如小刀般的眼神盯着他，仿佛在说，我说对了吗？。。
　　李雨辰：。。
　　，算了给你一点也没关系，反正我有解药，神无月恭平，把”H香气“给我哥哥一点，
　　是，这个神无月恭平，到是满敬业哈~都不见他多说一个字。。默默的给神无月恭平一个赞，之后接过神无月手中的瓶子，类似于杀蚊虫的“喷雾剂”，只是这“喷雾剂”可不是用来杀蚊虫的。
　　稍微喷出来一点，顿时于昨天那一模一样的香味传出，没错了就是这个。嘿嘿嘿，以后谁惹我，我就喷他，，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

第四十一章 封印十香

　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿，一边笑着，李雨辰使用了瞬间转移离开了空中舰艇佛拉克西纳斯。来到了主角被击穿肚子的那个地方。随便找了个椅子坐下等待着。
　　黄昏。:
　　警报，警报，方才在本地区探测到空间震前兆，请赶快前去避难。重复：，方才在本地区探测到空间震前兆，请赶快前去避难。
　　十香，你终于要要出来了，我等了很久了哦。
　　轰――的一声，下方森林里，发生了空间震。
　　空间震中央，夜刀神十香，坐在王座上，冰冷的面孔，看不出她是高兴，还是生气。
　　十香，你来了啊，我等你一天了。（话说，他身上有GPS定位仪吗，怎么她每次都知道他在那里。QAQ）
　　恩。回答他的只有一声冰冷的回答。
　　十香，对不起，我知道是我错了，我不该带你去哪里的（梦幻公园）。我。
　　噗――，实在忍不住的十香，抱着肚子大笑起来。
　　十香，你，你没生气啊。
　　哼，我很生气。说完又做出一脸很生气的样子。
　　谢谢你，十香，对了，昨天没有弄疼你吧？
　　你说呢！自己做的事，自己都不知道吗？
　　十香脸红的说道：谢谢你，雨辰。原来约会那么舒服的呢。
　　啊哈哈，那个啊=。=，是很舒服的。李雨辰打着马虎眼瞎扯道。
　　雨辰，明天我们接着约会吧。怎么样？
　　恩，明天，还要约会。
　　人类，果然都很善良呢。
　　恩，根本没有人想杀死你的。
　　恩，着个世界那么美，约会又那么舒服。
　　我有点明白，那些机器人为什么要杀我了。
　　我每次出现在这个世界，都会破坏这个世界。
　　雨辰，我果然还是不该存在这里更好呢。
　　没关系的，大不了下次我们一起使用空间震，互相抵消就好了。
　　可是，我一回去沉睡的时候，我自己也无法控制自己。
　　那就不要再回去了，试一试一直在这里就好了啊，哪怕只是一次也好啊。
　　可是我不知道的事太多了而且还需要住处和食物。
　　这些都是小事，都交给我处理。
　　这时，远处的山坡上闪过狙击枪特有的反光镜折射过来的光点。
　　距离521。15，风向40。8，风速0。04，摄氏24。42°rh52。8周围没有异常，砰――。
　　十香，李雨辰说完，就对着十香狠狠的推了一把。
　　雨辰，你干什――，最后一个字还没说出啦，就看见李雨辰胸口的一个大洞，雪花飞舞，整颗心都被射成渣了QAQ，原本因该是肚子啊，怎么会变成心了呢?李雨辰不经在心里吐槽到，失去心脏的血族也活不了多长时间了，血族在强大，也不能无视心脏都被射成渣啊。感受着，体内不断传来的虚弱的感觉，李雨辰失去意识之前，叫了个分身来对他使用净化之光，然后就昏过去了。
　　我原本以为，有雨辰在就一切都会好的，可是这个世界依然在否定我。
　　神威灵装・十番，与李雨辰第一次见的时候一样拥有一头及膝的紫色长发与水晶般不可思议色彩的眼睛，一身紫色的铠甲。
　　鏖杀公，夜刀神十香跳到王座顶上拔出鏖杀公，跳了下来，回身对着王座一刀劈到底，砰――，王座破碎，变成碎片，附在鏖杀公上面，制作出了一把霸气十足的最终之剑，整把剑由黑色黄色两种颜色组成，剑刃那头又宽又大，上面黑色的电弧四处游走，看上去
　　夜刀神十香拿着这把最终之剑对着远处的山坡处狠狠的劈了下去。。
　　当他再醒过来的时候，十香正劈的起劲呢^。^。
　　十香，
　　十香，
　　十香别打了，可是在暴走边缘的十香那里听的到呢，没办法了，只能使用翅膀套装了，神圣翅膀，初次使用翅膀，李雨辰飞的歪歪扭扭的，仿佛谁是要掉下来一样，李雨辰正在飞过去劝架QAQ，忽然，鸢一折纸的防御力场被打破，而她也吐了一大口血，看来是伤的不轻啊，看到这里，李雨辰顿时加快了飞行速度。
　　正当夜刀神十香打算砍下去的时候，李雨辰冲天而降，夜刀神十香看到之后去抱住住他。
　　雨辰，是你吗？我还以为再也见不到你了，呜呜―，说完夜刀神十香就哭了起来，那哭的梨花带雨的，就跟受气的小媳妇一般。
　　这时，十香手中的最终之剑，上跳跃着黑色的手腕粗细的电弧，十香着个，李雨辰把哭的梨花带雨的十香叫了起来，雨辰，这是最终之剑失控了，我要把能量发泄出来，你快离开这里，不然我怕会伤到你的。
　　傻瓜，有我在，不用担心。说完就吻在她那温润的粉唇上。
　　呜~，这一吻是对十香的补偿，最终之剑从中间开始裂开，然后砰的一声华为满天光点。而十香的衣服也与那满天光点，一同消失，抱着十香使用了瞬间转移，回到家中，就把十香按在床上。
　　嘤~，好痛~李雨辰又一次粗暴的进入她的身体，只是这次温柔了那么一点点=。=。、
　　第二天，，，
　　今天是四系乃出没的日子，简称：四系乃出没，请注意=。=。
　　昨天想与十香大战300回合的，可是她的精灵之力被封印了，才第二回合就受不了昏过去了=。=没办法只好匆匆完事QAQ。下次要把她的精灵之力解封，再H，不然H到一半不饿能H了是一件很蛋疼的事情！！
　　前两天炸毁的学校，今天已经修复完成了，跟被毁灭之前一模一样，真不知道灾害重建部队是怎么做到的，嗯哼，这种技术应该搞一份带走。还有SAT的装备全部都要弄一套，最后在把这个世界的高科技统统复制一遍再走。嘿嘿嘿。
　　中午放学之后，李雨辰一边想着一边走出校门，忽然与原剧情相符，下起了雨，还是学园都市好，下雨都能精确到分。
　　朝着记忆中的那座神社走去，走到在院内的一棵树下等着。
　　啪踏――一声鞋子踏水声，引起了李雨辰的注意，

第四十二章 四系乃

　　四糸乃，能力。
　　空间震规模：C
　　灵装：B
　　天使：AA
　　综合危险度：B
　　能力值
　　力量：95
　　耐力：82
　　灵力：？？？
　　敏捷：212
　　智力：152
　　长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女，有着梦幻般的外貌和娇小的身材，外表年纪与五河琴里相近。第二精灵，识别名为〈隐居者（Hermit）〉。生性温驯而胆小怕生，几乎不敢与人直接对话。左手拿着兔子型的手偶四糸奈。喜欢自己手上的布偶四糸奈（よしのん），讨厌的东西是受人注目的地方、暴力与受伤。生性温驯而胆小怕生，几乎不敢与人直接对话。
　　左手拿着兔子型的手偶四糸奈。手偶“四糸奈”起初被认为是腹语术，事实上是因为四系乃灵力链接上的手偶而存在的独立人格。由于对外皆由“四糸奈”对应，使四糸乃本身的精神处於封闭状态，在手偶脱离之後，四糸乃的本人格才浮现。一旦失去“四糸奈”的支持，四糸乃就会变得极度容易恐慌，任何刺激都会让她反射性的发动攻击，但心中仍是希望不要伤害任何人。
　　啪踏――，扑通――，四系乃手中的兔子四系奈玩偶飞了出去。
　　李雨辰走过去把四系乃扶起来问道：太好了，没受伤吧。
　　别过来，请别靠近我。，请不要弄疼我。
　　李雨辰走过去把那只兔纸玩偶，捡起来，还给四系乃。
　　阿里，阿里阿多――，说完就逃也似的离开了这里。
　　前期任务完成的差不多了，恩先回家看看琴里吧，好久没逗我那卡哇伊的妹妹了，司令官模式的琴里一点不好玩，还是可爱模式的好！
　　瞬间转移！我回来了。
　　琴里，我先去洗澡了。
　　脱完衣服的李雨辰，拿着毛巾走进浴室，0。0十香也在洗澡，此时两人是坦诚相见啊，虽然十香看见过，李雨辰的身体，但像今天一样仔细看的还没有，李雨辰外表看起来，并不是很壮，身上流线条般的肌肉彰显着爆发性的力量。
　　进，进来吧，外面冷，说完脸红的像还给一样，匆忙躲进水里，只留个脑袋出来透气。
　　李雨辰看见十香这样，也笑而不语，只是眼角露出皎洁的目光一闪而过。
　　10分钟过去了。，十香还保持着刚才的样子，一句话也不说。
　　李雨辰在水里的脚悄悄的伸过去。
　　啊~，不要，琴里还在家呢，十香捂住自己的嘴，不让其露出诱人的声音，而李雨辰却得寸进尺，轻抚着她那柔软地带，上面几颗小草，被李雨辰拨弄的东倒西歪的，而十香早已满面潮红，一副想叫又不敢呻吟出来的样子，李雨辰说道：琴里我让她去买东西去了，所以别担心。
　　楼下的琴里打了声喷嚏：谁在背后说我了=。=。
　　听到琴里不在，十香顿时扑了过来，一时间，浴室里传出诱人的声音，听的楼下的琴里面红耳赤，狠狠的诅咒了李雨辰和十香之后，琴里打开门跑了出去。
　　一个小时，琴里回来了，可楼上依然传出那诱人的声音。
　　两个小时。
　　三个小时。
　　傍晚，五河琴里，首先趴在门上听这屋内的声音，确定了没有那啥声之后放下心来，打开门，走了进去，客厅里，李雨辰正和十香一起看电视呢。十香看着琴里，心里有些心虚。
　　一顿晚饭下来，琴里没有戳破他们，什么都没有说，吃完饭之后，琴里把李雨辰扣下了，原因无他。
　　把李雨辰扣下来之后，开始盘问李雨辰了。快说，你们什么时候勾搭上的！你们这对*****，居然大白天****！
　　琴里，你这样对哥哥，哥哥心好痛。
　　别岔开话题，我问你话呢，快说。
　　忽然五河琴里的手机响了起来。
　　什么，可恶，把我传送上空中舰艇佛拉克西纳斯，说完五河琴里的身体周围出现光芒，那些光芒围绕着她的身体为轴自转着，慢慢的那些光点开始加快，越来越快，白光一闪，再次出现的五河琴里出现在空中舰艇佛拉克西纳斯上，走到控制室坐在椅子上，看着屏幕中出现的小萝莉，正是上午李雨辰遇见的那只小萝莉，四系乃，雨辰，精灵出现了，在一栋百货大厦中。
　　琴里这边还没说完，李雨辰就已经出现在那东大厦里面了。
　　哟，这不是白天哪位大哥哥吗，你来这里买衣服吗？
　　买毛线衣服啊，我是来和你约会的，李雨辰一上来就切入了主题。
　　约会？，约会是什么。约会可以吃吗？
　　约会有吃的有喝的的而且很好玩呢（柱状的是吃的，豆浆是喝的，玩嘛你们自己脑补吧。嘿嘿嘿），怎么样要和我一起约会吗？
　　恩，一起约会吧，只是现在我不能和你去约会哦，下次吧，下次我们在一起约会吧，四系乃说完，就召唤了她的天使：冰洁傀儡。
　　身后的地板产生裂缝，一直巨大的兔子冲中跳了出来，四系乃两下三下的跳到那只兔子背后，双手插入兔子的后背，然后驾驶着冰洁傀儡对着窗户一头撞了上去。
　　轰――，刚跑出去的四系乃立刻被埋伏在这里AST所围攻，忽然冰洁傀儡身上爆出一大团雾气，然后就消失在空间内。但她的手偶”四系奈“，却掉了下来，李雨辰走过去把手偶捡了起来，看着四系乃消失的方向，李雨辰也回到空中舰艇上，下载个第二部的美少女游戏玩了一会，，凌晨五点，，，纵欲通关了，说完就像后面倒去，刚沾到枕头上，就睡着了。刚睡着，琴里就进来了，拿了张毛毯，盖在李雨辰的身上又悄悄的离去，，，
　　上午11:23分，李雨辰使用瞬间转移来到昨天那栋大楼下等待着，很快四系乃不知从何出现，而且没有引发空间震，看来这个手偶真的对她的吸引力很大呢。刚出现，就跑去那栋被毁的不成样子的大楼哪里，跑到废墟边缘，用粉嫩的小手翻开沉重的石块，寻找”四系奈“的踪迹

第四十二章 温泉之行

　　四系乃，这里，你的手偶被我找到了，听到李雨辰的声音，四系乃瞬间转过头来，看向李雨辰哪里，当她看到”四系奈“的时候，两个大大的眼睛立刻变成小星星，那光芒，就跟俩手电筒一样=。=。差点闪瞎李雨辰的钛合金狗眼！。
　　大哥哥，谢谢你帮我找到了”四系奈“，说完，就把“四系乃“套在手上：欧尼酱好久不见啊。
　　李雨辰头上川字黑线出现（大概就是这个样子的///，我的有点歪哈~），才带上去，人格就换了=。=，呐，我说，那个四系乃真的有那么重要吗？
　　恩，很重要的，”四系奈“不仅仅是我的朋友，也是。我的英雄！李雨辰头上的川字已经开始跳动了，难道比他还重要吗？呐，四系乃，是欧尼酱重要，还是“四系奈“更总要呢？李雨辰不死心的问道。
　　四系乃更重要!这次李雨辰头上的川字不见了，直接拿出遥控器，哔――，四系乃手中的动作，停止了下来。把四系乃带到家里之后，修改记忆，把四系乃的记忆中的英雄，修改成李雨辰自己，然后。嘿嘿嘿。
　　哔――，
　　欧，欧尼酱，说着就伸手抱向李雨辰，刚抱上去，就开始哭了起来。，什么情况，是我修改错了吗？再改！哔――，这次李雨辰改的比较多，很多插不上的记忆他都会修改梳理，最后整个记忆就像是一个童话故事一样=。=，在四系乃危险的时候，李雨辰总是能够准时赶到哪里，打屎坏人，然后救下她，然后就无限循环。
　　在她哭的时候李雨辰悄悄问了琴里：四系乃的心情指数有多高，琴里说：100%，真不知道你是怎么做到的。
　　等四系乃哭完后，李雨辰给她擦了脸，然后扶住四系乃的头两侧，深情的说道：这时我欠你的吻，说完就亲了上去，很快四系乃的衣服就变化成光点，四次飘散，然后一个一丝不挂的小萝莉就新鲜出炉了=。=，不过李雨辰还没有做好推到这么小的小萝莉的觉悟！！！
　　推到十香，那只是意外，而四系乃看起来那么小，还是先养成吧，不然肯定会被人说成禽兽的！恩，决定了，就先养着，哈哈。
　　成功收复四系乃之后，李雨辰把四系乃带到十香面前，告诉了十香一切（只包括如何封印精灵的事情。），而十香听完则是久久不语，她知道，她无法阻止这件事，最后就说了一句话：注意安全。说完就扑倒李雨辰怀里哭了起来（怎么都喜欢哭啊=。=）十香不想把李雨辰拿出来分享，只希望他只属于自己一个人的，可是这一份小小的心愿也破灭了。李雨辰原本蛮好的心情，也被破坏的一干二净，对了，十香，我们去泡温泉吧！
　　开车路上。李雨辰开车，十香，四系乃坐后面
　　欧尼酱，温泉是什么啊，四系乃用她那软绵绵的声音说道。
　　十香：我知道哦，温泉就是洗澡的地方，对不对。
　　恩，十香真聪明，说完抬起手在十香头上抚摸了一下。而十香则是一脸享受的样子！
　　到了温泉浴场之后，进入大门的时候旁边的店铺正好飘起一点，露出里的的人。
　　琴里？你怎么也在这里？喔喔！这不是琴里吗，十香高兴的说道。
　　这是监视哦，我怕欧尼酱搞不定，所以是监视！
　　嗯哼！想泡温泉就一起来吧，正好和我们一起去吧。
　　好，好吧，一起去，这时琴里的耳机响了起来，而琴里则是一心泡温泉，觉得太吵就随手拿下来丢掉了，就这样去泡温泉的队伍又增加一个。
　　此时，AST成员，一起去泡温泉的众人正被围困在，约会街内。
　　混蛋，这是第10次了，可恶，折纸，旁边的鸢一折纸把一块c4炸药交给队长，
　　轰――，
　　折纸，我刚才做了什么？
　　鸢一折纸闭着眼睛说：什么都没有做，只是障碍物自己爆炸了（闭着眼睛说话――瞎说！！！）。恩我们走吧。
　　空中舰艇，，，司令官不在，由我神无月代理司令：约会城进入第三类战斗模式，允许使用有必要的武器！全力排除AST！
　　嗨（是）×6！
　　折纸，这是什么？AST队长指着那边在地上打转的AST队友说道。
　　瘫痪机动力，在地上洒满特殊液体，使其与地面摩擦降低至0。1以下来阻止敌人移动。
　　这个呢？AST队长又指向那些昏睡在一旁的AST队员说道。
　　催眠瓦斯
　　这边这个呢？队长指着天使乱飞的叉烧说道。
　　爆炸飞串，以爆炸阻止敌人。
　　那边那个呢？队长指着，迎面飞来了丸子说道。
　　爆炸丸子。以爆炸阻止敌人。
　　可恶，虽然不知道是谁干的，不过不要小瞧我们啊。所有人允许使用镇压装备。立刻开始攻击。。
　　李雨辰这里，，，
　　为了每人打扰，李雨辰把这里包了下来，整个温泉除去老板之类的人，就剩下他们4个了。
　　好棒，居然是男女混浴，哇哈哈哈，原本还想拍个分身在这里，然后他去偷看呢！，现在不用偷看也可以了，哇哈哈哈。
　　温泉里，白雾缭绕，乍一看就像是仙境一样。
　　怎么样舒服吗，十香只露在水面的头说道，手却没有停下来。着该死的李雨辰，居然让她在总目睽睽下，给他撸*管！！！
　　这还不算完，下面让她来，还让四系乃和琴里给他捏肩膀。搞得她都快不敢看琴里和四系乃了，可偏偏她们就在她面前。
　　怎么样，有缓解疲劳吗？四系乃那软绵绵的声音传了过来，在室内温泉里更显得软绵绵的了！
　　恩，很舒服呢，琴里要不要哥哥也帮你捏捏肩膀呢，嘿嘿嘿，李雨辰脸上露出阴险的笑容，目光顶着，琴里胸前，那一抹隆起。
　　不要，哥哥，你又在想坏主意了，哼。
　　李雨辰摸了摸鼻子：被发现了，说完泡在水里的手，悄悄地袭上了琴里胸前的那一抹隆起！

第四十五章 时崎狂三

　　呜~，琴里瞬间闭住小嘴。防止那诱人的声音被人听见。忽然被袭胸，琴里的本能反应就是蹲下去，把那只咸猪手打开，可是，刚打算，打开那只咸猪手的时候，那只咸猪手，忽然用力的握了那一抹隆起，又左揉右捏的，瞬间浑身就没有了力气，浑身软绵绵的，绝对比四系乃那软绵绵的声音，还要软绵绵的！
　　只能用求饶的目光看着李雨辰，那可怜兮兮的目光，看的李雨辰都差点把持不住，就地办了她！而在为他下身服务的十香，忽然发现手中的东西又大了一些，大的她的手都快握不住了!
　　放过琴里之后李雨辰把目标瞄准了四系乃，而四系乃则是一脸认真的为李雨辰捏着肩膀着，殊不知，某人的魔爪已经伸向了她！
　　李雨辰的魔爪首先袭击的是一片柔软地带，呜――，瞬间，四系乃的身体僵了起来，随后就开始了颤抖，看上去很冷的样子。欧尼酱，不，不要在这里，四系乃用着只有两人能听清的话说道：欧尼酱想要四系乃吗，如果是欧尼酱的话，换个地方，什么都可以哦！（李雨辰：入我教，得（萝莉）永生，我教QQ：410118896=。=）
　　李雨辰万万没想到，四系乃居然这么说，他还以为会像琴里，十香一样娇羞呢，没想到她却说的那么理所应当，不过这也不能怪她，都怪李雨辰修改的时候，改的太多了，估计就连性幻想对象都改成他了=。=！不过那些四系乃讨厌的对象李雨辰没改，他只改对他有利的对象都改成他了。
　　欧尼酱现在不要，等你长高了再要，所以你要好好对待自己哦。
　　恩，我要赶快长大，长大了和欧尼酱一起造小人！！！
　　李雨辰石化了。而且还是大理石化！
　　十香！！！你都给四系乃教了什么啊，可恶，这么小就想着造小人了！
　　十香：“我没教什么啊，只是把我在网上看到的教给她了”
　　你在网上看到的那东西是啥？
　　十香：“做一个好妻子的一百种方法“
　　哈？？？！！！
　　总之愉快的温泉之旅就这样结束了，虽然没有推到琴里，但也获得了不少好感，也算是不错的收获了。
　　随便洗了下澡，李雨辰走出浴室，却发现床上，在被子下露出曼妙的身躯，不用说，肯定是十香，可是十香应该不会这样玩吧，带着好奇心，李雨辰掀开了被子，扑了上去。
　　第二天，AST总部，十对一，还团灭，该说真不愧是杀死过精灵的少女吗？。现在开始播放对上隐居者的视频。欧尼酱！。会议结束之后，折纸拦住了崇宫真那，你和雨辰是什么关系？
　　你认识我哥哥？
　　是啊，我是认识他，可我不记得他有你这个妹妹
　　你和哥哥是什么关系？
　　我是他女友
　　咦。
　　下午，李雨辰去了好久没去的学习上课了，一路上尽是些打招呼的，都被李雨辰随口找了些理由搪塞过去，而送小情书的示爱都被李雨辰揍了一顿之后就不敢造次了。回到座位上安心等待着上课。
　　大家早安。
　　今天啊。
　　有一名学生都要转学到这个班级里哦，
　　蹭――（教室没被打开的声音），时崎狂三穿着与这个年级女生一摸一样的制服，走了进来，而目光则是一直看着李雨辰。从一进来她的目光就未离开过李雨辰身边一米。
　　在黑板上写下名字之后，狂三说道：我的名字叫做时崎狂三，我是精灵哦。
　　那，那个，很有个性的介绍呢，那么你就选一个空位坐下吧。这时老师出来打了个圆场。
　　在那之前我可以提一个小小的要求，可以吗？时崎狂三说道。。
　　什么事？
　　因为我还不收悉这所学校，所以我想请个人来带我参观参观。
　　李雨辰：“我来吧，说完还向时崎狂三眨了眨眼睛”
　　恩，那就是你了。时崎狂三同样是向李雨辰眨了眨眼睛说道。
　　。。
　　AST总部
　　这个情报没错吧？
　　没有错。
　　精灵转学上高中，什么时候精灵也开始好学起来了？
　　那个不是普通的精灵哦，这时崇宫真那走过来说道。
　　纳尼？
　　不算空间震造成的伤亡，她杀死的人都有一万以上了，史上最邪恶的精灵！
　　。
　　空中舰艇。
　　雨辰，这次需要给你指示吗？虽然你平时一个人也行，但是这个经历不一样，所以一定要按指示行动，明白了吗？
　　嗨，嗨。
　　雨辰，麻烦你了。时崎狂三低着头说道。
　　恩，我们走吧。
　　你打算从哪里开始介绍呢？
　　这个。其实，我也不太知道，所以，我们就随便逛吧，走到哪算哪。
　　着里是食堂。
　　这样啊。
　　这里是。女厕所。
　　这样啊。
　　这里是楼梯。
　　是这样啊，
　　这时，空中舰艇的指示来了。被神无月捣乱之后更方便李雨辰说那句话，，，嘿嘿嘿
　　狂三，狂三今天穿的胖次是什么款式的？李雨辰脸（不怕死）不红心不跳的说道。
　　内裤的。款式吗？
　　这时，琴里的声音传了过来：刚才那不是指示，只是想了解更多关于这个精灵的。总之，你想办法蒙混过去吧。
　　而李雨辰则是无视掉了这句话。
　　你想看吗？
　　恩恩，李雨辰点头如捣蒜=。=
　　可以哦，只要是雨辰的话没关系的，反正都是女生。额呵呵
　　听见这个，李雨辰看胖次的心情没有了。
　　开个玩笑而已，欧~尼~酱~
　　呼――这还差不多。
　　时崎狂三走到楼梯上面，一阶梯，二，三，四，在第四阶楼梯处体停了下来。双手，抓住，前面的裙摆，慢慢的往上提。
　　时崎狂三似乎是故意挑逗露出一样，先左边的提高一点，右边在提高一点，就这样。
　　黑色，居然还是蕾丝花边的！！！
　　噗――李雨辰感觉鼻子一热，顿时两条红线落下。但视线却不肯离开那里。
　　雨辰，你，你看够了吗？时崎狂三那略带挑逗的声音传出
　　没有看够――。
　　这时，十香和折纸从一边躲藏的地方倒了出来。

第四十六章 时崎狂三

　　你，你这个****的女人，赶紧离开雨辰的身边。十香气愤的说道，雨辰只是她的，不会让你有机会插手的。
　　啊呀呀，这不是，折纸同学，和十香同学吗。你们在这里做什么？
　　在此之前，我有个问题要问狂三同学，了早上说的你是精灵是真的吗？还是玩笑之类？鸢一折纸问道。
　　我是精灵那句话就跟你和雨辰也是精灵一样真哦，折纸同学。
　　你。你乱说什么，我怎么会是精灵呢，鸢一折纸那带着一丝慌乱的声音传入李雨辰耳内。
　　我是不是乱说，你自己清楚，好了，雨辰，我们接着参观吧。
　　这时。，争风吃醋了哎，没想到雨辰同学长的那么漂亮，却那么花心，连刚转校的狂三同学都不放过，真不想让人接近！
　　路上。，你说折纸是精灵的话是真的吗？李雨辰只看过动漫，而漫画则没有看过，折纸精灵曝光应该是漫画里面的。
　　恩，没错哦，她的天使是灭绝天使，为追寻杀害双亲的人，折纸找到我并最终说服我对她用十二之弹将她送回五年之前，遇见并质问phantom为何要杀害双亲，但折纸的父母却在这过程中被精灵化折纸的流弹误杀。得知了真相的折纸精神崩溃，以灵核反转的状态回到现世。只是别的我就不能说了。
　　原来如此，但是你怎么知道我也是精灵？，同为时间精灵，你身上的力量散发的味道与我一样哦，虽然别人闻不出来，但我可以，而且，你的体内似乎不止一种力量，还有着一种特殊的力量。
　　一瞬间，李雨辰的冷汗都快滴下来了，居然能感受到，他体内的血统力量，真的不太好玩了。
　　放学。
　　雨辰同学，谢谢你带我参观校园，说着走到李雨辰身旁，踮起脚尖，低声说道，要是能够单独相处久好了。
　　你会有这个机会的。李雨辰邪笑的说道
　　那我就先告辞了，很期待，与你的独处。狂三说完就转身小跑着离开了。
　　十香，你先走吧，我去上个厕所，马上就来。说完就跑向厕所，很快，李雨辰就出来了，与十香一起走向公交站台。，
　　这时，从厕所里又走出个李雨辰，朝着，狂三离开的方向飞奔而去。
　　没错，这就是李雨辰，而刚才的那个只是他使用八之弹制造的分身而已。
　　而狂三这里，已经杀死了几个小混混的狂三走在“血地”上显得格外妖异。
　　当李雨辰赶到的时候，地上的血液已经消失不见了，只有狂三还站在小巷里等待着。
　　阿拉――，雨辰，你来了啊，我可是等你很久了呢。
　　说吧，叫我过来。你想做什么？李雨辰不耐烦的说道，他还想回家大战十香呢=。=。好事被打断，任谁都不会有好脸色的。
　　没什么，只是看你身上有很多我需要的东西，想问你借一点而已。
　　时间吗？可以，反正我是无限时间，就算给三酱补满她想使用的十二之弹的时间也无所谓。
　　不，我想要你，说完仿佛瞬间转移的狂三瞬间出现在，李雨辰面前，踮起脚尖，粉红的嘴唇吻上了李雨辰的唇。
　　呜！！！，没想到，狂三会这么主动，居然直接吻上了他，不过这么好的机会他这么会错过呢。
　　把狂三按在墙壁上，李雨辰粗暴将舌头，挤进狂三那小巧的樱唇内，大肆吸取那带着甜味的香津。
　　这时狂三却一个漂亮的转身，回身，又把李雨辰按在墙上强势的亲了起来，使劲的把舌头伸入李雨辰口内索取着。
　　这时，AST的新队员，崇宫真那，出现在小巷外，探头向巷内看去。一眼。一眼就让崇宫真那面红耳赤，拍了几张照片，就离开了，临走的时候嘴里还嘀咕着：啥时候精灵也开始向百合领域探索了！！百合什么的最讨厌了。
　　而李雨辰和狂三则是还沉迷在法式湿吻内不能自拔QAQ，就连被偷拍了都不知道。很久之后，当李雨辰从法式湿吻里清醒过来，狂三已经离开了，而他的嘴角还留着狂三的温度。
　　舔了舔嘴角，李雨辰对着天空大声说道：时崎狂三，你是我的女人，永远都别想跑！说完，一个瞬间转移就离开着里。
　　回到家门口，直接瞬间转移到自己的卧室里面，分身李雨辰就在哪里等他，等他来了之后交接”工作“
　　打开房门，李雨辰就觉得四道目光齐整整的看过来！
　　四系乃，十香，琴里，
　　十香，四系乃，琴里，
　　琴里。，不对啊，三个人怎么是四道目光。
　　刚转过头就发现一个神韵与自己非常相似的少女，面容伶俐而绑着马尾，左眼下有个泪痣，年约为14岁左右，挣眼巴巴的看着自己，一看见李雨辰出来，就跑过来抱住李雨辰，叫到：欧尼酱，你终于肯认我了。
　　这时，分身的记忆传送给李雨辰。大致意思是这个少女是在与十香等公交车的时候，遇到的，她说她叫崇宫真那，李雨辰叫崇宫雨辰，是她的哥哥，然后带她回家，然后分身李雨辰说给我点时间，如果我在晚饭前没有出来的话，我就不认你这个妹妹，出来的话就认你。然后就铸成了刚才那一幕。
　　这个可恶的分身，居然这样给我找麻烦，不过嘴上却说到，恩，我认了。
　　真的很让人惊讶啊，没想到雨辰还有一个妹妹。十香惊讶的说道。
　　真的是私生女哎。四系奈也在在旁边捣乱道。
　　你们不要乱说啊。
　　可是真的长的很像呢，四系奈说道。
　　那是，我可是哥哥的亲妹妹，当然像了。
　　可是某人就不像哎，四系奈不怕死的接着说道！！！（它好像本来就是死的。）
　　而琴里则是不上她的当，直接说道：我也是雨辰的妹妹呢。
　　难道说，你是姐姐？
　　不是，因为雨辰在几年前成为五河家的养子，所以我是他干妹妹。
　　不过说道干妹妹的时候，琴里明显有一种炫耀的情绪出现。哼哼，亲妹妹算什么，我可是干妹妹，没有血缘关系的干妹妹哦，可以光明正大的嫁给哥哥的干妹妹！！！

第四十七章 约会前夕

　　那个，抱歉，我不记得你的事了。
　　这个啊，没关系的，我也忘记了，只有最近两三年的记忆还在（据说某人也是七秒钟记忆，七秒就会忘记很多事。）再往前就。
　　那关于我父母的事。
　　真是对不起了，我也忘记了。
　　那你怎么知道你是我妹妹的？
　　崇宫真那冲怀里掏出一块陈旧的怀抱，打开，上例有一张黑白照片（这可不是遗照，你们不要想歪了，只是很久以前的。），照片上，一个长得和李雨辰相似的小男孩与一个小女孩站在一起拍的，看上去两人的年级都不大。顶多7岁左右。
　　看来你们真是兄妹啊，连失忆都是集体失忆啊，我哥哥也没有以前的记忆。琴里撇着嘴说道。
　　这个是我？李雨辰指着照片上的小男孩问道。
　　只是长得很像吧，也许不是同一个个人，四系奈又出来了=。=
　　不！哥哥就是哥哥，虽然那些记忆都很模糊，但我依然记着和哥哥在一起的记忆。。只是哥哥最后去了一个地方，具体是什么地方我也忘记了，虽然那时候很寂寞，但是我更担心哥哥。现在看着哥哥那么有精神，我真的很开心，哥，哥哥！说完就扑向李雨辰。
　　砰――，就在崇宫真那即将抱住李雨辰的时候，琴里一脚把李雨辰的椅子踹倒了，李雨辰则是连着椅子一起摔倒――。
　　为什么踢我QAQ。
　　总不能踢崇宫真那吧，人家一个女孩子，长得细皮嫩肉的，你，你，虽然也是”细皮嫩肉“但踢你没关系的，反正你也能很快复原。（此处为净化之光。）=。=
　　很不错的理由，我无言以对！李雨辰在心里默默吐槽到。
　　雨辰是我家的，我是不会让你带走他的！！！
　　我不会带走他的，除非他肯跟我走。
　　只要哥哥高兴，我就很知足了。
　　更何况还有怎么可爱的干妹妹陪着哥哥，这样我就放心了。
　　看来你很清楚情况嘛。琴里撇着嘴说道。
　　那是当然，毕竟干妹妹，比不上亲妹妹！崇宫真那说道。
　　咔――李雨辰感觉客厅内变冷了一些。
　　哦~，是吗。
　　恩，毕竟血浓于水啊！
　　但有人说养育之恩胜于血缘关系啊。
　　咔――，又冷了一点=。=
　　不，干妹妹毕竟是外人，但亲妹妹不同。
　　血缘关系有什么好的，有血缘关系的不能结婚哦。
　　(的确是不能结婚，好像没说不能啪啪啪~。~)
　　对了，真那，你现在住什么地方啊，要不要和我们一起住啊？李雨辰又来打圆场了。
　　那好吧。
　　那今天晚上吃什么？
　　汉堡肉X4！！！
　　一群吃货，刚才还在吵的不可开交，一谈到吃的上面，默契十足啊！！！
　　吃完饭，真那你就住在我房间隔壁吧。
　　恩，那个欧尼酱，明天见。
　　恩，明天见。
　　。
　　第二天。
　　夜刀神同学。
　　到。
　　五河同学。
　　到。
　　时崎同学。
　　时崎同学？
　　狂三那家伙，才转学第二天就迟到啊。十香不满的说道。
　　真是的，明明说过，缺席请假的要说一声的嘛。
　　是。站在后门口的时崎狂三说道。
　　时崎同学，你迟到了哦，老师说道。
　　非常抱歉，只是我今天早上有点不舒服。时崎狂三说道。
　　来大姨妈了，肯定是大姨妈，李雨辰在脑内使劲脑补中。
　　这时，李雨辰的手机震动了一下。
　　是琴里发来的信息。琴里：今天中午午休的时候来物理准备室一下，有东西给你看。
　　中午午休。
　　物理准备室。
　　然后要给我看的是什么？难道是杀死狂三的视频？李雨辰在心里默默猜测道。
　　这时，电脑音箱内，传来一阵美少女游戏特有的音效，屏幕上显示着：约会大作战(2)。约会大作战（3）（4）（5）！！！只是4，5上面都显示着未完成。、、、
　　pu~，续作？
　　恩，雨辰你的任务就是把这套游戏玩通关，第二部这里我不在是大boos，boos之位由折纸顶替。
　　第三部里面的大boos是真那。第四部预计的boos预计是时崎狂三。
　　好了。去吧骚年，玩通关了再来见我！！！
　　切，还以为是什么呢，原来就这些续作=。=，好了把这些都发给我就行了，好了，我先走了。
　　顶楼楼梯间。。
　　请问。有什么事吗？我还没有吃中餐呢。
　　我只是来告诉你，里李雨辰远一点，他是我的！鸢一折纸说道。
　　哦，这件事啊恐怕不能如你所愿了呢，说完，地上伸出，很多关节的手把鸢一折纸按在墙上。
　　你，你究竟有何打算。
　　我想体验学园生活这句话并不是随意说的哦，不过，对于我来说最总要的还是。李雨辰哦。
　　我知道的，你也喜欢他对吧。那真是可惜了，我比你更想得到他呢。一边说着，时崎狂三的手伸进鸢一折纸的短群内.。。
　　他是最棒的，最完美的，他看起来真的是很美味呢，迫不及待啊，我已经饥渴难耐的想要他了。想要他的力量，想要他的身体，想要他的一切，想要他。
　　第二天，李雨辰带着妹妹琴里的指令走到时崎狂三面前：三酱可以跟我约会吗？
　　约会吗，好啊，如果是雨辰的话什么都可以的哦。
　　恩，明天09:30我们在天宫车站检票口那汇合吧。
　　这次我提前分出2个分身，再提前一个小时，就不用担心了=。=嘿嘿嘿。
　　这时，一直站在他身后不出声的鸢一折纸说话了：你刚才在干什么？
　　没啥，我在约狂三呢，完了，李雨辰想都没想就说了出来，说完才醒悟过来，但为时已晚。
　　你真的你在说什么？鸢一折纸那张可爱的小脸因为愤怒变的有点反差萌的感觉。
　　我说我要和狂三约会。
　　不行，不能和她一起约会，不然那就把我带上一起。那可怜楚楚的样子仿佛在说，你不同意我就哭给你看。
　　那好吧，明天，十点半一起在车站的巴士像那里会合吧。说哇十香就离开了这里。
　　恩，明天见。
　　就这样李雨辰开始了脚踏三条船的愉快生活！！！

第四十八章 约会进行中

　　第二天。
　　测试，测试，能听见吧。
　　恩，可以。
　　能在重要的约会的日子脚踏三条船的也只有你了吧。我的精灵哥哥。
　　昨天，李雨辰把狂三的天使，和他的天使都告诉了琴里，琴里与空中舰艇上的人员，商量了一下，还是觉得让他使用八之弹复制几个分身为好，这样即方便，又省事。还不浪费人才。
　　留下三个分身去玩游戏，李雨辰自己带着一个，又让七八个分身跟随着以防万一。
　　恩，这样就万无一失了，李雨辰看着面前一群“自己”的分身得意的说道。
　　别得意的太早了，你还是赶紧完成你的约会任务吧。
　　一旦失约了，十香的好感度就会下降的。
　　放心吧，这点小事难不倒我的。
　　出发！（GO！GO！GO!）
　　还有，雨辰，你要按照时间表行动哦。
　　了解。
　　一阵风儿吹过，整个房间内，所有人都瞬间转移到了指定位置，开始原地待命。。
　　即将开始约会倒计时：
　　10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0，（好了，开始我们的约会吧!）约会开始！
　　雨辰，抱歉，我来晚了。十香气喘吁吁的说道。
　　今天十香穿着一件粉红色上衣，下身穿一件短牛仔裤，头上系着白色的扎带，肩挎黄白相间的包包，小跑过来。
　　没关系，我也是刚到。
　　今天的十香很漂亮呢。李雨辰夸赞道。
　　一瞬间，十香的脸刷的一下红了起来。
　　好，好了，我们先去玩吧。
　　对了，十香我们先去那里玩？
　　呐，给你，这是今天的出游路线图。这是琴里给我的，她说了不能偷看，所以我没有偷看哦。
　　恩~，上面第一个写着。餐厅
　　去餐厅吧！，十香的早饭应该没吃吧。
　　嗯嗯，没吃。
　　不过没关系，我只是有点饿，不是很饿的。
　　。
　　什么叫有点饿？看着十香面前一大堆的碗，在她吃完最后一碗的时候，李雨辰果断的拉着十香离开了餐厅。
　　恩，接下来是：
　　餐厅？
　　餐厅？
　　餐厅！！！
　　。。
　　李雨辰无语的看着手中，十香给他的地点名单，这货肯定偷看了，并更换了地图吧！！！
　　没办法，李雨辰只好接着陪十香一起吃――
　　。。
　　另一边。
　　雨辰，我要去那边狂三说道。
　　雨辰，我要去这边折纸嘟着小嘴说道。
　　李雨辰分身。神啊，放过我吧，唉。
　　你们等会哈~我先去上个厕所。
　　不一会，李雨辰出来了，对着狂三说道：抱歉，我要先和折纸约会。说着对着狂三眨了眨眼睛，狂三不语，浅浅一笑就离开了。
　　哼，看着时崎狂三识趣的离开了，鸢一折纸骄傲的抬起头拉着李雨辰走了。
　　就在李雨辰和折纸离开之后，狂三又折回到了这里，很快，刚才李雨辰去的那个厕所内又走出一个李雨辰，带着狂三向另一个方向离开了。
　　这是最后一家餐厅了，吃完这一家，就不用再去餐厅了。李雨辰都快要吃撑了。而十香则是每一种都点一点，来多少吃多少，一点没剩下过，照这个速度，不出一个星期，这个城市里的大小餐厅都会认识这么一个吃货的=。=
　　。。
　　折纸，我们去哪里玩啊？
　　恩，去图书馆吧，我喜欢清净一些的地方。
　　恩，那走吧。
　　。。
　　三酱想去哪里玩呢？
　　我，我只要和雨辰在一起，去哪里都行哦。
　　不过，正好我缺几件内衣~雨辰可以帮我选选看吗？
　　恩，恩，某人还没注意到自己流下去的口水都滴到地上了――，
　　。。
　　好了，十香，餐厅已经吃完了，我们该去游乐场了。
　　恩，雨辰，游乐场我知道，就是更大的餐厅对不对。
　　不是，反正你来了久知道了。
　　雨辰，这个是什么啊，好快啊，十香指着过山车说道。
　　那个叫“过山车”，李雨辰解释道。
　　雨辰，这个呢，好像一个大车轮啊！
　　这个叫”摩天轮“，传说，摩天轮每转一圈，这个世界就会多一对恋人，还有：在摩天轮转到最顶上的时候所有亲吻的情侣，永不离弃！之类的传说。怎么样要试一试吗？
　　恩，我要玩。十香两眼发亮的说道。
　　恩，售票员，一张情侣票。
　　这个，，，您确定是情侣票，而不是说错了？售票员阿姨看着面前这位游客，，，恩~怎么看都是”妹子“吧，该不会是因为情侣票便宜，单人票贵，想省钱，所以组队来的吧！别以为你穿个男装，我就认不出你是女孩子了，售票员阿姨默默在心里吐槽道。
　　不过看在你长得那么可爱的份上，就卖给你吧，反正都不会亏本的！！！
　　接过情侣票，在售票员阿姨那种奇怪的目光的注视下，李雨辰和十香走到情侣包厢的摩天轮内。
　　慢慢的摩天轮开始转了起来。（注释）
　　哇~，很漂亮，雨辰你快来看啊，外面好漂亮啊。十香满眼小星星的盯着窗户外面看。
　　我们认识快一个月了呢，十香。李雨辰深情的看着十香，看的十香浑身毛毛的。
　　恩，是啊，十香局促的说道。
　　包厢内温度急剧上升。
　　就在摩天轮转到最顶上的那一瞬间，李雨辰抱住十香吻了上去，并把舌头，伸进那小巧的樱唇内，大肆吸取那种带着甜味的液体。
　　呜~，没有丝毫防御的十香，被吻的晕头转向的，渐渐的两人的身体开始发烫，呼吸加重――
　　雨辰，我要――
　　没等十香说完，李雨辰就一个瞬间转移带着十香离开了摩天轮。。
　　。。
　　折纸，你在看什么书啊，李雨辰看着那桌子上累了一哒的书，书的封面上画着一个孕妇，顿时有种不好的感觉！
　　没什么，我在看《怎么样生出来的宝宝更聪明》，和《生宝宝必看》之类的书。
　　李雨辰石化中――
　　。
　　雨辰，你说我穿那件更好看？狂三举着手中的两件内衣说道。
　　恩左手那件不错，右手那件也不错，不过，我更喜欢旁边那件，李雨辰指向，狂三身后的那个塑料模特身上的内衣说道。
　　雨辰更喜欢那一件吗？
　　恩恩
　　雨辰给我选的，我要穿上试试――
　　说完，狂三拿着那件内衣走进更衣室。

第四十九章 暴走

　　很快，狂三脚穿着那件极为“暴露”的内衣，出现在李雨辰的面前，一瞬间，李雨辰的血量，飞速下降，这样下去很快就会因为流鼻血过多而死！
　　怎么样，好看吗？时崎狂三略显娇羞的说道。
　　好，很好看呢，很适合你呢，狂三。
　　真的吗?
　　，恩，真的。
　　太好了，我要把它买下来。
　　五河同学？？？
　　你在这里做什么？
　　为什么你会和狂三同学在这里？
　　而且还和只穿内衣。。
　　还用看吗-。-，很明显，我在帮我女朋友：狂三，挑选内衣咯！
　　你果然是个猴子！
　　不！你连猴子都不如！
　　真不想让人接近！！！
　　送走了这三位“路人”之后，李雨辰接着给狂三挑选内衣。
　　只是女朋友吗？可是人家还想更近一步呢，狂三小声的说道。
　　啊~，狂三，你说什么，最近耳朵不太好使，我没听见。李雨辰掏着耳朵说道。不过嘴角扬起的弧度出卖了他！！！
　　没什么，狂三笑了笑说道。
　　哦，那我们接着挑选吧，李雨辰的内心小小的失落了下，不过很快又打起精神来，就算不听那句话，也有看内衣（狂三）的眼福啊！
　　接着看了两种，李雨辰的血量就下降到了危险区，赶紧跑去厕所换一个人来陪着狂三，就这样十来套内衣就把六七个“李雨辰”弄的丧失战斗力！！！凡是看过的都被李雨辰单独又买了一套下来，等到攻略了狂三让她天天穿这个给他看！
　　而狂三似乎知道，李雨辰的这点小九九，不过也没有戳破，就这样，走出了”内衣专卖店“。
　　谢谢你，雨辰，如果可以的话，明天十点来这个地方，我等你，说完，狂三就跑掉了。
　　搞得了！任务完成，说完李雨辰也消失在“内衣专卖店门口“，引得路人一阵慌乱。
　　.
　　折纸，我们回家吧，我们已经看了一天的书了=。=，李雨辰捂着咕咕叫的肚子说道。
　　恩，走吧。已经晚上了呢了呢。
　　嗯，走。
　　.
　　第二天，十点。
　　李雨辰来到了狂三约定的地方，这个地方正是教学楼的楼顶上，而狂三则是百般无聊的趴着在楼顶围栏上，看着下面。
　　听到声音，狂三转过头来说道：雨辰，你来了啊？
　　恩，说吧，让我来这里有什么事？
　　事嘛，就是――刻刻帝，狂三一边召唤刻刻帝，一边跑向李雨辰，在跑过来的过程中，时崎狂三的刻刻帝的指针就指向七点钟方向，火药一丝不少的飞进狂三的那把长枪内，狂三把枪瞄准在李雨辰身上。
　　砰――，子弹准确无误的打中“毫无防御”的李雨辰，瞬间，李雨辰被定在原地。狂三走过来抱住李雨辰深情的说:雨辰，对不起了，请允许我任性一回！
　　六之弹，砰――，一瞬间，李雨辰的身上布满，灰，红，蓝，这三种颜色，而且他平时不显现的时间双瞳也出现在眼中，上面的指针飞快的逆转着，十一，十，九。六，五，原本狂三吸到这里的时候，就打算停下来了，只是体内有种莫名的力量加大了吸取的力度，让她无法停止六之弹。。二，一，零。当所有的指针都指向12的时候，瞬间，李雨辰的身体化作光点消失在时崎狂三怀里。
　　瞬间，狂三的刻刻帝上的指针也指到了十二点，所有的指针都指向“12”那个方向。
　　这时，轰――一股暴走的力量扩散开了，顿时把跟十香“啪啪”完的李雨辰惊醒。
　　真是的，三酱，你就不能安分点吗？李雨辰穿着睡衣飞向那股暴走力量的”源泉”。
　　刚刚爆发出来的那股“邪恶”力量瞬间夺取了狂三对刻刻帝的控制。没能完全储存李雨辰的“时间之力”瞬间落入那股邪恶力量手中，如果不尽快夺回的话，就会爆发开来。
　　警报，警报，方才在本地区检测到超大型空间震，请天宫市，所有居民前往避难所，避难。重复:方才在本地区检测到超大型空间震，请天宫市，所有居民前往避难所，避难。
　　那股邪恶之力是由那些被狂三杀死的人的怨念所化，不消灭那些怨念的话，就会引发不亚于”第一场”空间震的超大空间震！吸收了李雨辰那接近无限时间的时间之力，狂三可以随意使用原本需要两精灵的力量的十二之弹，不过，使用的前提是她必须控制住这些能量。如果她控制不住，那不仅仅是空间震，她的刻刻帝也会因此毁灭，那样她所做的一切都失去意义了。
　　当初，她从杀第一个人开始，就定下承诺回到三十年前，杀死那个最初的精灵，那样一切的努力都将成为泡影。她绝对不能辜负了那些被她杀死的那些人。
　　怎么样，还能控制住吗，李雨辰刚走过来就发现了正在暴走的刻刻帝，顿时飞了过来。
　　我正在努力，只是我控制不住那种力量，力量太强大了，雨辰，我是不是要死了啊，看着刻刻帝上出现裂痕的狂三说道，不过在此之前雨辰可以亲我一下吗？说完就闭上了眼睛。
　　李雨辰什么都没说，就直接亲上时崎狂三的小嘴，这次不同以前，以前是在好感度不足的时候亲的，所以起不到封印的作用，但这次的事件让她对他的好感度直线上升，就在刚才到达100。
　　嘤~，好温暖，就这样死掉也不错了呢，可是预想中的死亡，并未到来，有的是……一种清凉的感觉！！！
　　被李雨辰抱着的时崎狂三有一种安心的感觉，一个瞬间转移，李雨辰带着狂三来到了琴里给他“特制”的房子内，在这里的精灵的灵力不会被探查到。，拿出中午分身为狂三买的内衣递给狂三，然后转过身说：你先穿这个，将就一下，我马上去给你买衣服去。说完就消失在狂三面前。
　　雨辰果然是最温柔的人呢，那股力量都快要爆炸了，他依然来救了我。。
　　嗅――，嗅――，雨辰的味道！狂三顿时扑向那味道来源。。
　　等到李雨辰回来的时候，李雨辰看到了一幅十分香艳的场景！！！

第五十章 离家出走

　　整个房间内弥漫着香味，这种香味总感觉在哪里闻到过。（你们猜出来了吗？嘿嘿嘿。）
　　狂三一丝不挂睡在他的床上，双腿中夹着，他的被子，怀里抱着他的枕头，上面都沾满了“水”！！！
　　一听见李雨辰开门的声音狂三就扑了过来。
　　迎面香风扑鼻，为了防止狂三摔倒，李雨辰只好接住狂三。一接触，李雨辰就感觉不对劲了，狂三一报上来就向李雨辰，忽然被吻的李雨辰有些发懵，不过很快就反应过来，将狂三按倒在床上，呜~，不要，狂三似乎恢复了一丝神智，向李雨辰求饶，只是她求饶的那可怜楚楚的样子，真的差点让李雨辰把持不住。
　　看着床上已经见底的香水瓶（李雨辰的收藏品！），李雨辰抱着狂三开到另外一件房间内，将狂三放在床上，李雨辰突出的牙齿轻轻咬在狂三那白皙的颈脖。
　　嘤~好痛，但是随后而来的快感，让狂三夹紧了双腿――...
　　第二天――，
　　轰――，
　　把还在睡梦中的李雨辰惊醒了。
　　顿时他体内的十香的力量正在流失。
　　十香你怎么了，李雨辰急忙的问道。
　　我，我，我把雨辰的笔记本电脑弄坏掉了。
　　李雨辰看着地上碎成渣的笔记本电脑无语了，每块渣大小一致！！这到底是怎么做到的！！！
　　我把雨辰的笔记本弄坏了，雨辰肯定会讨厌我的，说着身边灵力流转，眼看就要灵力倒回。
　　好了，我不会讨厌你的，十香，真的不会讨厌你！
　　真的？十香身边的灵力顿时回到李雨辰体内。
　　呼――，总算过去了，刚打算松一口气的李雨辰有感觉到自己身上的灵力有一部分开始消失。
　　啊~，又来了，四系乃，怎么了。
　　四系乃掉到窗户外面去了，呜呜呜~墙面开始结冰起来。
　　好了，别哭了，我马上去捡，李雨辰一个瞬间转移到楼下去找四系奈，忽然――，轰――，楼上传出十香的声音：我不小心把电视机搞坏掉了，雨辰肯定讨厌我的，呜呜呜――，灵力回流。
　　啊――，谁来救救我啊=。=。
　　这时狂三走过来，给两人一人来了一发二之弹！！！终于静下来了，呼~谢谢你了三酱。
　　恩，狂三就说了一个字。
　　让你每天都起那么晚，活该，琴里在一旁幸灾乐祸。
　　只是昨天。。那啥太久了嘛，睡得比较晚。
　　啐――，光明正大的说出来，欧尼酱的脸皮又后了一些哈~。
　　算了，我还有事情没有处理，我就先走了，我出门了~说完就离开了这栋公寓。
　　这样的事情每天都在上演，李雨辰表示已经习惯了！
　　八舞，要出现了，不――，是要修学旅行要开始了！，我要开始准备了。
　　什么八舞啊，是吃的吗？甜不甜？刚冲第二弹里恢复的十香和四系乃问道。
　　八舞只是名字，不能吃。
　　哦――，失去对”八舞“的兴趣的两人把目光瞄准了令音的控制台！！！
　　@#￥%……&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;#￥%￥在一阵特别的声音之后，令音的控制台也在两双小手下化作一堆渣！！！
　　这次的渣有一块比较大呢。十香可惜的说道！
　　不――，是两块！四系乃不服输的说道。
　　当李雨辰发现的时候。他正站在令音面前接受”惩罚“：！@#￥%……&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*在如同唐僧念经一样，说了一大堆之后令音才放过李雨辰，并让他吧控制台装回去！
　　李雨辰看着面前的一堆碎片苦笑道，没办法了，只能用四之弹。
　　砰――，四之弹，打中那堆碎片，渐渐地所有的碎片都开始回归原位，很快一台崭新的控制台出现在李雨辰面前。
　　给了令音交代之后，李雨辰又发现家里的所有的电器都被拆成碎片了，而且在碎片旁边写着：大小完全一致，拆解完成！！！
　　使用四之弹将所有的碎片都复原后，李雨辰就去准备修学旅行的装备去了，这时李雨辰的耳机响了起来。
　　雨辰，紧急情况，有精灵出现，他们正围在空中舰艇周围打了起来，是两个一模一样的精灵，不过她们好像已经发现了空中舰艇，你尽快过来了吧。
　　啊嘞，这么快就出现了，正好先去混个熟脸好了。说完李雨辰就消失在房间内，只留下，一个未装完的旅行箱。。
　　再次出现是距离地面一万米的空中，接连两次使用瞬间转移，终于到达空中舰艇佛拉克西纳斯的外装护甲上面。
　　面前两个一模一样的少女。八舞夕弦是将金橙色的长发绑成三股长辫的少女，体态较为丰满，有着和八舞耶俱矢比起来更好的身材，但常常无精打采似的眯起眼睛，与耶矢个性相反般的冷静温驯。灵装的枷锁位置和耶俱矢的相反，绑在左手腕和左脚腕。李雨辰回想着以前看动漫的时候的介绍。
　　李雨辰在打量她们，她们也在打量着李雨辰。
　　这时灵装枷锁绑在右手腕和右脚腕的耶俱矢说话了，那个谁，正好就由你来给我们当裁判好了，看看我们谁更适合继承八舞的这个位置。
　　哔――，李雨辰才懒得玩这种游戏呢，直接修改了她们的记忆，让她们忘记了”八舞“之位，并修改成两人是最最要好的姐妹。在修改了她们对雨辰的好感度。然后――最最最重要的是李雨辰是她们最最最最最最总要的欧尼酱！！！，修改完成之后，李雨辰再次按下遥控器，不仅仅是耶俱矢和八舞夕弦，就连空中舰艇里面的人都不知道刚才发生了什么。
　　好了，八舞夕弦，耶俱矢，欢迎回来。
　　恩，欧尼酱。说着两人飞到李雨辰怀里。
　　给两个人一人一个人吻之后，带着两人回到公寓里面。
　　十香？十香去哪里了？好奇怪啊，十香一般是不出去的啊怎么今天我刚出去一会，就不见了呢？
　　当他看见自己拿被打开的房门，顿时想起来了一个最重要的设定：这货肯定看见了我的旅行箱就会以为不要她了！！！然后就会离家出走，唉，八舞夕弦，耶俱矢，狂三，四系乃，你们看好家，我去找十香。

第五十一章 诱宵美九

　　使用三之弹，满大街小巷的寻找十香，很快就传出消息：有人看见十香在当初他们一起做过的个游乐场里面的摩天轮里面。
　　很快李雨辰就出现在哪个摩天轮哪里，看着坐在最顶上车厢上的十香，李雨辰飞到她旁边坐下。
　　你还过来干什么？，怎么不去找你的双胞胎小情人去了？
　　噗，你怎么知道的！！
　　我问你呢，不去陪你的新情人，来找我这个没人要的做什么?
　　十香你要记住，就算这个世界都不要你了，我也依然要你。李雨辰看着十香的眼睛说道。
　　我，呜~，
　　一阵激吻过后，十香小声的说道：雨辰，我要吃黄豆粉面包。
　　恩，我去做。
　　我要10个加大版的！十香说道。
　　恩，我们回去吧，你要吃什么，我都保证10分钟做好。
　　恩，我要吃你！！！
　　恩――，噗~吃我算什么鬼。
　　。。
　　第二天
　　根据[卖队友自保互荐大乱斗]的结果――
　　据说连无良企业都甘拜下风的超繁重工作――
　　今年的天央祭执行委员――哔――嘿嘿嘿，想坑我，还早了十万年。，由殿町宏人辰担任！！！
　　看来今年的牺牲者是殿町宏人君啊！！！哈哈哈。李雨辰在旁边幸灾乐祸道！
　　雨辰，天央祭是什么啊？十香问道。
　　天央祭是由天宫市内的10所高中一起举办的联合文化祭。
　　总之明天你就知道了。不对是大后天，明天的明天的明天。
　　啊――，好慢啊，不过天央祭应该有很多吃的吧！十香两眼放光的问道。
　　恩，最后不要去别的摊位吃，只能在我们自己高中的摊位吃。
　　恩，恩，我知道了。
　　你完全不像知道的样子吧。李雨辰吐槽到。
　　放学――，
　　诱宵美九，我来了，就算你是百合，我也一定要把你掰直！！！
　　警报，警报，方才在本地区检测到超大型空间震，请天宫市，所有居民前往避难所，避难。重复:方才在本地区检测到超大型空间震，请天宫市，所有居民前往避难所，避难。
　　哈哈，来了，琴里，吧坐标发给我。
　　恩，xxx，xxx，xxx哪里的一个演唱会会场。
　　推开门――，李雨辰一个瞬间转移来到观众席哪里坐着静静的等她唱完。
　　只是他打算刚坐下，就不小心碰到了东西，发出了声响。
　　等等，她难道是..
　　诱宵美九，身份代号:diva(歌姬)身高：165cm三围：94/63/88拥有着紫银的头发和紫银的瞳孔，以及说话不紧不慢的特点。半年前被确认现界过一次除此之外没有任何相似资料。不过――，实际上从半年前开始一直维持着现界，其实和琴里一样属于从人类变为精灵。龙胆寺女子学院的学生，更是以让男性难以靠近的偶像身份活跃着。只是搭话的程度好感度就会降到蟑螂之下的极度厌恶男性，非常喜欢女性，即百合的精灵。对自己的声音能力有很强的依赖，担心失去之后便会一无是处。灵装是有着中空袖子以及花边状光〉纳弦拢下面则是有着光之褶皱边的裙子的光之礼服〈神威灵装・九番〉。显现的天使为有着光之键盘巨大管风琴〈破军歌姬（ガブリエル）〉。当美九往音乐中注入灵力，听到这音乐的人只要不塞住耳朵即便是力量被封印状态下也会被洗脑。此外就算通过扩音器听到此音乐也会被洗脑，然后被洗脑的人急剧增加。也有物理破坏力的音乐。所以你们要小心哦。李雨辰说道。
　　欧，欧尼酱你怎么知道这些的？
　　我怎么不能知道，虽然李雨辰三十年前就来到了这个世界，但是经过了血族血统的强化，他的记忆也达到了过目不忘的程度，原本有些模糊的动漫记忆，也变的清晰起来，他甚至还记的在动漫第二季，第五集里的03：44秒哪里，诱宵美九唱的那句英文歌歌词呢！！！
　　是谁在那里，如果可以的话，可以和我聊聊吗？
　　李雨辰一个瞬间转移来到舞台上。
　　哇――，你特地上来了呢。
　　晚上好，这位姐姐，你好啊，我是诱宵美九。
　　噗~我是男的，李雨辰阴着脸说道。
　　哦――诱宵美九的声音突然停住了。
　　搜那（怎么会），你明明是和我一样是女孩子的，你穿上男人的衣服，我就当成是你的特殊癖好了，反正我们都有某些癖好！你，你肯定是不男人？诱宵美九的声音有点颤抖！
　　李雨辰刚打算彻底说出来的时候，楼顶传出一阵爆炸声，AST部队来了。
　　这位姐姐，我先去和那些大姐姐玩会，等会再来找你哦。说完，诱宵美九就消失在李雨辰面前，出现在鸢一折纸身后，与AST打作一团，并占领上风，不过很快AST的五位新队员就出现了，诱宵美九见打不过这些人，只好放弃与李雨辰探讨一下（百合。）人生的机会离开了这里。离开之前用别人听不到的声音告诉李雨辰：如果可以的话，我希望看着你穿女装的样子，我在天宫祭的一号场等你。
　　看着离去的诱宵美九，李雨辰苦逼了，原本他是想一展男人雄风，直接拿下她的，难道真的要穿女装吗？
　　我不要啊―――――，李雨辰的声音久久回荡在这个会场。。
　　第二天，空中舰艇。
　　如你所说，这个精灵是个百合，所以就要委屈你了，欧乃酱（姐姐），来人！很快就有两个基佬型的大汉将哭丧着脸的李雨辰带走――
　　很快，一个一头银白色（①，具体颜色请参照一方通行）的头发+蓝色的大眼睛+超可爱的瓜子脸+变声器+橡胶rufang+上身穿着咖啡色上衣+深蓝色短裙+安全裤+学生过膝袜+李雨辰一个=五河雨涵！！！就出现了。
　　欧乃酱，出发吧，祝你好运！
　　吆西，出发咯！（你的节操呢？）
　　哟，你好，殿町宏人君，我是五河雨涵，今天我哥哥不太舒服，所以由我来代替他来帮你。
　　呜呜呜，要是我也有这么可爱的妹妹就会了，殿町宏人跪在地面上哭道。
　　没事吧，李雨辰问道。
　　恩我没事的，你就和十香，还有鸢一折纸一起接待诱宵美九吧。
　　恩
　　这时一阵闪光灯，刺的李雨辰睁不开眼。
　　请往这里看。
　　好棒！雨涵。（难道是可以玩百合了吗QAQ）
　　太棒了！脱一件吧（脱一件算什么鬼？）
　　不行！
　　这时鸢一折纸忽然倒了下来相机的摄像头对准了李雨辰的群内！
　　没关系的，完全释放自己的那一面吧！说完又是一阵闪光灯！！！
　　咿呀―――（不要）

第五十二章 诱宵美九的过去

　　啊~~~，在通气会，会场，坐了一上午了也不见诱宵美九来李雨辰刚打算带着十香和鸢一折纸离开的时候，门被推开了。
　　诱宵美九穿着龙胆寺的制服在一群”脑残粉“的掩护下，走了进来，再次看见她，李雨辰只觉得更可爱了，（制服诱惑=。=)
　　大家好，感谢大家的到来――
　　。
　　说了一大堆，李雨辰终于发现了她一人独处的机会。
　　使用一个瞬间转移，李雨辰直接出现在诱宵美九的身后。
　　咦？你是？
　　我是昨天和你见面的那个人，李雨辰无奈的说道。为什么她没有认死理的吧李雨辰当成男人啊，那样就不用穿女装了，下身凉飕飕的啊，用一句话概括：风吹蛋蛋凉！！！
　　啊，是你啊，没想到你穿女装好可爱啊，卡哇伊！，我都快要把持不住了呢！
　　这些才是我要说的话啊。李雨辰在心里说道。
　　嘴上却说道：你叫我来这里干什么？
　　当然是看看你的女装咯。
　　你的癖好可真奇怪，明明是女人却喜欢扮演男人，难道是想用男人的魅力来征服女孩子，然后――（百合。。那啥）？
　　不过我喜欢，我允许你和我在一起，在外人面前的时候穿男装！这么可爱的样子只能我看！
　　呵~，征服欲还蛮强的。
　　――
　　好感度，心情上升到70以上，还在缓慢上涨。
　　看来雨辰，穿男装的事情，被当成”特殊癖好“了，停――，选项出来了。
　　全员准备
　　①，1票。
　　②，2票。
　　③，4票。
　　雨辰选。③还没说出口，李雨辰这里已经说了出来。
　　诱宵美九，我可以用10万日元买你现在穿的胖次吗？
　　这个嘛。如果是用你的胖次来换我的胖次的话，倒也是可以呢！
　　你着制服是来禅高中的吧，“脱掉它，第二天去我们龙胆寺学院吧”
　　李雨辰听着，忽然手请不自己的抬了起来。停下！快给我停下！颤抖了一下，李雨辰的眼睛又恢复清明，李雨辰怒道，你刚才对我做了什么？
　　明明当初看“士织”就是那么轻松的免疫了这种，魔音，为什么他还要自己控制那么久，难道是他太花心了吗=。=李雨辰在心里默默吐槽道。
　　阿勒――，居然没事。
　　“你过来”
　　糟了，脚不听使唤了，不过刚迈了两步，李雨辰便再次夺回了身体控制权。
　　”脱掉自己的衣服“诱宵美九邪笑着说道。
　　脱你妹啊，擦李雨辰感觉自己的身体越来越不听话了，随着次数增加，李雨辰夺回自己身体控制权的速度越来越慢，头上出现点点香汗。
　　终于在一次特别复杂的口令中，李雨辰控制不住了。
　　玩了，这下控住不住了，玩大了，早知道就直接修改记忆了。
　　一脸香汗的诱宵美九走了过来：意志力还真是坚定啊，居然浪费了我那么久的时间。
　　不过我看你这次怎么逃，嘿嘿嘿。
　　这时，关闭的大门被人打开了，是一位后台人员，喂，你们两个学生来这里做什么？，这里是后台，禁止外人进入！，你们俩个赶紧离开这里。
　　匆匆被赶出来，李雨辰瞬间使用了瞬间转移，走到一处阴影里。
　　那个李雨辰刚走到阴影角落里，就被另一个”李雨辰”收了回去！
　　真是的，就知道玩，就没有能让我省心的吗？唉，说完，召唤出一个听话的的李雨辰出来，就消失在这里。
　　刚被召唤出去李雨辰有些摸不着头脑，又走进一号场，不过诱宵美九却不在了。随便转了两圈，就在一家餐馆内发现了十香，和鸢一折纸。
　　这俩人，的桌子上，放着一块牌子，上面写着：谁吃的多，谁就获得由李雨辰提供的约会一天！！！
　　看着两人面前一家堆起来的碗，李雨辰崩溃了，怎么二次元妹子的吃货属性都是那么能吃！
　　算了，反正也不缺钱，之前固化的电击使能力，可以让他随意骇入所有的网络，哪怕是军用加密过的也是轻而易举。在银行卡上多加几个“零”也不过是动动手就能完成的小事。只要他想，瞬间毁灭全世界的网络也不是问题。
　　在餐厅老板的注视下李雨辰刷完了卡，带着两个女孩离开了。
　　把她们带回到家，这时，鸢一折纸手里还拿这一碗面，对着十香说，刚才在餐厅里我们吃的一样多，所以，鸢一折纸当着十香面把那碗面迅速吃后说道：我赢了，我比你多吃一碗！！！
　　啊――――，折纸你耍赖！折纸你耍赖！这次比拼都不算数，下次我们再比！十香不满的说道。
　　下次接着比？，不行，万一下次你又输了，又这样耍赖怎么办？？
　　不怎么办！！！
　　――，
　　此时李雨辰正坐在诱宵美九的城堡里。左手手里拿着一张“诱宵美九”穿着比基尼坐在沙滩上的照片，右手拿着，一本日记，不过日记本上有密码锁，看上去很高级的样子。面前一个小盒子，盒子里面有很多张CD，上面全印着诱宵美九的照片，还写着”宵待月乃“。
　　李雨辰随手在空气中一捞，一把短的手枪出现在他的手中。十之弹――李雨辰用照片和CD触碰自己的侧脑，并朝着它们举起了短枪。就像是想要用照片和CD防御住子弹的一样。
　　李雨辰没有任何的犹豫扣下了短枪的扳机。从枪口射出来的子弹穿透照片和CD直接射进了李雨辰的大脑之中。
　　哦~，哪里胡多（原来如此）。说完，李雨辰就消失在诱宵美九的住宅内。
　　来了，穿着女装的李雨辰无论走哪哪里，都是回头率，百分之999+1。
　　你来这里做什么？一名穿着龙胆寺学院制服的，女生开口问道。
　　是那么的姐姐大人，让我来的。
　　姐姐大人的粉丝？
　　抱歉，现在是姐姐大人的私有时间（百合时间！），你不能过去。
　　是――吗，李雨辰特意把“吗”这个字的音拉得比较长。
　　让她进来吧，诱宵美九的声音从房子内传出。
　　真不愧是会用声音的人啊，声音控制的那么好，这么远还听的那么清楚。

第五十三章 十香被劫

　　是！姐姐大人，顿时那几个女生给李雨辰让开了路。
　　真乖――，李雨辰走过去之后，还不忘在她们身上占点口头便宜。
　　推开大门，李雨辰走了进去，轻车熟路的走到上午坐过的椅子上坐了下来。
　　诱宵美九小姐，请问你找我有何贵干？李雨辰痞痞的说道。
　　没什么，只是想看看你而已，还有继续我们上午没做完的是！
　　那种事你找刚才那些女生做不就行了，那么多女生就算五个五个一起玩，也要玩好久对吧，可是李雨辰在外面看见了好多这样的女生呢，李雨辰在心里吐槽道。
　　不行，我更想和你一起做！诱宵美九眯着眼睛说道。
　　噗！，我不喜欢百合，不对，是我不喜欢玩百合，不是不喜欢你这样的妹子，就是你是百合我也能给你掰直了。
　　所以，你可以和我约会吗？李雨辰一脸“真诚”的看着诱宵美九。
　　约会啊，可以呢，只是约会完成后，你要和我一起玩”百合“。诱宵美九脸色红润的说道。看来是想到了什么不该想的东西了，比如，李雨辰大概”攻“，或者当“受”的脑补之类的，不过大部分都是她主动，李雨辰只能在她身下委婉吟！！！
　　李雨辰视乎是猜测到了什么，顿时找个话题引开她的注意力。
　　一个话题――，
　　两个话题――，
　　三个话题――，
　　诱宵美九仿佛是一台永动机，不停的问这个问那个。
　　这时，空中舰艇。
　　进展的不错呢，照这样下去很快就会成功的。
　　――――，
　　下午七点。
　　雨涵同学，到七点了呢，正好留在我家吃饭吧。反正我一个人也吃不掉那么多。怎么样？
　　不了，我家里还有人等我呢（分身：家里没人等你，你别回来了！），我要回去了。
　　欧尼该（求你啦）！
　　李雨辰瞬间感觉到了整个人都停顿了下来。不，不对，是整个世界都停顿下来一样。
　　不过一瞬间，李雨辰的双眼再次清明，由于上午诱宵美九对李雨辰使用了那么次，”魔音“现在的李雨辰已经差不多免疫了这种“魔音”了。
　　不行，
　　阿勒，不管用了呢，话说回来，普通人是无法抵挡我的，”魔音“的，可是吗却做到了，不仅仅是抵抗，而且还产生了“抗体”现在是对你没用了呢。所以说，雨涵到底是什么人呢？是上次攻击我的魔术师，还是和我一样是“精灵”？
　　我啊，我是精灵，也是封印精灵的人类，李雨辰说道。
　　哑巴类（果然），不过，你说的封印精灵是什么意思？诱宵美九迷惑的说道。
　　这个啊，没啥，就是在你们这些女性精灵爱上我的时候亲我一下，就可以永远不用离开这个世界了，不过我这个世界可不是你们的那个”世界“，而是我们脚踩着的“世界”，可以算是无限制停留在这个地方。怎么样，心动了吗，心动不如行动。
　　李雨辰在一旁诱惑道。
　　很不错呢，是我没见过的精灵。雨涵，我看上你了，跟我（学做菜吧！）玩百合吧！
　　不要――，其实我们不用玩百合的，李雨辰说道。
　　那我们玩什么？，诱宵美九问道。
　　玩滚床单啊！李雨辰一边说着，一边扑了上去，将诱宵美九按到，亲了上去！
　　呜~原本诱宵美九对李雨辰的好感度就在90左右了，这一吻，硬生生的提高到了100。
　　在一片光芒过后，沙发上的两人早已消失不见，只在房间内留下诱人的呻吟声。
　　―――
　　一群李雨辰看着“艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特”的”住宅“，不应该说的是一个大洞，为了防止这货逃跑，李雨辰几乎是召唤了30多个分身，来消灭着个二货，交给这些人的任务就是一个字“轰”，用毁灭之光狠狠的轰，就这样，一个深约10万米深的大坑就出现了，这还是一人十分一个全方位轰炸的效果，如果是定点轰的话，那可不是10万米就能解决的事，分分钟轰穿地球！不过那样做的话，也就意味着这个世界的失败，废话，地球都毁灭了还玩毛线啊。系统一定会灭了他的。没想到那二货的家居然防御力这么弱，一个毁灭之光他家的防御罩就毁灭了。李雨辰说道。是啊，是蛮深的有一个李雨辰说道。毁灭了地上面的住宅，就露出了地下部分的，足足轰炸了一万米深，才再也找不见这种地下的”通道“为了防止这个二货没死，于是就这样接着轰，一直轰到10万米，这一群李雨辰才离开哪里。
　　哔――，住在艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特住宅旁边的人才发现他们身边的庞大庄园已经不见了，换成了熊熊大火，有些反应比较快的人，急忙掏出手机，给120，119打电话（别管动漫里的救火电话是不是119=。=）。
　　上方3万米处一双眼睛注视着下方三十多个身影离开之后，露出了仇视的目光。
　　现在公布，第二十五届天央祭的综合冠军名单。
　　第一名：来禅高中。
　　第二名:龙胆寺高中。
　　第三名：仙城大附高中。
　　轰――，这时，天花顶上被砍出一个十字形的大洞。
　　艾伦・米拉・马瑟斯穿着一套白色的”显现装置“从里面飞了进来。
　　发现目标：十香。五河雨辰，不在现场。实施抓铺！
　　鏖杀公！十香在那些同学的注视下，召唤出鏖杀公与艾伦・米拉・马瑟斯打作一团，不过很快就战败了。
　　战斗经验不足的她怎么会是世界上排名第一的”魔术师“的对手呢？
　　打晕了十香，艾伦・米拉・马瑟斯抱着十香离开了这里。
　　―――
　　阿勒，十香的灵力怎么倒流了？好奇怪啊，三之弹，砰――。砰――，砰――。。
　　很快成复数的李雨辰出现在大街小巷内，很快就发现十香的所在地：一栋大厦。
　　这栋大厦，李雨辰早就看着很不爽了。正好这次一起灭了！
　　、直接在墙上开个大洞，大片的分身冲了进去，很快警报声就传遍整个大厦，只是大厦里的警卫完全不去李雨辰的对手，完全不是一个成面的战斗。

第五十四章 最后的敌人

　　已经是早晨了吗，先要睁开眼，再起床，然后洗漱一下，吃完饭之后和雨辰一起上学。阿勒――，着是哪里？
　　醒了吗？艾伦・米拉・马瑟斯走到十香面前说道。
　　你这个家伙，要做什么？十香怒视着这个家伙。等雨辰来了，就让雨辰灭了你们，识相的就快点放我出去，不然，灭的你连渣都不剩！
　　阿拉，女孩子说话要淑女些哦，说完，按动手中”遥控器“上的一个按钮，哔――。
　　瞬间一阵电流传导到十香的座椅上，
　　啊啊啊――，混蛋，啊――，鏖杀公！瞬间，十香背后的椅子，被强大的力量所粉碎，十香穿着紫色战甲，单手持着鏖杀公，剑刃指向了艾伦・米拉・马瑟斯身后的那个人说道：你就是主谋吗，那就让我杀掉你吧！喝――，鏖杀公向艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特斩去。忽然十香面前出现了一面“透明玻璃“，鏖杀公斩在“透明玻璃”上居然只能砍出一道道白痕，一刀，一刀...。直到十香连斩下去的力量都没有了，那个男人才说话了：很荣幸见到你“公主”不，应该说“夜刀神十香”，更适合你呢。你好，我是DEM的艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特，阿勒，我被她讨厌了呢。艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特对着艾伦・米拉・马瑟斯说道。
　　不过，没关系的，只要我获得了精灵的力量，我就可以。，啊，这个不能说呢。这时，轰――，的一声被炸开了，头顶力量光环，背长天使双翼的李雨辰如同天使一般飞了进来。
　　你是谁？艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特不爽的问道，五河雨辰，没想到你来了这样最好省的我去找了呢。艾伦・米拉・马瑟斯说道。说完身上一阵强光，显现装置出现在身上。
　　真烦呢，跟原来（原著里)的一样烦呢，就让我来告诉你该如何说话吧。毁――灭――之――光――，李雨辰一个字，一个字的使用了毁灭之光，目标是艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特只是艾伦・米拉・马瑟斯并未去阻挡，因为她们面前已经出现了超厚的“玻璃”看起来最起码有20层以上呢，将李雨辰隔开。噗~在毁灭之光的破坏下那些“玻璃”就发出了这么一声，就爆裂开来，发现不对的艾伦・米拉・马瑟斯站在艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特面前紧急展开随意领域，也仅仅抵挡了1秒钟，就和那些”玻璃“一样消失的无影无踪，不过李雨辰并没有杀死她们两个人，只是稍微的使用了心理掌控的能力修改了艾伦・米拉・马瑟斯的记忆，让她将艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特当做敌人，放在电椅上拷问！！！折磨艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特一直到死，这就是李雨辰交代下的最后的任务。
　　交代完成之后，李雨辰带着十香离开了这栋大楼，然后对着外面的分身说道。毁了这栋楼，一分钟之后我不想再见到这栋楼！
　　yes，长官！轰――，在一声爆炸下整栋大楼就化作灰飞，消失在这个世界上。
　　哔――，走之前，李雨辰召唤了很多分身一起使用心理掌控对见证了这些不该看见的人的记忆进行了修改，修改后的人什么都没有发生过，那栋被毁灭的大楼根本就不纯在。
　　带着十香回到了卧室，家女孩子们都在家，坐在客厅内说着什么，时不时的笑一阵，也不知道到底在讨论啥，李雨辰带着十香走下楼对着这些女孩子说道，我并不是这个世界的人，明天我就要离开这个世界了，今天我们准备一下，明天一起走，如果你们有谁不想跟我走的可以不走，决定好了久开始收拾东西吧，琴里必须和我走，还有真那也是。必须和我走的别人，实在不行的话可以留下来，说完，李雨辰就走到楼上卧室里睡起了大觉，而他要收集的东西全部让分身去弄了，现在他的背包里，可谓是堆满了这些东西，岁背包是没有重量的但他的背包已经快装满了。要知道他的背包是按页计算的，一页有1000个空位，他的原本的页数是10页，经过了一个世界的历练，如今已经是20页了，主要是空中舰艇佛拉克西纳斯〈フラクシナス〉这个大家伙最占空位了，足足占了10页多，其余的都是显现装置，还有一些拷贝之后的U盘之类的东西，李雨辰是几乎是搜刮了这个世界的所有的显现装置，每一种型号的他都最起码有100台以上，光是普通的也有5页多，一页最顶级的显现装置，像那台折纸穿的最强的缺陷机之类的。当然都是改进型的，拥有学园都市所有的技术，不再是最强的缺陷机了，而是最强的显现装置。
　　第二天――
　　全员到期，
　　一个都没少。
　　不仅没少，还多了一个，多了一个鸢一折纸！李雨辰还没有好好的和她约会呢，等到闲下来之后再还她一个约会吧。
　　召唤系统，申请离开世界。申请带出人物。李雨辰装逼似的大喊道！
　　叮――，主要任务完成，可离开该世界，好感度都在90以上，允许带出！
　　叮――，带出人物，夜刀神十香，五河琴里，四系乃，鸢一折纸，时崎狂三，八舞耶俱矢，八舞夕弦，诱宵美九，崇宫真那。
　　阿勒，差点忘记这个“亲妹妹”了，可是他往客厅里一看，并没有发现崇宫真那的身影，不由得好奇起来，难道这系统还知道将好感度达到了90以上的也带走？
　　不是，这时系统的声音传来，崇宫真那的好感度不足90，只有78而已，凡是好感度超过75的人都会给她一张离开这个世界和你一起走的通知单。
　　哦，原来如此。李雨辰恍然大悟道。
　　叮――，离开世界，面前一片强光，刺的李雨辰睁不开眼睛。
　　叮――，结算奖励。
　　叮――，由于宿主击杀了反派两位大BOOS，叮――，获得，奖励增加，奖励翻倍两个特殊奖项，于最后一起结清。

第五十五章 东京兄

　　叮――，结算奖励。
　　叮――。获得约会大作战世界一个，已存在系统圣物内（好久没出场的爱疯6）。（可随意进入该世界内，可带出物品。）
　　叮――。获得青铜抽奖权限。每通过一次世界，获得三次抽奖机会。
　　叮――。获得白银抽奖权限。每通过一次世界，获得两次抽奖机会。
　　叮――。获得黄金抽奖权限。每通过一次世界，获得一次抽奖机会。
　　叮――。获得神威灵装全套，技能随意使用。（麻麻再也不用担心我没有衣服穿了！！！）
　　叮――，人物升级。
　　姓名：李雨辰
　　年龄：17
　　等级：3
　　力量：500（1点力量=10KG）
　　速度：500/s
　　体质：500（一体质=收到10KG攻击，毫发无损。）
　　潜力：30%（遇到困境，强行激发）
　　血统：血族40%(一个世界最低增加10，完美完成任务则增加)（成长值到达100%之后可获得新血统！）
　　升级背包增加10页储存位置，背包次元空间1000米
　　升级断钢圣剑：装备自动飞行，攻击模块，
　　叮――，奖励增加项：获得强制传送人物道现实的权利，一个月可使用一次，自己本身无限制使用。
　　叮――，所有奖励，属性，等级，全部翻倍！
　　――――――
　　叮――。获得青铜抽奖六次。（每桶过一次世界，获得三次抽奖机会。)
　　叮――。获得白银抽奖四次。(每桶过一次世界，获得两次抽奖机会。)
　　叮――。获得黄金抽奖两次。(每桶过一次世界，获得一次抽奖机会。)
　　叮――。获得神威灵装全套，技能随意使用。神威灵装，两套，技能威力双倍，特殊精灵，特殊加成。（麻麻再也不用担心我没有衣服穿了！！！）（麻麻真的再也不怕我没有衣服穿了！！！）
　　叮――，人物升级。
　　姓名：李雨辰
　　年龄：17
　　等级6
　　力量：1000（1点力量=10KG）
　　速度：1000/s
　　体质：1000（一体质=被力量为10KG打中，毫发无损。）
　　潜力：60%（遇到困境，强行激发，无困境每个世界完成加10%）
　　血统：血族80%(一个世界最低增加10，完美完成任务则增加)（成长值到达100%之后可获得新血统！）
　　升级背包增加20页储存位置，背包次元空间2000米
　　升级断钢圣剑：装备自动飞行，攻击模块，攻击，速度，飞行高度双倍。
　　叮――，奖励增加项：获得强制传送人物道现实的权利，一个月可使用两次，自己本身无限制使用。（打不过，就必须跑得过！）(可累积)
　　叮――奖励领取完成，开始返回现实，
　　“……”
　　在出出现在李雨辰的卧室内，与离开的时间，不差丝毫，房间内一大群妹子，最幽怨的莫过于御坂美琴这一众人了，钢带他们出来，就消失了，连个招呼都不打。再次出现的时候，居然又带出这么多漂亮妹妹，不过大部分看起来都是14。5岁左右，大一点的也才16左右，看着她们那些“飞机场”才稍微让御坂美琴松了一口气，只是。还是被食蜂操祈看见了诱宵美九那傲人的胸。一场大战即将爆发，谁才是后宫宫主，谁才是最后的赢家，请看下回分晓！！！
　　那个――，你们好好相处，不要在家里打起来，我还有事，马上就回来。
　　叮――，第三世界：东京兄挚启，请宿主选择自由，剧情两种选一。
　　剧情模式，叮――，选择完毕，立刻前往。说完李雨辰身上就开始闪发着白光，顿时家里的妹子们不高兴了，顿时跑过来抱住李雨辰，砰――，就这样李雨辰在一阵白光中消失在众人面前，只是消失的不只是他，还有御坂美琴，和鸢一折纸。
　　警报，警报，发生未知错误，空间，时间，地点，计算出错，第三世界开启，正在修复，修复..
　　砰，李雨辰再次出现的时候是从1000多米的空中往下掉，身上一丝不挂，也不知道御坂美琴和鸢一折纸掉到哪里了，随便穿了套衣服。慌忙张开翅膀，在落地前减下速来落在，一栋大楼面前。上面挂三个英文字母：CCG牌子，证明了这里的身份。
　　李雨辰走进大楼中。整栋楼显得十分的新，就像新建的一样。
　　你也是来应聘“白鸽“的吗，没想到现在的年轻人还有个不怕死的。这时，一个穿着制服的人出现在李雨辰面前，这个人李雨辰见过，这他妈不是那个真户无绪那个老混蛋吗，怎么变的年轻了很多？
　　真户无绪？李雨辰试着叫了一声。
　　恩？小伙子，你知道我？那你也应该知道我们ccg是干什么的了吧，我们CCG是去和“兄帧闭蕉范生的，在纷乱嘈杂的现代化城市――东京，蔓延着一种吞食死尸的怪人，人们称之为兄帧６我们就是为了杀死这些吃人的怪物而组成的，所以你要加入我们吗？
　　恩，我愿意，李雨辰说道。虽然加入CCG没啥用，但是多一层身份也方便行事啊。这个时候的CCG明显是刚刚建成的，正是混入白鸽里面最好的方法。
　　给，把这份单子填好，明天去这个地方参加训练。期待着你的特殊表现。
　　是，李雨辰说完就离开了这里。走的时候嘴角露出了得逞的微笑。
　　走在路上李雨辰回忆着今天所得到的情报，御坂美琴和鸢一折纸的乱入，加入白鸽..这时，沙――路边的森林里发出沙沙的声音，忽然一群黑影从中跳了出来。
　　一群看上去20左右的混混，背部都长着”又粗有大”的尾赫，有的是尾椎处长出的尾赫，看上去很酷的样子，李雨辰拿出了一套显现装置穿在自己身上，为了防止出意外，还特意将那把断钢圣剑拿了出来，刚拿出来，断钢圣剑就漂浮在空中，对着那个看上去是食尸鬼头领的食尸鬼轻轻的划了一刀，刀上黑芒闪过，那个食尸鬼就从中间分开，变成两条“肉”，又是一拳黑芒闪过，那群食尸鬼就化作满地碎肉躺在了地上..

第五十六章 训练,三个月

　　二天早上5点半xxx，xxx，xxx，地点，李雨辰早就就出现在了真户无绪所说地方，很快一辆黑色汽车，就在李雨辰的面前，上车后，车内有几个明显是新面孔的白鸽，应该是新加入的。在车上李雨辰也看见了一个老熟人：亚门钢太郎。
　　看上去也就24左右，看来偏离剧情开始，偏得并不是很多呢。
　　一路无话，很快车子开进一栋看上去像军校的地方，刚下车长，就有一个人跑了过来站在众人面前：你们好，我是S原幸纪特等搜查官，从今天开始，我将担任你们的教官，当然仅仅是未来的三个月，能学到多少就看你们自己的了。
　　所有人，前往军需处，领取装备。训练，从明天开始。紧接着带着李雨辰一众人，来到了一楼，你们的房间在左边，两个人一间房，自己选吧，李雨辰看着一众人，别的人李雨辰又不认识，只好和亚门钢太郎走进一间房间。
　　房间不大，一扇窗，两张床，还有一个双人工作台，就这么多东西。
　　刚走进去，亚门钢太郎就说话了，从今天开始我们就是室友了，我叫亚门钢太郎，请多指教！说完将手伸到李雨辰面前。
　　李雨辰，请多指教，说完与亚门钢太郎的手”握“了一下。
　　一夜无话，当地儿童李雨辰起来的时候，亚门钢太郎正在地上做着俯卧撑。而且还是单手，单脚，的做。
　　李雨辰穿好衣服，走到亚门钢太郎面前说道：仰卧起坐两万三千三百三十三个（23333）俯卧撑六万六千六百六十六个（66666）正好！说完就把手伸到亚门钢太郎面前，谢谢，抓着李雨辰的手坐起来的亚门钢太郎说道。
　　走吧，06：00了要去训练了。恩。
　　操场上――。
　　今天早晨的目标是，跑步，绕着这个操场跑10000圈。9:00前完成，未完成的没有早饭。开始！说完就走向一旁的椅子上坐下数着李雨辰他们的圈数，让他最在意的两个人是，亚门钢太郎和李雨辰这两个人，亚门钢太郎看上去很冷静，而这个李雨辰就显得很嚣张，总是跑在最前面，而且时不时的加速，超过这些新人一圈，但亚门钢太郎总是跑在李雨辰的后面，一圈都不曾落下。
　　6:40，2000圈
　　7:10，4000圈
　　7:40，6000。
　　李雨辰也觉得有点惊讶了，虽然他自己已经压制了自己的速度，如果不压制的话，全力奔跑一秒1000米，那还不带被CCG抓起来检查是不是食尸鬼了，只是没想到亚门钢太郎的体力也这么好，一直跑在他身后，直到8500圈左右才显得有点累的样子。
　　李雨辰减下速度，与亚门钢太郎跑在一起――
　　吃完早饭――
　　中午的目标是――
　　中饭――
　　晚上的目标是打到自己的室友，打到，对手，完全无还手之力才行，输的人，给自己宿舍打扫卫生一个月！然后输得人，再打一次，就这样只剩两个人的时候输掉的那个人去扫厕所！
　　――
　　砰――，李雨辰已经不知道是第多少次被亚门钢太郎摔出去了。明明他的力量，速度都比他强，却总是被打，但是亚门钢太郎总是使用那些技巧，将李雨辰摔出去，虽然那点力量，根本无法对李雨辰造成伤害，可是这大大的践踏了李雨辰的尊严。
　　第一千零一次，砰――，这次摔出去的不再是李雨辰，而是亚门钢太郎了，亚门钢太郎很快爬起来继续像李雨辰打了过来。
　　1500次。砰――，李雨辰被打倒。
　　2000次――
　　第二天凌晨，两人依旧在打着，已经打得不相上下了。
　　亚门钢太郎身上红一块，紫一块的，眼睛上挂着两个熊猫眼，又紫又黑的，而李雨辰身上只是脏，完全没有挂彩。
　　你们两个，停下，打到现在还没分出输赢吗？那久都不要打扫了，你们宿舍的卫生会有人帮你们打扫的。从今天起，你们两个跟着我单独训练。
　　是！李雨辰和亚门钢太郎对视一眼，露出了会心的微笑，只是亚门钢太郎的微笑有点难看。废话，被打成猪头了笑的能好看吗？
　　第三天――（少打点小数点，审的你们说我水字数=。=）。
　　第十天_――
　　一个月――
　　三个月――
　　三个月的时间过得很快。
　　李雨辰在第五天的时候派出去的分身传来消息，找到了，御坂美琴，和鸢一折纸两个人了，刚找到的时候御坂美琴看上去有点脏，如果不是她发射了一发“超电磁炮”把李雨辰打下来，还真发现不了她！而鸢一折纸就过得好多了，她也在CCG当上了官，目前已经是一级搜查官了，目前死在她手中的兄忠丫成百上千了。对于她来说，杀这些兄诌偕蹦切┚灵简单多了。
　　而御坂美琴经过了李雨辰的调教之后，杀起兄忠彩呛敛环丫，超电磁炮总是瞄准脑袋打，就算兄值幕馗茨芰Υ螅也经不起爆头啊！
　　很快两女就混出了名头，鸢一折纸的称号是，索命魔女，御坂美琴的称号是放电狂魔！从此打人看小孩子不睡觉的时候就会说你们在不碎觉小心“索命魔女”和“放电狂魔”来吃掉你！
　　――
　　李雨辰，出列，目前授予你“特等搜查官”奖章，以表彰你在战斗中的英勇表现。这是李雨辰在第二个月开始接一些猎杀兄值娜挝袼得的。
　　是！
　　亚门钢太郎，出列，授予你二等搜查官，奖章，以表彰你在战斗中的英勇表现。
　　――――
　　亚门钢太郎分配到，20区。
　　李雨辰分配到，11区。
　　你们有异议吗？S原幸纪说道。
　　没有！李雨辰大声的说道。
　　有！亚门钢太郎说道。李雨辰顿时有种不好的感觉，莫非亚门钢太郎是个抖M？受虐习惯了？
　　说吧。
　　我申请，调到11区，亚门钢太郎看着李雨辰说道。
　　

第五十七章 11区

　　****，还真是抖M？坏事了，早知道当初就不虐他了，QAQ李雨辰宁可被一大群想吃他的兄置米幼纷牛也不愿意被一个基佬刚太郎跟着！
　　不行，你的等级不足以进入哪个区域，所以，调区无效。
　　李雨辰看着亚门钢太郎那个想爆发的样子差点笑出来。
　　这时，亚门钢太郎走到李雨辰面前：明天就要走了呢，今天晚上再陪我打一次吧。
　　可以，正好我手痒痒了。就拿你练练手。李雨辰无所谓的说道，自从跟着S原幸纪训练之后李雨辰的格斗能力大大增加，以他现在的实力对战ss级的兄稚踔聊懿宦湎路纾≈皇呛脱敲鸥痔郎打的时候都会压制自身实力，不然李雨辰随意一脚就能废了他。
　　――――
　　第二天，李雨辰坐在车内，看着外面站着的”猪头“笑道：这次分离也许下次就是形同陌路了呢，每个人都有自己的选择，祝你好运，亚门钢太郎！永别了！
　　恩，一路走好，亚门钢太郎在一阵排气声中喊道――
　　刚到11区，李雨辰就觉得这里很荒凉，很多房子看上去都是破破旧旧的。而面前这栋楼看起来还是蛮新的，这里是白鸽在11区的宿舍，但是并没有几个人住在这里，万一SSS级的兄掷吹秸饫铮想跑都跑不掉，一般都是自己找个房子住，而李雨辰则是觉得这里很清爽，没人正好，李雨辰不是那种喜欢热闹的人。
　　走进大楼，给门卫说了一下，出示了证件，才访李雨辰进去。
　　走之前门卫说道，您是特级搜查官整栋楼楼随便选，只要是没人的就行了。
　　李雨辰说了句，谢了。就走上楼梯，在顶楼停了下来，一直走到头，走到最里面的意见房间门口停下，推开门，黑暗的空间顿时被光线所充满。看上去有好几个月没人住了呢，都是灰，打开窗户，使用八舞的力量将灰尘清扫干净，之后李雨辰将自己的东西从次元空间内拿出。
　　次元空间，不同于背包。背包最好是放一些整件的东西，而次元空间就是仓库，想放什么就放什么。
　　从里面拿出了被子，床单，被褥，衣柜，盆。一大堆东西，弄好了一切之后，便让分身接御坂美琴和鸢一折纸过来。刚接过来的御坂美琴一看见李雨辰就抱在他整个人身上不下去了。我说，美琴，你能闲下来吗，我快喘不过来气了，三个月不见，不是，三十年零4个月没见了呢！御坂美琴的胸部已经追上她妈妈的脚步了，隐隐有青出于蓝胜于蓝的感觉。刚把李雨辰放开，鸢一折纸又抱了上去，李雨辰闻着那淡淡的女孩子身上特有的香味，感觉无比舒心。那三个月他差不多算是禁欲的状态，偶尔，出去执行以下任务，也是很快就回去了，根本没时间去御坂美琴哪里****。此时，闻着那淡淡的体香，李雨辰的下身渐渐有了反应。
　　李雨辰低头吻上了鸢一折纸那小巧的樱唇，将其含在口中，尖锐的牙齿轻轻咬破鸢一折纸的嘴唇。鸢一折纸被李雨辰粗鲁的动作弄的有点迷糊，而御坂美琴看到这里，顿时不开森了，抱着李雨辰另外一只手叫到：我也要亲，我也要亲！
　　正好鸢一折纸听到这些，直接离开李雨辰的嘴，吻上了御坂美琴的小嘴！离开的时候嘴角还带着一丝银丝！
　　呜~，御坂美琴顿时被鸢一折纸弄的反应不过来了，她只感觉好甜！然后这“甜”就离开了，为了能再次尝到甜，御坂美琴主动的亲了上去。鸢一折纸看着御坂美琴亲上来的嘴，在想着合不合适，毕竟这样子算百合啊，只是，只是感觉好舒服，犹豫着亲了上去，感觉酥酥麻麻的。不过还是感觉很新奇的感觉。
　　李雨辰蛋疼了，百合虽好，可不要贪杯哟！真是的好不容易掰直了一个诱宵美九，这又来了御坂美琴和鸢一折纸！不过他的担心是多余的。
　　雨辰？御坂美琴正在闭着眼睛享受呢，可是口中的甜味不见了，（果然小孩子还是更喜欢吃甜食！）御坂美琴不由得睁开了眼睛。
　　!!!你。你。你在做什么，说着御坂美琴身上就电光缭绕，而鸢一折纸那边则是一层淡绿色的光球放大将整个屋子包裹在内。
　　刚才你都做了什么？御坂美琴后退了几步羞愤的说到。她们，她们，她们刚刚亲吻了！不能饶恕，一定是这个女人使用了什么技能才把我迷惑了，御坂美琴只能这样的想道。
　　只是她不知道的是，李雨辰在吸血的时候，口中会分泌出一种类似于催情物质的液体，但只对女性有用，这种液体会随着吸血而进入女性的身体，会让她们出现幻觉，（幻觉就是和最喜欢的人一起XXOO！）并且在李雨辰停止吸血之后会自动摸除记忆，这就是吸血鬼为什么不容易被世人所发现的原因之一。刚刚鸢一折纸嘴角带出的银丝之中，就有这样的物质，直接进入体内就是出现幻觉，但是像刚才那样服下的，就如同吃了小剂量的催情剂一样，也会出现轻微幻觉。但无法消除记忆。
　　做了什么，你刚才不是很享受吗，鸢一折纸眯着眼睛说道。她这种半三无的妹子，必须提前教好了，不然很容易走上歧途（百合大道！）的！
　　你这个混蛋，蹭――，一声硬币被弹起的声音，伴随着加速声，撞到一层看不见的墙，又穿透了好几层，在两人中间爆发开来。
　　可怜的李雨辰，被忽如其来的电击，电的里嫩外嫩的！才不是嫩外焦呢！（奥，不对是外焦里嫩-。-）
　　虽然他没事，只是他身上的衣服就倒了霉。整件衣服黑了吧唧的，还有几块地方都变成灰了。就比如两女面前的”擎天柱“御坂美琴和鸢一折纸看见这个，就萌生了想跑的意思，但李雨辰可不打算让她们两个人都跑掉。
　　

第五十八章 天使变异与初见神代利世

　　刚看了一场百合好戏（百年好戏），本来就有点失控的样子，被她们一刺激，顿时爆发开来。
　　顿时将鸢一折纸扑倒在地上，撕开她身上的显现装置，”擎天柱“直驱长入！嘤~好痛，下身的疼痛刺激到了鸢一折纸，原本失去了约会世界的特殊力量所封印的灭绝天使的力量，爆发开来，折纸身上顿时出现一层白色的光芒，瞬间组成一件雪白色的礼服，头上出现一个皇冠，没错，经过李雨辰力量的洗礼（XXOO算毛线洗礼啊！），鸢一折纸的天使发生了变异，由“灭绝天使”，变异成了”毁灭天使“。身上的灵力波动极为强烈，但都无法伤害到李雨辰，等待折纸的精灵解封完毕，身上的灵装消失，李雨辰再次开始”撞击“，而鸢一折纸只能在他身下”委婉承欢“不应该叫承受，没有多少前戏的进入，导致磨差力太大，出了很多血，看的御坂美琴都有点发抖，瑟瑟发抖的蹲在一边角落里，看着面前的活”春宫“御坂美琴将手伸进自己的群内...
　　伴随着李雨辰的低吼声，李雨辰停下身体。身下的鸢一折纸已经睡着了，可是李雨辰却没有玩够，这时一直在角落里看着两人的御坂美琴爬了过来，此时的御坂美琴看上去满面潮红，就像是喝了一大碗****一样，刚抱上李雨辰就迫不及待的亲在李雨辰嘴上，李雨辰则是粗暴的进入了她的身体，牙齿咬在御坂美琴的勃颈上。精神，肉体上的双层感觉顿时爆发开来。
　　呜~~~，从此房间内传来了诱人的娇啼声。
　　还好是在最顶楼，而且这个房间的隔音效果特别好！而且这时候也没有人在这个宿舍楼内，别的“白鸽”都出去执行任务了，整栋楼只有他还在这里。要不然――
　　夜晚――，
　　月黑风高杀人夜，阴天下雨夺命时。李雨辰站在窗户哪里说出了这样一句很有内涵的话！床上的两女还在沉睡，今天玩了好久，这个休息好了，就去另一个哪里。一直到天黑，李雨辰在XXOO的时候，对她们进行了初拥，使得两女也变成了血族。
　　初拥，是只属于血族的词条。
　　严格意义上来说，血族对于发展新成员有着极其严格的要求。一旦他们发展了新成员，那么他们必须对自己发展出的成员的行为负责。发展新成员的这一过程，就称为“初拥”。
　　一旦初拥了，被初拥者的容貌会保持在初拥的那一刻，从此开始永远接近于无限的时间，当然只是李雨辰初拥过的人，别的血族，只拥有千年左右的生命力，最多的也只是几万年罢了，但李雨辰不同，除非他自杀，否则他就不会死亡。当然也不排除被强大的力量轰杀至渣！被他初拥过的人也会拥有“血族”这个血统，但李雨辰的复制能力就不可能出现在他的初拥者内。等到这个世界结束的时候，就把家里的妹子都进行初拥，李雨辰可不想自己一个人独活，恩还有把自己的父母也进行初拥好了，不过还是问问他们在进行初拥。可是有很多受不了漫长的寿命而自杀的血族可是有很多的。
　　咕~，感受着体内的空虚，李雨辰感觉饿极了，一个瞬间转移离开房间内，来到了一处“兄帧本奂地内寻找”食物“，不对，是寻找妹子，李雨辰吸血是很挑剔的，除了妹子别的都不吸。
　　几个瞬间转移，李雨辰发现了一个妹子正在进食，这个妹子不是别人，正是东京兄掷锩孀羁闪女主角“神代利世“，出场没到10分钟就半死不死的被抓去做实验了。根据动漫里面的”我最讨厌在进餐的时候被打扰了呢“这句话，李雨辰为了不引起妹子的讨厌，一直在远处等着。
　　很快，神代利世将几个食物，吃完之后，搽了搽嘴角，有打算出去捕食的时候李雨辰终于等不下去了。刚打算出去的时候，不小心碰出了声响。
　　声音一出现，神代利世就发现了他，顿时张开如同四片叶子一样的鳞赫，只是她的”叶子“是鲜红色的上面仿佛有血液流动，一暗一红，向李雨辰哪里招呼过去，轰――，李雨辰的藏身地瞬间被一股强大的力量碾压一遍，露出了手捧赫子的李雨辰，看着李雨辰身上的制服，神代利世的眼睛顿时一shu（打不出来这个字，总是输，速），不过很快就反应过来，控制赫子将李雨辰抽飞，让赫子支撑着自己来到李雨辰面前，将刚起身的李雨辰再次抽飞。
　　以李雨辰的体质，这样完全没有伤害，虽然他的体质已经到达金刚不破的地步了，但是他无法消除那种冲击力啊，看着面前再次抽击过来的赫子，李雨辰干脆直接抱了上去，任神代利世怎么抽打，怎么摔，就是不肯放手，渐渐的李雨辰身上的白鸽制服就出现破痕迹。
　　终于在一次剧烈的抽击中，李雨辰终于没有衣服了！但他仍然抓在神代利世的赫子上，感觉神代利世停了下来，李雨辰就一口咬在了神代利世的赫子上。
　　嘎嘣――，李雨辰的牙齿咬碎了神代利世的赫子！，成功的吸到了神代利世流淌在赫子中的血，顿时李雨辰感觉到血族血统内多了一种能力，自身的力量速度，最起码暴涨了一倍。如果张开赫子的话，还会有增幅。
　　光顾着查看自身增幅的李雨辰一个没注意，被神代利世摔出老远，砸塌了好多住房。
　　这时，被废墟压着的烟雾中李雨辰眼中的“时钟瞳孔”变得血红血红，眼白变黑，一两根血丝爬上眼白。后背长出了四根和神代利世一模一样的赫子，一根横在身前遮羞，三根支撑着自己，瞬间来到了神代利世的面前使用赫子将她抽飞，还未完全落地的时候再次往反方向抽飞，就这样，如同戏耍一般的虐着神代利世。每一次抽击就会让神代利世身上多一片“白”！
　　轰――，神代利世再次撞飞一堵墙，倒在地上，挣扎着想要爬起来，李雨辰再次如同鬼魅一般出现在她面前看着身无寸缕的神代利世说道：想拥有和我一样的力量吗？想不用再吃那些死人肉吗？想知道正常人类的食物的味道吗？那就在半年后去20区的安定区找我吧，我会在那里等你的。如果我不在的话，请等着我。说完就消失在神代利世面前――

第五十九章 20区安定区

　　在李雨辰消失之后，神代利世回味着李雨辰的话，感受着身体上的疼痛，这种挫败感觉在她成为SSS级别的大兄后，已经很久没有尝试过了。
　　决定了，我要去20区，，说完就使用赫子支撑着自己走进茫茫夜幕之中。
　　而李雨辰则是带着赫子，去猎杀兄至耍每杀掉一头”兄帧埃李雨辰都会大口大口的吃掉。不留一点渣，顶多留一地鲜血。
　　一个星期后，整个11区的“兄帧本褪Ｏ铝死钣瓿胶蜕翊利世，神代利世也在不停的猎杀“兄帧保似乎是故意不想让李雨辰进阶一样。这一个星期，李雨辰从SS级进化成了SSS，由于使用的次数太多，导致等级掉成了SS级，于是在第二天的时候，李雨辰就开始积攒能量。不再轻易使用赫子，只是使用反射，将兄忠到一起，然后将兄执虻暮廖藁故种力后一起吃掉。说来也奇怪，像电击使，心里操控，量矢操纵，这种异能，每次使用过后，它的威力都会减半，但李雨辰吸收的鳞赫，无论使用多久都不会减半，除非是鳞赫受损到了一定程度，它的能力才会下降一点，看来是异能之类的刚复制的使用之后会减半，强化自身的是自身受到损伤才会能力下降，但总体来说鳞赫的这个强化肉身的力量，还是不错的。
　　――――
　　李雨辰看着面前的CCG大楼，吸了一口气，对自己说道，放心没人会认出你的！然后就走了进去。
　　报告，11区强大的兄忠丫消灭完毕。申请调区。李雨辰拿着一沓照片对着S原幸纪说道。那些照片都是在吃掉之前拍的，现在正好当做遗照用！
　　那个尸体你是怎么处理的，S原幸纪看着照片随口说道。
　　集体火化啊！先给这些尸体注射，RC抑制剂，然后烧、使劲的烧，。就行了李雨辰打着马虎眼说道。
　　好吧，你想去哪个区？S原幸纪问道。
　　1区，干掉那些强大的兄郑之后，再把我凋到24区。
　　恩，你先回去收拾一下吧，剩下的我来帮你弄好。S原幸纪说道。毕竟李雨辰也是他的学生嘛，而且还是最得意的两个学生！
　　恩，谢谢老师！李雨辰说完就离开了这里，踏上了前往1区的路。
　　――――
　　轰――，险险躲过迎面而来的赫子，将那只兄质褂谩耙恢弹”定住打死之后，李雨辰后怕道。没想到一区还有这么强大的存在，要不是李雨辰使用了“刻刻帝“的力量，还打不过刚才那只“兄帧蹦兀那只“兄帧笔强隙ù苛α肯档模不然以李雨辰的力量，分分钟完虐他。嘎嘣嘎嘣――――，快速吃掉”食物“李雨辰顿时感觉浑身有些发烫的感觉。
　　这是要进化成为“半赫者”了吗？李雨辰刚想到这里，就因尾椎处的疼痛，背后的鳞赫暴走起来。很多“兄帧币蛭躲闪不及时，而被拦腰抽中挂在在李雨辰的鳞赫上。不同以前的是，这次挂在鳞赫上的人正在慢慢干枯，就像是风干了一样。最后化成灰从鳞赫上面散落在地。在他们化成灰的时候李雨辰隐隐约约的看见鳞赫上面长满倒刺上面的血迹正在慢慢消失，看来都是被倒刺吸入鳞赫里面了。
　　啊啊啊啊啊――――，李雨辰凄厉的惨叫声回荡在整个1区内，让所有的SS级以下的无法行走，SSS级的也是坐立不安。
　　――――
　　轰――，一股恐怖的气浪席卷在李雨辰周围，他身上的鳞赫与由赫子组成的一对翅膀已经收回去了，没错，这次进化成半”赫者“的时候，他的鳞赫进化了，似乎进化成了羽赫原本总共有四根的鳞赫，增加了两根，不过这两根化作了翅膀。鳞赫拥有着强大的战斗力，与羽赫强大的爆发力，统统储存在一个异能内。让李雨辰的心情好了很多，看来痛苦不是白承受的。
　　三天后――
　　一区已经差不多了呢，去二十四区玩玩吧。
　　――二十四区，
　　李雨辰从面前如同迷宫一般的高大墙壁上问道了诱人的香味，体内的rc细胞再催处着他，吃掉这些，吃掉这些！李雨辰尝试的从墙上揭下来一块红色的“墙壁”，放在面前舔了一下，好香！好好吃。这种与妈妈做的味道一模一样。
　　嘎嘣嘎嘣――――，
　　嘎嘣嘎嘣――――，
　　也不知道多久过去了李雨辰再次感觉到了那种进化的感觉，只是种感觉缺少了点什么。这些天以来，24区的”迷宫“已经被李雨辰吃掉了大半，还好这些墙壁会自动复原，要不然吃的到处都是洞的话，就不好看了。
　　再吃也无法进化的，看来我该去20区了，也不知道过去多久了=。=，不知道有没有错过剧情，恩~不对，这个世界没有主见的话就没法开始剧情，所以，我不去的话是应该无法开始剧情的。
　　等李雨辰使用瞬间转移来到20区的时候差点亮瞎他那堪比钛合金的赫眼！
　　主角是没有了，但成为“兄帧钡哪歉鋈吮涑闪擞，此时的英刚得到了神代利世的赫子，但神代利世并没有被嘉纳医生抓走做实验。原因无他，被李雨辰救回来了。虽然李雨辰一直在24区”闭关“但他的分身还在各地监控着这个世界的剧情。也仅仅是监控罢了，大致的剧情这些分身是不会去改变的。毕竟他选择的是剧情模式，像救走神代利世也没什么，的因为神代利世已经完成了她的任务。那就是受伤，然后被加纳医生带走将赫包给别人一个就足够了。
　　李雨辰看着这么波折的剧情有些哭笑不得，真的，动漫没主角，配角称霸王（山上无老虎，猴子称霸王）！
　　搞来搞去，还是与原著差不多，虽然他的主角光环抹消了金木研，但配角却没事，不仅没事，还当上了半主角！
　　看来下次还是关掉猪脚光环好了，偶尔虐虐主角也是极好的！
　　怎么想着，李雨辰走到了安定区的门口，按下了门铃。
　　叮咚――
　　欢迎――。神代利世的欢迎光临还没说完就看到了那张收悉的脸庞，顿时跑过来抱住李雨辰，在他的耳边说道：你总算是来了。我都等你一个月了。

断更提示！！！

　　大家，新年快乐咱要回老家了老家没有无线网................。等等一大堆理由再让我断更所以，要断更了再次祝大家新年快乐！断掉的日子我会记下来一一补上的。从明天开始断。潜水了。

更新咯！！

　　开始更新咯，我算了一下哈~共断了20天，就算一个月好了，我会一一补上的(不是一次性爆出来，只是一天两更，=一更正常更新，一更补偿，不一定每天都两更，但是，我会尽快补齐的）谢谢大家的抬爱，没有删书。。好了苦逼码字去（第三次签约失败=。=，好像把编辑也写进去！）

第六十二章 收银员！！！

　　抱歉啊，路上有点事耽误了。李雨辰摸着后脑勺说道。
　　一个月？看来我错过了很多事情呢。李雨辰在心里想道。
　　这里不欢迎你，这时，雾岛董香走了出来，陪同她的还有店长等人。
　　欢不欢迎，不是你说的算的，是不是啊店长――长，李雨辰特地将店长两字拉的很长，结果得到的是：这里不欢迎她！
　　那个――利世酱，你是不是闯了什么祸啊？李雨辰心虚的说道。真希望不要是那个样子啊。不然。
　　没有吧，对了可能是我在这个地区多吃了”一点“吧，神代利世有些天然呆的说道！
　　你那叫多吃了一点？你那明明是大吃特吃，偷吃光另外我们咖啡店的“存货”还跑到外面去吃，这下好了，现在20的白鸽又调过来了一个特等搜查官，你去和他打啊？雾岛董香几乎是吼出来的声音，震的李雨辰的耳朵生疼。
　　好啊！，听说新来的那个”特等搜查官“很厉害呢，刚出道，就消灭了11区，一区，二十四区的强大兄郑而且无论多强大的兄侄嘉薹ㄉ怂丝毫！就是连近身都难！好想和他打一场啊！只是都好久了了都不见踪影，搞得人家心里好痒痒呢。神代利世满脸遗憾的说道。
　　那个――，你们不用去找了，好像那个人就是我，李雨辰说道。
　　李雨辰刚说完，就从店长等人哪里感觉几道杀人目光，似乎要将他秒杀一样。而神代利世哪里的目光完全就是好奇宝宝的目光，仿佛在说好像吃了他，好想吃了他！
　　等等，等等，你们别激动，那只是我对外的一个身份而已，李雨辰顿时解释道。他可不想因为这种身份之类的东西影响他泡妹子！
　　不可能！你是兄郑怎么可能去CCG当”特等搜查官“呢？而且身为”同类“的我们是可以闻出你身上兄值奈兜赖摹９庾耪庑┚妥阋匀媚愕辈怀伤巡楣佟；故堑瓿ぷ钕确从过来，瞬间切入重点。
　　没什么，只是那些兄痔弱了刚出现就被我秒杀了，而且我只是让一种特殊的力量盖住了兄值牧α慷且，就是这个样子――，李雨辰将血族的气息散发开来，将兄值奈兜姥诟窍氯ィ只是并不叫掩盖，应该叫同化，同化之后的李雨辰身上的气质更迷人了，要是穿上女装，回头率爆表啊！一瞬间咖啡店里面的兄侄汲鱿至艘坏慊镁酰他们的表情都好像看见了“天使“一样，就差给李雨辰跪下了！。3
　　这“天使”的味道，好香啊，神代利世舔着嘴唇说道。
　　别看我，我不好吃的，李雨辰顿时觉得不好玩了，不怕贼偷，就怕贼惦记，虽然神代利世是打不过他，但是也不能总是开着“反射”啊，伤到她就不好了。
　　开玩笑，开玩笑而已，我不会吃掉你的。我要和你生下“小天使”神代利世满眼闪着小星星说道。
　　你这恶心的女人，离雨辰远一点，看见你就恶心，董香捏着鼻子说道。
　　哈~，你这不知廉耻的女人，才见一会就雨辰，雨辰的叫了，还好意思说我？神代利世双手叉腰的说道，看上去很有母老虎的架势！
　　看着两人的撕逼大战即将爆发，店长带着李雨辰来到了二楼的会客室。
　　那种特殊的力量可以告诉我们吗，店长激动的说道。毕竟是这种可以改变”兄纸纭暗奈蠢吹牧α堪　
　　我可以将那种力量交给你们，但是我的要求是我要留在”安定区“李雨辰眼睛眨都不眨的说道，有筹码的谈判真的是太轻松了。
　　可以，店长也是毫不犹豫的同样了李雨辰的要求。
　　那好，跟我来吧，李雨辰轻车熟路的走进安定区的地下室，就像是在自己家一样。
　　让店长在门外等着，李雨辰走到地下室的中间，拿出断钢圣剑，和显现装置穿在身上。
　　李雨辰控制着“断钢圣剑”对着地面划了几下子，使用随意领域将被挖出来的泥土包裹住，拉了出来，使用超小型的毁灭之光将这些泥土消灭之后李雨辰使用显现装置将面前挖出来的坑制作成了一个浴池，将自己的手腕割开放血。
　　在李雨辰第n次使用净化之光之后，池子里终于被放满了，看着宽五米，长七米，深半米的血池，李雨辰满意的点了点头对着店长说道。从这池子外面走一圈就可以获得这种气息，可用来掩盖自身气味一周，过完一周气味就会消失。如果想吃”正常人“的食物，过“正常人”生活的话，就去泡一个小时就行了。当然这里的正常人也是需要一种特殊的食物的，那就是人血，虽然不用吃人了但也必须要喝血，而且当了“正常人”之后就没办法使用赫子了，不过S级以上的都有一定可能丢失赫包。S级以下的泡了温泉直接赫包消失，化作这个血池的养分。等级越高丢失赫包的可能越小，好了剩下的那么决定吧，最好是搞成收费的，那样就能大赚一笔了，哈哈哈~
　　李雨辰这会都没有忘记要赚钱，真不愧是个合格的守财奴啊，当然他的守财奴的属性的获得了血族血统获得的，毕竟血族提倡的是节省，有一些血族身上的衣服穿的还是老祖宗的呢，平以上一点，足以证明血族到底有多抠门！当然，李雨辰的守财奴不对自己人有用，只要是他的“人”他是不会栗色的。
　　收费吗？好的，我会考虑的，那么你在“安定区要个什么职位呢？”和董香她们一样当服务员，太丢失您的身份了，经过了这件事情，店长对李雨辰的称呼都从“你”变成了“您”，这足以证明李雨辰的作用是有多么大！
　　恩――，我就当个收银员吧，反正这个也不累，而且还有好多钱啊！一想到前，李雨辰顿时感觉好棒的感觉，真想抱着那些钱，一起睡觉觉，不还是抱妹子的好，钱什么的都一边去！
　　就这样决定了，我去楼上找个房间睡觉去了，明天见！

第六十三章永近英良（第二更，还欠二十九）

　　李雨辰来到二楼，走到雾岛董香的房间门口，站了一会，又走到隔壁一间房间门口，将在门上插着的名字抽下来，凭空拿出一个名片插了进去！李雨辰刚打算进去的时候，旁边的门开开了，雾岛董香依靠在门框上，对着李雨辰说道：住在哪个房间的是我弟弟，现在他不在这里了，随后的一句话差点让李雨辰吐血！你去那个房间是要当我的一毛托（妹妹）吗？正好我哪个叛逆的弟弟不在这里，不然他肯定会很生气的。
　　噗――，咳咳，李雨辰咳了半天，差点将中午吃的东西吐出来！谁会去当你妹妹啊，要当也要当欧尼酱，妹妹什么的你就不要想了=。=，李雨辰头也不回的走进房间内关上门。雾岛董香等了一会不见人出来，就直接关上门，砰――，那力气大的门都快闪架了，还好这些门都是定制了，不然也经不起“兄帧钡牧α看莶小
　　走进卧室内，整个房间显得很整洁，并不像自己想象的那样垃圾一大堆，东西到处扔的现象。黑色的床，白色的窗帘，洁白的墙壁，床头柜上一张，雾岛董香她们的全家福的照片，上面的雾岛绚都笑的很开心呢，李雨辰笑了笑，说道：以后我会保护好她的，你就哪凉快待那里去吧。说完一挥手将房间内的大部分物品收入次元仓库。再一挥，整个房间包括房间内的东西来了个大变样。
　　阿嚏――，正在执行任务的雾岛绚都一头雾水的将面前的敌人打伤然后说道：老姐想我了吗，好奇怪，不管了这个任务完成之后就可以去20区了，去了20区就可以看望老姐了。
　　20区某处，英正在大口大口的吃着被别的兄质┥岬娜四峥郏ㄈ巳猓，他体内的某些东西正在发生着变化，至于那个屎锦为什么没出现当然是李雨辰处手了，不过只是一个分身而已，一个分身就轻轻松松的碾压他，李雨辰将屎锦打的半死之后，就离开了。
　　――――
　　店长，为什么我们要帮助这样的家伙？雾岛董香不解的问道。毕竟李雨辰也是个“特级搜查官“这样放任他真的好吗？
　　董香，你只需要知道他是我们兄纸绲亩魅耍没有他“我们”就不会有光明的未来。况且，拥有特级搜查官的他，光靠我们真的打得赢吗，他身上的兄治兜溃已经到达了半赫者，只需一步就能够和我一样了。
　　是啊！半赫者加上特级搜查官，如果是两个人还有可能，但是同一个人那就没办法了，想到这里，董香沉默了。
　　对了，雨辰说过了，他在这里的时间不会太久的，最多也不能超过五年。说完店长就打开门走了出去。啪嗒――雾岛董香感觉什么东西破碎掉了，口中呢喃着：怎么会，如果就这个样子一直。
　　第二天――
　　砰――，要不是这门也被李雨辰换过，还真经不起雾岛董香这一拳的威力，来了，来了，李雨辰打着哈欠走到门前将手往门上的一块显示屏上一按，门就自动打开了，不过。
　　啊――，你，你，你怎么没有穿衣服，雾岛董香捂着眼睛转过身说道。真是太不知道廉耻了，居然什么都不穿就睡觉，不过他的皮肤好好啊，要是那棵大树没有了就好了！（①）不过，好大啊，不过要是没有了的话，那样。想着想着，雾岛董香的脸就红了起来。
　　啊，马上穿好，瞬间转移，一个穿着安定区服务生制服的李雨辰就出现了。
　　经过了超炮世界白井黑子的异能强化，李雨辰的异能已经升级了，升级到，能够隔空取物，并可以指定该物品以什么样的形态姿势出现在特定地方，就比如刚才的瞬间穿衣服，就是这个样子完成的而且是不限距离，只要是在他的瞬间转移技能范围内就可以用。而李雨辰的瞬间转移异能的范围已经成长到了40公里，一个世界加10公里，在上次的双倍奖励的时候也给了双倍距离，现在李雨辰的技能都是可成长的，每完成攻略一个世界，他的技能都会提高一个等级。有些奖励是明面给的系统也会提示，但有些奖励给你了但系统却不会告诉你。只能自己去发现。
　　你穿好了？雾岛董香试探着的问道，毕竟她总不能转过头去看啊！
　　恩，穿好了，走吧，李雨辰从后面拍了拍雾岛董香的肩膀走到楼梯那里，走了下去。
　　刚下去李雨辰就看见了一个大熟人――英，永近英良身份：大学生，CCG搜查官助理，金木的朋友，从小玩到大的青梅竹马。为人开朗，擅长模仿侦探进行跟踪和推理，因此得知了青桐树这个组织，被丸手斋指名为搜查官助理，协助亚门等人进行工作，似乎知道很多不为人知的东西，可能已经知道金木的真实身份。
　　只是这个没有金木的世界的他只是一个普通的独眼兄侄已，毕竟不是真正的主角嘛，像李雨辰的赫子是要多长有多长，想使用几根就放出来几根，比当初的金木研还要BUG，正常鳞赫也不过4，5米而已，金木研的最低都能神10米以上。毕竟这是专属主角的BUG嘛。不然怎么叫主角呢！
　　不过李雨辰还是装作不认识，打起了招呼。哟，你也是来这里上班的吗，你好，我叫李雨辰，初次见面请多关照。
　　不，前辈你好，我叫永近英良，您可以叫我英，还请您多多关照，不过一边说着，一遍向雾岛董香打起了眼神问道：这是怎么回事，这店里不都是兄致穑怎么这里还有一个正常人？
　　但董香并未理他，只是装作没看见的样子走到如见旁边，擦起了桌子。
　　似乎是看透了英，李雨辰一瞬间展露了一点点的半赫者的气息，就让英如同老鼠见到猫一样，脸色发白，身体紧绷起来，如临大敌一样，当然，也只是一瞬间，不过仅仅是一瞬间的气息都这么强大，如果与他战斗的话我会被秒杀的，永近英良快速的分析着。

第六十四章 清理分身！（今天是一更）

　　一瞬间，永近英良感觉自己向是走了一遍鬼门关一样，整齐的制服也有被冷汗浸湿的节奏。
　　别担心，我们是自己人，放完下马威，李雨辰又变成了邻家女孩，（李雨辰：你再说一遍试试，我用毁灭之光灭了你！）不！是邻家大男孩一样人畜无害的样子，要不是刚体验过那种气息的话，永近英良是怎么都不觉得这是一个杀人狂魔。
　　在永近英良敬畏和恐惧的目光下，李雨辰走到了收银台的位置上坐下，原本管收银台的是入见佳耶（入见萱）掌管的，也是一个SS级的兄帜亍鞍捕ㄇ”的女店员。被CCG列为SS级兄帧Ｔ为兄旨团“黑色杜宾”的头目。数年前被店长芳村感化，从而进入安定区。为了埋葬自己过去的罪恶。
　　丁玲――这时梳着西装头、浅发色、粗鼻的古间走了进来。古间圆儿“安定区”的男店员，很擅长泡咖啡。原为兄旨团“猿猴”面具的头目。SS级，数年前被店长芳村感化，从而进入古董。
　　当然，董香就不用介绍了，这时店长也从三楼走了下来，经常面带祥和的微笑，虽然看上去就像是一个善良的老头，实际上实力强大，是SSS等级兄帜兀原为一个兄肿橹的清扫人，被CCG称为不杀的枭。和人类生育一子。如果我帮他找到了他儿子会怎么样呢，不过即使找回了也没啥用哎，算了不帮他了，让他自己去找去。
　　正当董香去将门上的牌子翻过来的时候，永近英良气喘吁吁的从楼下跑来向众人打个招呼就去帮助古间去了。果然男人更喜欢和男人在一起v。。（基佬的节奏）
　　――――――
　　20区，大胃事件大厦楼顶。
　　真是不错的雨呢，是我们工作的好时机。根据20区的调查报告是李雨辰前辈一来到了这里，这里的兄值幕钤径仁撬布湎陆盗撕芏啵应该都是被李前辈消灭了吧！亚门钢太郎有些感慨的说道。这时真户无绪的声音传了过来：亚门，凡事都不要轻易相信，哪怕是亲眼所见也是如此，眼睛有时候也会欺骗你。更甚者是你最亲近的老师，朋友，亲人，等等。
　　亚门钢太郎，顿时响起了自己的养父，整个脸都阴沉了下来：谢谢前辈教导！不过，一个星期前发生的”大胃“事件将李前辈调到了20区，可是从来都没见过他，也不知道跑到哪里去了，我还想。
　　亚门！真户无绪略带威怒的声音打断了亚门钢太郎的话。
　　是，我知道了！说完就和真户无绪一起离开了这里，不过他们并没有见到那把”钳子“那把壁虎的“专属用具”因为就在一天前李雨辰就出现在这里带走了那把刀。
　　――――――
　　叮铃――，啊――！真是的，又来了几个，整个安定区的外面都排满了“人”了大部分都是S级以下的“兄帧北暇梗S级以下的去“泡温泉”的话，赫包会消失的，消失了之后，就不用担心被“白鸽”追杀了。
　　现在安定区外面已经围满了白鸽了，就连亚麻们刚太郎他们也在这里，最近的医院的血库里面的血，和路人频繁被“袭击”让这些“白鸽“追查到了这里。但是他们也不敢轻易动手，毕竟这么多S级的存在，也不是闹着玩的。
　　现在的安定区门口，就坐着好几个S级兄郑让S级的兄掷纯疵牛还真是有你的。雾岛董香掀开窗帘看向外面，对着李雨辰说道。
　　那是必须的，不过，你也过来，帮我收收钱可好，我手都快要断了QAQ，李雨辰哭丧着脸说道。活该，谁让你自己要当收银员的，你还是慢慢收钱吧。
　　都怪当初嘴贱，说要来泡温泉的要收钱，唉，也不能就这样不收钱了啊，无论多少，也都是钱啊！这该死的血族血统，在同化我的思维，虽然也不是啥不好的思维，勤工俭学总不是坏的，可是很累啊，像系统投诉了也没用，系统的解释：可以修复你的”抠门“思维，但是你要放弃血族这个血统。
　　妈的，=没一个好东西，还是钱好！噗，好个毛线都不好！！！，
　　气死我了李雨辰气呼呼的站起身走到厕所里分个分身让他回去接替他收钱。不过这个分身的表现却让他感觉很奇怪。
　　明明都是一样的人，连人都是一个人，可是他一幅却不喜欢钱的表情，李雨辰给他打个手势让他过来之后在分个分身让其替代他去收钱。
　　李雨辰走到另外一个李雨辰面前问道，你不喜欢钱吗？不喜欢，那你喜欢怎么，喜欢二次元妹子！噗，还真是我，如果不是我的话，不然我是不会这么说的。
　　带着一肚子的疑惑，李雨辰使用瞬间转移来到了自己的房间内，将分身都召唤过来，当然外面收钱的那个不在其中。
　　看着一大队的李雨辰，李雨辰问道，喜欢钱的的站左边，不喜欢的站右边，当然有什么”特殊嗜好“的站中间！
　　很快，一堆李雨辰就站到了制定位置，虽然八之弹能够制造分身，但某些时刻的分手的状态不是很好，比如李雨辰刚来到这个世界时候的分身，就有出现这种特别喜欢一些东西，想把这些东西占为己有的分身，就比如自己，但也有一些分身并没有这样的状态，只要把这些有问题的分身都”消灭掉“就不会发生像今天这种事情，收钱收到手软？这种事情，当初李雨辰会很喜欢的，但是有些的分身却对钱不屑一顾，因为，钱!，这种随便一挥手就能自己账户上多N个0现在李雨辰是不会在喜欢这些东西了（此处为电击使异能，具体操作以炮姐为准，当然咱是强化版本的leveL5。5级），但妹子不一样，自己的梦想就是从横二次元，坐收美人归。所以一些心术不正的分手都要清理掉。
　　

六十五章 接妹子（今天又要开始上班了！）

　　看着一大堆的李雨辰就剩一个之后，让只剩下的哪两个将他们这些”报废货“收到”影子“里又从这个李雨辰身上使用八之弹分出一些正常的分身之后，就让他们回到自己岗位去了。
　　下午――
　　董香酱！我要去接两个人过来住，没关系吧？李雨辰心虚的问道。
　　没问题，雾岛董香随口回答道，也不知道在想些什么。叮铃――，等她回过身之后，咖啡店里就剩下她，神代利世和古间等人了。
　　李雨辰一路飞奔着，当然是在楼顶上飞奔，不然早就被发现了。跳过一栋栋大厦楼顶，那种感觉真的很带劲。迎面吹来的微风，吹的李雨辰很舒服，当初李雨辰就很喜欢一款叫：虐杀原形的游戏，因为可以在大厦上蹦来蹦去嘛，感觉着那种感觉，李雨辰仿佛又回到了几年前。
　　叮铃铃，欧尼酱，你好坏哦，李雨辰摇了摇头，讲脑子里没用的东西驱逐出去，拿出手机看见一条短信提示在屏幕上，随手点开看了起来，是御坂美琴和鸢一折纸她们发出来的，上面的大致意思是：怕李雨辰忘记所以让早点让他来接她们，在那里呆了太久了，而且好久没有。。
　　这次出来，李雨辰就是去接她们去的，又是将近一个月没见了，不知道美琴的哪里又大了没有，经过李雨辰的调教，御坂美琴的胸部已经不再是小馒头了，正在想着大馒头发展过去！
　　看着远方的白鸽宿舍，李雨辰的速度再次提高，很快就出现在最顶楼的楼道里。
　　走到门前，李雨辰敲了敲门。
　　雨辰！X2。宿舍门被超电磁炮撞开，吓得李雨辰出了一身汗，御坂美琴的身影跑了出来看见李雨辰之后，顿时抱了上来。
　　很快鸢一折纸的身影也出现在李雨辰的面前。
　　怎么样，有没有想我啊，李雨辰调笑道。
　　我想死你了，御坂美琴大大咧咧的性格又显现了出来，对着李雨辰的脸一阵乱亲。
　　而折纸见，御坂美琴怎么大胆，也走到李雨辰面前抱住李雨辰，在他额头上亲了一口，亲完就红着脸依偎在李雨辰的怀里，听这李雨辰那强壮有力的心跳，小脸顿时变的红扑扑的，看上去就像是熟透了的桃子，看的李雨辰不经低下头在鸢一折纸脸上轻咬一口，惹得御坂美琴在旁边大呼偏心。
　　李雨辰的胳膊在御坂美琴的小腰上一环，李雨辰抱着两女走进房间内，将两女放在床上，粗暴的撕开她们身上的衣服，亲了下去。（群号：410118896）
　　一战到8点多。看着两人身上那一片片吻痕李雨辰的占有欲得到了大大的满足。
　　走吧，我们去”安定区“哪里住好了，住哪里更方便我照顾你们。
　　一听到要走，御坂美琴和鸢一折纸脸上都露出了尴尬的神色，因为她们已经没力气动了，刚刚的“大战”耗费光了她们的体力，没有直接昏睡过去都算她们身体素质好了。
　　这时候还是御坂美琴更大胆一些，将头从被子里探出，红着脸说道，还不是你，害得我们没力气动了，你去弄辆车过来，不然你就背着我们。
　　李雨辰苦笑道，还不是你们一直说”我要，我要“的嘛，而且就你要的最多了！召唤一个分身开一辆车过来停在楼下之后，李雨辰给两人穿上衣服，然后使用了瞬间转移出现在车内。开着车，李雨辰来到了安定区，扶着两女走上楼梯打开二楼的门之后发现董香不在这里，仔细一问之后，李雨辰将两女放在自己房间的床上（说明该房间以内的所有的东西都被李雨辰换过了，总不能睡在别人床上嘛）走了出去。
　　山月习事件开始了，没有屎锦和他女朋友的参与变成了，山月习抓住了永近英良，然后董香知道之后，前去救援，不过因为没有永近英良给他“肉”吃，估计是打不赢山月习的。
　　在找错了几个地方之后，李雨辰终于出现在了教堂内，被强大的力量砸烂的座位和墙壁上的裂痕讲述着这里发生过了什么。讲台上的永近英良已经被吃掉了两只手臂加一条腿了，不过他看上去还是活的好好的，不过李雨辰并没有看见董香在这里，看来是打不过山月习，回去呼叫支援了。
　　如果雾岛董香在这里一定会给他来个爆栗的，回去个毛线啊，她正在对付着两个知道从哪里出现的白鸽，这两个人就是真会无绪和亚门钢太郎虽然，以她是实力是打不过这两个人的。不过她一直在苦苦支撑着，不过她现在的心里却想着一个人，那就是李雨辰，正在她即将败落的时候，一个浑身被黑色斗篷包裹着的人出现在她身前，为她挡住了那本该由她承受的致命一击，李雨辰分身强忍着身上的虚弱感，转过头对着董香说道：永近英良哪里你不要去了，你先回去休息，我很快就回来。说完，给自己和雾岛董香来个净化之光之后。向着两个白鸽打去...
　　听到李雨辰的声音雾岛董香浑身一震，迅速向后跑去，眼泪顿时流淌了出来，在路面上形成几点晶莹。
　　另一边，收到分身救出雾岛董香的信息之后，李雨辰将鳞赫冲背后展开，六根鳞赫顿时如同章鱼一般展开，两根支撑着自己冲向教堂的讲台哪里。
　　轻轻一抽，就将山月习抽飞轰击在墙面上将墙面轰出一个大洞，这轻轻一下最起码也将他的肋骨抽断光了连内脏也升不了多少。山月习临走时，还不忘看向那顿”美餐“然后摇了摇头灰溜溜的离开了这里。看来他是将我当成了来抢食的兄至恕０Γ将永近英良弄晕后，对他使用了一个净化之光，把他身上的外伤治疗好之后，李雨辰抓着他的衣领带着他跳跃在高楼大厦上离开了这里。
　　第二天――
　　轰――，这次李雨辰不再是被敲门声吵醒了，而是被超电磁炮吵醒了。
　　原来是御坂美琴早晨起来去“小解”被董香看见，被她攻击了，然后顾不得拉裤子就一发超电磁炮轰击了过来。（群号码：410118896）

第六十六章 笛口母女

　　轰――，一声爆炸声之后，董香身后的墙壁出现一个大洞，四周露出来的钢筋上电光缭绕（①）
　　呼，差点被打中了，看着手腕处被烧焦的袖口，雾岛董香顿时生气了。背后忽然冒出的如同火焰一般的半翼顿时晶化射出粉红色的前尖中粗后尖的尖锐物体向着御坂美琴电射而去。而御坂美琴的超电磁炮还需要几秒钟的缓冲才能继续射出，只能使用电磁力吸住墙壁，勉强躲闪着，呼啸而来的粉红色晶体。
　　你们给我停下！这时候，李雨辰出现在御坂美琴勉强，挡住那几发晶体之后，拦住她们。你们两个在搞什么，要拆了这栋楼吗？李雨辰略带微怒的的声音，令两人的火气消失了大半，雾岛董香背后的半翼再次恢复成那种燃烧特效中！御坂美琴身上的电丝也渐渐平复。你们两个大清早的不碎觉，要做什么？还有你，美琴，你赶紧拉上拉链。要走光啦！
　　啊!你不许看，你赶紧转过身去，不许看过来，说完就躲在李雨辰背后，快速的拉上没拉好的常盘台的制服短裙的拉链，这估计是她平时拉的最快的一次了！
　　噗，哈哈哈，雾岛董香那银铃般的笑声因为看着御坂美琴大宓暮炝橙滩蛔⌒α顺隼础
　　别笑了，对于雾岛董香李雨辰已经把她看成自己人了，也不能说她。不然人家不跟你走就完蛋了。
　　我来介绍一下，我身后的是御坂美琴，是我的。女朋友，
　　雾岛董香，没有李雨辰说，雾岛董香就自己报出了自己的名字。只是声音中多了一种冰冷的感觉。
　　唉，果然是这个样子，因为那一句女朋友伤到她了吗，不说是女朋友也会伤了御坂美琴的。
　　这时候鸢一折纸出现在李雨辰房间门口，看见两人依然在冰冷的对峙着，默默的走到御坂美琴旁边，与其站在一起，表明了自己是那一边的之后，说出了自己的名字。
　　我就是雨辰的第五位女朋友，鸢一折纸，而我旁边的这位可是第一位，嘿嘿嘿。。惹恼了她以后没你的好果子吃哦。
　　第五位，那他还有多少个女朋友？而且，雾岛董香看着御坂美琴对着李雨辰说道：你的品味很独特啊！说完雾岛董香的小脸顿时冰冷了起来。
　　唉嘿嘿。我数数啊说完鸢一折纸就在一旁掰着手指头数了起来！
　　一个，二个，三个，四个，五个。九个，十个，十一个，十二个，加上你刚好是十三个呢！
　　加上我？说完雾岛董香的脸上浮现一丝犹豫，但想到他是一个花心的大色狼之后又平复下去。
　　我那些姐妹可都是随便来一位就能秒杀你的存在。所以，你不要惹她生气哦。不然。
　　不然又如何，有本事就让她们来啊，雾岛董香嘴上毫不留情的还口到。
　　你一定是来给我捣乱的，李雨辰扶着额头说道。这样一闹攻略雾岛董香的机会更少了，唉。
　　那个你们俩，先回屋里去，我有点事找她李雨辰急忙将两人推回房内，关上门之后呼出一口气，然后对着雾岛董香抱着歉意一笑，就走下楼去。
　　今天可是个重要的日子，由于李雨辰分身的阻拦打破了这些事件的先后秩序和时间。而今天是笛口母女要来的日子。
　　随便洗漱了一下，就走到楼下坐在收银台前静静等待着。
　　笛口凉子
　　年龄：30岁左右
　　赫子类型：甲赫
　　较弱的兄郑经常会到咖啡店进食，与女儿笛口雏实相依为命，丈夫也是兄帧
　　笛口雏实
　　年龄：15岁，
　　出生日：5月21日
　　血型：AB型
　　身高：148cm
　　体重：40kg
　　爱好：读书，高比的作品，人间社会
　　赫子类型：混合型（鳞赫・甲赫）
　　雏实是继承了父母双方的赫子，拥有两种赫子，有优秀的“兄种力”，但也心地善良。拥有可以看见附近敌人的能力。
　　这些是两人的信息，而这次她们是来”泡温泉“的，为了不再这样逃亡下去。为了能够吃正常人的食物。为了能和他丈夫永远在一起。
　　――――――
　　三个小时前
　　知道了，谢谢你，说完这个人就起身离开了笛口朝木医生的居所，只是他刚走出门口，就被一名穿着白色西装带着白色面具的的人一脚踢了进来，砸到墙壁上软软的掉下来，已经是进气少出气多了。
　　终于找到你了呢，壁虎做着他那成名神技=（单手摁手指）！走了进来。用不可置疑的口吻说道：上次让你做的那个东西让我弄丢了，这次我是来让你再做一个的。就这样，我会再来的。
　　这时躲在窗帘后面的笛口凉子捂住笛口雏实的嘴，不让她发出声响。而笛口雏实的手里握着一个四叶草的保护符躲在妈妈怀中。
　　等壁虎走了之后，帘子被拉开了，笛口凉子两眼泪汪汪的看着自己的丈夫说道：亲爱的。
　　――――――
　　今天下雨呢，来”泡温泉“的人都不怎么多了呢，李雨辰看着冷清的店面对着雾岛董香说道。
　　不过雾岛董香却没有理他。
　　讨了个没趣的李雨辰继续趴在收银台上睡起了大觉。
　　叮铃――，来了！一瞬间李雨辰坐了起来，将自己整理了一番，眼睛亮晶晶的看向门口。
　　他这一系列的反应引起了雾岛董香的注意力，跟随着李雨辰的目光一起看向门口。
　　门开了，笛口母女站在门口，笛口凉子将雨伞收起来之后，走了进来。这时候雾岛董香将笛口母女带上二楼，而英则是去将门口的牌子翻转过来，然后锁上门一起来到楼上。
　　对不起，又给你们添麻烦了。
　　没关系的，雏实，好久不见，刚说完，雏实又将头朝着笛口凉子怀里埋了进去。、
　　店长在吗，笛口凉子问道。
　　店长在，我去请店长过来。说完董香就出去了。
　　这时李雨辰拿了两块毛巾递给了笛口凉子，帮助笛口凉子给雏实擦干了她的头发，咖啡色的头发，散发着点点女孩子特有的香味。（群号码410118896）

第六十七章 怪蜀黍忽悠小萝莉

　　闻着这淡淡的清香的李宇春沉醉了，都没注意到他擦错地方了。嗯，柔柔诺诺的，满不错的，忽然感觉到一阵风往脸上吹去！
　　pia――，李雨辰的头向左边一斜，看上去就像是要断了一样。右边的脸上顿时多出了一道鲜红的手掌印！那速度!那力道！啧啧啧，听上去就很疼，但是自从获得了量矢操纵和鳞赫之后，李雨辰再也感受不到疼了，笛口凉子也不知道自己女儿是怎么回事忽然抽上了李雨辰的脸，她并没有看见李雨辰摸雏实那可爱的小PP的手，自然不知道这些。李雨辰脸上的红肿，虽然很快就消失了但那种感觉还是能够感觉到，看着雏实跑上楼的李雨辰只想说，我做错什么了吗？！
　　砰――，知道楼上传来关门声的时候李雨辰才反应过来，赶忙去楼下端杯咖啡上来赔罪。
　　不过人家似乎不太领情，让他在门口等了好久，道完了这辈子10分之一的谦才算完。刚让他进去就一声不响的坐回去，茶几上的盘子里还有一点点血迹，没有干透，说明了这里发生了什么。
　　说吧，你来这里做什么？雏实装出一脸老气横秋的样子对着李雨辰冷冷的问道。李雨辰的嘴角抽了抽，明明开了猪脚光环了啊，妹子不应该是投怀松柏嘛，是我真的惹她生气了吗，还是什么。。
　　我是来道歉的，对不起，上午我沉醉在你的体香中之后身体就不停话了，摸了什么不该摸的地方，请您小人不计大人过的原谅我吧！说完李雨辰就做了一个不太标准的”士下座“来请求雏实的原谅。只是他做的实在是太潦草了，还没等雏实原谅他就起来了。
　　他刚起身就听见雏实那忍不住的笑声传来，好哇，原来你一直都在装的，李雨辰佯怒道。
　　谁让你乱摸的，其实我早就在打完你就不生气了的，谁知道你自己来请罪，正好那会我正愁没人陪我玩呢，所以就逗逗你嘛，说完就扮个鬼脸给李雨辰看。
　　李雨辰则是坐在原地苦笑着，这太疯了吧，比爱疯6都爱疯！
　　好了，你们是来泡温泉的吧，你的等级是多少啊少于S级是会丢失赫包的，虽然丢失了也没啥用，但是有RC细胞组成了赫子总比没有强。
　　我S级了，雏实脆生生的说道。
　　哦，噗――，你S级了？李雨辰感觉这世界没救了，这么小的孩子都能是S级的，其实并不是这个世界没救了，而是雏实本身就是S级级别的，没办法，人家作者这么设定的你能怎么办，只要人家原因，说她是SSS+的级别也没办法的。（我也是这种任性作者！）
　　S级吗，还是有风险啊，还是我帮你好了，也省的再去浪费时间，怎么样。要我帮忙吗？被我”帮忙“之后的血族等级完全凌驾那些泡温泉的头上面，更重要的是你的血统比他们的高贵的话，就可以使用血统威压，让他们去做你想让他们做的事情哦。
　　好吧，就当是你的赔罪吧，这可比一杯咖啡的道歉强得多。雏实毫不在意的说道。她现在只想快点完成”泡温泉“，并没有多想，更不知道李雨辰的帮忙是什么样的。。
　　――――――
　　等雏实再次醒来的时候，已经是下午了，此刻她的身上什么都没有，白花花的一片都被李雨辰尽收眼底。
　　经过李雨辰的”初拥“之后雏实的身体进行了二次发育，这算是李雨辰故意的，毕竟进行了初拥，就再也无法生长了，身体就会一直保持在完成”初拥“的那一刻，再也不用管那些疾病和时间了，身为血族的人，都将拥有无限制的生命，只要不是自杀，就这样一直活下去也不是生命不可能的事情。
　　意识渐渐回体，睁开眼睛看到的是李雨辰那张萌到爆表的的脸，当然也帅的爆表，蓝色的大眼睛，飘逸的银发，不是很厚的嘴唇，看上去有种想要摁倒他狠狠亲一顿，两种不一样的风格出现在同一个人身上看上去有点怪异的感觉。双腿之间黏糊糊，十分不适。
　　上午的记忆回归，李雨辰在她脖子上咬了下去轻易咬破开有RC细胞加持的皮肤，然后在吸她的血，身体里似乎有什么东西进来了，然后就感觉好热，两题之间开始湿润，再然后感觉脖子像被灌水了一样，一些液体再向自己身体里流去，一阵阵快感在身体中肆意流窜，再然后就不知道了。忽然一阵风吹过，笛口雏实顿时觉得有什么东西不对劲，但又想不出来到底是少了什么东西，又这样对视了好几分钟之后。
　　pia―――，比上午的那一声更响，力道更大，速度更快！让李雨辰的脸上的红印肿的更高！这一次打的是左边，加上上午的右边，正好两边都顾及上了！将李雨辰推开之后，裹上被子匆匆的跑进洗手间将门反锁上，靠在门后，捂着自己爆红的脸颊，努力让自己忘记李雨辰，可刚刚发生的事情哪能那么容易忘记呢，松开围住的被子，想浴室的哪里走去。走到镜子面前的时候，出现在镜子上面的完全不像是同一个人了。
　　原本148MC的她有155了稚嫩的小脸看上去成熟了很多。小小的胸脯也变得饱满起来，就这个变化是的最少了，但是也脱离了飞机场的规模，不大不小，正正好好，多一分嫌重，少一分嫌小，这就是李雨辰心目中的完美身材!
　　啐，这个家伙，就知道骗我。说完就把水放好，躺在里面清洗起了身体，双腿之间的黏糊糊的感觉真是太难受了!
　　在外面的李雨辰要是知道了一定会吐血三斤的！
　　等到了晚上李雨辰才等到雏实出来，去的时候是裹着被子进去的，出来的时候肯定会要她的那些衣服的，嘿嘿嘿，就这样这名怪蜀黍一直等在小萝莉的门前不曾离开.。咳咳扯远了。

第六十八章 推...推到了！

　　果不其然，在等待了半天之后，李雨辰终于等到了他要等的那句话！
　　雨辰哥哥，在不在啊，可不可以帮我把我的衣服拿给我，雨~辰~欧~尼~酱~这一声可是软绵绵的，就不信你还能忍得住，别以为你还在房间里我不知道，兄值谋亲涌墒悄芄惶讲獗鸬兄值拇嬖诘摹
　　但是预想中的回答并未出现，看来是太能忍耐了吧，再叫几声，我就不信这个邪，欧~尼~酱~，欧~尼~酱~在不在啊，我忍。。欧~尼~酱~，欧~尼~酱~！
　　可恶，这是你逼我的，别怪我了，看我的终极大招！雏实的嘴角忽然露出了拥有自信的角度，（李雨辰：你那来的自信？=。=）
　　哦~乃~酱~！雨辰哦乃酱！嘿嘿嘿，看你出不出来。董香姐姐告诉我的大招，每次董香姐姐用了之后都能无往不利！我用了。。还没等2秒，李雨辰就如同炸毛了猫咪一样，破门而入，将雏实按在墙上，强大的冲击力让雏实撞在墙上，背后的墙壁被撞出一条条细小的裂缝。值得一提的是，这个房间是他的，从上午开始，雏实就跑进了这里。他的身体周围电光缭绕，隐隐约约能感觉到一种特殊的力量在他的皮肤上时隐时现，而且他的声音更像女孩子的声音了，只是听到了他的喘息声就有点晕乎乎的感觉，好奇怪。
　　点点电弧顺着李雨辰钳制住雏实的双手沾染过来，啪啪啪！一阵麻痹的感觉，让雏实失去的反抗的力量，但说话的力气还是有的。李雨辰将她的双手握住一只手里，让另一只手在雏实初具韵味的身体上不断游走，李雨辰吹出的热气吹在雏实的耳畔，让那本就快要红到爆的小脸爆红爆红的，当李雨辰的手游走过那少女圣地之后，雏实的身体顿时僵硬起来，小嘴里发出弱不可闻的呻吟，但很快就咬紧自己的小嘴，嘴唇上都快咬出血了，这可是有RC细胞加持啊！眼中泪光打转，她想不通为什么会演变成这个样子，她还不想这么轻易的将自己的第一次送给一个刚见一天，还算不上朋友的男人。
　　咬紧嘴唇，满是泪光的大眼睛瞪着李雨辰，不肯在李雨辰面前展现她无助的那一面。
　　忽然李雨辰打了个响指，顿时李雨辰按住雏实手臂的墙上出现一个正方形的裂缝向墙内陷去，出现一幅看上去很普通的手铐，解放了李雨辰的另外一只手，将雏实“固定”好了，李雨辰开始了他的调教大业！（这不是调教文！切记!）
　　看着雏实身上那被抚摸之后引起潮红的肌肤，李雨辰真想直接上了她。恩~从哪里开始调教呢?
　　听着李雨辰那带着羞辱的话题，雏实的脸瞬间变得苍白，调教？我不要，我错了，雨辰哥哥你快放开我吧，雏实那带着哭腔的声音顿时传了过来，不一会少女拥有的自尊心就被李雨辰消磨一空，顿时哭的梨花带雨的，还好李雨辰的房子有隔音系统，不然就要被她妈妈听见了，虽然听到了也没啥的，但是总是有不好的印象。
　　不过李雨辰可没有就这样放过她，轻轻在她脖子上咬了上去，迫于血族的威压让雏实动弹不得。被李雨辰吸血的同时，雏实感觉到所有的疼痛都消失了，渐渐的眼中的泪水消失了，手上的手铐也消失了，僵硬的身体不再是那么僵硬了，双腿之间渐渐的有了水渍，快感一波波的冲击着雏实的大脑，让她迷失在李雨辰的怀里。在精神上李雨辰让雏实初经人事，体味到了那种快乐。
　　李雨辰吸到一定程度之后便停止吸允，伸出舌头在雏实白皙的颈脖舔来舔去，而此时的雏实还沉醉在那种快感如潮的感觉里，忽然所有的快感都消失了，让雏实不由得睁开了双眼，看着李雨辰那因为吸血而露出的通红的瞳孔，顿时身体传来了迫切的情绪，我要，我要，我要。已经分不清那是现实那是虚幻的雏实口中呢喃着这两个字，那两个字就像是加强版“****”原本李雨辰是不打算推到她的，毕竟上午才见面，就这么夺取人家的第一次总是不太好的。最起码也要等上一天啊！（这就是李雨辰啪啪啪的规则：最起码认识超过一天！超过一天就可以啪啪啪了）只是那诱人的声音如同跗骨之蛆一样附在李雨辰的耳朵上，整个脑子里都在回荡着这句话，而这时雏实的“去亲吻别人的第一次”就交给李雨辰了!呜――，第一次被强吻的李雨辰的脸上顿时红了起来，一直都是他亲别人，而现在是别人亲他，那种感觉就像是。
　　推开雏实，李雨辰想跑去浴室里淋点凉水”降降温“可是一想到他就在浴室中，急忙以公主抱的姿势将雏实抱出浴室，可刚跑到浴室门口，就被绊倒掉了，这是李雨辰专门设计的陷阱（情趣陷阱！为了在浴室里啪啪啪，防止妹子从浴室里跑掉，一旦速度不是正常走路的速度就会启动这个装置！）而李雨辰则是匆忙中忘记掉了这些，刚倒下去就躺在一张床上，因为两人的重量，在床上弹了一下，然后。那姿势，怎么看都是在啪啪啪!
　　然后。李雨辰就操蛋了，因为刚才的公主抱，然后弹了一下之后，雏实的小手正握在他的小*兄*弟*上，真是*****了，眼看雏实的小脑袋向着哪里抬去――
　　斯――，玩了那么多姿势，口*交还是第一次尝试，看着自己喜欢的妹子，在自己身下唱征服，让李雨辰的精神得到了极大的满足。被紧紧包裹住的感觉在李雨辰的脑中回荡，消弱着他的理智。加上雏实那不安定的小舌头引发了接下来的事――
　　完了――，这是李雨辰仅存的理智都用在这里了。眼中的清明消失不见，顿时李雨辰的双眼变得绯红，露出了野兽般的眼神，粗暴的将雏实按在身下，嘴唇吻上了雏实的小嘴，舌头在雏实小嘴内大肆搜刮着香津。下体粗大的柱状物粗暴的撕裂雏实那柔软的地带.

第六十九章 她是我的女人！

　　呜~被堵上的小嘴只能发出呜咽的闷哼中，雏实已经迷失在李雨辰粗暴的撞击中，那一次次冲击就像是要撕碎她一样，想要抬起手却没有力气，李雨辰的欲望都伴随着这一次的交*合奔放而出，一次次的喷洒在雏实的身体深处。。
　　在下午的阳光照射下，雏实率先醒来，身上的麻痹已经消失了，可浑身依然软绵绵的，睁开双眼，一张美到她都自惭形秽的睡颜出现在她面前，但她却不觉得很好看，反而很讨厌这张脸，看着李雨辰那晶莹剔透的肌肤，雏实更感觉自己自惭形秽了，啐了一口，雏实转个身走下床去，小脚刚接触地面，双腿之间顿时传来了深深的不适感，以她兄值纳硖宥颊勰コ烧飧鲅子，要是普通人估计就死了吧，真是不怜惜别人，就顾着自己，默默给李雨辰发一张”自私卡“之后，忍着强烈的不适感穿了一件李雨辰的衬衫，走到了浴室里面，镜子中的自己浑身上下都是清一色的吻痕，很多地方露出了青色的淤血形成的青色地带，连距离都相差不了多少，一块青三块吻痕！真是不太好的习惯啊，雏实说完眼角落下一滴眼泪，捂住自己的嘴，不肯让哭泣声传出来，安慰着自己这只是一滴水罢了，一滴水。。很快就如同压倒骆驼的最后一根稻草一般，哭成泪人，就这么轻易的弄丢了”第一次“爸爸和妈妈要是知道了一定会说她的。
　　听到浴室传来的哭声，李雨辰顿时清醒过来，随手穿上一套衣服，走到雏实的背后从背后抱住她，在她耳畔轻声说道，想哭就哭吧，我会对你负责的。
　　呜哇――再也忍不住的雏实在听到我会对你负责的那句话之后，回身抱住李雨辰大哭起来，牙齿时不时的在李雨辰身上留下一排排牙印，还有一滴滴口水！
　　―――――
　　晚上，安定区二楼，众人给笛口凉子和雏实举办了一场欢迎宴会，原本是昨天就要办的，只是昨天雏实被李雨辰拉去进行“初拥“了，所以就推迟到今天晚上才进行。
　　晚上宴会即将结束之前，李雨辰宣布了一件重要的事情，雏实，她是我的女人，你们谁都不许打她主意，听见没有？说完李雨辰身上的半赫者气息散布开来，让众人仿佛掉入冰窖里一样，但很快李雨辰就收起了那份威压，李雨辰半睁着眼睛对着众人说道，只是刚说完，董香就悄悄离开了，看着董香离开的方向，李雨辰的心中有什么东西丢掉了一样但神代利世则是一脸笑吟吟的看着李雨辰，那双眼睛好想要从他身上挖出什么秘密一样。御坂美琴和鸢一折纸也没动，只是御坂美琴的笑容僵硬了一下，但很快就恢复过来。鸢一折纸是一脸无所谓，反正雨辰还要她就行了，她是不会介意与这么多女孩子一起分享雨辰的”爱“的。而其他人则是一脸凑热闹的像，更主要的是笛口凉子也没说什么，只是说了声，随你们的便吧，年轻人的世界就让你们年轻人掌控，说完脸色就差了很多呢。英跪在一旁，他的脸上铺上了一层寒霜，追神代利世失误，变成了兄郑追雏实，抢不过李雨辰，看来他要对董香下手了啊！董香不行的话那就如见，反正那么多女孩子，我就不信我一个都没有!
　　不过李雨辰可不会让他得逞了，因为他的分身已经追上董香了。
　　董香，等等，你听我说啊，李雨辰一个瞬间移动出现在董香面前挡住她的去路，再往前走就到了CCG的20区分部了啊，不就是宣布新加入一个妹子吗，不至于吧，李雨辰分身有些摸不着头绪。
　　你让开，不让！，你让开！不让，要走过去，就从我的尸体上面踏过去，在你的攻击中我不会使用任何防御手段，所以，请打狠一点，打死一个“我”，还会有另一个”我“，无论你杀死我多少次，我对你的喜欢是不变的我哟多喜欢你，就会有多少个我，我对每一个人的爱都是公平的，因为我自己就很缺爱（作者君：其实是我缺爱ing）。从哪里获得，我就会N倍回报，如果你原谅我的花心的话，就抱住我不要放手！好了，来吧。说完李雨辰就咱在原地闭上眼睛，解除了所有防御，现在的他只要一发子弹就能轻易消灭他。
　　噗――，一声轻响，董香的小手就突刺进李雨辰的身体，将李雨辰那强力跳到的心脏抓住拉出来捏爆掉！然后就转身就走，但是走了好久了，李雨辰依然没有追上来，董香顿时开始慌了，之前那一拳可是用尽了吃奶得劲打出去的，以李雨辰半赫者的恢复力应该早就恢复了，只是为什么还没有过来，董香看着CCG那东大厦的方向，狠下心来，继续往前走，刚走两步，董香就撞到了一个人身上，抬起头一看是李雨辰，只是他胸前的衣服上没有一丝血迹，而且整个人就像是失了魂一样站在董香面前，什么话也没说。
　　董香刚打算原谅李雨辰的时候忽然想起了鸢一折纸的话，13个，不！加上雏实应该是14个了，14个姐妹啊，要是我也进去了，我就是第15个了，第15啊啊啊啊啊啊，刚想到这里手掌顿时插向李雨辰的胸膛将他开膛破肚，一大堆的肠子和内脏流满一地，要是一般人看见了的话一定会被吓死的，因为那棵心脏还在有力地跳动着，扑通――，扑通――，噗。董香的鞋底让李雨辰分身的心脏与地面来了个亲密接触，将他的心脏再次弄爆掉之后，董香顿时向前走去，刚走两步他只觉得面前一花，又是一个李雨辰咱在她面前，与上一个一样，一样的衣服，一样的发型，一样的人，一样的花心。
　　当董香转过身看向刚才那个尸体的时候顿时石化住了，因为那堆尸体还在原地，也就是说她杀死了李雨辰，可面前的这个人是谁？，他也是李雨辰吗？再次转过身将面前的男人的头一拳打爆之后，刚转身就发现另一个人站在她身后.

第七十章 刷李雨辰，爆装备！

　　不知道过去了多久了，一转身就能看见一个李雨辰从远处瞬间转移过来，你这个混蛋，快点回我的话啊，雾岛董香的脚下已经堆成一堆的尸体了，刚开始都是开膛破肚，后来累了久直接打爆头，而现在她已经累得连挥手都做不到了，不是身体累，虽然她的羽赫是高爆发的的赫子，但并不代表她本身的力量，不使用赫子的兄值牧α恳彩呛艽蟮模外加强大的恢复力，根本不可能累，而董香不是身体累，而是心累，一个人虽然很强大，但人多力量更大，一拳打死俩，也照样能累死那一个人。
　　从李雨辰分身的胸膛里抽回手，董香就泣不成声了，使用最后的力气扑到李雨辰的怀里哭道：雨辰，我错了！说完就紧了紧双手的力度，然后趴在李雨辰身上睡着了，李雨辰看着胸前的睡颜，使用瞬间转移带着雾岛董香回到雾岛董香的房间内将怀中的雾岛董香小心翼翼的放在床上，刚打算让雾岛董香的手松开，但是却打不开，董香的小手紧紧抱住李雨辰的后背，不肯松开，李雨辰苦笑了一声：希望明天早晨不要把我一脚踹下去啊！说完就抱着雾岛董香躺在那张粉色的床上，虽然是单人床，挤一挤两个人总是能睡下的，只是他刚抱着雾岛董香睡着之后，雾岛董香的嘴角扬起了一抹腹黑的弧度。
　　清晨，扑通――，还真是印证了某人昨天的话，雾岛董香一脚将李雨辰踢了下去，坐在床上翻脸不认账昨天晚上的事情，说什么都不肯承认李雨辰说的事实。
　　唉，完了，董香也变腹黑了，我的好日子要到头了啊，唉，李雨辰的嘴角也露出了微笑。
　　两个人就这样一起看着对方，然后转身，一起走下床穿上衣服，而李雨辰则是直接使用瞬间转移给自己换了一身衣服，看的董香两眼发亮！
　　雨辰，这是怎么变的，好厉害啊，以我S级的视力都无法看清，这速度也太快了吧，而且你好像都没动呢，雾岛董香双眼亮晶晶的说道。（绝逼是用了亮晶晶滴眼液！）
　　虽然不能教给你这个技能，但帮你也换一身衣服也是可以的，只是。你要先告诉我，着东西怎么穿的，不然我不好使用这个技能，因为我这个能力掺杂了别的能力，就算是一张纸我也能让它贯穿钢筋，比如说这个。李雨辰随手一挥，将一本笔记本传送出去，目标是墙壁！
　　蹭蹭蹭蹭蹭――，一个巨大的心的图案出现在墙上，彼此的距离不多不少，下面一行由纸组成的”我爱你“的文字，每一张纸为了显示爱心的图案都是露出一个斜角，大部分纸都在墙里面，看见了吗，这个能力就是将原来所在的东西”推开“将我要传送的东西以特殊的姿势出现在被推开的地方，就算是空气也能推开的，这就是我的这个能力的重点，所以，为了不让你受伤，你就穿给我看吧，最好是都试一试，说完李雨辰打了个响指，顿时出现一个传送门在房间内，穿过传送门李雨辰她们出现在了一个商场里面，整个商场显得很冷清，至始至终没有看见一个来购买东西的人，最多也只是一些李雨辰分身罢了，见惯了李雨辰的分身雾岛董香也没说什么。这里是李雨辰的次元仓库，虽然这里面的时间是不变的，但李雨辰却可以调整这里的时间，让那些分身留在这里就是为了稳定各个时间轴的稳固，李雨辰使用对刻刻帝的领悟之后的力量将很多时间段的衣服什么的都弄到了这个地方，这里的绝版货可都是真的，随便拿出去一件都是上百万的存在，不过这些绝版货只是李雨辰的小收藏而已，更主要的是这仓库里面的东西都是李雨辰收藏的，虽然他的仓库只有2000米，但是很多物品都被李雨辰藏进时间缝隙里面了，需要的时候将时间调整到那个时候就能看见那些东西。那些分身的作用就在这里。
　　走进女装哪里，望眼看去一大片女仆装之类的服装，比如各种制服之类的，还有一些显现装置在这边，虽然当初带走的显现装置有很多，但是还是没啥用，拿这些东西给自己的那些妹子一定会被骂死的，更何况这东西不好用，而且威力太大，搞不好会把房子拆掉的，李雨辰可不想在房子上施加量矢操纵异能。
　　看来你的品味很不错啊，看着一大片的衣服雾岛董香的脸抽搐了一下说道。
　　咳咳，你赶紧教我穿吧，不然以后使用这个异能帮你脱衣服搞不好会伤到你的，不!是帮你穿衣服！李雨辰意思到失误顿时闭上了自己的嘴。
　　真的都要穿吗，雾岛董香看着一大片的衣服有些犯愁道，恩，必须要穿，而且那些内衣也都要一一尝试，李雨辰带着真诚的目光看着雾岛董香说道。至于时间的问题的话，，这里面的时间是不会变的，无论你在这里呆了多久，所有的状态都会保持在刚开始的那一刻。我们一出去外面世界的时间就会继续流动，所以不用担心时间。
　　――――――
　　在雾岛董香的教导下，李雨辰懂得了很多衣服的穿法，不过比较难的还是哥特萝莉装，不过在雾岛董香的细心教导下，李雨辰很快就学会了这些衣服，当然，也喷了不少鼻血。
　　从次元仓库里走出去之后，不需要李雨辰动手，只是一道意念就让次元仓库关闭了，在离开前李雨辰特地将雾岛董香喜欢的衣服都带了出来，足足带了3000多件，至于仓库里面嘛，就让他们用时间从新刷新好了，从新刷新的意思就是利用时间的漏洞，将需要的东西从时间里刷新出来即可，感觉好像是刷怪爆装备的！将她的衣柜也施加了时间缝隙，将开关弄成齿轮形态，安装在柜门上，将相应的齿轮转动到相应的位置上，然后再打开柜门就可以拿到里面的衣服了，而此时的雾岛董香咱在镜子前，身上穿着一件白色的上衣，配合深蓝色的短裙，将她那最可爱的那一面展现在李雨辰面前。

第七十一章 摩天轮与打灰机！(还剩28)

　　看着雾岛董香，那完美的身材，李雨辰不经咽了口吐沫，直勾勾的看着那两团呼之欲出的丰满上移不开眼光了，董香也发现了这个，嘴角微微一笑，将领子往下再拉一点！
　　嚏――，李雨辰的鼻血跟断掉了消防栓一样，喷的很厉害，那喷血的速度与高压水枪有的一拼了！叮――检测到宿主身体即将死亡，特此告示！
　　一声提示声在李雨辰耳边炸开，让他打了个激灵，顿时捂住鼻子，跑进浴室里趴在洗手台上，洗了起来。等他洗完之后董香已经在楼下等他了，今天安定区不营业，所以李雨辰决定带着雾岛董香和雏实一起出去约炮！！！（咳咳，打错了，是约会，有区别吗？嘿嘿嘿。）
　　这时候，雏实也走下来了，穿着粉色的连衣裙，在阳光下活脱脱就是一个小公主。这时，两女看向彼此的的目光仿佛擦出了电火花一样，很快又交叉到同一个人身上，李雨辰穿着一身白色的休闲装，看上去与雾岛董香很般配呢，不知道的人一定会以为雾岛董香才是李雨辰的女朋友，而雏实是李雨辰或者雾岛董香的妹妹罢了。
　　在衣服上输给雾岛董香的雏实并不气馁，走到李雨辰的右手哪里亲密的抱住李雨辰的胳膊，然后转头对着雾岛董香笑了笑，在雾岛董香眼里，那笑容就是对她的讽刺，是对她不能抱李雨辰的胳膊的嘲讽。
　　不过，你还是太嫩了啊，雏实，想完董香就牵起了李雨辰的手，朝着目的地前进。一路上李雨辰她们的回头率是爆表啊，左手一个美女，右手一个萝莉，整一个就是男人公敌嘛！这都是雏实小萝莉的杰作，一路上她经常摇着李雨辰的手问这问那的，让李雨辰的手臂经常碰到雏实那胸前微微的隆起，顿时李雨辰下面的小兄弟有了反应，这时，雾岛董香发现了雏实的小计俩，顿时也抱住李雨辰的双手，让他的手臂与自己胸前来亲密接触！顿时，李雨辰受到了不少仇视，还有很多痴汉跟在李雨辰他们后面不肯离去。最后还是李雨辰的分身换装成保镖的模样将这些烦人的苍蝇清除了去才算完。
　　李雨辰看着面前的餐厅，拉着两女走了进去，找了个靠窗的位置，让两女坐下，可一条座位上只能坐两个人，也就是说总有一个人要做到对面，到底谁坐对面呢，李雨辰在这里凌乱了，董香吧，昨天才和好，今天就这个样子的话她心里总会难受的，让雏实去吧，前天才成立的情侣关系就会不稳固，这时董香转身就往外面走去，很快就领过来一个人，李雨辰看着自己那穿着保镖衣服的分身无语了，这都要攀比啊！看来陷入爱河的少女和萝莉都丧尸了思考程序！
　　匆匆吃完早饭，李雨辰他们又踏上了前往游乐场的路。这次李雨辰没有去选择坐车，不然还会发生与刚才一样的事情。看着游乐场的大门，李雨辰叹了一口气道：终于到了!
　　先后玩了过山车，海盗船等等一系列的设施，李雨辰来到了最后一个游戏设施――摩天轮，相传摩天轮每转一圈都会有一对情侣出现，而在摩天轮升到最顶上的那一刻彼此亲吻的情侣的爱情会比永恒更永恒，虽然李雨辰不太相信这一类的东西，但也被两人一起拉着坐到摩天轮的车厢里，整个游乐场的人数很少，明明没有到关门的时刻，却只剩下了寥寥几人，让李雨辰闻到了一股不寻常的味道。
　　坐在摩天轮的座舱里，李雨辰正在享受四团”按摩神器“的按摩来缓解胳膊的疲劳，但是胳膊是不疲劳了，但身下的小兄弟却挺了起来，你们惹起来的火，就让你们来浇灭，说吧！谁是上面，谁是下面，李雨辰那带着慵懒的声音却听出了不可拒绝的意思！
　　我上面！雏实脸上带着恐慌的说道。昨天李雨辰又要了她好多次，要不是兄值幕指戳η看螅她就一个星期都别想下床了，那尺寸太大了，虽然每次的前戏充足，但每次进入都会撕裂哪里，现在雏实还能感觉到下体时不时的传来丝丝痛感呢。
　　那我就只能下面了，那我该怎么做？雾岛董香问道。
　　很简单，用你的手让它释放出来即可，李雨辰解开裤带，让自己的小兄弟出来透透气，伴随着一股男性特有的味道在舱内传开，刚出来的小兄弟明显有点没睡醒的样子，雾岛董香走到李雨辰的面前蹲了下来，看着李雨辰的小兄弟，又看了看自己的小手，顿时将两只手一起握在了上面，呜~，冰凉的触感在李雨辰的下体上展了开来。在教雏实热吻的李雨辰顿时吸了一大口香津！将雏实吸的晕乎乎的，两片红云爬上了雏实的小脸，让她不敢睁开眼睛看着李雨辰。
　　在雾岛董香的努力下，李雨辰的小兄弟已经开始耀武扬威起来了。看着两只手才堪堪握住的巨龙，雾岛董香的小手上下律动起来。
　　不知道过去了多久，在摩天轮即将走完2分之一转到最顶上的时候，雾岛董香终于将小兄弟释放了出来，初次给男人打灰机的雾岛董香没把握住，结果被小家伙喷了一脸，还有一两滴飞进那因为胳膊太久的律动而显得有些累而微张的小嘴飞了进去，一股特殊的味道在嘴中传开，并不是向兄殖⑷魏味西都想吐的味道，而是一种淡淡的甜味，具体是什么味道董香也说不出来，因为她不知道，她只知道这种味道她很喜欢，从小就以兄值纳矸萆下来的她，根本没有吃过正常人的食物，而她直到现在也没有去”泡温泉“就是为了等李雨辰来亲自为她”初拥“，因为李雨辰说过，等你和我做那种事情的时候就给她进行初拥，理由是：一个女孩转化成女人的那一刻是最美的！然后她就信了！

第七十二章 这个人，由我来杀死！

　　虽然信了但她并不怎么想去初拥，虽然可以吃正常人的食物，但这点诱惑力还是没有初夜重要啊，所以她一直都在隔岸观火，把他一直当初陌生人，不管他是软还是硬，都不吃，但是昨天的那一招，她却吃了。
　　拿出纸巾将脸上的那些“东西“擦掉之后砸吧了一下嘴，看上去还想吃的样子让李雨辰不经一笑。这时候他也放开了被衣衫半解的雏实，不！应该说是软成一滩春水的雏实，此时的雏实身上的衣服都挤在腰上，胖次被李雨辰退下去到膝盖那里，李雨辰的手掌时不时的游走过那里，刺激着少女的秘密森林，让从里面流出很多蜜汁，然后李雨辰的手指轻轻的插了进去，温暖的感觉让李雨辰差点把持不住就地办了她。看着雏实像春水一般瘫软在他怀里，李雨辰将手指在雏实的身体里开始动了起来，刚开始还是有些生涩，渐渐的摸懂了少女圣地的李雨辰又加进去了一根手指，呜~，躺在他怀里的雏实只能发出呜~呜~的声音，想推开李雨辰的手指却没有力气，都快碰到的时候，李雨辰总会加大动作，让她浑身一颤，刚有点力气的身体再次没了力气。
　　看着快到摩天轮的最上面，李雨辰再次加快了动作，整个舱内弥漫着一股****的味道。
　　雏实在身体痉挛下高*潮了，李雨辰看着黏糊糊的手指，将上面的水在嘴里舔了一下，甜的！李雨辰开始思索要不要弄点”妹汁“喝喝！反正那么多妹子呢，每个人贡献一点，每天一杯的量肯定还是有的，只是李雨辰敢说出来的话，一定会死的很惨，在短暂的休息后李雨辰为雏实擦拭了身体，给自己和董香擦干了手，又给雏实从新换了一套衣服之后，与雾岛董香一起等待摩天轮到达最顶上的那一刻。
　　很快，那一刻就来了，再摩天轮升到最高的那一瞬间，李雨辰分别亲吻了雏实和董香，但雏实和董香也没看见到底李雨辰先亲的是谁，也不好意思去问雏实，就这样两个人互相望着对方，脸上的表情都在说，雨辰先亲的是我！
　　就在这时，异变突起，整个游乐场顿时暗了下来，除了旋转木马这种会发电的玩意的装饰灯还亮着，别的地方都是停电状态，原本正在运行的摩天轮顿时停了下来，而且整个游乐场里出现了很多白鸽，和一些警察，看来是来袭击我们的呢，李雨辰看着窗外的白鸽有些不太爽的说道，还好该亲的都亲了，不然李雨辰一定会暴怒着给这里来用”毁灭光雨“来给这里毁掉的，毁灭光雨是李雨辰与他的分身一起施展毁灭之光形成的雨，分身越多，威力越大，将毁灭之光凝聚成圆形，在从空中丢下去，就像下雨一样，使用一次”毁灭光雨“这个游乐场一定会被毁灭成灰烬的。
　　里面的兄痔着，赶紧放下武器出来投降，否则等待你们的是死路一条。一名小兵拿个喇叭在下面喊了起来，李雨辰看着座位上的一滩水渍，和地上的”孩儿们“然后就打开了舱门，与来的时候一样，一左一右，只是这次董香抱的是李雨辰的胳膊，雏实抱的是李雨辰的腰！躲在李雨辰背后瑟瑟发抖。忽然雏实闻到了一股收悉的味道传来，冒出头闻着空气中的味道，看向了某处，正是被制作成昆克的赫子上传来的味道，库因克（昆克）：兄炙巡楣僖兄值暮兆游素材作成的武器，可以给予兄旨大的伤害。只有通过测试的搜查官才有资格拥有自己的库因克并自己予以命名，平常一般伪装成皮箱的模样。李雨辰也有这种东西，但是对他来说没啥用，不过那个壁虎的赫子制造的昆克，李雨辰还是蛮喜欢的，雏实的眼泪顿时跟不要钱似的往下掉落，口中呢喃着：怎么会，怎么会。，明天我就想告诉您我找到男朋友了的，为什么。
　　让我的女人掉眼泪了，所以这里只能活下去一个人，或许一个人都活不下去，李雨辰的声音从摩天轮内传出，下一秒三人就出现在真户无绪的面前，看着面前收悉的面容，亚门钢太郎的双眼顿时红了起来，他日思夜想的好室友兼好基友，居然是他的敌人，为什么？亚门钢太郎眼中流淌出泪水问道。
　　李雨辰却淡淡的说道，没有为什么，只是想找个老师学学功夫和技巧而已，当初不是说过了嘛，再见或许我们就是敌人了，你还不明白吗？李雨辰那有些冰冷的话直插亚门钢太郎的心中，心中那高大的形象顿时开始崩坏，然后分解，最后分类到敌人哪里。
　　李雨辰打了个响指，顿时这些在场的警察的头就不见了，下一秒李雨辰的面前出现了很多课头颅，正是那些没头倒下的警察的人头，随后李雨辰再次打了次响指，很多白鸽的手提箱也出现在李雨辰的面前，不过有一些人的手提箱并没在李雨辰的面前，比如说真户无绪的手提箱就是，他讲手中的昆克甩了甩，然后再向着李雨辰冲了过来。
　　砰――一个照面，真户无绪手中的昆克就消失不见了，整个人被一个浑身穿着黑色夜行服的李雨辰一脚踢了出去，样李雨辰分身一个瞬间转移来到真户无绪的背后使用赫子贯穿了真户无绪的身体，将他整个人插在鳞赫上，真户无绪望眼一看，鞭型昆克顿时出现在李雨辰的手里，而他却将手中的昆克交给了在他身后哭泣的雏实，这一举动让所有人都僵住了，连正在哭泣的雏实也停了下来，看着面前的昆克，雏实将其紧紧的抱在怀内，眼泪再次忍不住的流淌出来，其中就有一两滴眼泪滴在鞭型昆克上，顿时鞭型昆克上面的类似眼睛的红色物体亮了起来，那鞭型昆克似乎在和雏实说什么，之见雏实擦了擦眼泪，然后走到李雨辰面前，对着李雨辰说道：这个人让我来杀死！

七十三章 抽奖

　　恩，交给你了，李雨辰再次打了个响指之后，那个穿着黑色紧身衣的李雨辰不见了，而被肚子贯穿的真户无绪正躺在李雨辰面前，只是他的脸都扭曲在了一块，看上去极度扭曲的面孔，似乎在说什么，只是因为，喉咙里的鲜血而说不出完整的话，不过李雨辰还是听懂了一些：你们。会不得好死的。我在。下面。等。着你们！刚说完就哈哈大笑起来，只是那声音有些让人毛发悚然，蹭，蹭，蹭，蹭，蹭，蹭，。先后6声声音，李雨辰的鳞赫将真户无绪的手，脚，身体都贯穿起来，将他如同拖死狗一般拖到雏实面前，雏实动手吧，杀了他你的杀父之仇就报了一半了，等我把壁虎也抓过来之后让你杀死，那样就算真正的报仇雪恨了。
　　说完李雨辰就将鳞赫从真户无绪的身体里猛地拔出，巨大的疼痛让真户无绪的身体开始痉挛，看着地上如同毛毛虫一般的真户无绪，雏实举起手中自己爸爸的昆克，然后挥下手，将真户无绪的脑袋绞断在地上滚了几圈才停下来，看着自己的搭档被杀，亚门钢太郎，顿时冲了出来，将手中的昆克紧紧握住，冲向李雨辰，这时候刚才消失的身穿黑色紧身衣的李雨辰再次出现与亚门钢太郎打在一起，不用刻意去压制实力的李雨辰分分钟虐杀亚门钢太郎，在一顿胖揍之后李雨辰打了个响指，消失在这里，让别的分身来清理掉这些白鸽，只留下亚门钢太郎一个人在这里躺着，因为他没办法走啊，整个人的骨头都被李雨辰打断了，不过，他喜欢！基佬果然是基佬，外加抖M属性，这货就是喜欢被李雨辰打，被打一顿之后，整个人都好了，腰不疼了，腿不酸了。连杀他的搭档的仇都暂时忘记了，嘴角抽搐着流出一个见到了多年的好基友的久违了的微笑，目送这李雨辰的分身离开。不过，还真是疼啊，这样的伤不养上六个星期是不可能好的了，唉，这就是动漫的一大BUG了战斗力强大，恢复的就比兄致一点，别的基本都是持平，真搞不懂这动漫的作者是咋设定的，真是操蛋！
　　――――――
　　再次出现的时候李雨辰等人已经回到了咖啡店门口，雏实的怀里还抱着笛口朝木的赫子制作的昆克，再次出现的时候，在咖啡店的人都出来了，店长，古间，英，入见，每个人的脸上都是面色严峻，当笛口凉子从楼上跑下来的时候，雏实再也忍不住了，跑到妈妈怀里，母女俩哭在一起，顿时店里面的气氛更难受了。
　　第二天，李雨辰带着雏实为他的半个老丈人，立了块碑，而立碑的地方就在真户无绪的坟旁边，只是雏实没有发现隔壁的坟就是真户无绪的坟罢了，回到家之后，雏实就待在另一个房间里不肯出来，正当李雨辰打算使用瞬间转移进去的时候，董香拦住了李雨辰：你这样进去她会更伤心的，让她静一静吧，这样对她对好一点，说完董香就走回自己房间，留下李雨辰一个人留在雏实门外。
　　李雨辰一站站了一夜，等待未果，只好回房间等待，兄殖砸痪呤体可以过一个月，就算雏实待在房间里二十天不出来也是正常的。躺在床上左手把玩着系统手机，这系统圣物还是满占储物格的，一个手机占用了李雨辰五个空位，平时李雨辰都是放仓库里面吃灰的，而今天太无聊了久拿出来研究研究。
　　打开手机上面一大片的系统应用，像是什么系统商店，系统抽奖，系统。什么的，李雨辰还记得上次的奖励他还没领光呢，正好这次一起抽了吧。点开系统抽奖李雨辰看到了三个页面，黄金，白银，青铜，看着面前的三个页面，李雨辰选择了青铜抽奖，点开青铜抽奖之后一个大转盘出现在屏幕上，只是感觉太小了，看着很不爽啊，李雨辰刚在嘴里嘀咕一下，顿时一道半透明的屏幕悬空在李雨辰面前，上面一个转盘，上面格子实在是太小了，在手机上什么都看不见，在屏幕上也是看不见，小的李雨辰都看不见到底上面的奖励是什么，点击屏幕上的抽奖按钮后转盘开始慢慢的转了起来，刚碰到屏幕李雨辰就不镇定了，因为他碰到的屏幕的感觉是实体的，摸上去一丝丝冰凉从上面传来，让人感觉很舒服，这时候，的转盘也停了下来。
　　叮――，获得海贼王世界技能――月步，用强劲的脚力踏在空气上，产生极强的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，因耐力不足等原因，但无法在空中停留太久。（可升级，目前等级LV1，升级后跳个更高。）
　　第二次
　　叮――，获得海贼王世界技能――岚脚，超高速且具有威力的踢腿所产生的真空斩击。威力极大。（可升级，目前LV1，升级后威力增加。）
　　第三次
　　叮――，获得火影世界瞳术写轮眼，写轮眼，是宇智波一族成员的一种特殊瞳术。（可升级，目前等级LV1升级后成为写轮眼二勾玉。写轮眼最高等级LV3，三勾玉写轮眼。）
　　第四次
　　叮，――获得火影世界瞳术白眼，白眼侦察和辅助能力极强，与写轮眼可叠加使用，（可升级，目前LV1，升级后可进化成最终形态转生眼，转生眼等级为LV5）
　　第五次
　　叮――获得王的能力，可随意从他人胸口抽出虚空武器，未知（没有出现在罪恶王冠里面的人的虚空是随便塑造的，你想抽出来啥，就抽出来啥，但动漫里面已经塑造的不可更改。）虚空属于可塑造型，不限次数，抽取过的异能可固化，固化之后可升级，（可升级，升级后开启远程抽取虚空能力，开启远程抽取等级为LV2，半径一点五公里，一公里内的人类的虚空都可随意取出，LV3级半径三公里，每次升级距离双倍增加，以此类推，等级上限LV10）

七十四章 蓝翔挖掘机+挖掘机修炼手册！

　　第六次
　　叮――，获得神器――板砖！，板砖在手，天下我有！无限制扔，扔到你手软，每一块板砖都是由系统注入了系统规则，百分百打断攻击，百分百打断技能，百分百眩晕目标，百分之二十三点三三三三爆头率。（可升级，LV2级后提高准确率，LV3级升级为爆炸金砖，先亮瞎敌人的眼睛再送他一块爆炸金砖具体威力以毁灭之光的十分之一威力相等！LV4级提高速度，距离，爆炸威力，以现在扔出的距离，速度，由系统加速，威力翻倍，LV5级升级为，钻石爆炸板砖！亮瞎敌人的钛合金狗眼，炸爆他！等级目前最高5级，LV5级的爆炸威力与毁灭之光相同，可遥控爆炸，后期可升级。）
　　运气真不错，抽到了一个神器，接着抽白银的看看好了。
　　返回到抽奖的页面，李雨辰点开了白银的抽奖系统，与青铜的不同，边框变成了银色的了！就这里不同以外，别的都差不多，一样的转盘，一样的简介页面。
　　开始
　　叮――获得神器――蓝白条纹胖次两件，只要穿上了这两件胖次，无论她多么恨你，无论她多么讨厌你，都会由恨生爱，爱上你，一次性用品，（不用穿上也可以的，套头上就算穿上！）
　　叮――获得神器――棒棒糖！该棒棒糖威力极大，请谨慎使用！对15岁以下的小萝莉的诱惑力为%150，18岁以下的少女的诱惑力为%50，18岁以上的诱惑力为%20，对男人效果不大，但也会有特例，再次提醒谨慎使用！（可升级，升级后，LV2级可增加飘逸的香味，范围为100米，LV3级可附加春*药，系统春*药，无视解药，永不落空！LV4级可附加毒药，附赠解毒棒棒糖，LV5级可附加炸药！威力为100吨当量的T，N，T炸药的总和威力！目前，等级最高限制5级，收集到50个小萝莉(16岁以下包括十六岁，包括万年萝莉！)之后解锁无限制等级。）
　　叮――获得夏洛特世界技能，掠夺，看到对方的脸之后，即可发动此技能，（目前等级LV1，LV2级可以将抢夺过来的技能还给对方。注：一次只能掠夺一种能力，从他所拥有的能力里掠夺其中之一，LV3级之后全部掠夺，LV5级顶级，可掠夺被掠夺者的全部，包括他的知识，存在之力。吞噬后，你就是他，他就是你，意识为你主导。）
　　叮――获得神技――传授技能技能，可以将自身技能教给别人的技能，每天仅限使用一次，传导技能不限。
　　接下来就是黄金抽奖啦，好期待啊。
　　点开黄金抽奖页面，转盘不见了，只有一大片的卡牌，看来是翻牌抽奖啊，看我的！
　　叮――获得苍蓝世界阿德米拉提密码，拥有随时召唤海雾的能力，目前可召唤超战列舰一艘，大战列舰两艘，战列舰三艘，以此类推低一级增加一艘，最后一集的无限制召唤，（该密码可在任何世界使用召唤技能。）（可升级，目前集体LV1级，升级时集体升级，集体升级为，超战列舰升级为超战列舰+1防御双倍，计算能力双倍，炮弹威力双倍，大战列舰升级为超战列舰，火力，防御，为大战列舰标准，以此类推，无等级限制。该技能，一个世界升一级，超战列舰被毁灭三艘以上，包括三艘，集体掉一级。心智模型无法破坏。隐藏。）
　　叮――，获得神器――，蓝翔挖掘机+蓝翔挖掘机修炼手册！让开让开，不想死的就让开，走到哪挖到那，就是怎么任性，该挖掘机威力极大，挨到就重伤，碰到就死！（可升级，升级后增加机械臂长度，力量，与前进速度。无等级限制。）
　　好厉害啊，李雨辰看着黄金抽奖反过来的卡牌说到。果然还是黄金抽奖给东西好！恩先出去试试挖掘机去，早就听说，蓝翔挖掘机很牛逼了，这次终于能见到了。
　　说完，李雨辰来到一块郊区的废旧房子哪里，学着某些中二病的晚期患者叫到：蓝翔挖掘机，出来吧！顿时李雨辰面前出现一个幽蓝色的点，渐渐的扩大成鸡蛋大小，拳头大小，人头大小，。终于扩张到20米大小的时候停了下来，李雨辰看着面前20米的幽蓝色的黑洞中，缓缓开出一台挖掘机，上面的标识正是蓝翔！一边看着手中的【蓝翔挖掘机修炼手册】一边登上挖掘机，看着面前的操纵杆，李雨辰手搭在操纵杆上之后，一阵电流传来，顿时李雨辰低下头一目一页的看着【蓝翔挖掘机修炼手册】，很快，李雨辰就掌握了开挖掘机的技巧，但是光有技巧是不够的，要有实战经验才行，而李雨辰的实战对象就是面前的废弃大楼！
　　轰，一声爆鸣声，挖掘机以它绝对不可能出现在挖掘机上的速度冲向大楼轰――，轰――，轰――，轰――，轰――，一连五声爆响，面前的10楼高的大楼就被李雨辰的挖掘机移平了，其中挖的时候挖掘机上面被石块砸中的时候，屁声都没响，反而是石块摔成粉末，很快粉末也消失不见了，看来这就是，挨到就死，擦到就伤的属性了，不过这属性还真******牛逼，好了，既然挖掘机技术已经学完了，那就去召唤海雾去，顺便研究研究”奈米物质“这中物质。
　　连续几个瞬间转移，李雨辰来到了一条江旁边，看着收悉的地方，李雨辰挠着闹到说道：这日本也太小了吧，果然是岛国啊！没错，这里就是动漫里店长，和四方一起来过的地方，不过这些剧情还没到呢，不管这些李雨辰走到江边上，召唤：金刚大战列舰！轰――顿时江面开始震动，水花开始向两边翻腾，很快，大战列舰的顶上面的那些李雨辰不知名的铁棍之类的东西露出头来，很快一半的舰身就冒出水面，而金刚就站在操纵室的前面，身上围绕着一圈黑紫色的半透明操纵台，就这样，霸气的金刚大战列舰，就出现在李雨辰面前。

第七十五章 金刚出门记！（上）

　　刚被召唤出来的金刚有些摸不出头脑，因为这个地方是一条江，她在这里会搁浅的！如果被搁浅，海雾的秘密就会暴露出来。当她看到李雨辰的时候，顿时半跪了下来：提督！请带领我们一起征服全世界吧！金刚看见李雨辰的时候顿时有些激动，毕竟她们被创造出来的时候，就不知道是谁创造出的她们，她们也只知道服从那个阿德米拉提密码的任务，如见见到真人了当然会很激动了。
　　恩――，就让我们一起征服全世界吧！让全世界都知道我的名字！顿时，李雨辰体内的中二病给力的犯病了。作为一名中二病患者，必须拥有属于自己的那瓶药！吃了就能立刻镇定下来的药（微量镇定剂！），但是李雨辰这种初入中二病世界的的菜鸟怎么会有那种东西呢，没办法了，顿时另外一个李雨辰将李雨辰收回到影子里，然后对着金刚说道：给我一些奈米物质，然后就将大战列舰收回去，你应该怎么收回的，然后跟我走，还有，你换一身衣服，这样太显眼了，会被发现的。
　　李雨辰说了一大堆，也不知道金刚听懂了多少，只见金刚做了一个标准的敬礼之后走到李雨辰面前说道：我明白了，去人类世界探查情报，为征服世界做准备，提督撒嘛真是太明智了！，只是我换什么样的服装，刚说完，李雨辰就丢过来一件水手服给金刚，哇！提督大人好体贴啊，居然连我喜欢水手服都知道！金刚满眼小星星的说道，（给她啥，她都会喜欢的，毕竟这是我设定的嘛！），我一定要为提督打下天下，征服全世界，让全世界都飘扬印着提督大人照片的旗子，哪怕舰毁人亡。暗暗给自己定下目标之后，匆忙的换上白蓝色的水手服，将光环收到身体里面，跟在李雨辰的后面，低着头，脸上两朵红晕，活脱脱的像一个刚嫁人的小媳妇。
　　――――――
　　轰――，
　　轰――
　　轰――
　　这可不像是刚嫁人的小姑娘的战斗力啊，李雨辰看着面前被轰成炸的兄治弈蔚南氲馈
　　报告提督，左前方11点钟方向发现未知生物，其身体特征不符合人类，是否执行抹消计划？金刚激动的说道，这种”人类“的防御好强大，不过还好咱拥有足够的奈米物质，不然还真是比较难消灭这些“人类”啊，怪不得提督要带着我们一起到人类世界搜索情报呢，现在进化过后的人类的确是蛮强大的。金刚露出了若有所思的表情说道。
　　一路上，金刚不知道闯了多少祸，都被李雨辰带着金刚使用瞬间转移躲过去了，这让金刚对这个新提督的好感度顿时开始飙升起来。
　　这时，李雨辰向着一处小巷子里走去，巷子里飘出一股对于兄植谎怯凇甭杪枳龀隼吹奈兜馈暗南阄叮而且味道很浓烈，而且隐隐约约有惨叫声传出，顺着味道李雨辰和金刚走到小巷内，在一道门前停了下来，就是这个门里传出的味道，但声音却在这里听不见，金刚走上前去敲了敲门，很快门内就传出一个粗狂的声音说道，宝塔镇河。，最后一个字还没说完，金刚就用奈米物质凝聚出360度防御光圈将两人保护在内，然后将另一只手里早就凝聚好的侵蚀弹头发射出去。。
　　。
　　轰――，爆炸声过后，所有的火焰顿时向内缩小，压缩，然后再如同西瓜一般爆开，这一声明显比刚才的那些更响，侵蚀弹头果然很厉害呢，看来我也需要研究研究了，虽然李雨辰不懂这些，但他的次元厂库里的研究室里有人懂啊，随便抓几个各个领域的顶尖人物，然后对他们使用十之弹就行了，所以说，李雨辰的仓库里面的人都是大神一般的存在！
　　顿时那栋小房子消失不见，只剩下一片废墟在李雨辰面前。金刚，扫描一下，看看有没有东西在地下面。李雨辰看着面前的废墟露出若有所思的表情，看来他们来到了一个很多人都很收悉的地方呢。
　　滴，找到了，在这里有地下设施的入口，说着金刚跑到一块石板上面指着下面，咔――，阿勒，金刚顿时露出了疑惑的表情，嘎嘣――，啊――――金刚脚下的石板断裂开来，顿时金刚整个人连着石板一起掉了下去，李雨辰见状，一个瞬间转移出现在金刚背后，抱住金刚然后展开天使翅膀来减缓速度，往下落的过程中，李雨辰看着金刚那有些痴的眼神把手在金刚面前摇了摇，没看见。金刚，金刚，怎么回事，吓傻了？还是处理能力跟不上了？李雨辰露出了疑惑的表情，这时，金刚的微凉的嘴唇贴到李雨辰的脸上。顿时，两个人的动作都僵住了，连翅膀都僵住，虽然翅膀就算不扇动也可以支撑一会，但李雨辰她们僵住的时间明显比这个时间长，顿时两个人向下掉落去，强烈的风声，将僵住的李雨辰唤醒，看着飞速下降，李雨辰顿时扇了扇背后的翅膀很快两人往下掉的速度减缓，李雨辰看着嘴还贴在自己左脸颊的金刚，李雨辰脸上露出一丝无奈，还有一丝遗憾的表情，无奈的是，这难道是金刚的病吗，一看见天使就忍不住亲上去的病？遗憾是舰娘是奈米物质构成，不可以培养下一代，虽然不能生孩子，不过还是可以啪啪啪的，李雨辰轻轻的将金刚摇醒。刚开机过来的金刚顿时使用奈米物质在两人身上构成一层防护罩，然后向着李雨辰道歉道：啊――，对不起提督大人，刚才我看您太入迷了，计算能力有些跟不上你，对不起，下次我会注意的，不，不会有下次了！刚反应过来的金刚顿时如同经过初夜的小媳妇一样，看见李雨辰就脸红，心跳加速啥的，只是海雾好像没有心脏吧，只有核心吧。
　　

第七十六章 金刚出门记（下）（还剩27）

　　没什么，我们接着走吧，小心点，别受伤了，初到人类世界，有不懂的地方可以来问我，李雨辰微微一笑对着金刚说道，只是刚说完，李雨辰就想到了什么。顿时看向金刚。金刚死机ing，看来海雾核心一旦计算人类的爱情，亲情，友情之类的感情就会死机啊，看来还是需要升级一下，升级了就应该好一点了。
　　抱着还在死机ing的金刚李雨辰向着人类鲜血味道浓重的地方走去，很快有点嘈杂的声音就从深处传来，看来我猜得没错，这里就是山月习的”餐厅“了，此时，英正在极力的躲避那个A夫人派出的屠夫（超大型胖子）的大砍刀，但身上总是挂了很多彩，对了，差点忘记他还喝了带有RC抑制剂的咖啡，此时他的赫子无法使用，不然分分钟就能弄死那个胖子，只是现在他是不可能弄死那个胖子了，就在刚才，英的左手因来不及躲闪而被砍断掉，鲜血顿时跟不要钱似的往外喷，外加刚才的激烈动作，顿时喷的更猛了。
　　顿时，李雨辰的城管大队出来了，城管大队里包括了维护，搅乱，延迟，破坏，剧情的分身，而其中一个维护剧情，不让英被杀死的分身在暗中帮助了英一把，对着那个胖子扔了快板砖！砰――，一声板砖砸到了什么东西发出了相声，让整个场面静了下来，而胖子即将砍到英身上的大砍刀也在英面前一寸处停了下来，强烈的剑气，还是讲英的眼睛刮得生疼，然后对着英使用净化之光将英体内的RC抑制剂的药力清除掉之后，英顿时躲过一刀横劈过来之后，英的手已经长出了新的手臂，然后展开了赫包里储存的rc细胞铸成的赫子，和李雨辰的一样，长的不要不要的，但没李雨辰的长顿时将胖子的两只脚抓住，将整个肉山倒立过来，然后再将两只手也控制住之后，加大力度控制缠住肉山的四肢的赫子，噗――，胖子的一条手臂被扯了下来，顿时，整个场面都混乱起来，不过却没人离开，因为她们看到了独眼兄郑那可是传说中的独眼兄职。难怪喝了带有RC抑制剂的咖啡之后照样能使用赫包。英的赫子将手臂放到自己手里，大口吃下去之后，那根赫子缠上了胖子的脖子，一大滩血液争先恐后的向着被撕开的裂缝处涌去，喷洒在英身上，让他身上多了一层红色的鲜血，看着就像是恶鬼一样。
　　噗，这次是左腿，依旧被吃掉之后，英的赫子又粗壮了一点，他的赫子上的力气也是，身上的气息也暴涨了一大截，看来伪主角的英，升级都比自己快啊，这也是没办法的事情吗，谁让你原本就不是这个世界的人呢，李雨辰看着气势暴涨一杯的英无奈的说道，吃掉这个大补肉之后英应该就能到达SS级了，然后再去吃那些骨头他就能升级到半赫者，不过李雨辰不一定会让这只不乖的狗狗吃掉那些骨头的，谁让他打我喜欢的女人的主意的。
　　噗――噗――，这次整个肉山就剩下一个脑袋了，李雨辰饶有兴趣的看着英进食的场景说道，旁边的金刚的脸上是一片红润啊，坏事了，这货不会又觉醒了什么属性吧，早知道就不让她看了，唉，不过我心中的这点小期待的感觉是什么鬼，莫非。
　　英看着刚才还要砍死自己的胖子走到他面前对着他说道，让你砍我！说完鳞赫伴随着他的尾音插进胖子的肚子里疯狂搅动起来，（感觉好像女孩子最喜欢的那啥，还是带扭动的呢！）顿时鲜血从被插入的那部分不要钱似得喷出来，（这里也好像那啥）让你砍我！又是一根鳞赫插进胖子的肚子里，搅动起来，（这里不说了。）此时的胖子已经昏死过去，这样下去很快就会死掉，让你砍我！，让你砍我！顿时英最后的两根鳞赫也双管齐下一个从菊花处插进去！另一个从嘴里插进去，给胖子来个一次难忘的”烤胖子“，顿时胖子如同回光返照一样，扭动起来，看上去就像是一条被从头到脚被插在竹签上的蛆一样，疯狂扭动，很快扭动的力度就弱了下来，其中有很大部分是神经痉挛之外胖子的回光返照也没啥用，然后胖子就挂在在英的鳞赫上一动不动了，将胖子分尸之后，英顿时扑了上去。
　　嗷――，一声不像是人类能发出的吼叫声出自英的口中，然后头就猛地抱住头，接着发出不像人叫出来的鬼叫，背后的赫子已经收回去了，尾椎上面一点点的地方在冒着红色的泡，但总是不会破，似乎有什么东西要从里面钻出来。看到这里，停下！李雨辰将这个地方所有的兄侄际褂糜障美九的魔音定住之后，看着还在那里鬼叫的英，然后转身对着天花板发射了一个毁灭之光，之后就抱着金刚使用瞬间转移离开了这里。
　　轰――，一声爆炸声传来，在空中的李雨辰和金刚看着陷进去的地面露出了满意的微笑之后，就带着金刚去逛街了，逛街也是收集情报的重要手段！
　　目标，小吃街！前进！李雨辰带着金刚直接瞬间转移到一处小吃街内，带着金刚玩了一天，直到下午的时候，金刚才脸红的告诉李雨辰她的奈米物质不够了！需要返回那个空间里补充奈米物质，不然就会因为奈米物质缺失无法保持人型外貌，而李雨辰的那些科学家分身暂时还没研究出奈米物质的构成物，无奈之下只好将金刚收回去，少了金刚，李雨辰的中二病就不犯了，果然是和什么人在一起，就会感染什么病啊。是我太单纯了吗？李雨辰无奈的摇了摇头。
　　夜晚，李雨辰回到安定区，御坂美琴和鸢一折纸在楼下一起看电视，李雨辰直接走到楼上来到了自己房门前，只是他上楼的时候并没有注意到看电视的两女嘴角上扬的邪笑。还没打开房门李雨辰就听见了轰的一声，顿时打开房门冲了进去，顿时闻到一股烧焦味，而且还有煤气味夹杂其中。往厨房哪里看去，雏实浑身发黑的躺在爆炸中心（厨房）哪里，李雨辰一个瞬间转移来到雏实面前，对她使用了一个净化之光之后，将雏实放在床上，雏实也慢慢醒了过来。

七十七章 ”太子“之争 第二更

　　怎么样，没事吧，李雨辰关切的问道，虽然爆炸对于兄忠裁皇裁矗但总会留下一些心里影影的，比如再见到爆炸会露出害怕的情绪之类的，不过雏实看上去并没有什么心理阴影和啥后遗症，只是身上衣服上有一些被烧焦了，烧焦。顿时李雨辰发现雏实身上很多地方都露出了白花花的一片，顿时李雨辰身下的小兄弟不自觉的扬起了头。
　　雨辰，对不起，我把厨房炸掉了，雏实用她那马上就要哭了一样的声音对着李雨辰说道。都是御坂美琴和鸢一折纸，说什么让她给李雨辰做一顿饭，可是她是兄职。怎么可能会做人类的食物呢，然后就发生了刚才的事情。
　　没关系，只要你没事就好，不过做错事是要接受惩罚的，说完李雨辰就将雏实的小嘴吻上，将雏实吻的晕乎乎的，然后使用瞬间移动将两人的衣服转移出去之后，李雨辰的手不断的在雏实身上到处点火，很快雏实就被李雨辰弄到气喘吁吁的，李雨辰看差不多只后将身下的小兄弟对准了雏实压了下去，呜~，嘴被堵塞上的雏实只能发出呜~呜~的声音和扭动小*屁*股来求饶，想让李雨辰轻一点，可是她不知道的是这样做只会激发男人的兽性。
　　一番云雨下来，雏实已经在第三次高*潮的时候昏睡过去了，她昏睡过去，并不代表李雨辰完事了，又在雏实稚嫩的身体里留下自己的种子之后然后才抱着雏实沉沉睡去才算完事。
　　深夜，床上李雨辰使用了八之弹将自己分出一个分身出去站在床前，分身李雨辰睁开的双眼是简直就是房间内唯一的移动光源！，这”移动光源“里面，有些红，也有些黑，还有些黄色，红色的是眼白部分，黄色是瞳孔，黑色是指针。，随着这“移动光源”的移动，很快就来到了美琴和折纸的房间门口，将耳朵贴在上面确保里面没人之后，使用瞬间转移进去，咔――，伴随着这一声声响房价里的灯顿时亮了起来，御坂美琴坐在床上，手正按在墙上，手下正是一块开关，不用想就知道这是灯的开关，折纸已经睡着了，李雨辰走到御坂美琴旁边坐下，生气了？李雨辰那有些沙哑的声音响起。
　　才没有，只是你的声音怎么了，我去给你倒杯水喝吧御坂美琴有些脸红的说道，知道李雨辰干了啥的御坂美琴受不了这样的气氛，以倒水的借口拿着杯子来到了饮水机面前，慢吞吞的的接完水，又对自己说，他并不可怕。他不可怕。，安慰完自己之后慢吞吞的端着水来到了李雨辰面前，而此时的李雨辰已经将自己剥的一丝不挂的坐在被窝里，靠在床头正等着她呢，红着脸将水放在李雨辰嘴唇上，慢慢倾斜，斯――，烫！李雨辰眼睛都没睁开的刁难着御坂美琴，而御坂美琴没办法只好回去接了一点温水混在一起，刚抬到到李雨辰嘴边，我要甜的！李雨辰又发话了，此时的御坂美琴已经向给他来一发超电磁炮了，不过。，为了自己，还是乖乖的听话好了，不然。一想到等会的事情，御坂美琴竟然有些期待，然后小脸就开始红了起来――，再次放了一点糖将其融合之后，再次来到李雨辰面前，我要你喂我!李雨辰睁开的眼睛之后脸上闪过一丝威严的表情，但很快就消失下去，喂。你！御坂美琴的声音有些颤抖，整个人身上都有一丝丝电弧缠绕，只是如果不听话的话就会被按到在床上狠狠的啪啪啪然后在她即将高*潮的时候停下，然后来回几次！
　　听话的话就温柔一点，就会顺其自然让她高*潮。着就是李雨辰给她定下的家规！不听话就不让你高*潮，看你听不听话！
　　好。吧，御坂美琴深吸一口气，之后然后将手中的糖水喝到嘴里含住，然后闭住眼睛爬上床，双腿跪在李雨辰的大腿上面，坐在李雨辰的大腿上将嘴堆在李雨辰的嘴唇上，然后使用娇小的小舌头努力的撬开李雨辰紧闭的嘴将口中的糖水过度过去，虽然这种事情已经有几次了但她每一次做这个总是有一些颤抖，不知道是期待的颤抖还是害怕的颤抖。
　　这时候李雨辰的一只手按在御坂美琴那有些颤抖的后背上顿时让她安静下来，另一只手按在御坂美琴的后脑上不让她的小嘴离开，似乎是看到了什么又或者是呼吸不到空气了，御坂美琴开始了挣扎，李雨辰有些不爽的放开了御坂美琴，但是御坂美琴依然看着他后面再大口呼吸，当他随着御坂美琴的视线向后看去的时候一阵香风袭来，折纸那轻的不要不要的身体挂在李雨辰的后背上，与御坂美琴差不多的双峰顿时与李雨辰的后背来了亲密接触，这尺码。起码有C了正在向D发展，李雨辰一直好奇这么大挂在胸前累不累？。
　　看着他们两个在自己面前秀恩爱，顿时御坂美琴不高兴了，也扑倒李雨辰身上，抱着他，用自己那有D的双峰在李雨辰身上蹭动着，不，应该叫点火着。顿时李雨辰的小兄弟再次扬起了头，将被子顶的老老高老高的，似乎是发现异样的两女，不约而同的看向李雨辰哪里，然后不约而同的看向对方，再次不约而同的说出了一样的话：我先来！两人依然看着对方，又是一句差不多的话，御坂美琴：你先来。
　　鸢一折纸：我先来可以啊，但是小蝌蚪必须给我！
　　不行，那是我的，雨辰整个人都是我的，就连小蝌蚪都是我的！！！御坂美琴红着脸说完这句话之后顿时头上开始冒蒸汽了，我现在已经16岁了，而你才14岁，为雨辰生孩子的事情你还是不要太急为好，据说很疼的！=鸢一折纸冷笑着说道。
　　不过御坂美琴并不上她的当顿时反口说道：疼算什么，我才不怕呢，只要能为雨辰生下他第一个儿子就行了。
　　看着如此默契的场面，李雨辰无语了，原来是想争“太子”啊=。=，还真是闲的没事干了，八之弹――

第七十八章 双龙双凤！简称：双飞!

　　砰――，顿时另一个分身将鸢一折纸扑倒在床上，而折纸知道这个技能的作用，便也没有反抗，任凭李雨辰粗暴的撕开她的睡衣，然后粗暴的进入她的体内，哼――，就发出一声闷哼之后，折纸就不叫了，不过16岁的她的确是蛮能忍疼的啊，怪不得敢说刚才的那些话！没有正常的前戏的进入是比较痛苦的，不过，在李雨辰高超的技术下，很快，就有若有若无的呻吟声从鸢一折纸的口中发出，而御坂美琴这时候也有一些动情了，怔怔的看着鸢一折纸那半痛苦半舒服的表情发呆，直到自己身上的睡衣被李雨辰使用瞬间转移扔到一旁之后，被一阵冷风刮醒，而李雨辰对御坂美琴却是温柔了很多，毕竟人家才14岁啊！一双手在御坂美琴身上身下来回游荡，当手游离到少女圣地的时候御坂美琴的身体顿时僵了起来，看来做了那么多次的她还是没记住啊，李雨辰的手顿时向内探索去，再次拿出来的时候挂出了一大片的妹汁！
　　湿了呢，李雨辰将手在御坂美琴面前晃了晃，顿时御坂美琴的头上又开始冒烟了，整张脸都红到耳根了。
　　噗呲――（好多水.）伴随着噗呲一声李雨辰再次进入到御坂美琴体内，不知道是不是御坂美琴和白井黑子在一起太久了感染了百合这种病，之后每次做羞羞人的事情的时候都喜欢和鸢一折纸一起做！这难道就是传说中的伪百合吗？下次把白井黑子带出来，呵呵呵.
　　在一次次的冲击中，分身李雨辰在鸢一折纸体内注射了李雨辰的种子之后就消失了，搂着都处在昏迷状态的两人一起谁去。
　　第二天――
　　李雨辰看到了英又活蹦乱跳的出现在了咖啡店内，真好奇这货怎么还没死啊，就算当初的利世也被砸的半死啊，而这货。比他这个头顶猪脚光环的都牛逼，这到底是谁是猪脚啊，系统！我要退货！，着猪脚光环不管用啊，给出去的技能不可退货，除非你不想要了我可以消除掉这个技能，包括这个技能所带来的改变。
　　麻痹的，老子不换了，真抠门，李雨辰嘟囔着系统的坏话走到咖啡座上坐着，而收银员还是由入见顶替，最近来泡温泉的人太少了，这样下去我进化成赫者还是太慢了啊，唉，李雨辰的计划是使用那些因为等级不足而丢失赫包的那些被丢失的赫包来为他升级提供能量，最后将血池里的血液收回到自己体内来升级赫者，这样就省的他去一个一个吃了。
　　坐在椅子上的李雨辰已经是无聊的要死了的时候，啪踏――，啊，你看你做了什么，你这无用的男人。，雾岛董香毫不犹豫的对着打破一个盘子的英说教道，英弱弱的指向李雨辰说道，他连活都不干的，为什么不去说他啊?永近英良苦逼的着脸问道。不能对李雨辰说教是这里的规定！雾岛董香也指着李雨辰对着永近英良吼道！不能对李雨辰这个懒猪说教，但她还有英这个笨蛋可以说教，只要他敢犯一个小错误，嘿嘿，那就对不起了，只是说教的时候吧李雨辰的那一份也加了进去。
　　没人性啊，英嘟囔了一声，但还是被雾岛董香那超出常人的听力听了出来，又是一顿说教。
　　一天的时间就在李雨辰的消磨下很快就过去了。
　　傍晚――
　　一栋居民楼里。利世吗？这次我一定不会让他跑掉了。不知道从哪个房间内传出这句话，然后就再次安静下来。
　　――――――
　　20区吗，我也是第一次来呢。
　　感觉这里的时间过得都变慢了呢。
　　好无聊，好想被强奸！！！
　　在路灯上的三个带着防毒面具人说道。
　　八*嘎，别大意，赶紧将我们的事情做完。这时候万丈数一从阴影内走出来对着路灯上的三人说道。
　　可是真的在这里吗？万丈先生？一个穿着紫色衣服身上写着数字3的面具男说道。
　　恩，没错，这里有一家兄挚的咖啡店，名叫“安定区”利世一定是去哪里了。
　　――――――
　　11去，董香酱，你那可爱的弟弟要来20区了哦，李雨辰对着坐在他床上的董香说道。
　　他？他来这里做什么？雾岛董香有些疑惑的问道，毕竟她们已经好久没见了呢。
　　据说是来跟我抢女朋友的，而且还是来抢我的利世酱的呢，真是可恶，让我看见了，我就打断她的腿，如何？李雨辰对着董香说道。
　　随便你，反正我已经和他没有多少关系了，董香无所谓的说道，对于这个弟弟在她这里一直是可有可无的存在呢。
　　――――――
　　11区，CCG总部被袭，全体成员全灭！丸九特等听这电话内的内容缓缓的吐出了这个炸弹一般的内容。
　　很快就在对策总局里炸成一片。
　　叮铃铃――，欢迎光临，英小跑过去将门打了开来，门外是四个人，万丈数一，还有三个防毒面具1，2，3，号，
　　当他们看到神代利世坐在李雨辰的腿上靠再李雨辰的怀中的时候，四个人集体僵住了，李雨辰看都没看就说了声送客，英没办法只好关上咖啡店的门，在这个店里，李雨辰就是老大，那可是就连店长都要让他三分的存在啊，英才不会去傻乎乎的往他的枪头上撞呢。
　　万丈先生，请节哀！X3三个带着防毒面具的人扶着万丈数一离开了这里。
　　这时候，窗户外面传来一声声响，李雨辰往外面一看，绚都这货正在用手砸玻璃呢，看到这里李雨辰顿时将嘴里的咖啡喷了出去，正好被吐出去的咖啡落在了绚都面前的那面玻璃上。
　　很快从四周伸出机械手臂将咖啡搽干净之后，绚都那有些发青的表情暴露在众人面前，看到绚都的那个表情李雨辰想道了一句话：装逼招雷劈――冲头批到小鸡*鸡！而绚都此时绚都就符合这句话！原本他是想给老姐一个惊喜的，可是谁知道这玻璃居然那坚硬，不用说众人就知道这是李雨辰搞得鬼，现在咖啡店里面的人已经对他的这些高科技已经是见怪不怪了。他那断掉的腿现在还有点疼呢，都是刚才力气用大了。

第七十九章 小舅子VS姐夫

　　绚都看着喷水的李雨辰，露出了要杀人的表情之后从阳台上跳到楼下，从楼梯里慢慢的走到楼上敲了敲门，欢迎光临，请问你要喝什么，是要卡夫奇诺，还是白山咖啡，不明真相的英居然在董香弟弟面前推销起来了咖啡，看着不识趣的永近英良，李雨辰一脚将他踢到楼上反省去了，然后放开怀里的神代利世，这时候绚都才看见，李雨辰怀里的神代利世，顿时看向李雨辰的目光变的更严肃了，神代利世是什么女人他可是很清楚的，那就就是一个大胃，无论是谁，只要是她想吃的就一定会被她吃掉的，而这个男人却搂着她，她却那么乖巧，明显很不正常，这样得到的结果只有比她更强大，这里可没有是她的男人一说，因为他看见的所有和神代利世在一起的男人都被她吃掉了。
　　哟，小舅子，你好啊，李雨辰懒散的看着绚都，看着他会有什么反应，毕竟网上有流传说他是个姐控的，虽然看上去不太像，但李雨辰的宁可信其有，不可信其无的心理在作祟，所以他要虐虐他，让他知道自己这个姐夫的厉害，给他来电下马威，那样就足够了。
　　我不认你这个小舅子，笨蛋老姐，这家伙是什么人，居然如此羞辱你，你还在这里看什么，不讲侮辱你的这个人打死，难道你还等着你爱上他吗？你这样谁说你是他女朋友就是他女朋友了？笨蛋老姐？看来你真的是在安定区呆的太久，脑子秀逗了呢。绚都顿时开始生气了。看来应该讲老姐带出去历练历练了，不然什么人都欺负到她头上了。
　　雾岛董香倒是什么都没说，这还真是符合她的性子的呢，腹黑啊，故意挑起姐夫和小舅子的怒火。
　　看到这里，绚都忍不住了，顿时绽开和董香一样的羽赫然后结晶化，射出晶针射向李雨辰，他的羽赫多董香的多了半翼，不，应该讲他的是完整双翼羽赫，而董香的则是半翼，两者的威力，不用说就知道是谁更大。
　　看着射向自己的晶体，李雨辰不慌不忙的理了理咖啡店制服的领带之后，那些晶体也飞到了李雨辰面前，然后狠狠的扎了上去，嗖――嗖――嗖――，一阵声响，晶针带着比原先更快的速度反向射向绚都，来不及躲闪的绚都将羽赫围在身前，将自己保护起来，蹭――蹭――，噗――一声声响，绚都的身体被一块晶体钉在墙上，他是身上多了一跟他自己发射出去的晶体，伤口在胸膛，再左边移一点，他的心脏就会被这根晶体射穿，然后死死在自己的手上，成为兄纸绲囊淮笮Ρ，这时候李雨辰走到绚都面前抬起了手，绚都任命似的闭上了眼睛，唉，希望下辈子也能有一个这么笨的老姐。
　　预想中的死亡并未到来，这种感觉就像是父亲的抚摸一样，摸头杀！.........李雨辰的手在绚都的头上轻轻抚摸着，对着他说道，等会我的战斗用手机录下来，这段视频能让你学到很多呢。将那根晶体融化，李雨辰对着绚都使用了净化之光，治好他身上的伤势之后，拍了拍手，给绚都的领子理了理，好了，叫声哥听听，李雨辰邪笑的说道，有那么多”妹妹“的他，好像连个弟弟都没有呢，收了这个弟弟那他就是有姐有弟有妹有哥的人了！
　　哥.........绚都不情愿说出来的的话还没说完，门就被打开了，而李雨辰顿时让董香去楼上将雏实叫了下来，刚下来的雏实明显还有些没睡醒的感觉，揉着眼睛，看着门口的白色西装男一眼之后，就跑到李雨辰身后躲起来了，李雨辰顺手在空气中一抓，将棒棒糖凝聚出来一个，剥开糖衣放到雏实嘴里，然后对着雏实说道：看见那个人了吗，他也是杀害你爸爸的人，不应该算帮手，如果不是他的话，你爸爸应该还能活下来的，等会我就把他打的半死，然后让你来杀死他，好不好？！，李雨辰将自己没有去救雏实父亲的责任统统推到壁虎身上，至于泄密，那有啥好泄密的，更何况死人是不会说话的。恩！雏实都挺哥哥的！有糖的小萝莉是最幸福的...（绚都：哥，我也要吃糖...李雨辰：你一边去！）
　　扣扣，打扰一下，我找神代利世小姐有点事情要和她谈，不知道她同不同意啊，壁虎装出一副好人像向李雨辰他们说道，而英只觉得壁虎身上传来一股威压，压在自己身上仿佛要将自己压成肉酱一样，不过瞬间一股更强大的威压将壁虎的威压挡回去并将壁虎震的后退一步口鼻出血，你这混蛋，壁虎生气的骂了声”混蛋“之后，二话不说就展开了紫红色的鳞赫冲向李雨辰，强大的脚力将地板踏碎了好多块。
　　看着冲过来的壁虎，李雨辰打了个响指，顿时李雨辰和雏实一起出现在李雨辰召唤海雾的地方，壁虎被李雨辰传送到10米开外的地方，刚出来的壁虎差点摔了个狗吃屎！这时李雨辰让雏实后退到安全区域，所谓的安全区域就是被李雨辰在地上画出的一个方框，四周被一层光膜覆盖，等雏实进去的时候，光膜的颜色变的深了一点，看着雏实进去了之后，李雨辰出手了，无法看到李雨辰是什么时候出现在壁虎后面的，对着壁虎的屁股踹了一脚之后，从脚上将身上的电流传导到壁虎身上，将他电的一阵麻痹，然后李雨辰用脚轻轻一挑，将壁虎挑到空中，身形再次消失，再次出现在壁虎背后，用鞭腿将壁虎狠狠的抽向地上，在未落地之前，李雨辰再次瞬间转移将未落地还在麻痹状态之中的壁虎再次使用鞭腿抽到空中，就这样，啪―咔擦―啪―咔擦―啪―咔擦―，众人只能听见李雨辰的鞭腿抽击在壁虎身上将他体内的骨头抽断的声音，却看不见李雨辰的人，天空中的壁虎一直在空中无法落下，刚清醒过来的壁虎，发现自己的身体居然快要不行了之后，顿时使用鳞赫将自己包裹住，来以此减轻抽击的力度，不过他的这一举动自然是让李雨辰不爽了，毕竟抽一个乌龟壳，与一个大活人是两码事。

第八十章 壁虎的末日

　　李雨辰看着被鳞赫包起来的“乌龟壳”中的壁虎露出了不爽的表情，顿时将抽击的力度加到500力量点，（1点力量=10kg的力量）而500力量那就是五千斤，就算壁虎防御力强大也要被抽死，不过李雨辰不会那么轻易的弄死他的，他还要抓住他弄成半死之后让雏实酱来把他杀死，这样又能得到那个“镰刀“，还能得到雏实酱的倾心，真是一举两得啊，想到雏实，李雨辰的脸色顿时严肃了起来，不得不说李雨辰严肃的表情看起来更萌了，看上去更像女孩子了！
　　砰――，砰――，砰――，砰.........噗，这一次没有了刚才是脚感，和力度，刚才的那一下的感觉就像是踢到豆腐上了一样，看来壁虎要不行了呢，看着自由落体的”乌龟壳“李雨辰没有再次使用瞬间转移将其抽上来，而是悬浮在空中摇了摇头。
　　不过这时候，李雨辰似乎想道了什么，在空中大笑道：嘿嘿，壁虎啊，在你死之前啊！壁虎，将你的六条手，六条腿，全部的赫包都给我也没关系吧！哈哈哈哈！李雨辰的头仰到背后放肆大笑道，当初啊，我的利世酱就是这样被你威胁的呢，我这人最讨厌的就是威胁了，不管威胁的是我，还是我的女人，所以你可别太快死了啊，说着李雨辰来到”乌龟壳“的面前，使用”断钢圣剑“将壁虎的鳞赫砍了下来，这样没有鳞赫保护的壁虎出现在雏实面前，那惨的啊整张脸都不能叫做脸了，完全丧失了人类特制的壁虎呈现一团状物，整个人身上的白色西装已经变成了用他自己的鲜血染成的红西装。李雨辰的手抓住了壁虎的后腿，不，抓住一个还像腿的东西，将脚才在壁虎的后背上，然后轻轻一扯，噗，就像是扯”卫生纸“一样，壁虎的左腿被李雨辰扯了下来，不过壁虎却却一声也没吭声，看来还真是有骨气呢，接下来是右腿，噗――，再次如同左腿一样被扯了下来，鲜血如同不要钱一样的染红了一大片土地，壁虎从腰以下的部分已经被李雨辰扯了下来了，接下来就是上半身了呢。
　　李雨辰踩着壁虎的头对着不成人样的壁虎轻声说道，真是没想到呢，你这样的人居然还值得某个脑残崇拜你，那个人真是瞎了他的48K土豪金钛合金狗眼了。说完站在壁虎身上扯下左手，和右手，此时壁虎的左腿和右腿已经长出来了，恢复力真是强大呢，壁虎，最好死慢点哦，我还没玩够呢，说完又开始扯壁虎的四肢和赫包――――――
　　“一遍――”
　　“两遍――”
　　在来一遍吧，李雨辰看着恢复速度已经慢的不行的壁虎在他耳边轻轻说了一句，然后直接用脚踩扁了还没长完全的四肢，雏实，过来吧，弄死他就行了，记得不许用赫子哦，李雨辰丢给雏实一把电锯后说道！
　　恩，我知道了，说完雏实就双手捧着李雨辰给她特制的电锯，小手在电锯上轻轻一按，电锯的链条开始转动起来，顿时链条如同分身一般，分出左右各一条，然后再从左边右边的那条在分出一条链条，轰轰轰――，完全不像是常规电锯发出”窝窝窝“的声音，而是另一种更狂野的咆哮声！链条以正常人看不清是速度旋转起来，在普通人眼里那就跟没有在转一样。只是他们看不见罢了，只有兄值难哿Σ拍芸辞迥歉咚偾敖的链条。
　　这个电锯是李雨辰拆解了三套显现装置做成的，当然是那些分身做的了，毕竟李雨辰还要去泡妹子嘛，这把电锯自带”破防“属性，只要你是SSS级以下的兄郑被这把”电锯“锯到了，那绝对是半死不死的程度，如果被腰斩，那就死的差不多了，而且还带吸血属性，可以将吸入电锯内的鲜血转化为能量，最后这个电锯还有一个大招，这个大招是李雨辰集合了所有的技术制造出来的强大绝招，大招的名字叫做――让――我――一――次――锯――个――够！使用该技能的时候回在=使用者的身体表面形成克莱因力场，将所有的攻击的能量转化为电锯的威力，收到的攻击力越强大，电锯的伤害越高，另外这把电锯的名字叫――修罗，因为凡是被这把武器杀死的，都没一个是全尸的！
　　手中的电锯还在”轰轰轰“的响着，此时雏实已经来到了壁虎面前，却迟迟下不去手。看着下不去手的雏实李雨辰嘴角扬起了一丝诡异的笑容，然后打了个响指，顿时李雨辰面前出现了一块透明屏幕，这块屏幕是李雨辰自制的用来给雏实看那个视频的，将屏幕移到雏实面前，上面自动播放起来了壁虎打伤笛口朝木的全部内容，就连后期被搜查官杀死的那一段也放了出来，看到自己父亲的雏实顿时浑身颤抖了起来，当她看到自己的父亲被壁虎打伤之后又被真户无绪杀死的时候手中的修罗扬了起来，啊啊啊――，噗――手起刀落，带着劲风的修罗斩击在壁虎背上，顿时壁虎整个人都不好了，顿时开始了鬼叫，嗷――的一声叫了出来，刚刚被李雨辰抽击了那么多下，被扯断手都没吭声的壁虎被一把电锯锯的出声了，原因为他，因为那电锯的锯条.........不应该叫一大条倒刺，这之后壁虎才看清那根本不是普通的链条，不只是普通的倒刺，而是由一条正，反，正，的排列的倒刺，中间一条倒刺是向着电锯的顶头，傍边两条是反方向的，最外面两条是与第一条的方向一致，总共五根倒刺链条，每一根倒刺的旋转方向都与旁边的相反。电锯整体看上去有一米5左右，被雏实斜在身前倒是有一些别有风味。整体形状看上去电锯进口和出口都是一个黑漆漆的洞，下面的链条进入里面然后快速的从上面出来，然后将敌人身上扎成千疮百孔，并吸取敌人的血液来转化成机器的动力，再以强大的动力撕开敌人的肌肉，让其流出更多的血液，所以说这把武器每次使用的时候都是会死人的，杀的人越多，这把武器就会越强大。但是杀的人少就不代表这把武器就没伤害了，只是没有前者强大罢了。
　　

第八十一章 可怜的英

　　伴随着壁虎的鬼叫，整个壁虎都开始像是真正的壁虎一样被巴拉巴拉了（四分五裂=巴拉巴拉！），被雏实砍成中分的壁虎依然还在鬼叫，李雨辰看着差不多了就告诉雏实：给他个痛快！然后就打了个响指使用瞬间转移先回到了咖啡店，并留下一个分身等会带雏实回去。
　　收到命令的雏实将修罗从壁虎体内抽出，修罗上面还挂着壁虎的脏器，也被一同拉了出来，一瞬间壁虎的鬼叫更大声了，雏实走到壁虎眼前，看着已经奄奄一息的壁虎露出了残忍的微笑，然后落下修罗将壁虎的脑袋锯了下来，而且还是从脖子那里开始往后颈方向锯，直到头与身体分离之前壁虎都看的轻轻楚楚，眼睛瞪的大大，的看着壁虎那被锯下来的脑袋，雏实将其从中间锯成两半之后，就收起了修罗，顿时修罗开始变小，渐渐的化作一条手链挂在雏实的手上，雏实蹦蹦跳跳的跑到一处阴影下消失不见.........
　　.刚回到咖啡店的李雨辰发现英不见了，和壁虎一起来的那个叫妮可的兄忠膊患了，看来是听壁虎的话将英抓走了。董香也被打伤了，如见和古间，一个休息，一个不知去向，走到董香面前，李雨辰将董香抱到自己的房间内，关上了门，将董香放在床上，将董香身上带血的衣服脱掉之后，董香那晶莹剔透的肌肤出现在李雨辰面前，虽然跟自己比，还是有些差距，但人比人会气死人的。
　　用湿毛巾将董香身上干掉的血擦干之后，李雨辰就静静等待董香的醒来。
　　雏实就跑到楼上回到自己的屋子里面，蹲在角落里的雏实还有点恍惚，李雨辰表现出的那种强大的力量让她所沉迷其中，如果她也有这么强大的话，她就可以自己报仇了，那样就不用躲在自己男人身后了.........躲在房间里的角落里，听这自己的呼吸声，那种感觉又来了，那种强烈需要力量的感觉在冲刷着雏实幼小的心灵.........
　　好痒.........不要舔.........，董香随手将脖子上的瘙痒来源给打了下来，转个身接着睡，呜~好痛.........，脖颈上的疼痛顿时让董香醒了过来，刚想起来，却发现手被李雨辰按住根本无法起身，而李雨辰趴在董香身上，此时两个人的体位，让董香红起了脸，脖子上疼痛渐渐的转化成火，将董香整个人都点着了，感受着来自身体的火热，董香的双眼开始了迷离，双手不由自主的环上了李雨辰的后背.........（群内福利，进群可见，群号码410118896）
　　呜~睡得好舒服，好久没睡这么舒服了，这样舒服的觉只有”吃饱“了之后才有可能会有的，问题是我吃饱了吗？抱着这个疑问董香睁开了眼睛，面前是一张美到让人窒息的睡颜，仿佛多看几眼都会犯罪一样，不过兄植挪换崤路缸锬兀不然也就不会去吃人了，等等，着睡颜.........怎么看着那么收悉呢，董香一边想着一遍将手放在那银白色的银发上摸了摸，这手感也是那么收悉，啊啊啊~怎么想不起来是谁来着，这时一阵风吹过，董香顿时觉得有点冷，顿时董香不镇定了，这情节怎么看都是那些总裁文里的场景吧，在仔细的看一遍身边的人儿，顿时认出了李雨辰，一脚将李雨辰踢下床，然后将被子环在胸前，紧张的往后坐，知道坐在墙角里才稍微安些心，被踢下床的动作弄醒的李雨辰将手臂挡在眼睛上来防御来自夕阳的阳光，早知道就不设计成这个样了，采光太好了，照的眼睛好难受。还有.........蛋蛋好凉啊！（风吹蛋蛋凉！）
　　唉嘿嘿，为什么我在你床上啊，李――雨――辰――，董香强忍住怒气对着李雨辰吼道，而刚睡醒的李雨辰顿时被吼的没了睡意，看着董香愣了起来，紧接着两人就这样大眼瞪小眼，一句话也没说，最后还是李雨辰先打破的宁静，我给你初拥啊，所以你菜在我床上，只是这个.........就不能怪我了，李雨辰指着床上的一抹嫣红，因为这是必须的事情！李雨辰理直气壮的说出了，他最想说出来的事情！
　　你这混蛋――董香顿时展开了羽赫用晶针射向李雨辰的，这时候董香却发现李雨辰愣住了，连晶针都没躲开，正好有几根晶针的方向是李雨辰的俊脸！只是晶针在碰到李雨辰脸的一瞬间被自己所带着的冲击力撞成粉末，董香看到这里忍不住吐槽一句，脸皮真厚！居然连我的晶针都射不穿！
　　不是董香的晶针威力不够，而是李雨辰的体质太强大了。除非受到了5000kG的冲击力才能突破李雨辰的脸皮防御！不对，身体体质防御！凡是动能未超过5000KG就无法伤害到李雨辰，但是李雨辰无法消除冲击力虽然是不能破防，、但是还是可以将李雨辰击退的，前提是李雨辰没有使用”反射“。
　　董香，你的翅膀，变成双翼了，一半是羽赫，另一边却是一条吸血鬼的翅膀，看上去一黑一红，而董香却不信他，这一定是想分开我的注意力，我才不会上他的当呢。
　　这时李雨辰从空气中直接变出一块镜子照相董香，董香的拳头就停在这面镜子前3MC的距离哪里停了下来，这是我？，董香看着镜子中的自己的后背上的翅膀，只看一眼董香就喜欢上了这半翼翅膀，看上去就有一种血脉相连的感觉，尝试着扇动了两下，顿时一股气流托起董香浮在空中，不过董香身上的被子也被这股风吹了下来。我是兄纸绲谝桓龌曳傻兄至耍董香激动的脸红的说道，顿时看见李雨辰那双亮晶晶的双眼，顿时用双翼住身体重要部位，因为双翼在遮挡总要部位，顿时气流消失，噗的一声掉在李雨辰的床上弹了弹，李雨辰趁着董香还没起来，揉了揉那挺翘的双峰惹的董香一阵脸红。一晚上，董香都在床上练习着飞行能力，就连英被抓走的事情都忘记掉了.........可怜的英啊，李雨辰在另一个房间里，看着屏幕中妮可比比虎还要残忍的手法，醉着屏幕叹气道。

第八十二章 营救计划

　　夜晚，店长和四方回到了咖啡店，入见，古间，绚都，都坐在会客室的沙发上，而李雨辰下来的时候就带了一大堆人下来，跟在李雨辰后面的是好久没啪啪啪的御坂美琴，鸢一折纸，雾岛董香，还有没有攻略掉的神代利世，笛口凉子，两人，神代利世好攻略的，笛口凉子才是真正的问题，而李雨辰就在为这个问题而头疼呢，她这么说都是雏实的妈妈，就算李雨辰有心攻略，她也肯定不会接受的，毕竟母女关系摆在那里啊，真是头大，李雨辰用余光看到笛口凉子的时候她都刽脸红，李雨辰就纳闷了，我还没去攻略你呢，你脸红个啥子哦！
　　咳咳，这下人就到期了吧，店长不急不缓的说道，首先我就来简单说明一下，英被与壁虎一起来的人抓走了，而我们安定区的宗旨就是劫富济贫，帮助弱小，更何况英还是我们安定区的店员，所以我们要去救他，各位如果有什么意见的话可以说出来，不然我不希望看到战场上有人跑路。而且，大家要做好再也见不到他的觉悟。
　　我不想去，因为我和哪家胡有仇，此仇很大，必须要报！李雨辰激动的说道，雨辰，英好歹也是我们安定区的店员啊，虽然他每次都会莫名其妙的惹起你的仇恨，但是他是我们的朋友，同类啊，董香握住李雨辰的手说道，没有李雨辰他们是铁定输的，但李雨辰不为所动耍起了小性子，就是不说去，而店长看在眼里之后，嘴角露出了一丝笑容，一丝比哭还难看的笑容，（笑的太难看，说了你们也不懂的），李雨辰站了起来，在董香的耳边吹出一口热气，对董香说：如果你肯和我尝试新姿势的话，我就去，不然那就没办法了，不去，说完李雨辰就接着坐在沙发上耍小性子去了.
　　h好吧，我同样，董香的回答出乎意料的快，但刚说完，董香就脸红了起来了，新姿势什么的，才不高兴呢！顿时李雨辰点头了，这样不就好了嘛，我去，李雨辰得到了想要的结果，顿时点头了，看着李雨辰露出的笑容，董香顿时明白了这货就是在敲竹杠啊，顿时脸红的开始冒蒸汽起来。
　　有了李雨辰捣乱之后，气氛好了很多。
　　这样的话，雨辰就和，董香，利世分在一组吧，入见和古间与绚都一组，我单独一组，凉子小姐和雏实待在安定区，没有意见吗，没有就是以上这些了，解散，七天后借着白鸽的”掩护“统一行动。
　　呼~终于解散了，李雨辰顿时就拉着董香往楼上走，而董香无法挣开李雨辰的手，只能被李雨辰打=拉上了楼，而御坂美琴和鸢一折纸则是一脸”哪里胡多“（原来如此）的表情，她们可是很清楚李雨辰的，没有好处怎么肯能说得动他呢。
　　被拉到楼上的董香，被李雨辰放在床上，而李雨辰按住董香的双手，将董香身上的衣服除去的时候，董香还是羞涩的企图用腿挡住重要部位，她不知道的是越是挡住，我也想看，的这一句名言警句，（该名言警句来自李雨辰.........）李雨辰也在一瞬间将身上的衣服转移了出去，这样两人就是赤诚相对了。董香看着李雨辰那可爱到爆的面孔，漂亮到极致的六块腹肌，和他身下的粗大的小兄弟，看到这里，董香闭上眼睛就在想这东西真的进的来吗.........这时董香的脸又开始红了，而李雨辰则是在董香的脖子上舔了起来.........都是血族这个缺陷血统，坑爹货，很多习惯都是这个血族血统传给李雨辰的，就比如之前的抠门，现在的在那啥之前先来点点心.........
　　当李雨辰的牙齿咬入董香的动脉的时候，董香觉得整个人都要飞了一样，那种感觉真的很让人上瘾啊，看着李雨辰在在自己身上游走的手，将自己鲜血”咕噜咕噜“吞咽进肚子的声音，董香的眼睛开始了迷离。吃完点心的李雨辰将董香反过身来，一只手将董香的右手捉到背后，一只手抚摸上了双峰，而董香只能用左手支撑着自己的身体，不能动弹，因为李雨辰的小兄弟已经抵上了哪里.........呜~好痛，好粗啊~~~，这是董香奇怪的念头，随后都被消失在第一次的疼痛内，上一次床单上的血迹的确是董香的，但并不是董香的第一次的处女血，而是李雨辰吸血的时候故意留下来的，因为这样就能和董香啪啪啪了，这叫先斩后奏！李雨辰进入董香体内之后就不在动弹，静静等待董香的缓冲。
　　怎么都那么痛啊，明明问了雏实了，雏实告诉她第二次就不疼了，让她那么大的一个人去问一个比她小4岁左右的孩子，真的是太难为情了。
　　可以了吗，李雨辰轻声问道，在董香背后大幅度起伏的胸膛证明了他多么需要她.........恩，董香红着脸点了点头，呜~，第二次冲击董香就紧紧咬住嘴唇，不想让自己的呻吟声被李雨辰听见，但很快就堵不住到嘴的呻吟声，迷失在李雨辰的怀抱中.........
　　――――――
　　CCG对策总局
　　七天后开始行动，这次我们一定不能让独眼枭跑掉了，一定！媒体哪里我来应对，以上，解散――嗨！
　　恩~，你就是铃屋什造吗，真是瘦呢，是不是没吃饱饭啊，话说你的蛋蛋被兄智盟榈袅耸遣皇前.........丸九在挖苦那个在他说到高潮部分的时刻打扰他的那个人。
　　丸九正嘲讽着高兴呢，这时筱原幸纪走了过来拦住了他接下来要对铃屋什造的嘲讽，因为在这一下去铃屋什造会杀了他的.........
　　完事之后的李雨辰左手抚摸着董香的睡颜，看着屏幕上的三个人所作所为，回忆起关于铃屋什造的设定。
　　铃屋什造在11区的作战中作为三等搜查官被编入了11区的特别对策班，在围剿青桐树的作战中，盗取了丸手斋的摩托车并单枪匹马闯入敌阵，杀死了所有守卫。最后给予了奄奄一息的壁虎致命一击。

第八十三章 蓝翔（上）！

　　不过这次可没有壁虎杀了，恩――我会把小蛋丸（丸九）的电瓶车（摩托车）弄坏掉的，嘿嘿嘿，李雨辰阴险的笑道。不过妮可应该有可能被TA弄死，最后拥有妮可的昆克吗，嘛，反正也没有都无所谓的。不对，看来不能弄死铃屋什造了呢，不然就不能...李雨辰顿时想道了什么，打消了弄死铃屋什造的念头。
　　青桐树事件半年后升职为二等搜查官，拥有了用壁虎的赫包所做的库因克“13‘s杰森”，也并因此被叫做“CCG的杰森”。铃屋什造是特等搜查官S原幸纪的搭档，与金木研同龄，CCG搜查官。为人怪异，样貌像是女孩子，喜好杀戮。对于虐杀行为十分狂热。很想拥有自己的库因克。
　　过去是CCG收容的孤儿（学院候补生），幼时被称为BigMadam的兄钟展展，当时的名字是铃屋玲，「铃屋什造」是他作为解体人的名字。玲认为死亡与吃饭玩耍之类的并无不同，玲即为“0”，内心空无一物，性别无，即太监，（被兄智盟榱说暗...）。
　　被兄帧八茄”期间遭受非人虐待（就是这里被敲碎的...），因白鸠（CCG兄炙巡楣伲┑耐蝗晃Ы说靡曰窬龋之後受到CCG保护。忘记「什造」这个身份在CCG学院内进修。
　　真可怜啊，一个人最大的痛苦，莫过于失去亲人和朋友，一个男人最大的痛苦就是没有小JJ！
　　这孩子真的是废掉了，还是在攻略了最后的目标之后再给他一个解脱吧（解脱：先治好他的太监，然后再弄死他！）！我真的是太善良了有木有，不对，应该抓起来让黑和白杀死好了，用老办法来攻略女孩子，这是李雨辰比较拿手的了。
　　对了，雏实酱自从回来之后就不知道在房间里做什么呢，你去看看吧，董香睁开眼睛对着李雨辰说道。你已经醒了啊，看来是刚才没来够，我们接着来吧，李雨辰将手按在董香胸前的柔软邪笑道，不要...呜~两人再次滚起了床单...
　　第二天，李雨辰来到了雏实的门外，连门都不敲，就直接使用瞬间转移来到屋子里面，在床上半随半醒的雏实知道李雨辰来了便坐起身，当李雨辰看到雏实的时候，仿佛都不是一个人一样，整个人都瘦了很多，比如某个地面又变成了飞机场QAQ，不!怎么会这样，李雨辰看着床上的雏实顿时使用了净化之光将那平平的胸口再起变的鼓了起来才算完，雏实酱，这是怎么了？是不是有人欺负你了，怎么瘦了那么多？李雨辰来到床边看着床上的雏实心疼的说道。
　　没什么，我这是自己不小心弄得，雨辰欧尼酱，有什么办法，可以让我短时间强大起来吗？雏实那有些无神的眼睛看着李雨辰期待的说道，她要变强，变的强大到站在李雨辰面前保护他！
　　怎么忽然想变强大了?李雨辰有些摸不着头脑，明明已经报了仇啊，不过嘴上还是诚实的回答了雏实：有，你是想象哥哥这样强大，还是像店长那样强大？每一种都不一样，和哥哥一样强大是技能强大，想和哥哥一样就是学技能，并勤加练习才行，像店长那样的我就多抓点兄稚彼栏你吃，那样就会升级快一点。
　　你自己选择吧，欧尼酱也只能帮你到这里了，剩下的就看你自己的了，说吧，你选择和哥哥一样的道路还是店长爷爷的道路呢？
　　我选欧尼酱的道路，雏实没有犹豫的说出了心中要说的话。
　　好吧，你先学会这个技能吧，跟我来吧，李雨辰将次元仓库打开，带着雏实进入次元仓库，来到了开发异能的地方，现在这个仓库里面已经是一大片隔离区了，那些李雨辰的”宝贝“都被藏进时间与空间的裂缝里面了。
　　这是什么啊？雏实指着戴在头上的学习装置对着李雨辰说道，那叫学习装置，使用超能力是需要计算的而学习装置就是让你学习那些方程式，说完李雨辰开始给雏实开发了异能。将众多公式教给雏实之后，李雨辰就不知道去哪里了。刚开发能力的雏实的等级只有一级，只有给扔出去的东西加速，并拐弯之类的的能力，并不像李雨辰那样跺一跺脚就能秒杀敌人的能力，而是一种特殊的异能，可以驱使风，雷，雨，电，可以使用反射，飞行，瞬间转移，读心，之类的一大堆异能的合集，等级太低的话基本是没啥用的，不过雏实还是很努力的去练习这个能力，李雨辰躲在暗处看着雏实在认真的练习异能的表情说道。
　　第三天――
　　结果事实证明雏实真的很有天赋，在李雨辰使用使用幻想御手的帮助下第三天天就LEVEl3级了。
　　第七天――
　　勉强达到LEVEL4级，到达了LEVEL4级之后雏实也能和李雨辰一样跺跺脚就能震裂大地了，还可以在面前形成斥力强就连普通炮弹也无法伤害在斥力墙后面的雏实了。这三天时间就这样在雏实高强度的练习异能的时间下结束了。这三天雏实根本连休息都没有休息，一直在进行练习各种异能，李雨辰有的一些普通的异能几乎都出现在雏实的异能里面了。
　　好了，话不多说了，大家应该知道我叫你们来的目的，出发吧，店长看着众人认真的说道。
　　知道了，我们走吧，对了店长你们要不要搭顺风车啊，李雨辰嘴角露出了邪恶的笑容说道，顺风车？店长等人疑惑了一下，但很快就释怀了，这个李雨辰又搞出了什么高科技吗？
　　好吧我们就搭个顺风车好了，古间调侃道，不过，那你那顺风车在哪里呢？入见接口笑道。
　　等会你们就知道了，蓝翔！这是李雨辰给挖掘机起的名字！将挖掘机召唤出来自后，李雨辰身上出现一圈与海雾一样的透明悬浮操纵屏幕，李雨辰只是在那上面点了几下，顿时挖掘机的外形开始变了，首先是机械手臂部分，开始往外翻，都集中到操纵舱哪里，整个挖掘机的外表都开始往外翻，并向内缩小，很快一一辆完全看不出来是挖掘机的汽车就出现在众人面前。

第八十四章 蓝翔（下）！

　　整辆车呈扁宽大的样子。看上去有点像坦克，和飞船，不像坦克的只是没有炮管罢了，而不像飞船则是没有看见喷射口。
　　走吧，李雨辰拉开车门坐了进去，车内的空间是全白的一片，房间中间放着一张椭圆形圆桌，四周都有座位，只是桌子和座位都不是木质的，而是一种铁质的座位，看上去好像是在哪里见过。众人坐在座位上好奇的看向四周，就像是来到了一片空间了一样，众人都进去了也不觉得挤，反而依然显得很大。
　　这就是李雨辰科技的结晶了，将显现装置和超炮世界的技术，李雨辰成功开发出了让金属拥有变形能力的异能，而蓝翔就是李雨辰的试验机。
　　李雨辰坐在首位上在面前的大屏幕上设定了目的地之后，就转过身趴在桌子上睡起了觉，很快，轰――轰――轰――，一点也没变的引擎声带动着车子向前飞射而去，而空间内的众人完全没有感觉到不适，如果不是看着屏幕上飞快前进的坐标的话，众人绝对会觉得这车没动。
　　看着坐标一直直线前进的入见终于忍不住了，雨辰，这样直线前进不会撞到人或者建筑物吗，而且，你这车子真的在动吗？说完就坐了回去等待着李雨辰的回答。
　　李雨辰什么都没说，只是一如既往的装A和C之前的那个，打了个响指，瞬间从桌子中心开始变的虚幻，然后向四周扩散，顿时车外的景象被众人看见。
　　所有的高楼大厦都以极快的速度与他们擦肩而过，而此时她们的车子就在空中飞行前进！而且速度不是一般的快，被李雨辰加入了显现装置的科技不会飞那就奇了怪了。
　　――――――――
　　此时，蛋型建筑物内。
　　啊啊啊啊啊――，如同杀猪一般的声音冲英嘴里喊了出来，原本刚到这里的英是可以逃离这里的，但是之前被揍了一顿的他有点记仇，于是就躲了起来，并杀掉一些普通的兄郑但是很快，他就被一群SS级左右的人围住了，英拼尽全力从这些人的围嘴堵截下杀出了一条血路，但他的好运似乎用光了，就在他即将离开的时候妮可回来了，又将他抓了回去才有了现在的场景。
　　阿勒~数到多少啦啊~一阵跌声爹气的声音传来，让被困在凳子上的英打了个冷战道：233333.........24567.........25801.........27035.........
　　妮可比壁虎更会折磨人，刚开始是一边剪断英的手指和脚趾的同事算635241加上2333得出的数然后再接着加上2333，并在30秒以内回答上来，不然.........很快当英数到681901的时候算错了一个数，然后他的蛋蛋就被敲碎了一半.........
　　第二次是与刚才的一样，还是635241+2333的算法，只是时间剪短了一半，变成15秒回答。
　　很快另一边的蛋蛋也被打碎了，接下来是最后一次机会，每次回答都要在10秒内哦。再回答不上来的话我就给你口*交哦，妮可娇笑着眨着眼睛对着英说道（吐鱼食ing）
　　顿时英如同被打了鸡血一样，脸手指脚趾被剪断也不怕疼了，每次都在10秒以内算出了答案，当他算到2189019的时候，停了下来，因为妮可已经含住了他那里，因为两边蛋蛋被敲碎的鲜血染在棍状物上，被妮可甜食干净之后一口咬了下去，啊啊啊――――，妮可将英的棍状物咬掉了一半，从此英再也与男人无缘了，哪怕是兄值奶逯誓芑指垂兰扑也再也硬不起来了.........这时候妮可将壁虎专用的那把钳子瞄准了哪里的根部，剪了下去.........啊啊啊啊啊啊―――――
　　又是一阵堪比杀猪的声音传来，妮可小心翼翼的将剪下来的那半条“棍状物”放进嘴里，在英的面前狠狠咬碎，味道不错，就是有点咸了，还是我的壁虎的更好，啊~~啊・~~壁虎我好想你啊，妮可抱住英在他身上乱蹭起来，很快就停了下来，来到了旁边的手术台上拿出了一针针剂，看上去是透明颜色的，不知道会是什么效果。看着注射尽自己体内的英半睁着的眼睛看了一下就沉默下去，毕竟失去那个玩意的打击对他来还是蛮大的！
　　注射完的针管被妮可小心翼翼的放在刚才的手术台上，而他又拿出来一小瓶子药，上面也是纯白一片，隐隐约约能看见里面还有一小半瓶药的倒影印在瓶子内。妮可将瓶子打开从中倒出一小半自己吃了下去，又将英的嘴巴掰开将剩余的药都倒了进去，然后将一杯水倒进英的嘴内将药冲下去之后就在一旁静静看着英，很快英就觉得整个人身上都开始泛红，呼吸加大，脑子内的理智也消失了很多，整个人昏昏沉沉的，而一旁的妮可明显吃过很多次这个药，竟然在一旁忍住了，虽然也像英一样身体发热，呼吸加重，但他的理智还留存很多。（大声在书评区里告诉我，这是什么药！！！）
　　很快英就如同发狂了一样开始了挣扎，将被手铐扣住的手嘞出一道道血口，而妮可不紧不慢的将不知道哪里弄出来的床拖了过来，然后拿出钥匙将英身上的链子解开，然后将英的双手按在床上，这张床有点矮，正好跪在地上也能够趴到床上。见英按着趴在床边上，撕开自己和英身上的衣服，将自己的细长还有些弯的杆状物捅进了英的菊花内.........
　　――――――――
　　而这时，李雨辰似乎看到了什么，顿时将速度降了下来，向下方的立交桥上方飞去。
　　整个立交桥上全是CCG的运输人员的汽车，而亚门钢太郎就坐在其中一辆上，此时的他看上去更沉稳了一些，整个人的气势都提升了不少，他坚信着如果现在李雨辰不使用异能的话，很难在10回合内打败他。

第八十五章 瓶兄弟

　　整个立交桥上全是CCG的运输人员的汽车，而亚门钢太郎就坐在其中一辆上，此时的他看上去更沉稳了一些，整个人的气势都提升了不少，他坚信着如果现在李雨辰不使用异能的话，很难在10回合内打败他。
　　听起来好厉害的样子！话说这目标也太低了吧，李雨辰的话顿时传入亚门的耳内，顿时让他身体巨震，整个人瞬间打起了精神，而在他旁边的筱原幸纪顿时发现了他的异常，拍了拍他的肩膀，将亚门钢太郎拍醒。
　　是不是”那个人“来了？筱原幸纪说道。说实话我的昆克“新”正在传给我一种颤抖的感觉，如果不是那个人的话，我想不出还有谁能让我的”新“恐惧到颤抖。
　　恩，是他来了，他的气息在我们上面，但具体在哪里我也不知道。
　　老师，您有把握打败他吗？亚门钢太郎眼里闪过一丝不忍，但很快就消失了。
　　筱原幸纪摇了摇头，什么？连老师都无法打败他？那他岂不是无敌了？亚门刚太郎惊讶的说道。老师是实力不止是他也是大家有目共睹的，与独眼赫者都能打个平手的人居然说打不过李雨辰，真的是太匪夷所思了。
　　不，如果是有马的话或许能够和他打个平手，而且前提是他不使用那些超能力，目前他已经被我们发现的超能力有分身，瞬间转移，加速自身的能力，减慢敌人的速度的能力，还有一种能力是反射一切动能，以上就是经过我们在他清除1区，11区，24区的时候调查发现的，而且那个人他其实并不是这个世界的人，而是.........
　　李雨辰听着屏幕中的师傅二人的对话，露出了玩味的笑容。
　　打败他！李雨辰的口型正好对上了这三个字。顿时CCG车厢里亚门钢太郎身边的一个同事顿时打开了”手提箱“将一把砍刀型”昆克“拿了出来，双目通红的斩向亚门钢太郎，而此时的亚门钢太郎在想李雨辰的事情，对于同事发难而措手不及，只来得及将双手挡在身前。而察觉到不对的筱原幸纪直接用脚将砍向亚门钢太郎的昆克踢开，顿时车厢内的几个人将那个失控的同事按倒在地，将其用手铐扣了起来，而被扣上的那个人的那双通红的眼睛顿时暗了下来，顿时清醒过来，顿时整个人惊出一身冷汗，如果不是筱原幸纪特等搜查官及时将他的昆克踢开的话，那就.........
　　私密马三（对不起），我刚才出现幻觉了，将亚门君看成了兄郑真的很对不起，被手扣扣住的那名同事大声的嘴亚门钢太郎道起了歉。
　　不能怪你，大家小心一点，敌人有能远程控制我们的技能，看着屏幕中一语道破的筱原幸纪，李雨辰露出了一丝得逞的微笑之后随手消去了屏幕，而咖啡店的人诶李雨辰这一手惊的说不出来话。而这时窗外的景象停了下来，她们就停在CCG的后方，却无人发现这艘飞船，如果有人到车外面，向车内看的话是一片透明的！
　　不远处就是壁虎家的标志性建筑，蛋型建筑物，李雨辰告诉了众人英被关在那个蛋形建筑物内之后，身前出现一大排管风琴，然后伸手在面前的如同长河一般的钢琴按键弹起了【独奏】，刚弹钢琴的李雨辰还有些生疏，甚至差点按错，不过就算他按错也无所谓了，因为系统会为他自动校正的.........
　　蛋形建筑物里面的人会全体站在原地一个小时！所以，你们就在一个小时之内救出英，然后离开这里，不然不论是谁，都会死在哪里。说这句话的时候李雨辰就转身回到车内休息去了，使用精灵力量的时候是会消耗精神力的，控制那么多人，就算是李雨辰也要休息一会才能恢复，董香酱，利世酱你别去了，留下来保护我，李雨辰说完就将董香，和神代利世留了下来，走之前，李雨辰给众人发了监视器，理由是以防你们打不过敌人，我好叫别人支援你们嘛。等众人按照小队形式分别从三种不同的路线，前往蛋形建筑物内，去救英，董香看着车内的屏幕上店长她们传回来的影像，自言自语的说道：不知道英怎么样了。
　　是啊，不知道英怎么样了，也不知道他死了没有，李雨辰的一句话差点气死董香，众人花费这么大的力气去救英，而他不去救人还在这里诅咒他。在李雨辰头上留下两个包之后，气冲冲的坐在一旁生着闷气。
　　很快众人就遇到了敌人，最先遇到敌人的是绚都的那一组，遇到的是青铜树的兄郑”S级的瓶兄弟“和；野吕，与其打作一团.........
　　而店长则是遇到了筱原幸纪特等搜查官，和另外3人的围攻，由于先前青铜树的那些小兵都被李雨辰”清除“掉了，所以这些搜查官很快就来到了店长要走的路线哪里，发现了店长，在哪里埋伏了起来。
　　10年前.........那个夺走我双臂的男人不在吗？他死了吗？你也出人头地了呢，筱原幸纪，黑磐严，有马贵将，可惜有马不在呢。看来那时候我就应该将你们杀掉，不然就不会有今天了呢。
　　v多说什么，来战吧，说完筱原幸纪和黑磐严一起开启了【新】，然后一人持刀一人持盾的向着店长冲杀过去.........
　　噗――，吐出一口鲜血之后，绚都感觉好多了，刚被瓶兄弟使用”三号联合攻击“之后又被使用了”一号联合攻击“现在身上还有很多伤口都没用愈合呢，而入见和古间，不知道跑哪去了，和他们一起消失的还有野吕，可恶，我怎么能死在这里呢，虽然姐姐有人保护了，但是我也要活下去看着她！，可恶，说完背后的羽赫顿时亮了很多，在躲过一次联合攻击之后，羽赫发射出一大片的晶体将瓶兄弟两人的退路都封死了..........

第八十六章 姐控的力量是非常强大的！

　　在空中的瓶兄弟两人的退路都被挡住之后，看来这次躲不过去了呢，弟弟，撒由那拉（觉得哥哥要让弟弟去当挡箭牌的人自觉投票票去）其中一个人说道，然后在空中将另一个人拉到自己怀里，替他挡住了本该射向他的晶体，为此他付出了生命的代价。
　　啊――混蛋，我要杀了你，“瓶弟“将“瓶兄”放在一旁的空地上，杀了过来.........
　　此时的绚都陷入了回忆之中，为了姐姐，我要变强！这是他对着太阳立下的誓言，明明知道会有很多困难，但他义无反顾，为了得到力量，杀死了很多人类，加入了青铜树.........不过啊，只要是能保护姐姐的力量，我就会去追求，无论是多麽阴险的招数，我都会去用它来杀死敌人！
　　所以对不起了，在心中默默的说了句对不起，绚都背后的双翼再次结晶，射向一旁空地的”瓶兄“的尸体，不――，”瓶弟“看着绚都，又看了看射向他”哥哥“的晶体，闭上了眼睛，脚刚一落地，就再次向后奔去，在晶体落下之前，挡在了哥哥面前，看着怀中的哥哥的面容，”瓶弟“笑了。
　　没有两个人，瓶兄弟就失去的应有的力量啊，绚都看着濒死的瓶弟，摇了摇头，就离开了这里。
　　哥哥，这次我没有好好的听话呢，就惩罚我永远和你在一起吧，说完就倒了下去．．．．．．
　　一个陌生的世界，一个陌生的地方，两声哭声不约而同的响起，先生！是双胞胎呢，而且都是儿子一个小护士激动的说道．．．．．．（是不是很暖心的感觉．．．）
　　――――――――我是神奇（作者）的分割线――――――――
　　一，二，三，四，五，六，七，八，九，十．．．．．．入见一脚将野吕的头踢掉之后，古间将野吕的双手撕扯下来，最后两人齐力的用手给野吕的胸膛来了个贯穿，之后向两边撕扯，将野吕分尸之后，入见和古间做了一套特殊的手势，（打手，被打手，撞屁股，单手击掌！Ｏｙ，ｙｅ！）
　　这时，野吕被分尸的躯体如同长了线一样，顿时将所有的断肢，连在一起，向主体拉去，在一阵红色的赫包翻滚过去，野吕如同没事人一样，这时，一阵紧促的滴滴声传来，野吕拿出被他放在怀中的ＰＳＰ玩了起来，入见和古间就这样傻眼了，眼看着人家走了却都没有去追，身体都被分尸了，还能复原，这已经超越兄至恕Ｗ甙桑我们去和绚都回合去，以他的实力应该能打败”瓶兄弟“的。恩，走吧。
　　看来各队都进展的很顺利呢，李雨辰看着屏幕上的影像说道，只是店长会不会有危险啊，董香担心的说道。
　　别担心，别看他一幅要死的样子，其实还是生龙活虎的呢，李雨辰不客气的揭起了店长的老底，可是．．．，董香还想说些什么，却被李雨辰打断了，怎么打断的呢，用嘴啊！
　　人家在哪里打得激烈，你们在这里亲的激烈――，这时候一声不太和谐的声音传进李雨辰和董香的耳朵内。顿时，两人的嘴分开了，而正巧不巧的是，分开的时候居然还拉出了一根银丝，羞得董香顾不得什么银丝直接将嘴边的银丝擦掉，没了另一边的支撑，银色也断掉了。
　　看着两人嘴上的银丝，神代利世回想起了当初李雨辰去救她的那时候的回忆，单很快就平静下来，看着两人卿卿我我的她心中居然有些不舒服，这种感觉在很久很久以前就再也感觉不到了，这时候绚都那一队的终于来到了那个蛋形建筑物内，发现了英，此时的英看上去没事没事，只是身上一丝不挂，整个人都呈现一种被玩坏的表情，躺在一张床上（被爆菊了能不被玩坏了吗！），床上凌乱的衣衫和血迹，正在述说着这里发生了什么。英的头发也如同金木的一样变得白了起来，只是英白的有些坑爹，一半白，一半黑，这样就不用去理发店了．．．李雨辰在车内调侃道，这时候车外面传来一声巨响，开始了呢，李雨辰自言自语的说道，什么开始了？董香皱眉道，她总感觉有种不好的感觉在围绕着他们。
　　看吧，就当是看一场烟花好了，李雨辰刚说完，建筑物内开始了爆炸。
　　轰――轰――，爆炸很猛烈，看的李雨辰打开了飞船的武器系统，顿时从ＣＣＧ后方飞出大量飞弹，射向建筑物，丸九惊呆了，穿着”新“的筱筱原幸纪也惊呆了，店长惊呆了，青铜树的人也惊呆了，所有人都被李雨辰的这一手惊呆了，不过李雨辰还是绕过了自己人，大部分的飞弹也只是炸毁建筑物的而已。
　　轰――轰――轰――轰――轰――轰――轰――一大片的飞弹一起爆炸那壮观景象可不是烟花能比拟的。
　　炸吧，哈哈哈，让爆炸来得更猛烈些吧！李雨辰坐在飞船里看着外面的爆炸眼里只流露出了兴奋，而董香也发现了这些飞弹的目标之后并没有说什么，这时候李雨辰忽然想道了什么，对着董香说道：我去给你抓两个妹妹回来陪你玩好了，省的你太无聊了，怎么样，说完令音还没得到董香的回答李雨辰就瞬间转移出去了。＼
　　大家都没用回来呢，都死了吗，坐在栏杆上摆动着的一对全部包裹在绷带里面的小脚的主人问出了一个问题，不过旁边的那个人并没有回答，无趣之下又问了个问题：这一次死了多少人呢？多多良先生？
　　身旁戴面具的男子回答道：大约３００多人，如果没有那些飞弹的话会少很多。
　　３００多人，那为了这３００多人，我们一定要多杀一点人类呢，说完小脚摆动的幅度更大，更快了。
　　恩．．．．．．
　　不――，你们要对我的爱人做什么？刚进入房间的妮可大叫到，将众人击退，又给英注射了一针ＲＣ抑制剂之后抱在怀里不肯放手，混蛋，快吧英还给我们，可恶，这样下去没有ＲＣ细胞的英会被炸死的．．．．．．
　　

第八十七章 哥哥

　　看来已经结束了呢，小黑，小白，我们走．．．躲在阴影里的加纳医生说完话之后突然整个人横飞器起来，撞倒好几面墙，在一阵烟雾中挣扎了两下就不动了。看样子是死了。
　　还没看到自己的敌人的加纳医生就这样死在了李雨辰的手中，知道加纳倒飞出去的时候小黑和小白才反应过来，瞬间释放自己的鳞赫，小白防御，小黑去检查加纳。
　　“妹妹，”爸爸“他死了，小白的声音有些颤抖，也有些兴奋，颤抖的开心的，兴奋是又能战斗了，而这时候李雨辰露出了身形，出现在两人背后，刚一出现，就是两条鳞赫抽击过来。（咱本书里的小黑和小白的关系是姐妹，姐姐是小黑，妹妹是小白，大家别记错了，还有别告诉我，我把她们年龄搞混了，我说她多大，她就是多大！）
　　李雨辰一个后空翻躲过两条鳞赫的抽击，两条鳞赫抽击在地面上顿时将地面打出了一个大坑。哇――，破坏力好大啊，这是有S级了吧，还有，你们就是这样对待自己的救命之人？李雨辰摇了摇头，看着再次抽击过来的鳞赫也露出了自己的鳞赫，只是他的鳞赫是六根，小黑和小白的只有四根。
　　欧尼酱（哥哥）！看到了李雨辰的鳞赫，和半赫眼之后，小百和小黑顿时停下了攻击，两个人互相看了一眼，然后小白走到李雨辰面前，看着李雨辰，不仅没有惊讶，反而显得很高兴。
　　你就是”哥哥“吗？小白有些激动是说道。那就让我们来试试你的深浅好了，说完两人就冲向李雨辰......
　　5分钟后，小黑小白的屁股上都是李雨辰的红手印，都是李雨辰在躲避两人的攻击中印上去的，能将兄值PP拍红的那力量可想而知.........（拍在地上那是一拍一个坑的存在）混蛋，放开我们，小百合小黑的的手被李雨辰拉着，无论她们使用多大的力量都无法挣脱开李雨辰的钳制，没办法的情况下，小黑小白相互的对视了一眼，点了点头，顿时两人的鳞赫从身后破体而出，将尖锐的一头对着李雨辰的身体插了上去，小黑的还好一点，瞄准头和心脏，而小白的就太阴险了，居然瞄准菊花和小兄弟！
　　调皮过头了啊，李雨辰摇了摇头，直接开启了反射。
　　噗，噗，两声吐血声从身后传来，李雨辰摇了摇头给两人使用了净化之光将昏迷过去的两女背了起来，前往飞船哪里和董香回合。
　　路上，两人的强大的恢复力让两人醒了过来，刚醒过来的小白和小黑学乖了，并没有挣扎，李雨辰问了一些问题，却问出了很多关于他的事情，什么独眼兄种类的东西，对了，为什么你们要叫我哥哥呢？李雨辰打着马虎问着小白，虽然动漫介绍里有说这个，不过细节却没说清楚。
　　小白想了想就全部说了出来。
　　这个家庭是由加纳那个老混蛋组建起来的，当初我们两个一起外出的时候出了车祸，两个人却都没死，而主治医生就是加纳，后来我们知道了就连车祸也是加纳医生找的人.........，他给我们植入了利世姐姐的赫包，让我们变成了会吃人的兄郑他还告诉我们，叫你和，永近英良叫哥哥，利世叫她叫姐姐......
　　为什么你们不跑呢？李雨辰不由得好奇了起来，拥有了兄值牧α康牧饺瞬豢赡艽虿还加纳那个糟老头的，那就是她们不想离开，莫非是......（调*教......）
　　我们...我们没办法离开，我们每次和他在一起的时候都是被注射了RC抑制剂，外出的时候都是有人盯着的......
　　嗯哼~，李雨辰什么都没说，只是嗯哼了一声，小白看着李雨辰明显不相信这个谎言，没办法的两人只好告诉了李雨辰实情，实情是加纳是收养她们姐妹俩的人，她们不想离开的原因就是想报答一些恩惠而已。
　　既然加纳已经死了，那你们就跟着我吧，我来收养你们！我是不会死的，所以你们就放心跟着我吧，李雨辰看着天上的星星说道。
　　恩，都听欧~尼~酱~（哥哥）的，身后传来两声让李雨辰起了很多鸡皮疙瘩的声音。
　　等李雨辰回到飞船的时候众人已经回安定区了，董香看起来心情不太好呢。
　　董香，我回来了，李雨辰给董香打了个招呼，就将小黑小白推了出来，董香有些愕然随即就开始了愤怒，没想到这货还真带回来俩妹妹啊，这个混蛋。
　　您就是嫂子吗X2，你好x2，我们是雨辰哥哥的妹妹，初次见面，请多多指教！x2说完还向董香鞠了一躬。
　　董香头上的青筋一跳一跳的，看了李雨辰一眼就就坐在一边不说话了。
　　唉，先回去吧，大家一定等急了呢，走咯，说完李雨辰就启动了蓝翔，向着安定区飞去。
　　路上......
　　好收悉的味道，你们是植入我的赫包的人吗，一直站在阴暗角落里的利世说话了，加上她有意掩盖自己，所以没有被小黑小白发现。
　　姐姐大人X2！小黑小白顿时发现了飞船中还有利世酱的存在，顿时扑了过去，抱着神代利世的腿蹭了起来，顿时利世的脸就黑了起来，给两人一人一个爆栗就将两人扔向李雨辰，感知到身后的一切，李雨辰一个从容转身将两人接了下来，顺便在两人身上揩起了油，还不忘给利世酱一个代表GOOD的手势。
　　揩完油之后，李雨辰将两人放了下来，只是两人紧紧的抱住李雨辰的手臂不肯松手，那可怜兮兮的眼神看的李雨辰都想上了她们俩。不过还是被忍住了。最后被李雨辰在PP上印了几张红手印，才恋恋不舍的松开了手。
　　就这样飞船内陷入了短暂的平静，很快两人又找上了董香，在一顿胖揍之后，两人安安分分的做起了、乖孩子。
　　

第八十八章 起床了！你老婆跑了！！！

　　很快，飞船停在安定区的上空，等利世，董香和小黑小白都下了蓝翔之后，李雨辰将蓝翔收了起来，然后带着小黑和小白一起走进安定区里，不过这次两人学乖了，并没有像刚才那样好奇，李雨辰给众人介绍了一下，就坐在沙发上看着一言不发的众人，嘴角露出了报仇雪恨的弧度（李雨辰：这弧度老难老难做了！），但很快就消失掉了。
　　英，没救回来吗？还是.........李雨辰明知故问的说道。
　　恩，回答他的是店长，都怪我，没有早点带他走，唉，古间一脸秃废的样子，好像错都是他的一样，别在意了，就算是我们一起去才有可能打败尼克啊......，那时候那么混乱，那么就不要自责了，我们不是已经做好了再也见不到他的准备了吗，李雨辰装出一副心疼的表情来糊弄众人，只是他这效果太好了，导致店长她们也没有怀疑他。
　　英，他最后是什么死的？李雨辰将心中的疑问问了出来，那时候他在泡妹子，根本没有时间看监视器。
　　他，我们已经发现他的时候，他躺在一张床上，整个人双目无神，身上一丝不挂，身上并没有什么伤势，床上几乎都被血染红了，相比是受到了很多折磨，正打算救走他的时候，整栋楼就开始了爆炸，然后我们就带着他离开，刚走到门口，我怀里的英就被一个带着小丑面具的兄智雷撸那个兄只顾凳裁础坝⑹撬的爱人“之类的话，然后不知道从哪里拿出了注射器，给英注射了一管药水，为了夺回英，我们与小丑兄执蛄似鹄矗但由于后期又是很多炸弹爆炸，我们一不小心让小丑兄峙艿袅耍而英在被小丑兄执走的时候，拿出了一块板砖状的”炸药“，然后在伤害不到我们的地方引爆了炸药。应该连同小丑兄忠黄鹫ㄋ懒恕
　　他死之前，我们依照他的口型分辨出了一些话，不知道你要不要听，古间问道。听吧，这是他的最后的遗言，如果他有什么心愿的话，我们一定要帮他完成！李雨辰激动的说道。
　　看着激动的李雨辰，绚都说出了”英“的遗言.........
　　英说让董香好好珍惜李雨辰，不要错过他，错过他的话，你一定会后悔的，还有，祝你们幸福，早一点生小兄郑ê镒樱.........就这些，绚都说完这些眼角都隐隐有泪光闪动.........
　　恩，尊重他的遗愿，董香我们走！造小人去！李雨辰不管董香同不同意，就直接使用瞬间转移将董香带到楼上，小黑小白看着消失了两人说了句”早生贵子“就跟着店长去她们的房间去了。
　　而御坂美琴身上已经有电光缭绕了，拉着鸢一折纸冲进李雨辰的房间.........
　　一夜无眠（啪啪啪）
　　第二天
　　清晨的的阳光爬到了李雨辰的脸上，但他居然还在睡觉，昨天的运动太激烈，导致今天起不来，而身旁的两人也是一个样子，昨天没睡觉吧！真是服了欧尼酱了，老婆都跑掉了一个还在睡，看着床上还在睡的李雨辰小黑和小白拿出来了一个喇叭.........
　　欧尼酱，起床了，你老婆跑掉了！！！
　　一声高分贝的吼声没有将李雨辰叫醒，却将御坂美琴和鸢一折纸一起叫了起来，而两女醒过来的第一件事情都是“穿衣服”，当然都是使用瞬间转移穿的，穿完衣服两人就使用瞬间转移出去洗漱了。
　　看着消失的两人，小黑小白决定施展昨天夜里才学到的――叫醒欧尼酱大法第一招第一式！
　　下蹲~起跳~打个旋~（是不是感觉在哪里看见过）下落！
　　噗，轰――，李雨辰顿时整个人在塌掉的床上捂着肚子弯成了虾米，顿时身下的小兄弟传来碎掉的感觉，你们两个！！！李雨辰蛋疼的看着站在一旁的小黑小白，不顾自己还是光着身子就直接扑向两人，将小黑按倒，双手背到身后，再将小白按在小黑双手上，按住她的双手，舌头在两人的脖颈上的舔着，然后狠狠的咬下去。
　　顿时小白感觉整个人都要炸了，浑身被快感包围着，随着李雨辰吸食的鲜血越多，快感越大，在小白即将那啥的时候，李雨辰停了下来，然后咬在小黑的勃颈上，将两人都弄成这个状态之后，李雨辰将两人往床上一放，就将房间锁了起来，顿时整个房间内的墙壁上翻出一层装甲，这些装甲是李雨辰从亚雷斯塔的墙壁上挖下来的！然后加以改造，就成了这个样子。
　　在房间外的李雨辰看着床上浑身泛红的两人露出了一丝阴险的笑容，将房间设定成隔音模式之后，李雨辰就去楼下洗漱了。
　　不过李雨辰并没有看见董香，话说早上就没看见董香啊，李雨辰有些疑惑的问古间董香去哪里了。
　　雨辰你还不知道啊，董香她还是高中生，还要去上学，今天她就接着上学去了，所以董香的重任就交给.........
　　还没等他说完李雨辰就瞬间转移到了上井大学的校门口，刚打算进去，一个保安拦住了他，李雨辰随口对着保安说了句“放我进去”，就径直走进学校内，在问了几个同学的情况下，李雨辰找到了校长室和董香所在的班级，进入校长室，一个秃头的肥猪出现在李雨辰面前，李雨辰直接控制了他，带着他直接来到了董香所在的班级门口.........（这不是校园恋爱小说！）
　　同学们，大家好，今天，我们来了位”插班生“，大家欢迎他！说完就带头鼓起了掌。
　　董香原本是正在解答一道很难的题目，被人打扰了正不爽呢，随即抬起头看向门口，雨辰！顿时董香捂住了因为惊讶无法闭合的小嘴，那副可爱的模样直接让周围的同学和李雨辰看直了眼睛。站在讲台上都忘记介绍自己了。

第八十九章 FFF团诞生啦！ 还差26

　　咳咳――校长适当的咳了两声，将众人叫醒。
　　啊――，大家好，我是新来的转校生，我叫李雨辰，请多多指教，说完，李雨辰就做了一套贵族特有的动作【动作太难，无法用文字表达！】
　　好漂亮啊，皮肤好好啊，头发好漂亮啊，啊――贵族，啊――王子殿下！，啊――公......
　　顿时讲台下一片混乱，无论是男生还是女生都被李雨辰迷得晕头转向的。
　　咳咳~，这次校长的咳咳技能却不管用了，最后还是李雨辰将拇指放在嘴上“嘘――，安静”
　　顿时整个教室安静了下来，接下来就是安排座位了。
　　不知王子殿下会不会坐到我这里，啊~好激动，啊，有人晕倒了！
　　我就坐在那里吧，哪里正好是董香的右边，李雨辰指着那名晕倒的学员的座位说道。可是哪里有人......顿时这名可怜的学员被他周围的学员卖掉了，迅速的整理好了那名学员的所有物品，将他抬到一旁，将空位露了出来。，那就，随你的便，校长说完这句话就离开了这里，很快就有人给李雨辰发了新书之类的物品，发放完毕之后，李雨辰就进入了好孩子模式，认真的学习起来，很快下课铃声响起，顿时李雨辰被一大堆女生围在一起，其中就有依子......
　　可以说吸引依子是李雨辰故意的，也不是故意的，故意的是将董香的目光吸引过来，不是故意的是不小心吸引到她的闺蜜了......
　　依子，你过来一下，董香朝着自己的好友兼死党+闺蜜挥了挥手，可是没理她......，李雨辰，你这混蛋想做什么？，啊啊啊，还我依子QAQ。
　　这时李雨辰站了起来，顿时周围同学给李雨辰让开了路，当李雨辰走到董香面前的时候，她还在生闷气。
　　美丽的小姐，我可以请您在放学的时间带我四处看看这座校园吗，我刚来这里，不太收悉。李雨辰微笑着向着董香说道，微笑杀！
　　我来，我来啊！王子殿下，让我来吧，我什么都知道的，就连偷窥女厕所的最佳位置我都知道......说完这货就被一群女生叫来的俩基佬拉走了，走之前还不忘让他来带路......
　　我，我吗？董香的声音有些颤抖，像这样光明正大的邀请她，不异与一场羞耻play。
　　是的，美丽的小姐，李雨辰继续诱惑道，如果她同意了，那就是好的开始，如果不同意，李雨辰也不会放弃的。
　　叮铃铃――，愉快的时间终是结束的那么快，我很期待放学的时候与你在一起的时光，说完这些话，李雨辰的贵族气势更上一层楼！又是一节无聊我课程，李雨辰就直接去次元仓库里面玩去了，只留一个分身在课堂上坐着。
　　好久没有接受次元仓库的消息了，在外界的分身所知道的东西都可以直接共享给李雨辰，而次元仓库里面的分身却做不到共享，由于隔着一个空间，这里可以算得上和外界完全隔离的。
　　刚一进来，就是好多喜讯，首先就是奈米物质研究成功了，而且还是加强版的，每天的产量是10立方米，这是100个”研究人员“一起工作的结晶，每十个人就能在一天内制作出一立方木的”奈米物质加强版“而加强版的奈米物质0.1立方米的奈米物质能变成擎天柱那样的大家伙，而海雾的大和战舰战舰也只是需要1立方米就足够了，而且还包括弹药之类的。而战列舰之类的才用0.3立方木的奈米物质就足够了，像伊401这样的潜水艇只要0.2立方木，而且只要计算力充足，奈米物质充足，那这个”海雾战舰“就不会受伤，如果让这些”海雾战舰“掌握奈米物质的制造方法，那就完全就是自产自销，完全不需要管的存在。就和动漫里面的一样，自己知道怎么修补自身的一样。
　　其次是，彻底掌握住了时间的力量，不再是想一之弹，二之弹那样只能控制一点时间的，而是不需要子弹的辅助，李宇春也能刻意的控制某些人的时间了，不需要击中就能控制别人的时间，这样已经是很恐怖的进展了，只是有范围限制，半径五公里，直径10公里，不过倒是可以定点释放，只要李雨辰这个范围内就可以使用，也就是说，只要敌人和他在10公里以内的距离上，李雨辰就能控制他的时间。
　　还有侵蚀弹头也研究成功了等等.........
　　人在开心的时候都会觉得时间过得很快，外面的时间已经要下课了，李雨辰的神识直接转换到外面的身体里，刚进去，放学的铃声就响起来了。
　　走吧，董香酱，李雨辰将手伸到董香的面前将她拉了出去。
　　为了不让人说闲话，董香还是忍住的带着李雨辰去逛校园，只是某人的心思不在逛校园上面罢了。
　　......
　　走吧，接下来就是最后一个地方了，董香拉着李雨辰向着顶楼走去，顶楼那里是情侣的聚集地，很多情侣都喜欢在顶楼野战！
　　得知李雨辰要来这里，顿时很多正在野战中的情侣也被李雨辰的忠实女粉丝都给撵走了，让王子殿下看到校园里最漂亮的一面，就足够了，而另一面是不可以给王子殿下看到的，而且王子殿下不喜欢有人打扰，所以，我们都走吧，这些人已经成为了李雨辰专属的的FFF团了，专门清理大灯泡！，我们快离开这里吧，王子殿下要来了，说完，顿时从四周的墙上丢下一根根绳子，李雨辰的”FFF团“们，顿时表现出哔特种部队还要好的”绳降技术“来到楼下，围在墙下，不让人靠近，而上楼的楼梯都被座椅板凳堵死了......
　　知道“FFF团”做完了一切的李雨辰将董香紧紧的抱在怀里，吻上有些干燥的小嘴，将自己的嘴唇咬烂，将血液涂抹在，董香的嘴唇上，来达到”解渴“的效用......

第九十章 库克利亚

　　呜，房卡无（放开我）~你快房卡无（你快放开我），被吻住的董香只能发出些呜~呜~呜~的声音，不过李雨辰还是知道了她的意思，放开了她，此时的董香起喘吁吁的，脸上已经都是红云了，不用说李雨辰又忘记了某人的唾液有那啥作用之类的事情......
　　雨辰，不要在这里，不要~呜~......
　　――――――――
　　嘿，你们知道吗，雾岛和那个新来的插班生翘课了呢！
　　阿勒，你也知道了啊，我还以为只有我知道呢......
　　一大堆关于李雨辰和董香翘课的话题在校园网内弹了出来，有些是八卦，有些就是故意黑李雨辰的男生发出来的
　　忘记这些事情吧，一声如同洗脑魔音一般的声音从天台上传出，顿时整个学校里的人都僵硬了一下，手中的手机中的帖子瞬间被删除掉，关于李雨辰翘课的事情，没有一个人知道。
　　好了，李雨辰转过身来到还没休息好的董香身边，将她抱了起来。直接传送到安定区里自己的房间内，刚进去，李雨辰就感觉呗两道能杀人的目光盯上了。
　　该死的欧尼酱，居然...居然对我们那样，真的是不能原谅，嘿嘿...嘿嘿...我们把他巴拉巴拉掉好了，说完小黑和小白就展开赫子冲向李雨辰，居然给她们下那啥药，还把两个人放在一个房间内，结果...药性太强...一对百合妹子就新鲜出炉了！
　　而李雨辰才想起来，早晨将两人”咬了“之后放在自己房间的事情，拍了拍头，在身后两米处形成一层光膜，而小黑小白并没有感觉到什么东西阻碍自己，顿时大喜，看着近在眼前的李雨辰，两人施展出了姐妹俩独创的连环攻击，这可不是瓶兄弟那种垃圾尾赫能够比拟的连环攻击，而是将两人的鳞赫呈耙子状，围绕在自身周围，两人一同旋转，来达到绞肉机的那种效果的招数。不过这招数不好好配合的话是会伤到自己的，而且这招就是今天两人”绽放了一朵百合花“之后想道的招数，两个人那啥之后，配合更默契了！
　　看着旋转中的赫子即将抽击到李雨辰身上的时候，一阵白光闪过，两人被传送到白光的外面，只留下两个胸*罩还在空中旋转...旋转...旋转，正好掉在李雨辰的头上，闻着淡淡的香味，李雨辰将董香放在床上对她说到：我出去一下，晚上就回来，你赶紧休息好，我们要早日完成”英的遗愿啊！“
　　所谓的英的遗愿只是李雨辰修改记忆的杰作，当时英是没有空说话的，直接就被炸死掉了，哪能说出这么长的”遗言“呢，可惜这是修改记忆，修改一点记忆就会同时修改一大堆的记忆，来让要修改的记忆达到“好像真的是这个样子“的效果，所以叫修改记忆，虽然想修改的只是一点点，但这玩意就像撒谎遗言，撒下一个谎言，就要用100，1000个来圆谎。
　　啐，他死就死呗，管我什么事，董香一脸不高兴的样子，好了，你快去忙你的吧，再敢带妹子回来我就不让你上床！
　　嗨！，嗨！李雨辰随口表示知道了，心里却说道，这个世界已经攻略的差不多了呢，喜欢的妹子也都推到了，就差自身等级了，把等级搞上去才是硬道理，问题是升级需要很多S，SS，SSS级的兄值暮瞻，而现在来泡温泉的都是S级以下的根本提供不了多少能量，10个S级以下的提供的能量还不如一个S级的赫包的能量更多，而拥有很多S，SS，SSS级的兄值牡胤骄褪嵌十三区的”库克利亚“
　　”库克利亚“是一所专门关押S，SS，SSS级的兄值奶厥獬∷，原本是金木和青铜树一起装逼端了库克利亚，而现在没有金木，英也死了，只剩下李雨辰还拥有装逼的权限，更何况哪里有很多S，SS，SSS级的兄质体啊，兄职。吃掉所有的S级以上的兄治揖陀Ω媚苌级了，赫者啊~，有点激动呢。
　　好了，小黑小白，我们出发，直接瞬间转移到小黑小白身边，将两人如同拎小鸡一样，使用瞬间转移前往二十三区了。
　　此时，二十三区。
　　库克利亚吗，我还是第一次来呢，此时亚门钢太郎身边的一位看上去成熟的女性说道。
　　见亚门钢太郎不理她，于是真户晓接着说了下去。
　　库克利亚，这里是对活捉到的S级，SS级的兄值氖杖萦牍芾淼纳枋，七存在并未公布，没有特殊任务的话，我觉得这可不是我们这样的小搜查官能来的地方。
　　亚门钢太郎依然没有鸟她，而是陷入了儿时的记忆中――
　　教堂，放学归来，养父，朋友，死，放过......
　　一系列的记忆碎片组成一幅幅难忘的记忆，这段记忆是亚门最想忘记的那一段之一，其次就是和李雨辰在一起的那时间的记忆。
　　亚门，亚门，到了，真户晓连续叫了两声都不见亚门回过神来，只好拍了拍衙门的肩膀，将他拍醒，两人继续前行，向着他们的任务的目的地前进......
　　――――――
　　好多尸体啊，李雨辰看着面前一大堆的兄质体犯了难，到底是吃，还是不吃呢，吃的话，太恶心了，不吃的话，太浪费了，唉，还是先去吃活的，这些尸体带回去”泡咖啡“好了，放到血池里分解了在吸收能量，虽然会浪费很多能量，但这也是没办法的事情嘛，说完，李雨辰一挥手就将这些尸体打包好，带着两女去抓兄郑S，级的就让小黑小白抓，，抓住了就放进李宇春给小黑小白的空间袋，只要把抓住的兄值氖址沤去，就可以将兄质盏侥歉龃子里，这也是李雨辰的黑科技的成果。SS级的就让李雨辰来抓，为了防止逃跑，李雨辰都是直接开着白眼瞬间转移进去的，吃掉兄种后再瞬间转移到下一个地方接着吃，而且在狭小的房间内这些SS级的兄忠彩┱共怀稣嬲的实力。
　　实力，就去利世酱的哥哥那里学习学习吧。说完李雨辰便再次消失在黑暗中......

第九十一章 神器――镰刀

　　咔咔――咔――――
　　零号门是不是还在开着啊，你去看看，一名路人甲对着路人乙说道，这个时间收容犯人吗?没打招呼啊。唉！真不该减员的啊~，路人乙碎碎念的走上了死亡的道路上――――
　　恩？一号门怎么也打开了，不好，敌袭！
　　瞬间所有的警备员就拿起了枪冲了出去，站在外面，保护着控制室。
　　呼呼呼――，迎面吹来的风将一名青铜树的成员的帽子掀了起来，这个人不是别人，正是本该死掉的英，当初的炸弹，将他炸成了轻伤而尼克是炸弹爆炸的那一面，所以被炸成重伤，然后英趁机吃掉了尼克，获得了尼克的强大的恢复力，然后加入咯青铜树，而今天是他加入青铜树的第一次任务。
　　冲啊――，英大喝一声，带着青铜树的小兵，跳了下去，顿时整个库克利亚传出一大片枪声，求饶生，赫子插进肉的声音而且一声比一声高啊~
　　――――――
　　再次出现的时候李雨辰出现在一个白条面前，整根白条有20米高，两米宽，正前方只有一道门，连个窗户都没有，看着这个白条，李雨辰发现旁边也有很多白条，房门都打开了，很多兄侄枷蜃耪饫镒呷ィ李雨辰将这些兄侄际战次元仓库里，看来，不揍你一顿你是不会不自己出来啦啊，李雨辰看着”不开门“的白条说道，然后释放了鳞赫，使用鳞赫将白条抽成两截，在一阵落石中，李雨辰发现一抹黑影从中掠过，嘿嘿，出现了，就让我来试试你的深浅吧，李雨辰有些自嘲的笑了笑，这话小黑小白前两天才说的，说完就被吊打了，而自己......
　　砰――，两人的第一次交锋就在李雨辰以一片衣服碎片的代价下结束了，毛孩，为什么你身上会有利世的味道？神代叉荣的声音有些粗狂，但还是能听得清楚的。呵~，想知道吗？那我就告诉你吧，我是利世的男朋友，再次躲过神代叉荣的攻击李雨辰接着语言刺激道。
　　虽然你蛮厉害的，不过这样呢――
　　说完李雨辰就消失在原地，再次出现在神代叉荣的身后将他抽了出去，撞在这个库克利亚的中间的那个大柱子上，然后缓缓的掉了下来。
　　李雨辰再次出现在神代叉荣的面前，抓住他的头发，使劲一提就将他拎在手里，向着墙壁扔了上去，轰――，在被李雨辰甩出一米的时候神代叉荣的”飞行速度“就瞬间突破了音速（这货绝壁是用飘柔了！！！），朝着双倍音速前去，在撞到墙壁之前终于加速到了三倍音速，噗――，一声鸡蛋撞石头的声音传来，神代叉荣整个人在墙上撞出一个大洞消失不见。
　　真无趣啊，看着就这样被自己轻轻松松的打败的神代叉荣，李雨辰摇了摇头，转身前往更深的地方去了，经过李雨辰的白眼探测，这个地下面还有一个空间，只是动漫里没提到而已。
　　有点激动呢，李雨辰看着面前的电子门，将手伸到电子按建设，将自己的电流传输进去，滴――一声开门声，这栋门就被李雨辰破开了，炮姐的能力真是好用啊，又能飞，与能开锁，又能战斗，还能经常串客黑客。真是装逼利器啊！
　　感慨完毕李雨辰就进入了里面.......
　　―――――――
　　这里就是库克利亚吗，好大啊，我们快去给雨辰哥哥抓兄职桑不然就要被惩罚了，恩，快去吧！从空中绳降的小黑和小白交流了两句就开始做任务了，不做任务不行啊，会被惩罚的，而惩罚就是被李雨辰咬了之后两个人不放在一个屋子里啊！
　　我想要更强大的敌人，你们是谁啊，铃屋什造手里拿着六把小刀说道。
　　黑奈和奈白拿下了条纹面具，露出了和李雨辰一样的独眼，黑奈的是在左边，奈白的在右边，正好一左一右。
　　阿勒，黑奈和奈白啊，空帮哇（晚好），你们的眼睛怎么回事，已经放弃做人类了吗？铃屋什造问道。
　　我们已经对人类的身份说撒由那拉了，现在的我们已经获得了新生（注释①）我们对这个扭曲的世界没有兴趣，现在的我们要一直追随雨辰哥哥就足够了。
　　那真的是太棒了，我很久以前就很好奇了呢，要是双胞胎之中有一个人死了另一个会怎么样呢，现在啊我是搜查官，铃屋什造三等搜查官，而你们却是兄郑这样就算我尝试一下也没关系吧。
　　混蛋，小黑和小白释放出赫子怎么战斗，连李雨辰所谓的任务也不去做了，她们现在只想弄死这个混蛋。
　　――――――
　　阿勒，原来只是一间实验室啊，好像是制造昆克的实验室，而且还是制作赫者昆克的实验室！整个实验室看起来很高级的样子，很多未完成的作品就摆在一旁的实验台上，实验室正中间有一个玻璃展台，里面放着一把昆克形状就像一把镰刀，与那个杰森的昆克不一样，这把镰刀也是呈现黑紫色，但形状更符合镰刀的外形，而且玻璃上的透明玻璃上显示着，等级SSSS+，SSS级的就算半赫者了，而SSSS+明显是赫者以上的存在啊，难道是融合了很多赫者的赫子制作的吗？赫者的等级的上面还有等级，听起来就好酷的样子，不过我是不可能达到罢了，摇了摇头，李雨辰将手指按在透明玻璃上，使用炮姐的异能破解了安全程序，蹭――，整个玻璃慢慢的向后划去，刚打开一点，李雨辰就感觉到了一股尸山血海的感觉向自己袭来，凭借着自己超变态的精神，李雨辰硬生生的扛了过来，扛过来之后，镰刀昆克也横着悬浮在李雨辰面前，四周的玻璃也都消失不见，李雨辰将镰刀拿在手里顿时一股狂暴的力量从手里爆发开来，将李雨辰的手震破。
　　感觉到手被弄破的李雨辰并未看见有血留下来，瞬间受伤的部分自动愈合，手中的镰刀传来一丝血脉相连的感觉，仿佛整把镰刀就是李雨辰身体的延伸，在手里转的呼呼作响，李雨辰看着那些没完成的作品一镰刀砍了上去。

第九十二章 铃屋什造之死

　　一条黑芒闪过那些未完成的作品已经消失了，而镰刀上的红色更鲜艳了一点，李雨辰也得到了一大部分的力量反馈，反馈的从镰刀上传来的，看来这镰刀还能有吸血特效啊（①）哈哈，这么吊，这下子不用再吃兄至耍直接杀就足够了，哈哈哈.李雨辰已经使用瞬间转移离开了这里，但他放荡的笑声在实验室内久久不息.
　　就像是开同学会呢，铃屋什造一边躲避两人的攻击一边用小刀扎入两人的赫子中，没插入一刀，两人就觉得控制赫子的难度变高了，原本是如臂使用的赫子，如今总是容易打歪掉，赫子虽然打歪了，但铃屋什造的小刀却没歪过，每一刀都准确无误的插进暗红的赫子中，终于，在第十二刀下，小黑的赫子华为红黑色粉末消失，而小黑的左肩也被铃屋什造的小刀划伤，小黑！没事吧？小白跑到小黑的身边紧张的问道。
　　没关系的，会愈合的，黑奈忍着疼痛回答道。
　　愈合？你认为愈合来得及吗？，说完铃屋什造就将外套的纽扣解开，露出了里面所放的小刀，（这些刀没有分量吗？不重？）你们可不要怪我哦，要怪就怪你们自己成了兄帧
　　蹭――，铃屋什造一边躲避着小白的攻击，一边将小刀以飞刀的形式插进黑奈的身体里，而无论黑奈怎么躲都会被瞄准，然后被小刀射到。原本就沉重的身体变的更沉重了，好想就这样闭上眼睛，忘记这些好好的睡一觉啊。黑奈这样想着，视线斜着向地面倒去。
　　黑奈，再次多开铃屋什造的小白来到黑奈身边，将小黑抱了起来，将小黑身上的小刀都拔掉之后，将自己的手腕割开，用自己的血液给小黑”疗伤“。
　　噗――，又是一刀被小白用赫子挡了下来，再来几刀赫子就坚持不住了，噗――噗――噗――噗――，小白看着最后一把赫子没挡住的小刀留下了两滴血泪，蹭――，这把刀正中小白心脏哪里。只要这把刀在前进那么一点点，小白立刻就会死掉。
　　接下来，我就要杀掉黑奈最重要的人咯，哈哈哈哈~~~在一阵大笑中，铃屋什造发射出了一把小刀，目标是那把插在心脏上的刀，只要在进去一点点，一点点..
　　踏――踏――踏――，李雨辰的脚步声仿佛具有魔力一样，让即将射中小白的飞刀在小白身后一米处停了下来，然后掉头转向，以超过三倍音速的速度射向铃屋什造，噗――，一声割肉声中铃屋什造的左手消失不见，在刚被切割下来之后就因为高温而烤焦掉了。
　　阿勒――，我的左手，断掉了？铃屋什造不可置信的看着自己的手臂，当他意识到这是一个更强大的敌人的时候，嘴角露出了一丝棋逢对手的微笑，但是，怎么..可能，我的刀..
　　李雨辰玩味的看着铃屋什造在自己身上摸索着，寻找着自己的昆克钢制造的小刀。当他看见他的刀都在李雨辰背后悬浮在对着他的时候，露出了一丝原来如此的微笑之后闭上了眼睛，静静等待死亡的到来。
　　小白，把小黑给我，李雨辰说道。
　　恩，小白将小黑放到李雨辰的怀里之后就坐在一旁休息了起来，有雨辰哥哥在，就不用她们出手了。
　　李雨辰使用净化之光将两人身上的伤势都恢复之后，对着刚醒过来的小黑和小白说道：说，你们想先砍掉他的那里？
　　下面X2，刚恢复就这么调皮，回去要好好调*教一番了~李雨辰一边调笑，一边将手指向铃屋什造，瞬间四把小刀同时以三倍音速冲向铃屋什造。
　　噗――噗――噗――噗――，一连四声，最后一声是钉在下体那里，前面四声是顶住了铃屋什造的四肢，让他呈现“大”字状仰面躺在地上，呲――呲――，因为有些融合的小刀的高温触碰到皮肤而发出的声音和焦味，但铃屋什造一直无神的看着天空，脸上什么表情都没有，或许是在想怎么打败李雨辰吧。噗――噗――噗――，又是三把小刀钉在铃屋什造的身上，这次钉的小刀在他的胳膊与胳膊肘的中间，腿上的也是射在中间，但他只是皱了皱眉眉头之后就再次不动了。仿佛那些热的有些融合的小刀不是钉在他的身上一样。
　　这次钉胳膊肘，小黑和小白在一旁吹促道，这可是报仇的好机会啊，让他刚才敢伤害黑奈，不弄死他我就不叫小白了
　　！
　　这次是左心室，噗――，这次是心脏，似乎是玩腻了，两人不约而同的选择了心脏，李雨辰随手挥了挥，将剩下的小刀都发射出去，最后几发的速度比前面的快多了，而真正射到铃屋什造身上的只是一滩被因为空气摩擦太强而融化的铁水，将铃屋什造点着了，他的身体的其他部分的水分都已经被烤干了，而最后的”铁水“成了压倒骆驼的最后用一根稻草，将铃屋什造干燥的身体点着了起来，很快就化作灰消散在这个扭曲的世界内。
　　――――――
　　叮铃――，欢迎光.刚跑过去打算开门的雏实顿时又跑了回来躲在如见身后看着门口的人。
　　啊――，这个店里还弥漫着雨辰的香味，这融合了绝妙的味道和极致美味的空间可以算得上是――至高无上！
　　看着围了一圈的人，山月习感觉有点尴尬，便问道，芳村店长在吗？
　　――――――
　　你没确定错吧，英真的还活着吗？店长有些不淡定了。
　　是的，今天早晨..山月习将自己看到英去二十三区的库克利亚的事情告诉了芳村店长。
　　他身上的香味更美味了，如果我没猜错的话，他应该是进行了”共小啊
　　这样的话他的味道就会发生变化，变的更加美味！山月习又开始陶醉了。
　　山月习，可以拜托你接着搜索关于英的情报吗？店长问道。
　　当然，就算你不说我也会这样做的，好了，我接着去搜索情报了，古头白（(^_^)/~~拜拜）..

第九十三章 作死的山月习

　　恩，慢走，店长随意回答了一声就沉默下去。。
　　雏实小妹妹，要不要去看看你的雨辰哥哥啊，我在二十三区看见他了哦，山月习眯着眼睛诱惑道，现在的他对雏实有了兴趣，不只是那种兴趣，还有她身上的味道，她的身上的味道和李雨辰的一样，比英的味道更好，而且她身上似乎蕴含着一股与李雨辰相比都不差丝毫的香味来源，但仅仅是似乎，每天早晨的味道最为浓郁，到了下午左右就会消失，为了得到那比英还要美味的美味，山月习打起了雏实的主意。。
　　真的？你愿意带我去？雏实顿时跟了下来，站在一旁双手紧握放在胸前，原本是碰不到的地方也因为李雨辰促成的”二次发育“而成了碰得到的存在。
　　是的，美丽的小公主，非常乐意！不过在去之前，我们先去喝杯咖啡解解渴吧！山月习用曾经诱惑金木的手段来诱惑雏实，只是这次他不止要在咖啡里加入RC抑制剂还要加入脸兄忠参薹ǖ值财湫Ч的春*药，而且还是加倍不加量版本的！（你们的作者君最喜欢的就是下药了）
　　不可以先去二十三区吗？雏实有些不解的问道。
　　额，我有点饿了，所以我要先去吃点饭，不然在战斗中可没有时间来吃饭啊，山月习随口敷衍的。
　　那。那好吧，你快点吃，吃完之后就带我去二十三区，涉世未深的雏实却不知道山月习的葫芦里藏了药，只是把他当成一个普通的大哥哥而已。
　　就这样两人一起向着金木中招的那家咖啡店走去。。
　　――――――
　　将S级以上的兄质褂谩彼郎瘛吧惫庵后，死神，这是李雨辰给那把镰刀取的名字，凡是见到这把镰刀的敌人都死了，而且他们的灵魂会被永远禁锢在“死神”里面慢慢化为“死神“的养分，这是李雨辰新发现的功能。再次出现的李雨辰带着小黑小白出现在库克利亚上空，看着脚下的库克利亚，李雨辰释放了几个分身在这里使用毁灭之光轰炸这里，自己则是回到安定区哪里，如果李雨辰计算的剧情没对的话，那就是那段剧情已经开始了！（别跟我说时间段不对劲！）
　　看着李雨辰释放分身的小黑小白被震惊了，这已经不是兄帜艽锏降氖虑榱耍还有那毁灭之光。看着两女那亮晶晶的眼睛，没办法的李雨辰只好去刷好奇度和好感度了。。
　　雏实，在不在，刚使用瞬间转移回到安定区的李雨辰就问起了在前台忙乎着的店长，李雨辰的妹子都在楼上，楼下只剩下店长还在这里，到了晚上古间和如见就会在这里洗刷自己的罪恶。
　　李雨辰使用白眼发现雏实不知道去哪里了，别的妹子都在，而雏实不知道去哪里了。店长，雏实去哪里了？李雨辰问道。
　　雏实和山月习一起出去了，我们拦不住，好像是去找你去了，店长心不在焉的回答道。
　　可恶，该死的山月习，你们两个就待在我的房间里不要出去，听见了吗，李雨辰对着小黑小白说道，只是他说的有些急，听上去就和吼差不多了，不过两人并没有生气，只是听话的进到李雨辰的房间里，和众人在一起。打牌！用打牌来消磨时间。
　　动漫设定的里面就有山月习对雏实有兴趣的那一段，只是没想到是在这个时间点，连续几次瞬间转移李雨辰来到了咖啡店的门口，看着正在合拢的地面，李雨辰直接瞬间转移进入里面的房间，看着正在缓慢下降的平台，李雨辰眼中露出了一丝嗜血的光芒，尤其是看着在山月习怀中挣扎的雏实，李雨辰嗜血的光芒更亮了一点。
　　几分钟前
　　雏实你先喝点咖啡吧，我要去”吃饭“了，很快我就会出来的。说完山月习就进入咖啡店的后厨里面。雏实看着面前的咖啡也没有多想，端起来喝了一点，刚喝进去一点咖啡雏实就感觉身体的力气都消失了，然后就觉得一股特别收悉的感觉袭来，顿时雏实将咖啡扔掉，向着门口跑去，刚跑几步眼看就可以打开门了，但是山月习出现在了哪里，雏实忍住身体的不适跑到咖啡桌哪里，拿了把椅子，然后向玻璃哪里砸去，啪踏，板凳掉在地上，而玻璃上一点事情也没有。
　　哈哈哈，小雏实那是专门防止逃跑的防弹玻璃，除非施展赫子，不然是不可能打碎掉的。哈哈哈，山月习一边大笑道，一边走向雏实，看着满脸红晕的雏实山月习的欲望就更大，刚开始只是想吃雏实，而现在也是想吃了雏实！
　　雏实看着山月习那有些摇晃的身影不断向后退去，而山月习就像是猫抓老鼠一样，不紧不慢的跟在雏实后面，心里却惊讶为何雏实还没倒下，按道理早就应该倒下任他鱼肉了啊，但是她还在坚持，没有去抓住雏实的原因是，山月习想看看这只“小老鼠“还能坚持多久罢了。
　　雏实能坚持这么久全都是李雨辰教得好，哦。不，是李雨辰干得好，每次她们啪啪啪的时候李雨辰都会先吃点点心在进行”造人任务“，而李雨辰口中的口水可比他这加倍不加量的加强版强多了，李雨辰那属于三十秒见效，一分钟的时候就已经可以开始造人了（这里指不省人事或者迷失自我），而山月习的这个差多了都五分钟多了，雏实还在坚持。
　　登，雏实被自己扔出去的椅子绊倒了，在倒下的一瞬间雏实就知道自己坚持不住了，为了不对不起李雨辰，躺在地上的雏实张开了小嘴，将舌头伸出嘴外，然后狠狠的咬了下去，噗，一声牙齿咬到”肉“的声音传来，但雏实并没有感觉到疼痛，而是感觉到了手指头卡在她嘴里，不用想也知道是谁的了，接着咬！死也要咬下你的一块肉！
　　斯――，你这小家伙还不老实，原本为了防止她搁到牙，所以山月习将rc细胞的保护作用下降到了正常人的水平，才有了被咬破手指的那一幕，而现在却不用管她的牙不牙的问题了。

第九十四章 撤离安定区

　　再次将RC细胞增强到咬不烂又不会搁到牙的程度，山月习将雏实抱了起来，走到桌子旁边，在桌下不知道按了什么，顿时整个桌子旁边一米处的地面开始向下陷去，很快就下到了地下面的那个小房间内。
　　山――月――习――，一声仿佛是九幽地狱传来的声音让山月习那精虫上脑的脑袋清醒了起来，顿时将赫子释放出来，护在身前，看着0还是冥顽不灵的山月习李雨辰一个瞬间转移出现在山月习的身后，用“死神”将山月习的左手砍了下来，顿时受伤的地方迅速干瘪，就像是干瘪掉的木乃伊一样，再使用瞬间转移将雏实转移到自己怀里，心疼的看着在自己怀里挣扎的雏实，李雨辰再次将山月习的右手，左腿，左手都砍掉之后，使用死神将他开膛破肚，任由他的肠子脏器流了一地，再将他体内的赫包破坏掉之后，确定他死定了，李雨辰才离开这里，随手拨开空间裂缝，李雨辰抱着雏实走了进去。
　　空间夹缝里
　　李雨辰使用显现装置在空间夹缝里建造了一处小屋，一间与安定区的卧室差不多的房子，但是质量就比那个好多了，这个房间就算是空间出现裂缝也不会破损，而安定区的随随便便一个空间裂缝就足以将那间卧室撕成粉末。确定这个夹缝不会在短时间内崩溃掉之后李雨辰抱着雏实走了进去。
　　刚打算将雏实放在床上，雏实的吻就落在李雨辰的勃颈上，这是要吸血的节奏啊~李雨辰苦笑着看着露出了血族标志性的小獠牙之后说道，平时可都是他吸别人血，而这次却是他被吸血..
　　斯――，虽然李雨辰不会因为雏实口中的”口水“而发*情，但是被吸血的感觉真的很不爽啊，听着自己的血液被吞咽进去的声音，李雨辰想起了某个很有道理的事情。
　　把一个人的眼睛蒙着，带他到一个房间，用绳子绑着。然后在他手上割一道伤口，不会至人死亡的。然后开着水龙头，一滴一滴的水有声的掉着。然后让他一个人在那房间里。最后那个人会由于恐惧而死.
　　而现在李雨辰就感觉自己就像那个人一样，不过他可不用担心自己会死而已。
　　还没吸够？，李雨辰看着都吸了块五分钟的雏实醉了，好，还不松口是不是，好，让你吸，我让你吸！说完李雨辰就将雏实身上的衣服和自己的一起瞬间转移到一旁，直接进入了她，好湿啊~呜~哪怕是这样雏实的小獠牙也不肯离开李雨辰的脖子，依旧是吸着李雨辰的血，李雨辰的血仿佛具有魔力一样，让她欲罢不能，********，如同吸了大烟一样上瘾，无论李雨辰对她做什么都不肯离开，笑话！反正不管是身，心都是李雨辰的了还怕他做什么？就算直接啪啪啪那也是正常的事情啊~
　　――――――
　　呼~，再次从空间裂缝出来的李雨辰发现天已经黑了，现在的时间似乎已经是8点多，看来安定区哪里是不能住了呢，不过还是在去看看吧，毕竟住了那么久的地方可不能让别人轻易霸占了啊。李雨辰自言自语到，先去安定区看看妹子吧，这个时间应该还在忙吧，安定区可是10点多才下班的。看动漫的时候虽然觉得如见和古间很可怜，但是古间和如见李雨辰又不是很喜欢，死就死了，不死拉倒，他们活不活着跟李雨辰的关系不大，看在都是同一家店干过活的人，就让你们不死好了，李雨辰自言自语的说道，我已经在你们身上种下空间之力了，一旦受到重伤就会自动触发，将你们传送到一个有”肉“的地方，至于那地方是哪里，就看你们的运气吧。
　　说完李雨辰就再次回到空间夹缝里将雏实传送到了一个绝对安全的地方，然后也使用瞬间转移离开了这里..
　　――――――
　　叮铃――
　　说曹操曹操到，看，这就是我们安定区的大杀器――四方莲示！
　　骗人的吧，怎么可能，罗玛发出不相信的声音，罗玛是今天才来的新人，由于李雨辰不喜欢自己的女人干活，而今天又忙不过来，所以新招的员工，总是喜欢打碎被子和盘子，今天打碎掉俩，已经很难得了，平时都是好几个，好几个一起打碎的..
　　好了，董香，小黑，小白，你们的行李都准备好了吗？四方问道。他今天来就是来带众人前去避难的，安定区已经不再安定了，这里已经被白鸽发现了，为了不引人注意，还是将咖啡店和往常一样正常营业，在关门之前走后门离开这里，店则是由店长去关。
　　还差一点，董香跑到楼上将自己的东西都收拾好之后，再乔装一下来到了楼下，而小黑小白她们完全没有行李，脸乔装都不需要，李雨辰在哪里，她们就把哪里当家!，完全不用管行李这一说的。
　　你好像忘记了一个人，这时神代利世的声音用某个阴暗角落里传出。
　　没有忘记啊，四方装模作样的摸着头想道，哦~对了，你是说是你被我忘记了？别开玩笑了，你自己的实力那么强大就算没人保护你都没事情的吧，四方不爽的说道，明明比他还强大，却想让他保护他，呵呵――，没门，哼！
　　都准备好了吧，走吧，说完四方就打开了安定区的后门带着众人离开了这里。
　　店长，要是有事的话，可以叫我们回来帮忙的。
　　还有我
　　顿时众人向着声音的根源哪里看去，雏实和李雨辰就出现在哪里，让雏实和四方他们一起去避难了之后李雨辰和店长，古间，入见，鸢一折纸，御坂美琴留守这里，如果连打都不打就轻易的丢弃这里的话，李雨辰的面子往哪里搁啊。
　　于是六个人就坐在安定区里喝起了咖啡，不得不说店长的手艺还是蛮赞的，无论李雨辰怎么泡都泡不出这个味道，这个味道是那种久经风雨的沧桑感，而李雨辰泡不出这种味道的原因是，他经历的不够多，等他到店长的年纪的时候救你呢跑出来这种味道了，只是李雨辰是不可能泡出这种咖啡了，因为他是不会老的，而他的心理年龄一直和身体同步，身不老，心不老。

第九十五章 李雨辰VS有马贵将 双更lo

　　刚喝道一半，李雨辰的屏幕显示了出来，上面正是一些特警和白鸽，其中就有有马贵将，没办法啊，谁让着货牛逼呢，一个人拿俩箱子......
　　走吧，大干一场之后再回来喝，李雨辰说完领头就走了下去，如见和古间则拿出了面具带在脸上跟着李雨辰走了下去，而御坂美琴和鸢一折纸是要喝完再去的。刚走到楼梯下，蹭蹭蹭蹭蹭蹭，就是一排枪瞄准着李雨辰，看着那些对自己没有杀伤力的枪械，李雨辰摇了摇头，回想起了当初在超炮世界回到过去的时候带着铃科百合子到处装B的日子，脚不由自主的抬了起来，轰――，李雨辰的脚落在地上，将所有拿着枪对着他的特警震飞，然后左手在空气中紧紧一握，一点红光从李雨辰手中绽放，向周围扩散，在半径距离李雨辰的手有一米的距离的时候停了下来，在这个范围内形成了一个酷似镰刀的线条体，然后李雨辰的手中黑紫色的光芒再次扩散而出，将线条遮蔽并实体化，一把死神就这样凭空出现在李雨辰的手中，整个过程只不过故去了一秒，而外人只是看到了黑红色，黑紫色的光芒一闪而过，然后李雨辰的左手处开始实体化出一把镰刀......将死神在左手里快速的转了几圈之后，将面前的特警腰斩之后，单手拿着死神指着有马贵将，意思很明显，来和我打一场吧！
　　那是......有马看见死神的时候整个人都不好了，当初这把镰刀给他的感觉依然是那么恐怖，原本这把镰刀是为他打造的，但是那毕竟是集合了很多赫者的意志和赫子制作出来的，当初能够站在这把镰刀的面前三米处，还都是有马杀了几个月的兄值暮蠊，而现在他也只是仅仅能触摸死神，要像李雨辰这样如臂使用，还差了很多，所以这把足以弑杀所有赫者的昆克一直封存在库克利亚的最底层，用特殊的强化玻璃将其隔离起来，所以才不被外人察觉，可是这个男人怎么得到”弑神“的？“弑神”的存在也只有10个人知道，为什么要挑战我呢，我们没有见过面吧，算了，打败他之后再问他好了。
　　不用管我，全力击败青铜树的兄志妥愎涣耍说完有马贵将就按下了手中的手提箱的按钮，左边红色，右边青色的两把剑型昆克被拿了出来。
　　砰――，李雨辰将镰刀横在身前，挡住有马的双刀，很快两个人就再次分开，嘴上调侃道，看来是要玩双刀流啊，李雨辰撇撇嘴说道，我有一个朋友，他双刀流很厉害的，等你打赢我的时候，我就介绍给你啊，李雨辰一边慢悠悠的躲避着有马的攻击一边和他瞎扯皮，他说的啊那个双刀流的那个是桐人啊！怎么介绍他啊！所以说，李雨辰是不打算让有马赢了他。
　　boy――，“高次元――精神炮”！
　　锃――，轰――。超――电――磁――炮――！
　　以瞬间转移出现的御坂美琴站在”高次元――精神炮“的必经之路上，使用了自己的招牌特技――超电磁炮，那道还没手腕粗的细细的橙色光芒射进有原本想偷袭李雨辰的“高次元――精神炮“中，而精神炮如同遇见水而灭却的火一样快速消失，不，应该叫吞噬，超电磁炮吞噬了“高次元――精神炮”。
　　吞噬”高次元精神炮“之后的超电磁炮威力大增，但是在威力大增的一瞬间在空气中摩擦过大，就差几米就能射中那个喜欢说：boy――的混蛋身上了，但硬币却不给力的消耗殆尽在空中化为粉末，随风飘逝，硬币没了，但是超电磁炮的电力还在，在没有导体的情况下，照样冲击到了那个喜欢说boy――的混蛋身上。将那个混蛋直接电晕了，腿翘得老高老高的，还一抖一抖的。
　　原因无他，要怪就怪他手里拿着的铁疙瘩，不知道铁导电啊，如果这货没有拿着这东西的话，顶多是毁掉这个武器，却不会伤到他，不过御坂美琴是不会提醒这个混蛋的，死掉最好了！
　　按照以往的超电磁炮是不可能有这么大的威力的，在超炮世界的御坂美琴的超电磁炮都是电压超高，电流超低，一发电磁炮打在身上顶多抖两下就好了，但是这里可不是超炮世界，更何况是想偷袭她丈夫的人，绝对不能饶恕，一上来，御坂美琴就用了三成电力，八成电力就是十忆伏特，三次怎么也有一亿伏特了，强大的电流和电压直接将这个混蛋，人渣电的失去战斗力，最后由魔猿补刀，直接弄死了这个盗版超电磁炮的家伙，哦，不，是混蛋......
　　蹭蹭蹭蹭蹭蹭，一片片黄颜色的玻璃，射向已经变身成为毁灭天使的鸢一折纸，此时的折纸，身上穿着白色的灵装，身边悬浮着几块黑色的水晶，黑色水晶射出一道道光线，将那些黄颜色的”玻璃“打碎掉之后冲势不减，在地上打出一个个小洞之后接着向着地底前进。
　　看着轻易被破坏的攻击，那个射玻璃的家伙又开始了射玻璃，哪家伙的昆克应该是和羽赫一样的远程攻击的，远程攻击吗？不要小看我，我也会啊。
　　毁灭天使--毁灭光剑，顿时折纸手中出现一个巨大的手柄，然后手柄处开始实体化，最后一把长10米，宽两米的大家伙出现在折纸手中，折纸手里的光剑仿佛没有重量一样，斩向那个射玻璃的家伙，将他冲中间劈成两半，而他用来抵挡光剑的昆克也华为一阵光芒消失在空中，看着被自己解决掉的渣渣，折纸和美琴不约而同的看向了李雨辰的战场哪里，两个人打的比店长和别人打的都要激烈，光看见三种光芒在两人之中不断闪现，而李雨辰却是满脸轻松，而有马已经是满头大汗了，再来一个补刀的人，就可以弄死有马了。

第九十六章 惩罚 （还欠25章）

　　与此同时
　　安定区（古董）......
　　已经完蛋了，李雨辰的声音冲董香面前的可视窗口上传出，这是李雨辰给她制作的通讯器，一般都没怎么用，一直都被李雨辰制作成纽扣扣在衣服上。
　　结束...，干了好几年了的工作呢，就这样结束了...而且我们还不能见死不救。
　　不是不能救，而是这里已经被发现了，就算打败了白鸽你还能回去接着住吗？李雨辰的声音有些严肃，这样的想法可不好啊，毕竟哪里已经被发现了，就算打败了白鸽也不能住了，总不能在睡觉的时候挨几发导弹和火箭炮啊。
　　拿店长会怎么样？入见小姐和古间先生呢？董香着急问道，他们可没有李雨辰那样强大。
　　他们......他们一直想结束这样的生活，虽然他们杀人无数，罪孽深重，但在遇到店长的时候，他们意识到了自己的罪恶，但是就算是意识到了罪恶，想洗心革面的时候，也无法消除他们的罪恶，所以，他们想要被惩罚......
　　惩罚...是死吗？
　　恩，这场战斗就算对他们的惩罚，对他们的同伙的惩罚。
　　惩罚...那我也杀了很多人，为了自己的食欲，愤怒，杀了那么...多人类，惩罚...那我也应该受到惩罚吧！呜呜......呜呜，董香大声哭道。
　　不――，强者是不需要被惩罚，因为他们足够强大，他们需要的只是人们对他的敬畏，而不是因为强大就受到惩罚，而是这个扭曲的世界里，强者为尊，如果你足够强大，就可以命令壁虎不让他去杀死雏实的爸爸，如果你足够强大，你就可以命令那些人类不允许反抗你，凡是和你作对的人类吃掉就行了，只要你足够强大！
　　但是，你只需要站在我的背后默默支持我就足够了，你只需要在我的保护下慢慢成长...哦，别忘了，我们是”不死“的存在，这个世界上有什么敌人能够和不死的我们作对呢？李雨辰的声音从面前的屏幕上传了出来，不，不只是他的声音，还有......手。
　　看着伸出来的手，董香那还带着泪珠的眼睛露出了不可置信的表情，看上去有些滑稽，就像是一个人哭着哭着忽然就不哭了，呆呆的看着前方......想想就很好笑呢，董香伸出了自己的手，去牵起了李雨辰伸出来的手，当两只手接触到一起的时候，一阵光芒闪过，将董香转移出去，与其一起消失了还有雏实，黑奈，奈白，神代利世。
　　――――――
　　此时的店长已经被打的只剩下最后一个甲赫组成的赫子手臂了，背后的“鱼翅“也断了不少，没有铃屋什造的战斗也是那么激烈，外加店长故意放水，很快就会分出结果的。
　　轰――，在一声爆炸声中，店长的最后一个赫包制作的手臂也被砍下，其他的搜查官见此机会也纷纷在店长身上留下自己昆克制造的伤痕，在一阵血雾中，店长恢复了原状，向前方走去，此时的他已经是回光返照一般整个人都精神了很多，在一道光芒中，店长看见了自己拿死去多年的妻子，忧那......
　　正在和有马”切磋“的李雨辰直接丢给店长一个净化之光将他的伤势治好一半之后，对着某个地方丢了一个毁灭之光，轰――，一道身影从哪里被炸了出来，在空中带起一道红光和利哮声，向这里飞去，这个身影正是那个写黑山羊之卵小说的那个高比。刚一落地，高比就将那些特等搜查官打飞出去，然后走到店长身边，将店长扶了起来。
　　你爹都快死了还不去看最后一眼，可真是不孝女啊，李雨辰那带着调侃的声音传进两人的耳朵里，让两人不约而同的僵了一下。
　　还是店长先反应过来，马萨卡（难道）？你...你是我和忧那的孩子？得到高比的无声的默认之后，有嘎达（太好了），忧那，你的在天之灵可以安息了啊，说完店长的眼泪就开始止不住的往下掉，（看来兄植恢皇茄多！眼泪也多！）而高比跪在店长身旁，抱着店长哭了起来。
　　而李雨辰则不会去打扰人家父子相认，而是更加卖力的和有马打了起来，虽然他的技能都是超级变态的，但是他的技巧完全等于没有，上次在筱原幸纪老师那里学习到的身法和技巧完全不能和有马相比，能在有马身上多学一点技巧也是很好的，不过有马还没有拿出真正的实力......
　　再次出现的董香等人处在一个浮空平台上，鸢一折纸和御坂美琴也在这里，此时的安定区已经快被烧成灰了，看着下方居住那么久的安定区被烧成灰，董香抱着雏实哭了起来，而雏实却没有哭，反而是轻抚董香的脑袋，安慰着董香，看上去如此和谐的一幕就出现了，小黑小白则是站在边缘向下望去，看着李雨辰战斗的”英姿“李雨辰在姐妹两人的心中又提升了一大截。
　　轰――，再一次击退有马之后，有马像没事人一样再次站了起来，不过这一次没有在冲上去和李雨辰战斗，而是向后走去，来到一个镶着金丝的手提箱面前，提起了手提箱之后，有马整个人的气势都变了，变得更加沉稳了。
　　蹭――，一阵金属触碰声中，一把很黑科技的银白色的”剑“出现在有马面前，而另外两把“剑”合在了一起，变成一把陀旋状的黑色的剑，一手一把剑，有马冲了过来，在冲过来的同时，白色光剑分叉发射出几发带着黄金色电光的电团，冲向李雨辰，而李雨辰也没有抵挡，电嘛，反正只要是电就逃不开我的掌......控，刚说出来控这个字，李雨辰就被”电“懵逼了，这他妈不是电啊，而是另一种物质，可恶，居然敢欺骗我纯洁幼小的心灵，看我怎么教你做人的，李雨辰一边骂着粗口一边也没闲着，用死神在空气中划出几道黑色的”线条“将那些团状黄金抵消之后，李雨辰也冲向了有马。

第九十七章 神威灵装――九番

　　在冲向有马的同时李雨辰开启了血轮眼的观察眼和复制眼，顿时一个超级难以形容的瞳孔就出现在李雨辰的眼睛里面，首先是一红一黄的瞳孔，和一样的灰黄色的眼白，还有指针和分针，时针在11.59.58秒哪里静止着，灰色的眼白是进化成为赫者的证明，等另一只眼睛也变成赫眼的时候李雨辰就进化成为赫者了，黄色是钟表的背景...而现在又加上了血轮眼在转圈圈，无论是谁和李雨辰对视十秒钟之后绝对晕头转向的！
　　轰――，两个人兵器接触的一瞬间爆发出一股气流，将大地震裂开来，而李雨辰忽然感受到了什么，使用瞬间转移离开了原地，一根黑色的陀旋状的柱子冲地面钻出，切，垃圾，李雨辰吐槽了一下之后再次冲向有马，两人再次打在一团，只见一道道线条凑有马身旁飞出，却无法伤到他，但是他的”黄金球“也是没有打中李雨辰，都是在远处建筑物上打出一阵电光，看见这些电光，李雨辰就气不打一出来，居然骗老子，当初看这个动漫的时候都是认为是电光球，结果居然不是电，气死人了。
　　看着下方激烈的战斗，众人的心也提到了喉咙处，不过其中会有一两个没心没肺的喝起了咖啡，一个是御坂美琴一个是鸢一折纸，御坂美琴直接将咖啡壶都带上来了，一整壶咖啡呢，虽然有些凉了，但是御坂美琴可以使用电磁加热啊！真是居家旅行必备妹妹啊，鸢一折纸不经吐槽到，而御坂美琴也接受了她的吐槽，还口到：某人真是杀人越货必带妹子啊~就这样你一句，我一句的平台上的气氛好了很多，看要分出胜负了呢，御坂美琴连咖啡都不喝了盯着下面的战斗说道，她现在使用的是用电流刺激大脑加速计算，将看见的事情减慢五倍，就像是看慢动作的武打片一样，谁处在优势，谁在劣势都是一眼就能分辨出的事情，不过这种能力也不能用太久，顶多使用五分钟就必须休息一个小时，不然会刺激到大脑的。
　　果不其然，在一声轰鸣声，李雨辰将变化成盾牌的黑剑砍碎之后，吸收进死神里面，顿时发现了死神多了一种功能，那就是变形，所有被死神破坏过的武器都可以变化，就连热武器也能变化，而热武器的能源则是那些被杀死的人的灵魂被吞噬剩下的边角料，而且像那个高次元――精神炮用死神破坏变形之后，发射一发也只是需要一个灵魂剩下的边角料就足够了，而一个完整的灵魂可以发射五次“高次元――精神炮”呢。
　　再次将有马的另外一把昆克破坏之后之后，李雨辰向后跳去，然后飞到空中，悬浮在距离地面三十米处，神威灵装――九番！
　　然后他就悲剧了，系统给他的居然是女性的神威灵装，问系统，系统给出的解释是，上次的神威灵装――三番是量身定造的，而奖励给你的也是灵装，但不是量身定造的，还有，你很快就会用到的，嘿嘿嘿.....
　　在一阵”嘿嘿“声中，系统潜水去了，然后李雨辰就在空中懵逼了，他可不想这么多人都看见他穿妹子的衣服啊！！！
　　哇，好漂亮啊，没想到雨辰还有穿女装的天赋啊，平台上的声音让李雨辰的脸更黑了。
　　你们这些混蛋，给我忘记这些，李雨辰原本男生的声音不见了，一声有点娘化的声音传出。一瞬间下面的特警和搜查官都僵在原地忘记了李雨辰穿妹子衣服的事情，然后清醒过来......又记住了......
　　破军歌姬！！李雨辰那娘化版本的声音已经可以听得出他现在很愤怒啊~
　　一根根管风琴出现在李雨辰的身后，李雨辰的面前出现一条长长的钢琴按键，一首独奏的音乐传了出去，不仅仅是这里，破军歌姬的声音一直覆盖了整个东京，一瞬间就出了很多车祸......
　　要清楚独奏的力量是控制没有灵力的人类，没开车的倒是伤亡不大，而那些在开车的人就悲剧了，不仅撞了人，还撞了不少车子......不过李雨辰可没心思管他们死活，直接用”心理掌控“加以破军歌姬一起使用，让东京的所有人都控制住了，一阵红光从李雨辰身上泛起，很快天空上就满满的都是红点，然后再一声声噗噗噗的声音中，华为”血雨“的降了下来，血雨的范围也是覆盖整个东京，至于血雨的的影响，那就是吸收赫包，而不是像血池这里转化他们成为吸血鬼，一会会就有的地方下起了”雨“红色的”雨“这些都是李雨辰的血啊，凡是被血淋到的兄值暮瞻都华为粉末融入地上的血流中，所有的血流一旦滴在地上就会向着安定区的地下室流去，哪里是李雨辰挖的血池，用来提炼升级赫者的能量。
　　很快，血雨就停了下来，红色光柱也消失在空气中，有一些在房子里的兄忠脖焕钣瓿降母智偕的指引下走到雨能淋到的地方，在”血河“的前进中“被吞噬了赫包。
　　雨辰，谢谢你，让我和我的女儿重逢，就让我们给你再加一把油吧，店长和高比走到血池中将自己的赫子释放了出来，这样血池的血液能够吞噬的更快一点，看着店长身上的伤势和赫包一起消失的时候高比和店长走了上来，回到李雨辰刻意留下的血雨淋不到的地方哪里，这些血雨不只是有吞噬赫包的能力，还能腐蚀身体。
　　好了，再加一把火吧，李雨辰打开次元仓库，将那些“尸体”倒了进去，很快血池就消化了这些尸体，池子里再次开始旋转，看着血池，李雨辰露出了会心的微笑，这样就能进化成为赫者了吧？
　　在这种心态的催促下，李雨辰瞬间转移来到了血池边缘，穿着诱宵美九的灵装走了进去，雪白的丝袜上染上了鲜血，让李雨辰看上去有些别具风情，刚走一步，李雨辰就感觉血池在抗拒他，试图反过来吞噬他，不过他面色依然很轻松，就算这摊血池凝聚了东京所有的兄值暮瞻，凝聚出了一个小意志，那也要被他吞噬。

第九十八章 结束

　　不过对于李雨辰来说这点根本不算什么问题，泡在血池中，李雨辰只觉得细胞在更加大力的吸收能量，李雨辰现在的身体就是一个被装满地瓶子，而这些能量还在往瓶子里罐去，很快瓶口就开始出现裂缝。
　　砰――的一声瓶子破裂，瓶子的瓶身化为能量向着李雨辰身体分散而去。李雨辰身上的灵装直接破碎开来，在身旁华为点点光点消散而去，李雨辰就这样一丝不挂的躺在血池中央，慢慢的沉了下去，然后血池里的血疯狂的向下降去，露出躺在池底的李雨辰，此时的李雨辰的眼睛已经变成了真正的双赫眼，眼中闪烁着激动的目光，他成功了，成功的进化成为了赫者，现在四中赫子他都具备了，鳞赫，羽赫，甲赫，还有尾赫，力量速度又飙升了一倍，体质也是飙升了将近原来的一半才停了下来。
　　在身上换了一套衣服之后，李雨辰来到平台上，看着众女说道：好了，我们离开这个扭曲的世界吧，还有什么没有了结的心愿吗？李雨辰问道。
　　没有x7！
　　美琴，折纸，利世，董香，雏实，黑奈，奈白，那我们走吧，就在万众瞩目的目光下，风风光光的离开这个世界。
　　滴――，所有在现场的特警和搜查官都恢复了神志，除了一些个别的人和兄置挥斜焕钣瓿娇刂埔酝猓就连有马刚才也被控制住了。
　　有马目光有些复杂的看着李雨辰，不过转身就释然了，怪不得如此强大，却不直接秒杀我呢，原来是想和我切磋吗？整场战斗都是李雨辰在让着他，想学习他身上的技巧，而有马发现之后也是不遗余力的将自己的技巧都展现在李雨辰的面前，让他学习。
　　好了，我们走吧。
　　对了这个世界已经没有兄至耍我已经将所有的兄直驹炊汲樽吡耍而现在下面的那些原来是兄值娜死嗑腿盟们忏悔好了，还有，有马，你真的很厉害呢，哈哈哈......还有，亚门，我们是永远的好兄弟，有什么困难就打这个号码：410118896（群号，咳~咳~）我一定会回来的！
　　回家咯！在李雨辰的大叫声中，李雨辰在空中构建出一块块黑紫色的步行平台，众人一起走在上面向着前方走去，众人走在紫色楼梯上没有丝毫不稳的现象，这就是海雾的好处，想要什么，都可以用奈米物质构造出来，只需要你想象一下，你需要的就会出现在你面前。
　　叮――，东京兄质澜缛挝裢瓿桑结算奖励和惩罚。
　　在一声熟悉的提示声中李雨辰众人华为一阵光芒消失在空中。
　　在某个地方，一张纸凭空出现在某个人的面前......
　　――――――――
　　叮――，人物升级。
　　姓名：李雨辰
　　年龄：17（年龄不变）
　　等级：7
　　力量：2500（1点力量=10KG）
　　速度：2500/s
　　体质：1500（一体质=被力量为10KG打中，毫发无损。）
　　潜力：75%（遇到困境，强行激发，无困境每个世界完成加10%）
　　成功进化成为赫者，潜力增加。
　　血统：血族100%(一个世界最低增加10，完美完成任务则增加)（成长值到达100%之后可获得新血统！）
　　”成功找到系统隐藏道具――弑神“算完美完成任务，增加10%。
　　升级背包增加10页储存位置，背包次元空间增加1000米
　　其余奖励扣除，作为系统计算出错的惩罚！
　　――――――――
　　叮――，系统发现新版本，升级时间一个星期，一个星期后请做好准备。
　　――――――――
　　一阵晕眩中，李雨辰出现在在自己卧室里，一出来又被一大堆女孩子压住了，而董香等人哪里见过这种场面，还以为是敌人呢，直接释放赫子来抵挡这些”妹扑杀“。
　　看着别人都亮出来了武器，顿时妹子们也不开森了也纷纷拿出自己最强大的武器对峙起来，火药味很快就弥漫在整个房间里，李雨辰还在系统的扣除奖励和升级而懵逼呢，闻到一大股火药味才发现妹子们都弩拔剑张了，就差一句话开打了。
　　都给我住手！
　　大家都是自己人啊，有话坐下来好好说。李雨辰弱弱的说道。
　　大家先自我介绍一下吧，李雨辰提醒道。
　　我们就不介绍了，大家也知道我们的。御坂美琴拉着鸢一折纸走到一旁打量起这个卧室，一眼就能看出这个卧室是个男生的卧室，原因呢，一个字：乱！只有男生卧室才会那么乱，而李雨辰似乎是注意到了这里，使用瞬间转移将整个房间都焕然一新，而正在做自我介绍的众人并没有看见这些事情，依然吵得不可开交。
　　欧~尼~酱~，你那个房间怎么那么吵啊，你该不会又带你朋友来了吧，会被骂的。一声软绵绵的欧尼酱让众人安静了下来。赫子，灵装，武器什么的都在这一瞬间消失掉了。
　　说，她是你什么时候带回来的！一大群妹子用不善的眼神看着李雨辰，真可恶，居然还私藏一个！
　　没什么，李雨辰说道。但是那个声音的主人却不太相信，反而向这个房间走来。
　　这个人不是别人，正是李雨辰的妹妹，李雨欣，李雨辰还有一个姐姐叫李雨函，听起来有些男孩子气呢。
　　李雨辰并不是李雨涵的亲弟弟，而是很久很久以前，李雨辰的亲生父母不小心搞出了人命，（搞出了李雨辰=.=）因为买不起奶粉而丢弃了他！（这是一个狗血的故事，别认真！认真你就输了！）然后被一个”好心人“捡走，而哪个好心人就是李雨辰现在的养母，而养父那个老混蛋整天喝酒，打牌，吸烟，就差嫖*娼了！上次跑出去就是养母和养父吵架，然后李雨辰就跑了出去，然后才有了李雨辰被车撞到的那一场事故......，嘛，既然已经死过一次了，这次的生命我好好珍惜了呢。

第九十九章 遗传基因――万年萝莉

　　你们要不要藏起来啊，李雨辰有些无奈的说道，如果被他妹妹发现他有这么多二次元妹子的话，一定会都给抢走的，恩一定会的，毕竟妹妹抢哥哥的什么都可以，但哥哥却不能抢妹妹的！
　　不，我们想看看你妹妹和你的差距有多大，不，是你和你妹妹的差距有多大，众女整齐的说道。
　　好吧，别怪我没有提醒你们，这是你们自找的。说完李雨辰就不说话了，用一种你们惨了的眼神看着她们。
　　砰――，门被打开了，一个看上去只有12岁左右的小萝莉出现在门口，身上穿着蓝白相间的水手服，粉蓝色的眼睛，看起来炯炯有神，撅起来的小嘴证明她多不爽，刚才她在画一个二次元妹子的素描呢，隔壁房间那么吵，她还怎么画画啊。
　　别看她只有十二岁左右，其实她已经十五了，李雨辰无良的把某个小萝莉的真实年龄公布了出来，还有雨欣，女孩子不可以这样不敲门就打开门哦，万一哥哥在那啥（打飞机）的时候，你给哥哥吓坏了，那哥哥的下半生的幸福生活怎么办，李雨辰毫无廉耻的吐槽道。
　　好可爱的小萝莉啊（一些百合的声音，想把她拉入百合神教！），你真的是他妹妹吗？为什么看着不像啊（一群八卦大神的声音），来吧！妹妹之间的战斗！为了欧尼酱！（这是真那和琴里的声音！）一阵讨论声把李雨欣吓到了，吓到她的不是这些讨论声，而是这些二次元妹子，虽然她也算得上是一名光荣的宅女了，而且她也很喜欢二次元的那些萌妹子，而且她的画工很好，可以将那些萌妹子都画得一模一样，哪怕是一个眼神她也能完美复制到纸上，但是她还是第一次看见真人，真人二次元妹子啊！而且她和李雨辰还是有很大的差距，具体的差距是她看的动漫还没有李雨辰一半多。
　　原因无他，作为全班第一第二的存在，外加爱好是画画，每天看动漫的时间是少之又少，而李雨辰则是学渣一枚，成绩差不多都是倒数第几的存在，有的时候还是”倒一“的存在。
　　你们――你们――，好漂亮，闪着亮晶晶的眼睛，李雨欣扑了过来，抱在这些妹子身上一一揩――油，没错，就是揩油，李雨辰最头痛的就是自己这妹妹的属性了，她似乎有百合倾向，虽然不是对三次元的有倾向，但她对二次元的那些妹子的色心可不比他小，有的时候李雨辰还看见她抱着她自己画二次元妹子的图纸..（咳咳，不能说，你们懂的^。^）
　　好了，别闹了，我给你们介绍一下她，这是我妹妹，李雨欣，以后大家多多关照。
　　恩，以后请多多指教，李雨欣一边说着一边擦着流出来的口水，看上去就像是吃货见到肉了一样，看的这些妹子们都感觉自己像是被什么东西盯上了一样。
　　那个，雨欣，你先去做作业吧，昨晚作业再来这里玩，如何，哥哥还有事情要办（莫非是啪啪啪……），李雨辰诱惑道。
　　不过小萝莉不上当，还给李雨辰摆道理，不去，做哪些作业就是在侮辱我的智商，有空去做作业，还不如让我多揩一会油..说漏嘴了……李雨欣可怜兮兮的抬起头看着双眼发红的”萌妹子“
　　啊啊啊啊――――――，一声超高分贝的尖叫声下，李雨辰卧室的玻璃又碎掉了，嘛，这也是雨欣的天赋，不仅仅是智商高的吓人，就连尖叫声也是如此，经常震碎他家的玻璃，光换玻璃都不知道换了多少块了。
　　李雨辰打了个响指，一瞬间整个房间似乎换了一遍，但他们还在这个房间里，一切都没变，唯一变的是那块玻璃又变的完好无损了。
　　哇――，欧尼酱好厉害，比那些小说里面的男猪脚强太多了，就你刚才那一手很多小说里面的男猪脚都做不出来呢。李雨欣对李雨辰的好感度有上升了一大截，再这样下去，就有觉醒兄控的潜质！那样他就被弟控，兄控了啊，如果有FFF团的存在的话他一定会被活活烧死的！不仅有妹妹了，居然连姐姐也不放手！
　　没错，李雨辰的姐姐对他很好，好到了什么好吃的都先给他吃，有好玩的先给他玩，在觉醒了弟控之后，为了在李雨辰生日送他一个他喜欢了很久的遥控飞*机，她可是给人家饭店洗了三个月的碗，这件事情李雨辰还是深深记着的。
　　雨欣，你去把姐姐叫过来吧，我有点想她了，说着李雨辰的眼眶就有些湿润，今年她姐姐也是17岁，只是比他大了两个月，但这个家庭的遗传基因..导致了她和妹妹一样都是万年萝莉，她17岁的年龄，看上去也就14，5岁左右。
　　恩，我这就去，说完李雨欣就跑了出去，再转身的一瞬间李雨欣留下两滴泪珠滴落，似乎也想起了姐姐曾经对她的好……
　　雨辰，你姐姐是什么样的人啊，一大群八卦妹子八卦完妹妹，又盯上了姐姐，饶了我吧！姐姐她对我很好，李雨辰把上次她姐姐为了给他买生日礼物而去洗了三个月的碗的事情说了出来，说完之后众妹子都哭成一片，好了，别哭了，我姐姐不喜欢看见自己的妹妹哭，你们是我的女人，自然也是我姐姐的妹妹，大家都让姐姐看到你们最开心的一面吧……
　　雨辰――！刚进门一个看起来比李雨辰矮了一大半的女孩子跑了进去和妹妹一模一样的模样，粉红色的眼睛，深蓝色的头发，刚跑进来就扑过来抱住李雨辰，我好想你，如果我没记错小说情节的话，你这些女朋友都应该是经历一个个世界才能把她们带回来的吧，那些世界一定很危险吧，虽然我不知道你在动漫世界具体经历了多少年，忘记了什么，都无所谓，只要你还记得你曾经有过这个一个家就足够了，在那些世界真的是苦了你了，还有――欢迎回来。
　　“恩！我回来了”

第一百章 钢铁侠！

　　在家闷了两天之后，李雨辰开着蓝翔带着妹子来到一片有海的地方，具体叫什么李雨辰也不知道，毕竟他是一个标准的家里蹲，根本不出家门的，自己家超过一公里距离的地方他都不知道叫什么。除了经常去的地方以外，李雨辰完全不知道怎么走的，很久以前有一个人问他某某某地方怎么走，李雨辰好心的给人家指路，结果那人就迷路了......以前的老事情就不提了，说多了都是泪啊，不过现在李雨辰不怕迷路了，直接叫蓝翔出来没设定一些自动巡航就能够找到回家的路了。
　　在问了一个路人之后，李雨辰知道了这里叫日本！？？日本，靠，才跑五分钟就跑到日本去了，速度真快啊，李雨辰吐槽道，不对啊，蓝翔的速度并不是很快啊，难道说我本来就在日本了？不过为什么那个人能听得懂我的话？李雨辰有些迷惑的问道，叮――翻译系统由系统手机提供，只要带着手机，无论是什么人都能和他对话。
　　切，还以为我学会日语了呢，让我白高兴一场，李雨辰嘴下不饶人的毒舌到。
　　”系统：......“
　　金刚！李雨辰开始召唤了金刚战列舰，作为第一个召唤的战舰，李雨辰是比较喜欢她的，不过具体是喜欢什么他又说不出来。
　　一声巨响中，金刚大战列舰出现在众人面前，金刚依旧站在第一次召唤她的时候所站的地方，看见李雨辰之后，顿时露出了开心的笑容，这次又是先召唤的她呢，另外几个海雾姐妹可是很羡慕她的。能早一点让提督登上她们的战舰，就是一种至高无上的荣誉一样！
　　主人！金刚大战列舰，听从调遣！金刚从战舰上消失，再次出现在李雨辰面前，恭恭敬敬的半跪在李雨辰面前。
　　起来吧，带我们出去透透气，李雨辰随意的说道。
　　金刚视角：提督大人好随和啊!金刚对李雨辰的好感度顿时蹭蹭的往上涨，按照正常人的标准来算，她已经对李雨辰有了感情，就相当于一个绿孩子暗恋某个蓝孩子一样，只是李雨辰不知道罢了。
　　是！金刚激动的说道，有提督在她船上，她都感觉自己能打得过大和了！
　　躺在摇椅上，李雨辰看着前方翻滚的浪花，心气好极了。
　　忽然，强制波动装甲出现，然后就是一阵波动（怪不得叫强制波动装甲~），将爆炸物品抵挡在外，导弹在克莱因力场上被化解掉。然后又是一颗颗导弹冲天而降，撞击在克莱因力场上被一一化解。
　　金刚，这些导弹是谁发射过来的？李雨辰沉声问道，他的尊严不允许这样被践踏，不把那个发射导弹的混蛋弄死，他就一天不和妹子啪啪啪！
　　已经发现目标，目标正以突破三马赫的速度向我们飞来，而且体积极小，目前已经锁定，这是照下的一些照片。
　　叮――，李雨辰面前出现一块屏幕，照片上面的黑影就像是一个人一样，恩~好像在哪里见过啊，李雨辰埋头苦思道。
　　目标距离这里还有2000公里......
　　目标距离这里还有1000公里......
　　距离500公里……
　　距离300公里……
　　在距离三百公里的时候李雨辰终于看到了这个黑影的真实身份了――钢铁侠！
　　尼玛，这里不是钢铁侠电影世界啊，怎么钢铁侠都跑出来了，难道这个是真的？李雨辰在一边吐槽道，正当他吐槽的高兴呢，一块提示出现在李雨辰面前，上面显示着：是否接听托尼斯塔克发来的通讯。
　　是（yes），否（no）
　　阿勒，还真是托尼斯塔克的，居然真的是钢铁侠？
　　“接听，喂，托尼，美国队长呢？李雨辰大刺刺的问道。”
　　斯塔克原本正和小辣椒玩一种名字叫滚床单的运动，才玩到一半，就收到了一个特殊的任务，姓名，id，全是空白，好奇心的驱使下，他点开了那个任务，想用自己的黑客技术黑过去，但是他什么都没黑到，反而被黑了，具体的任务是让他去一个地方击沉一艘战舰，然后就是一系列的战舰介绍之类的，然后他就鬼使神差的穿上了”钢铁战衣“，还后在太空里多准备了五套”钢铁战衣“和一个加大版本的钢铁战衣，然后就充满电带着”充电宝“就向着这里出发了。
　　经过了两天的走走停停，终于来到这里，（①）中途，他还感觉有一段距离他走过，那种感觉就像是撞了鬼打墙一样。
　　在3000公里的时候，托尼-斯塔克就先发射了几颗小导弹来定位，然后又从太空中发射了几枚战斧-2导弹，当然在太空发射的不是他，而是卫星，傻子才会闲的没事干飞到太空里面去呢，他只是在哪里远程控制，经过一个小时的等待，那些导弹终于发现了目标，并成功击中目标，正当他准备回去的时候，他发现那艘旧船完好无损，连外太空发射的导弹也没有给这艘旧船造成伤害，在他眼里，这种日本退役的旧船应该是几发导弹就能解决的事情，这种船他的资料库里面就有，金刚大战列舰：金刚号(こんごう)（英文名：Kongo），战列舰是旧日本帝国海军最初的“巡洋战舰”金刚级战列巡洋舰的1号舰。
　　按照日本海军命名惯例，以巡洋战舰命名方式，舰名的是以大阪府的金刚山来命名。
　　金刚号最初是在英国建造的，是旧日本帝国海军最后一艘从国外订购的大型主力舰。金刚号战列巡洋舰经过2次大幅度改装后变成高速战列舰，并在太平洋战争中表现活跃。是太平洋战争中日本使用唯一的外国制主力战舰。
　　可是面前的这艘旧船虽然很像，但是它身上的装饰却是上面说的那种金刚战列舰所没有的。
　　看着几发导弹都被一层特殊的力场化解之后，托尼-斯塔克对这艘船的兴趣顿时大增，未知的东西，对他的吸引力可是很大的，于是就有了请求对讲的事情。
　　

第一百零一章 被偷走的空中舰艇

　　托尼-斯塔克刚一接听，对方就说出了他的名字，还问他队长去哪里了，然他有些懵逼，这家伙难道是敌人？，不然怎么知道自己，和队长的事情。
　　你是谁？托尼-斯塔克在距离300公里的海面上控300米悬浮着冷静的问道。
　　我是谁，不重要，重要的是你是谁，李雨辰学起了些中二晚期的熊孩子说道。别说，还装到真像，至少骗过了托尼-斯塔克~
　　我是钢铁侠，托尼-斯塔克，阁下是什么人？这下钢铁侠学乖了，在发现这艘船上有人的时候，他就不再是想击沉这艘船了，而是想和这艘船的主人合作，托尼斯塔克的最喜欢的就是研究了，喜欢研究那些未知的事物，面对这一艘充满未知事物的船，他已经想好了，无论对方要求什么，他都不会在离开这艘船，除非他死，不过李雨辰是不会让他死的，毕竟李雨辰也是某些电影系猪脚的粉丝，其中就有钢铁侠，不只是钢铁侠，还有妇联2里面的他都蛮喜欢的，但也仅仅是喜欢，他也是和他妹妹一个德行，不喜欢三次元的女人，但是现在他似乎打破了自己的常规，开始喜欢三次元妹子了，那个妹子不是别人，而是李雨辰的妹妹李雨欣，看来我也要进化成妹控了呢，恩，FFF团啊~~~
　　自己吐槽自己一会之后，李雨辰一个瞬间转移出现在30公里外，再次出现60公里外，就这样多来几次就来到了钢铁侠的面前，李雨辰直接在空中构建出一个平台，走了上去，平台是和海雾的那个什么精神联系的地方是一个样子的，在一个亭子里，一个镂空的座椅板凳，无处不显示这里的真实性，而托尼也是小小翼翼的先踩了踩，确定没事了之后他也关闭飞行系统站了上去，刚站上去，斯塔克就被震惊了，对方不仅仅是一个中国人，而且还表现出了强大的瞬间转移，还坐在自己面前，看来是对自己不感冒啊，他就不怕他偷袭吗？
　　你以为我会害怕偷袭？看出了斯塔克的疑惑，李雨辰直接说了出来，那就让你看看我的力量吧，李雨辰走到平台的边缘，看着下方的海域，嘴唇开合了几下，然后随手丢了一个黑色光团下去，那个黑色光团不是别的正是李雨辰第一个大杀器“毁灭之光”，用了这么久，李雨辰已经对于这个技能掌控的十分熟练，只要做出了某个特定动作他都可以自行发出来，仿佛这些技能都能知道他需要什么一样，李雨辰绑定了好几个技能，只不过那些动作是日常动作不可能做到的，因为那些动作都是被动的，一旦被做出那些动作，攻击就会如同不要钱一样发出，要么消灭对方，要么不再保持那个动作。
　　这样做到原因是李雨辰自己的潜意识让他怎么做的，不仅仅是潜意识，视乎还有人让他这样做，李雨辰自己倒是无所谓，反正多留一些后手也是对自己的一些保护。
　　轰――，没有任何海水飞上来，反而是向里流去，一个接近一公里的海水大坑，里面的海水都被蒸发掉了，这一次托尼-斯塔克不镇定了，他现在的唯一的一个想法就是，还好那个光团不是攻击向我的，不然我一定会死的，这个男人好强大。这样一来，托尼-斯塔克对李雨辰的兴趣更大，他现在只想研究，研究那些未知。
　　你是不是想研究这艘船啊托尼斯塔克点了点头。
　　那我问一下啊，金刚有人要研究你，你同意吗？李雨辰刚问完金刚就出现在李雨辰身边，在身后凝聚出一排导弹，瞄准了托尼斯塔克，你看呐，人家不想让你研究，所以，这个给你研究吧，李雨辰不知道在哪里拿出来了一块方形的物品，丢给托尼斯塔克，上面流动着银白色的水流，但却不会弄湿手，拿在手里的感觉很舒服的感觉，就像按摩一样。
　　这个是？托尼有些震惊，为何这个男人如此强大却不杀了他，要知道他可是攻击人家来着，现在还给他一个东西送他研究。
　　这艘船就是用比这大一点的东西变出来的，使用的物品都是一样的，我给你的这个只能变出一个比我这艘战舰小了一个等级的战舰，当然，你要是想变出飞机也可以，只要说一声就行了，像那种A-380的飞机可以变3架左右，向你这样的”钢铁战衣“这么说都是几千个都不在话下，而且还是震金版本的钢铁战衣，还有变大家伙的时候记得别被看见了，话就说到这，愿不愿意来我这里，做我的手下？还有5天的时间，我等你的回答，说完李雨辰使用瞬间转移带着金刚消失在原地，而身后的那些导弹则是向下落去，在海面上炸出一片”无水区域“李雨辰和金刚就再次出现在20公里外，进行了几次瞬移再次回到船上，接着晒太阳去了。
　　看着消失的李雨辰和金刚，又看着脚下开始崩溃的平台，托尼-斯塔克开启了飞行模式，将李雨辰给他的东西放好之后，向着某个地方飞去。
　　此时外太空，一个不知道从哪里冒出来的卫星将六个蛋型物品丢下去，五个小，一个大......
　　经历了钢铁侠的乱入，李雨辰感觉整个人都斯巴达了，电影世界的角色开始乱入这个世界了吗？该不会是系统升级搞的鬼吧，还有以后会不会出现二次元妹子啊，好期待啊。
　　李雨辰摇了摇头，将脑中的杂念清去，带着众人又转了几圈就留下了金刚在这里，还召唤出了大和超战列舰作为旗舰，与其一起召唤出来的还有长门两姐妹，和一些巡洋舰和驱逐舰，但是心智模型只有战列舰才有可能有的，除非是动漫里出现过的，不然那些低等级的是不会有心智模型的。
　　留下一些分身在这里，把在约会世界里偷走的”空中舰艇Fraxinus〈フラクシナス〉“拿了出来，加以改造之后放在这片海域的正上空，并让其隐身。

第一百零二章 动漫被禁播的真正原因~

　　改装之后，不仅仅是太阳能，就连风能也能为飞船补充能源，像这个飞船的主炮，只需要收集一天的太阳能或者风能，就可以发射三炮，或者储存在后背能源里的能源也能支撑三次，不过这个世界应该没有什么能和这门大炮作对的人，做完这一切之后，李雨辰才带着众人回到家里。
　　在卧室里，李雨辰扩展开了空间夹缝，让整个卧室变得大了好几倍，原本20度平米的卧室顿时变得有200米开外，给所有的妹子一个人一个床都不是问题，那么问题来了，今晚怎么办，难道要群啪？那样会死人的，让分身来一:起群啪，也是要死人的，嗯~，今天晚上我们来翻牌吧，不然这样不好决定陪谁啊，李雨辰在一旁提议道。刚休息两天的时候，他的养母总是会来查房，怕他夜里不睡觉出去和朋友混，为了不被发现，李雨辰只好将妹子们藏进空间夹缝里，然后又禁了两天的欲，现在他可是非常饥渴的，就算是某个小萝莉抽到了牌，他也会下手的！
　　不行，那样太费事了，还是按照最先遇到谁，就让谁先陪李雨辰碎觉吧！一方通行和食蜂操祈这两个腹黑女随便商讨了一下，就保持了共同阵地，不行！X14！
　　还是按照抽牌吧，不然慢慢轮那都啥时候了，小黑和小白齐声说道，两个人的默契让她们的声音合二为一，听起来只有一个声音。
　　恩，抽牌，抽牌！雏实也在一旁凑热闹，殊不知她已经被某些腹黑妹子盯上了，敢和她们抢，后果。。。嘿嘿嘿。。。
　　你们想欺负雏实，那也要先过我这一关在说，董香露出赫眼冷冷的说道，不只是她，还有利世站在她身后，利世的立场已经很明显了。
　　我们要和欧尼酱一起碎~八舞两姐妹也掺和了进来。
　　看着即将演变成世界大战，不，妹子大战的结果，李雨辰无语了，只好收起自己的小心思，陪着众妹子――补番！反正他是血族血统的，血族血统的特性就在黑夜里会增强自身，虽然增幅不大，但能让人在黑夜里看的更清楚和更精神还是能做到的。
　　补完番的众妹子都是一脸不爽，恨不得直接弄死那些男主角，这算不算给李雨辰带了个一个很高很高的绿帽子啊，看着动漫里自己喜欢那些主角，这些妹子全都是更讨厌那些主角了，就连一个再次喜欢上那些男猪脚的都没有。一个个都是想证明那些都是假的，还有直接“脱衣请罪”咳咳说错了是“负荆请罪“，任由他惩罚！
　　而御坂美琴和食蜂操祈这样的傲娇派直接黑入这个世界的互联网，将那些ova，本子，番外，里番，包括动漫都直接删除了，而食蜂操祈更狠，直接控制了某个叫啥电的总局禁播这些动漫，两人双管齐下之后很快网上的动漫都被禁播了，然后两人在合伙控制了叫啥中央的给什么电，什么云的施加压力，很快存在云服务器里面的一大部分全被删掉，现在还剩下的只是那些本地磁盘里面还有动漫，网上的被全删一空！(或许这个是动漫被禁播和云被清理的真相~)虽然事后那些动漫照样如同雨后春笋一样顶着被封的压力冒出来，但是李雨辰电脑里面的nT资源全被删了！然后对两人施行一种名叫“吃点心”的恐怖刑罚！
　　愉快的时间总是过去的那么快，李雨辰还没挨个摸一遍呢，天就亮了，就算李雨辰在想啪啪啪也不能荒淫无度啊！不然会肾虚的！（咳咳，忘记说了，某人的肾的等级的:MAX，纯流奶的存量也是:MAX！）
　　就这样李雨辰又带着妹子们在空中舰艇上玩了两天”司令官游戏“之后由补了一大堆的新番，之后就静静等待系统更新完毕。
　　之后的一天李雨辰带着御坂美琴那个世界的人回到那个世界，留一个分身去办事，自己和御坂美琴去见了母亲大人，然后......在御坂美琴家里，自己和御坂美琴啪啪啪，弄一个分身给御坂美玲的水杯里吐了口吐沫，啊，不是，是将水含在嘴里然后掺和了一点吸血时会分泌的分泌物就吐回杯子里，然后就推到了御坂美玲，后面的事情那叫一个刺激啊！四个人就隔着一道墙啊！
　　又看望了铃科百合子的父母之后，李雨辰就带着另外一个分身带回来的东西和御坂美琴她们一起离开了这个世界。
　　就在第七天的晚上，李雨辰向着妹妹和姐姐告了别，之后在一群妹子面前开启了第四次世界之旅，这次没有妹子抱上来了=.=。
　　叮――系统更新完毕，解锁支线世界――电影系，支线世界可存档！支线世界的奖励是主线世界的一半，所有奖励和主线世界一致，列如:青铜抽奖为一次半，半次可累计成为一次，半次不可抽奖。
　　叮――某些特殊主线世界更改成触发模式，某些世界会有特定事件，触发了可进入，这一类世界，不会被列入正常攻略世界里，进入事件世界奖励，和在该世界提升的属性都乘以双倍返还。
　　叮――第四世界《魔法禁书目录》开启！
　　检测到作为上次计算错误的惩罚暂未惩罚完毕，所有惩罚在第四世界继承。
　　叮――还剩下最后两项惩罚。
　　惩罚(一)，封印记忆，随机封印记忆。
　　（一）忘记自己是谁
　　（二）封印关于动漫世界的记忆
　　（三）封印这个世界之外的记忆（不包括剧情）
　　（四）封印全部记忆
　　（五）记忆封印一半，重大事件会有一些印象。
　　请自行抽取，李雨辰面前出现了一个转盘，看着转盘上的五块几乎一样大的比例，李雨辰皱了皱眉，封印那个都不好啊，事到如今就看运气吧，李雨辰一拳砸在转盘中央的开始键上。
　　轰――，转盘开始快速的转了起来，而李雨辰则是闭上了眼睛，静静的等待另一个惩罚，然后他什么都没有等到，反而是一阵睡意袭来，就像是妈妈小时候唱的童谣一样的声音音绕在耳边，李雨辰慢慢的睡了过去。
　　叮――，获得（三）
　　惩罚（二）#￥%……￥#%;;#……#……￥系统说了半天除了一大堆乱码以外，别的啥都没说出来，然后
　　上方一只鸟和六个点飞过......
　　叮――，监测到宿主血统满级，正在抽取新血统......

第一百零三章 御坂雨辰

　　―――――――
　　某个地下实验设施内一排排”罐子”林立着，无一例外的全都是一摸一样的面孔，茶色的头发，可爱的面孔，稍微凸起的胸口(看来御坂家族DNA还不错，不全部都是万年贫乳~)御坂妹妹都蜷缩在“管子中”看上去很想让人立刻解救她们出来。
　　第六千六百六十六次实验还有三个小时开始，请御坂妹妹做好前往实验室的准备！一阵机械化女声响起，一个标示着6666(2333太溜了所以是6666)的罐子中的绿色液体下降，露出泡里面的御坂妹妹。
　　一名实验人员走了过来，不是别人，正是布束砥信，抱起还在昏睡中的御坂妹妹6666号，一双能吓哭小孩子的眼睛冷漠的看着怀中的御坂妹妹，露出了惋惜的神色，但是也很快隐去，仿佛做过了几千次的穿衣服的动作，迅速的给怀中的御坂妹妹换上了常盘台特有的校服，换好衣服之后将她放在一个实验台上面，拿出一个头盔样式的东西给她带上，而布束砥信走到一旁的操作台上熟练的按了几下，一块进度条的提示出现在电脑屏幕上，嗖的一下从0％涨到100％，秒传！
　　面对如此快速的传输布束砥信不爽的站了起来，照往常最起码也要半个小时才能将语言能力，走路能力，枪械能力，躲避能力等，这些信息传输完毕，而这一次却是一瞬间到达了100％，按照这个样子会烧毁御坂妹妹的脑袋的，烧毁脑袋的御坂妹妹都是直接报废，然后被清理掉，以前也发生过几次这样特殊例子，无一例外的都是直接死亡，看着床上戴着学习装置的御坂妹妹，布束砥信露出了一点厌倦的表情，将学习装置从她头上拿了下来，然后转身去罐子哪里准备去抱下一个御坂妹妹。
　　咳咳，身后的咳嗽声让她在此露出了不可置信的表情，慢慢的转过身看着已经躺坐起来的御坂妹妹，然后露出惊喜交加的表情，拉着御坂妹妹做了一大堆的检查，得到的结果都是正常之后，才让她出去做任务去了，不――，应该说去送死去了……
　　发现目标！第6666次试验开始，试验双方以进入试验场地，实验开始！
　　为了做实验，那些人可真是给力啊，直接将整个实验所作为战场给一方通行做实验。
　　目标代号――一方通行
　　砰――砰――砰――，隐蔽在暗处的御坂妹妹接连三次扣下了手中的扳机，子弹带着超强劲的动力旋转着射出，这样的子弹杀伤力极大，要是打在正常人身上直接打成血雾，连点渣都不可能留下。按理说是口径超过１２．７毫米的枪械不允许打人，但是真的打起来，２０毫米口径的都是一样用！
　　嗖――――，加强版反器材狙击步枪的子弹带着橙色的光芒射向一方通行，在撞上他皮肤的一瞬间被反射回来，将御坂妹妹手中的加强型反器材狙击步枪打得粉碎，而御坂妹妹的右脸也因为反射回来的子弹而被擦出一道伤痕，看起来就像是一只猫的胡子被剪的还剩最后一根了一样。再来一句“喵～”那就更完美了！
　　看着手中被打成碎片的加强版反器材狙击步枪（这名字真的不是我在水！）将手里的零件扔到一旁，捂着伤口防止因流血过多而失去战斗力，按照设定好的逃生道路跑去。
　　刚跑到第一个转口，出口处一个人影站立着，一头白色的头发已经证明她是谁了。
　　御坂妹妹冷冷的看了一方通行一眼，就转身向相反的通道里面跑去。
　　小老鼠变得更有意思了呢，一方通行嘴角扬起一丝自信的微笑，接下来提问，今天的小老鼠是不是喝了什么兴奋剂，或者是镇定剂呢，才能这么冷静的面对我呢？
　　通道里只刮出一阵风卷着几颗树叶飘向远方～
　　逃得挺快的嘛，回答他的是一声来福枪的枪声，子弹被反射回去的时候，一方通行也发现了那个到在地上衣服上都是鲜血的御坂妹妹。
　　到底做了什么，才能让你不怕死呢，回答他的依然是一阵脚步声．．．．．．
　　被无视了，呵呵~我被无视了！一方通行当了那么久的学园都市的第一名已经很久没有受到这样的挑衅了。
　　脚――抬高――落下，顿时产生强大的推动力快速追上前方摇摇欲坠但依旧在逃跑的御坂妹妹。
　　身后传来的爆响声，让御坂妹妹楞了一下，刚准备回头看一下，一股强大的推动力从身后传来，将她的身体射在建筑物外墙上，在墙上撞出一个大洞飞入室内。
　　被撞入废墟里面的御坂妹妹挣扎了两下，就无力动弹了，感受着自己的生机快速流失，御坂妹妹将这一战的战斗经验上传到御坂网络里之后，就发出一条自己“死亡”的信息，然后就在此挣扎的想站起来。
　　噗――，一方通行的脚让御坂妹妹的头和地面来了个超级亲密的接触，简称就是脑浆涂地，看着被自己杀害的御坂妹妹一方通行脸上露出一丝不屑的表情，每次都是一样的战斗真没意思，正当她准备离开这里的时候，这个实验所的正上方，一道光柱向下方电射而去。
　　轰――，光柱引起的爆炸将试验所炸成废墟。
　　什么！尽管还是第一世界开启了反射，但是那光柱造成的爆炸的火焰似乎是无限制的，那些火焰刚反射出身体一米处，就再次混入火焰里面像一方通行袭来，就这样循环了好多次之后，爆炸的威势才逐渐减小，露出光柱中心的场景。
　　在两米光柱的范围内的地方没有事情，超过这个范围的则是一片焦黑，光柱中心的少女以一种奇异的方式悬浮在空中，身体向后方扬起，身上的常盘台校服被烧成灰烬，取而代之的是一套华丽的和服，腰系火焰绸带，手中出现一把霸气的战斧，脚下踩着黑紫色的火焰，虽然使用反射隔绝了温度，但那火焰将周围的废墟烤成岩浆就已经能证明这火焰的温度了。

第一百零四章 御坂雨辰VS舍监

　　你是什么人，一方通行看着光柱里面身体完好无损的御坂妹妹露出了震惊的表情，这种力量已经到达了LV6了吧，这名御坂妹妹难道是亚雷斯塔新研究出的吗？
　　我是你姐姐！火焰中的人儿，嘴中说出来的话差点把一方通行气得半死，混蛋，明明只是18万日元一个的量产货居然敢说是我姐姐，真的是不可饶恕！一方通行顿时冲了过来，想要将那个满嘴胡言乱语的量产货撕碎。
　　轰――，一只手，一柄战斧，撞在一起，产生出的冲击力直接将地面瓜裂了一大片，而御坂雨辰则是一脸轻松的面对一方通行。
　　“可恶，反射不起效！那柄战斧有古怪。”
　　是真的哦！御坂雨辰说道，不信的话，我就拿出来证据给你看。说完御坂雨辰的手就不知道从哪里拿出来了一个相册，这个是她在超炮世界穿越时空后所拍下来的照片，上面的兄妹也变成了姐妹，关于李雨辰的一切都因为那个惩罚而改变了，现在的她叫御坂雨辰，年龄14岁，身高161cm，身份是御坂美琴的复制体，脑子里只有一些她在超炮世界的记忆，推了炮姐的记忆变成了和炮姐玩百合，（我也是醉了！）没错，第二项惩罚就是变成女孩子！
　　为了防止她使用八之弹把几个月前的男人形态复制出来，系统直接将她的记忆修改了，这样她在使用八之弹系统就会给她制作一个女性分身，不仅仅删除了除了这个世界之外的记忆，还删除了她是男人的那一段记忆！
　　看着照片上自己笑得那么开心，一方通行的心狠狠的揪了一下，仿佛很久以前真的有人这么做过一样，但是超炮世界和魔禁不同，那个世界的一切都不和这个世界互通，也就是说，这个世界的她并没有回到过去养成一方萝莉~
　　你究竟是什么人？一方通行再次问出自己想要说出的问题。回答她的依然是：我是你的姐姐，只是这次多做了一些解释，我是另外一个世界的你的姐姐，如果可以的话，我甚至希望你们两个人见面......
　　如果可以的话，我会的，一方通行已经相信了御坂雨辰的话，毕竟照片这一类的东西可逃不出她的眼睛，作假什么的完全就是侮辱她的智商，更何况上面还有另外一个世界的她写给她的信呢。
　　那就这样吧，以后再做试验的时候别弄死，都送到这个地址吧，御坂雨辰丢给一方通行一张纸条，还有，你快走吧，剩下的事情我来解决。御坂雨辰说道。
　　恩！姐姐再见~，一方通行抱着相册跑掉了，她着急回去看另一个世界的自己给自己写的信。
　　看着一方通行的离去，御坂雨辰一个瞬间转移来到了某处她记忆深刻的地方――学生宿舍！
　　此时的御坂美琴和白井黑子都出去了，御坂雨辰将手按在黑子的床上，将其转移到靠墙的那一边，将自己的超豪华大床拿了出来......放不...下，还差一米，岂可修，御坂雨辰的手直接抓住这个房间空间的裂缝，然后用力一撕，将房间内的空间扩大了不少，然后将自己的超豪华大床放了进去，然后铺好被子之类的东西，然后就去挑战舍监了，啊不，就去吃饭去了，学园都市的食堂里面的饭超级好吃的，虽然忘记了别的记忆，但是魔禁和超炮世界的剧情还是记得蛮清楚的。
　　开开心心吃完N份饭之后，御坂雨辰又打包了三份，回到宿舍的时候再吃一份，另外的就先暂停时间，放次元仓库里时间暂停的那一片小地方里，等到了晚上也是一样热腾腾的，可能是进化成为赫者的后果，也可能是变成了妹子，御坂雨辰的饭量直线上升，以赫者的消化力，管你是什么，就算是石头也消化给你看！
　　只是她刚回来就发现自己的超豪华大床被扔在门外面，而门也被破坏掉了，进小偷了？偷我的超豪华大床？有本事偷啊，姐的床可是又GPS定位的，只要这床还在地球上就难逃姐的定位！恩？那个人是谁来着，那个我的床是你弄出来的吗？御坂雨辰问道。
　　恩~是我！这是你的...床？御坂同学，为什么你没有和白井同学去打扫游泳池？舍监用手推了推眼镜问道。
　　而刚走到一旁的电梯里面的御坂美琴伸手让即将关闭的门停了下来，这不是一件和黑子去打扫泳池了吗？怎么还在说我？黑子，我们去看一下。
　　你是！？
　　哟，美琴啊，我是你妹妹，远房表妹！御坂雨辰随意的瞎扯道，毕竟她可不怕DNA检测，因为她就是她的克隆体，绝对是百分百相似的。
　　妹妹？这时白井黑子也走了过来，看见了她，脑袋上的双马尾顿时化作章鱼触手到处乱晃！显然是在想什么坏主意。
　　我远方妹妹？我好想记得我没有远房表妹啊，御坂美琴的脸抽了抽，不过，为什么你和我长得这么像，万一被我身旁的这位，认错了人就不好了~
　　你们聊完了没有！？舍监那有些愤怒的声音传来。
　　没有！御坂雨辰不爽的说道，不知道为什么，看见她就不爽，仿佛很久以前就和她有仇了，现在的她可不是黑子，美琴这样的单一能力者，他可是第一个原石多才能力者！凡是从这个世界外面带进来的力量都算的上是原石能力。
　　好！好！好！一连说三次好的舍监，发动了无限接近于LEVEL6的格斗能力，直接一个和瞬间转移一样的速度使出来，直接出现在御坂雨辰身后，手掌微勾，抓向御坂雨辰的肩膀，抓住了！
　　别想碰到我~一声挑衅声冲旁边传来，舍监看了看抓在手里的一件常盘台校服，又看了看身上一件没少的御坂雨辰，露出一个”有趣“的表情后，再次消失，两人就这样狂用瞬间转移，移过来移过去的在空中根本停不下来！（没吃炫迈口香糖吧？），在一次瞬间转移之后，御坂雨辰扔出来了一个硬币，然后手上开始凝结电磁力，在某一秒，某一刻向着自己瞬间转移出来的地方发射而去。

第一百零五章 都市传说

　　在硬币以三倍音速即将到达哪里的时候，舍监从哪里出现之后又再次消失，再出现御坂雨辰身后出现，就这样两人又开始了躲猫猫，只是现在的老鼠学聪明了，知道留下陷阱了，每当舍监出现的时候，陷阱就会触发，超电磁炮就会发射，整个宿舍都被轰的到处都是洞。
　　轰――，宿舍在第N次被超电磁炮蹂躏之后，终于解脱了。被硬币射中的舍监撞破一旁的墙壁，飞了出去，从二楼高的楼层掉在一楼的操场上，顿时整个女生宿舍的人都被震惊了，什么时候御坂美琴这么厉害了。
　　看着两人在空中一来一去的御坂美琴和白井黑子两个人跪在地上呈现orz的形态，她们居然没想到两个人的能力还能这样配合使用，而且还打败了舍监大人！看来不用去扫泳池了呢，白井黑子直接瞬间转移带着御坂美琴回到了208宿舍。
　　看着把舍监射出去之后，御坂雨辰直接瞬间转移回到了宿舍，一起回到宿舍的还有那张超豪华大床~，要知道这床可是融合了几个世界的科技所造出来的床，绝对舒服，绝对够大，绝对豪华！绝对重要的事情说三遍！
　　说吧，你到底是谁？能随意使用我们两个人的能力，而且都达到了LEVEL5级，白井黑子摆出一副还算得上是正经的姿势问道，虽然她一直不正经。
　　这个地方不太合适，我修补一下，御坂雨辰打个响指之后房间内的装饰都换了一遍，因为扩展过空间，所以这次把三个床横放也可以放的下去了。
　　被修改过的房间看起来有点皇室风范，看起来就像是第一个世界的房间一样。
　　对空间之力的掌握绝对是LEVEL5级的，白井黑子在一旁惊讶道。
　　“好了，说吧。”
　　好，那我就说了哈~，先来点喜讯！黑子，你有福了哦。
　　接着御坂雨辰将一方通行的LV6绝对能力者的进化计划以及御坂美琴的DNA地图为什么会被骗走的经过说了出来。
　　你们明白了吗？御坂雨辰看着已经准备暴走的御坂美琴露出了无奈的笑容，就知道会这个样子，黑子你别嘿嘿了，还有你把口水擦一下，敢滴到我床上我就上了你！
　　来啊~黑子我一定会好好享受二号姐姐大人爱的鞭挞的~~~啊~~~啊~~~，喂！你抱着我的枕头做什么呢！
　　美琴，没事吧？御坂雨辰拍了一下御坂美琴的肩膀将即将暴走的某人冷静下来。
　　对不起，我失态了，御坂美琴心不在焉的说道，那些混蛋，居然拿她的DNA地图做这个事情，真是不可饶恕，那么你是第多少号御坂？白井黑子冷不防的来了一个问题。
　　啊哈哈~这个不能说呢~御坂雨辰打着哈哈说道，鬼知道被御坂美琴知道了她前面已经有6665个妹妹被杀死会不会直接暴走呢，是6666个妹妹，原本这具身体的主人也早已死在一方通行的脚下了呢。
　　好了，好了，为了庆祝我的入住，和黑子和美琴的”同居“一个月，我们出去吃吧，我请客哦。御坂雨辰不知道从哪里拿出一张红卡。
　　这难道是全学园都市仅此三张的简称――神卡的红卡吗？比黑卡上面的紫卡还要高级的红卡吗！！！
　　好像是呢，御坂雨辰由拿出来了一张红卡。
　　啊啊啊啊啊！！！！你一个人怎么可能同时有.....三张呢？
　　御坂雨辰又拿出来了一张红卡，和一大串的紫卡，黑卡。
　　土豪！！！黑子的头发又开始变成触手在空中乱舞了！
　　走吧，这些卡我还有很多呢。御坂雨辰炫耀到，（炫耀是女人都会有的问题！)
　　走吧，今天我要吃穷你，吃不穷你，我就赖你一辈子，黑子大声欢呼道。
　　叮铃铃――
　　”是，是，什么？好知道了，马上回去“
　　又有事件了吗？御坂雨辰问道。
　　恩，没有比这个事情更糟糕的事情了。白井黑子仿佛一瞬间老了10岁的样子，整个人都冒出了一种名叫幽怨的黑气~
　　美琴，我们一起去看看吧，正好出去放松一下心情，御坂雨辰不等御坂美琴同意就直接带着两人瞬间转移出现在风纪委员室内。
　　”黑子，快点过来“这件事情有蹊跷。
　　刚一出现，黑子就被召唤过去了。
　　美琴同学，她是？固法美伟看着御坂雨辰问道。
　　我是御坂雨辰，是御坂美琴的妹妹，御坂雨辰忽悠着说道，毕竟她的身份很特殊呢，克隆人啊，而且还是有20000个，被固法美伟知道了会把她牵扯进来的。
　　恩，她是我妹妹，御坂美琴也附和道。
　　好吧，你们也来看看吧，说完就带着两人来到了初春饰利和黑子的工作区域。
　　御坂......前辈？初春有些晕乎乎的问道。
　　御坂雨辰再次将刚才撒过去谎从说了一遍才放过了她。
　　犯人是谁，你们知道了吗？御坂美琴问道。
　　目前还没确定犯人。
　　最初怀疑是光学操纵能力者，能过完全隐身的能力者在学园都市里有47名，但是所有人都有不在场的证明。因为犯人被监控摄像头照到了，所以排除了光学操纵的能力者。
　　目前锁定的犯人有关所中学二年级的重福省帆，还有一些人。
　　别看了，就是她一旁的御坂雨辰插嘴道。
　　可是这个人的等级是level2，她的能力并不能完全将自己的存在完全摸除，书库的记录是这个样子的。
　　你们不知道有一种叫幻想御手的音乐吗？听完之后就能从无能力者变成拥有超能力的LEVEL1，而有能力但能力低下的则是能够使出不同于自身等级的力量，她估计是使用了幻想御手了吧。御坂雨辰在一旁瞎扯道，毕竟她也没看见她承认说她使用了幻想御手的那一段动漫。
　　那个都市传说都是不能相信的啦，初春饰利笑道。
　　是吗？那我就爆料几个吧。
　　都市传说――幻想御手，用了可以让能力者升级或让无能力者获得能力（获得的能力等级较低）。
　　都市传说――一天可以在不同地方见到御坂美琴三次以上！这个是”我“的杰作。

第一百零六章 上条当麻

　　都市传说――发电机倒转，这个是御坂美琴你干的好事，电力泄露。
　　再来最后一个最可拍的都市传说，看着众人的嘴巴已经都变成了O行之后，御坂雨辰说出了最后的大杀器！
　　都市传说――脱衣女，传言有一个无视气氛当众脱衣的女人。与她接触的人也会染上脱衣癖。解除这个诅咒的办法就是自己把胖次戴头上再逼着“被诅咒”的人也在头上套上胖次。这个人就是――木山春生，那个大波科学家！
　　怎么样相信了吧，相信了就去抓她吧，我的能力不仅仅只拥有空间移动和超电磁炮呢，还有――心理掌控呢。
　　我有的是办法让她说出来实情，不快点去吗？佐天泪子同学就要遭受她的毒手了，你们想一想啊，被人用特殊油墨画成一个星期无法消除的粗眉毛，那该是多可怜的事情呢？御坂雨辰装出一副可怜兮兮的样子，来表示泪子也会这么可怜。
　　初春，干吧，得到上头的许可了。白井黑子看着手机中的短信说道。
　　嘿嘿嘿，随便黑入你的手机发一条短息你就相信啊，真的是太好骗了，哈哈哈~不过表明上，御坂雨辰还是那副可怜楚楚的样子，只有御坂美琴感受到了空气中的电磁流动，但她也装作什么都没发生一样，带着装备，怒气满满的准备去抓捕犯人，居然敢对她的朋友下手，真的是不可饶恕。
　　画眉毛的事情就这样过去了一段，泪子的眉毛依然是无法逃过剧情的发展，待在家里一个星期不能出门，这样下去泪子也会变成宅系列的妹子的！
　　为了防止这种事情发生，御坂雨辰准备去帮泪子消除眉毛。
　　雨辰，你去哪里啊？御坂美琴好奇的看着御坂雨辰，今天她正好休息不用去上课，正和黑子玩御坂雨辰制作的游戏呢。
　　“我去帮泪子消除眉毛，御坂雨辰说道。”
　　哦，早点回来。说了句日漫里最常见的句子开头之后，就接着和黑子一起玩游戏去了。
　　”恩，我出门了~“说完，御坂雨辰就直接瞬间转移出去，然后再次出现房间内。
　　恩？雨辰，你不是出去了吗？御坂美琴看着又回来的御坂雨辰不解的问道。
　　我......我不知道泪子家在哪里......御坂雨辰将自己不知道泪子的家在哪里说了出来，虽然当初看动漫是一栋粉红色的楼，但具体再哪里还真的是很难找的。
　　”哇哈哈哈哈哈哈“白井黑子不争气的笑了出来，御坂美琴也是憋不住了也笑了出来。
　　你们笑毛线啊，黑子，你快点告诉我啊，不然我就使用某人的心理掌控了啊，把你心里最想做的事情说给你最喜欢的姐姐大人听，看她......唔，还没说完就被以空间移动出现的黑子捂住了嘴。然和两个人一起消失，接连几次消失之后，黑子带着御坂雨辰来到了御坂雨辰记忆中的那栋粉红色的居民楼哪里，好了，到了，你先回去了，御坂雨辰对着白井黑子说道，等他转过头的时候黑子已经在几千米以外了，跑的真快，怪不得空间移动都是作为逃跑系N年的第一名，而且从未掉榜过！
　　叮咚――叮咚――，御坂雨辰按了两下门铃。
　　谁啊，泪子的声音从房间内传来，而且还隐隐有哭腔感觉。
　　我，说完这个字，御坂雨辰就出现在房间内，拍了拍还在看猫眼的泪子，将她吓了一跳。
　　你来干什么？也是来嘲笑我的粗眉毛的吗？佐天泪子的眼泪已经在眼眶中打转了，就等御坂雨辰的回答了。
　　我不是来看粗眉毛的，我是来消除粗眉毛的哦，御坂雨辰将手横放放在佐天泪子的眉毛上，五秒过后，御坂雨辰拿开了手，手中出现一面镜子，镜子里的泪子的粗眉毛已经不见了，取而代之的是和前两天一样的细眉毛。
　　”谢谢，谢谢你，雨辰学姐，呜呜呜，说完，佐天泪子就扑到御坂雨辰的怀里哭了起来。看来是她看见了我身上的常盘台校服把我当成国中生了~虽然我只比她大一岁左右。如果我也有能力或许我就不用这样无能了，无意间，佐天泪子说出了自己内心深处的语言。
　　都是因为能力吗？御坂雨辰呢喃了一遍，佐天酱，记住，如果可以的话，还是不用使用哪个，我想你应该会知道那是什么的，不过就算你使用了哪个沉睡了，我也会把你叫醒的，记住了。说完这句话御坂雨辰低头看了看在怀中已经睡着的佐天泪子将她放在床上，盖好被子之后，就直接瞬间转移出去，出现在一条小巷子里，刚走到巷口，她就被人围住了，一群不良~
　　”不良年年有，今年特别多！“御坂雨辰吐槽了一句之后就装出害怕的样子靠在墙上。看起来可怜楚楚的样子绝对能萌你一脸鼻血！
　　我说啊，小姐，你长得很可爱呢，而且还是常盘台的呢，跟哥哥们出去玩一会吧，我保证一定会把你送回来的，只是不知道是几点罢了，哇哈哈哈一群人哄笑到。
　　居然向我搭话，真是活得不耐烦了呢，如果他们知道我杀了多少人之后，一定会被下的屁滚尿流的吧。看着外面匆匆而过的路人，御坂雨辰又开始吐槽了，这年头的见义勇为的好少年都转职不良了吗？，连一个来搭救我的都没有~（你还需要搭救？）正当她打算教训一下这些不良的时候，一个刺猬头少年挤了进来，一把抓住她的手，顿时体内的各项能力都消失了，就连血统和赫包也消失了，与那些超能力一样都被无效化了，只剩下了黑科技的海雾科技。
　　幻想杀手的威力真大呢，吐槽了一句之后忽然起了玩心，反正也有海雾能力，没有超能力也没关系的，就陪他们玩一会吧。
　　你是谁啊？御坂雨辰装出一副你和他们是一伙的表情，直接冷场！
　　你就不能配合一点吗？上条刺猬头抓狂道。这不是糟蹋了我的【装作认识的朋友自然而然的解救你离开的大作战】了吗？
　　

第一百零七章 烤羊肉串咯

　　为什么要那么麻烦呢，说完就把上条刺猬头的手拍掉，一条鳞赫从御坂雨辰身后出现，一个瞬间将在场的不良的身体贯穿起来，使用LEVEL5级的火焰操控，在空中凝聚出一团火焰，将赫子上的这些人放在火上烤了起来，那画面看起来就像是烤羊肉串一样，只是这个”羊肉“与那些羊肉不同而已。
　　你！你怎么能够这样，有能力就这样随便伤害别人吗？，虽然他们是一些不良，但也不用这样折磨他们吧，说着上条少年的手再次抓了上来，赫子化为一阵血雾消失，火焰凭空消散。
　　那些被当成羊肉的不良顿时不顾身体的疼痛，集体发动了仅次于空间移动的逃跑异能，速度直彪三马赫！
　　别担心了，他们们不会死的，御坂雨辰随意的说道，她下手都是很有分寸的，毕竟在度假山庄世界杀了哪么多的人可不是白杀的，虽然没有那段记忆，但是那些手法已经成为潜意识，怎么让能杀死人，怎么样能折磨人，她可是很清楚的，与其管这个，不如先管管你吧，御坂雨辰说完指了指上条当麻身后的一大堆的不良，那些不良正在虎视眈眈的看着他呢，只要等那个小妞一走，我们就集体灭了他！一个不良大声叫道。
　　救我...还没等他说完，御坂雨辰就再次打开他的手，使用瞬间转移离开了这里。
　　“不幸啊！！！，哔哩哔哩放电妹，我要和你决斗，还有，别再让我看见你！！！”当麻骚年又开始使用他唯一的LEVEL5级的异能――绝对跑路！，简称，就算是神追我，我也跑得掉！
　　事情越来越有意思了呢，注视着下方的长龙，身形再次消失在空间中。正在跳脱三次元的空间，在十一次元上找出自己的坐标，然后准备移动的御坂雨辰忽然闻到了一丝异香，让她硬生生的强制使用了的超远距离的空间移动。
　　身影再次出现在小巷子里，御坂雨辰身前已经出现了一个人，一个穿着巫女服，右手里拿着警棍，左手里拎着一大袋肯德基袋子的长发少女，仅仅只是看了那少女一眼，御坂雨辰就感觉浑身舒服，原本已经吃饱的肚子再次发出咕咕声，而少女在她眼里也已经变成了一块散发着异香的肉。
　　慢慢的，御坂雨辰的神志已经有一些消散了，眼睛中的红芒和口中的獠牙已经证明了她就是吸血鬼。
　　我已经不想再”杀人“了，为什么你们还是这样不肯放过我？一副昏昏欲睡的眼神，也因为流泪而变得通红，虽然并不是她动的手，但是她的”原石“异能会间接杀死吸过她的血的吸血鬼，握着的”魔法杖――警棍“的手也颤抖起来，肯德基也被掉落在一旁，为什么，为什么我到了学园都市还是没能找到化解我的超能力的人呢？看着天空姬神秋沙的眼泪不争气的顺着那张可爱的脸庞流淌了下来。以往都是直接打败那些吸血鬼，然后放了他们，但是这一次她知道，她无处可逃了。
　　御坂雨辰已经丧失了理智，现在的她只想去吸她的血来缓解自己的饥渴，直接一个空间移动来到了姬神秋沙面前，一个”吸血拥抱“就给予了她。
　　嘤~，重逢的感觉，这一次比以往的更美妙，一种美妙到上天的感觉让姬神秋沙的身体软了下来，用余光看见御坂雨辰的身体已经开始冒出一种不知名的火焰身体也开始化为灰烬了，但是很快就会再次恢复如初，就这样一直循环，每一次都是恢复的更快。
　　这个结局我已经等了几十年了啊~姬神秋沙真想把这句话大声说出来，但喊出嘴的却是一声诱人的娇喘~，而且她还感觉某双咸猪手在她身上乱动，想推开这个咸猪手的时候，按在她背后的手又加大了力量，不想让她挣脱出这个“温暖的怀抱“，因为身体内血液快速的流逝，姬神秋沙的眼神也开始恍惚，这时一股清凉的感觉从被咬的地方传了进来，缓缓的顺着血管流向心脏，再回流到全身，然后姬神秋沙就这样昏睡在御坂雨辰的怀里，此时的御坂雨辰已经恢复一点神志了，一阵光闪过两人就这样消失在小巷的空间内。
　　再次出现的地点是学生宿舍，此时的御坂美琴已经睡着了，而黑子则是在床底下被绳子捆住，（看来黑子喜欢玩捆绑啊，不知道喜不喜欢滴蜡，小皮鞭啥的~），御坂雨辰则是抱着姬神秋沙躺在她那超豪华的大床上，两人的衣服已经不知所云~（据说是床的特效！发现主人和另外一个女孩子在床上就会自动的脱掉床上两人的衣服！）
　　清晨
　　啊啊啊啊啊――――――一声超高分贝的声音从208宿舍里传出。将还在熟睡中的三人吵醒起来。
　　呜~睁开眼睛，一张特别收悉的小脸出现在御坂雨辰面前，哟~这不是姬神秋沙吗？你怎么跑到我床上了，你的异能不是吸引吸血鬼吗？怎么自己跑到吸血鬼身边了啊，御坂雨辰露出红眼睛和小獠牙，戏虐的说道。
　　还不是因为你，还有你要为人家负责，以前被咬了也是能忍住的，但是昨天被你咬了之后......咬了之后没忍住，我的第一次没了！呜呜呜~~~
　　第一次？噫~~白井黑子和御坂美琴的眼睛里冒出一种名叫”腐“的火焰。
　　噗，御坂雨辰差点将昨天吃的饭都吐出来了，黑子喜欢百合就算了，美琴来凑什么热闹啊，她只记得戏弄完上条当麻之后，问道一股香味，然后她就直接抱着香味回宿舍了，并不记得有咬什么人啊，还有这个默契十足的吐槽是什么鬼。
　　是真的，我还记得你使用了空间移动的异能了呢，直接一个空间移动就来到我身边，抱住了我，也咬了我，然后你好像对我做了什么，再然后......再然后我就不知道了！

第一百零八章 打怪掉宝~

　　你不知道，那就没法证明咯，还是让我看看你的脖子那里吧，御坂雨辰说道。
　　”是！“
　　姬神秋沙只觉得一种不能反抗的指令传来，身体不由自主的做出了那个指令上面的动作。
　　好像真的有呢，御坂雨辰看着白皙的皮肤上两个黑点说道，手情不自禁的就往上面摸去，一种心思想通的感觉从中传来，御坂雨辰感觉到一股朝拜的情绪从姬神秋沙的身体里传出。
　　好听话哎。御坂美琴看着半跪在御坂雨辰面前任御坂雨辰抚摸的姬神秋沙眼睛亮晶晶的，仿佛发现了什么好玩的玩具一样，咕咚――，姬神秋沙咽了一口口水，抬起头看见三双冒着亮晶晶的光芒的眼睛，身体却是黑色的，就连房间背景也换成了黑色的......
　　姬神秋沙在被崩坏少女们即将玩坏的时候，她的肚子发出了警报，咕――咕――......
　　好了，不玩了，你就先穿我的衣服吧，你那套巫女装不知道扔哪里去了，御坂雨辰拿出一套她的衣服说道，反正都是一样的身高，应该能浑穿的。
　　咕――咕――，我想吃饭~，昨天晚上我都没有吃饭呢，姬神秋沙已经穿上了御坂雨辰尺寸的常盘台校服却没有一点不合身的感觉，为什么胸部有点紧？姬神秋沙问道，然后她就感觉两道能够强*奸她的目光射来，啊――打错了，是能够杀死她的目光投射过来。
　　我说错了什么吗？此时某人还不知道她已经犯下了滔天大罪，还在想着等会吃什么~。
　　我们先去洗漱一下吧，等会还要去吃饭呢，或许的被这种气氛搞得不自在的白井黑子提议道。
　　等等，去洗漱之前，雨辰你还是先介绍一下啊，白井黑子看着御坂雨辰说道，没想到二号姐姐大人有玩百合的倾向啊，看来黑子有机会了呢，嘿嘿嘿，某人不知道自己的头发又呈现章鱼触手状乱晃了。
　　哦，忘记介绍了，她叫姬神秋沙，是一个中二超能力者，如果给她评级的话可以算得上是5级，她一个梦想自己是魔法少女的晚期中二病患者！不信你们看！御坂雨辰悄悄的对着两人说道。
　　少女哟，我看你自命不凡，我就告诉你一个秘密吧，一个关于如何变成魔法少女的秘密！御坂雨辰装出一副正经的样子，摇头晃脑的说完这一看就知道是大神必备的小段子。
　　真的吗？某个cj巫女顿时两眼亮晶晶的看着御坂雨辰，连自己还饿的事情都忘记了。
　　恩，你去找一栋没有门的大楼，然后从上面跳下来，那样就能穿越到二次元世界，变成你最喜欢的魔法少女！
　　“......”
　　阿勒，不管用了呢，御坂雨辰看着原本亮晶晶的眼睛又暗了下去，以为是不管用了。
　　阿诺――，你可以送我上去吗？，我上不去......之前你一定是使用空间移动的能力了，我看见了，所以你就帮帮我吧~。
　　噗――啊哈哈哈哈，居然真的上当了，御坂雨辰捂着肚子大笑道，白井黑子也是如此，只有御坂雨辰那大小姐的教养在，才没有和两人一样失态。
　　好了，不逗你了，想变成魔法少女就在最后的时刻和我一起走吧，我会让你如愿以偿的。御坂雨辰神秘的说道。
　　洗漱好了，我们吃饭吧，御坂雨辰直接将昨天存放起来的”零食“拿了出来，现在她的饭量是正常人的5~10倍之间，原本正常人能吃一盒饭，她却能吃五盒饭，而且无论怎么吃都不见胖，这一点又被黑子当做什么使用电流消耗了自身脂肪的诀窍。
　　在黑子亮晶晶的目光下，御坂雨辰吃完了饭，那货肯定是把她当成会使用电流燃烧脂肪的妙招了。
　　“我出门了X2“
　　“恩，早点回来”送走了御坂美琴和白井黑子，房间中就剩下一个中二巫女，和一个腹黑妹子在家，无聊到极点的两人看到游戏里打怪会升级，然后准备了一番去打怪升级！
　　御坂雨辰没带啥，因为她需要的都能直接做出来，而那个中二巫女就不一样了，左手“魔法棒――警棍“，右手电棍，活脱脱的就是一地痞流氓！
　　经过特意打扮一番之后，两人就出现在正常人少，”小怪“多的地方――小巷子！
　　很快就有两个”小怪“经过，御坂雨辰直接将中二巫女瞬间转移到”小怪“身后，然后，吱吱――，一阵电流通过声，两只小怪”上缴“了经验值和宝物之后才被两个腹黑妹子放过。姬神秋沙还在小怪身上清缴了一把”电棍丸“恩，就是电棍丸，那个中二巫女就是这样叫的，刷怪的时候都会使用御坂雨辰教给她的台词：始解！bilibili吧！电棍丸！
　　“......”
　　这是第几波了？御坂雨辰看着一群被电翻的小怪随口说道。
　　报告队长，这是第十三波了！某中二巫女回答道。
　　”恩，清点宝物！“
　　共计13054元，缴获电棍丸（电棍）三把，斩魄刀（水果刀之类的）缴获23把，d解武器（沙漠之鹰）一把！（这不是死神世界~）报告，还有五个超d解随身听！（幻想御手......）共计价值20万日元!
　　这年头的小怪品质不怎么高啊，御坂雨辰吐槽了一句，就带着中二巫女前往下一个地点。
　　哟，有人比我们先下手呢，御坂雨辰和姬神秋沙蹲在天台边缘往下看去。（据说这个角度能看见天蓝色胖次！①）
　　“可以再借一点钱吗？”一个胖小怪，和两个瘦小怪，总共三个小怪围着一个小怪说道。
　　”但是，前几天借的钱还没换吧？那个被围住的小怪弱弱的说道。然后招来一顿胖揍。”
　　“无限制，无利息，无期限，不正是你的卖点吗？还有，我不是说过会还给你的嘛“只是我也不知道是什么时候罢了。
　　你不知道，就让我来帮你知道吧，一声冷冷的声音从那个胖子身后，然后就是一声”噗“的声音，我已经帮你找过了，你身上没有钱，那就用你的命来给他还账吧，胖子低下满是冷汗的猪头向下看去，一只被鲜血染红的小手从他背后突出，手中握着一颗还在连着血管跳动的心脏，噗――，小手用力一捏，然后在他面前捏爆了他的心脏。
　　

第一百零九章 刷怪――失败！

　　扑通，一个搞定。
　　吱吱，另外两个想跑的小怪也在一阵电流声中一一倒地。
　　怎么样，是不是很强大？御坂雨辰看着已经被吓的大小便失禁的介旅初矢摇了摇头，在犹豫要不要弄死他，此时，她头上正常人看不见的地方两只Q版御坂美琴，不，是两只Q版御坂雨辰在天人交战中，黑紫色的说可以，因为这个世界的模式是自由模式，不然的话早就开始魔禁世界任务了，而不是让他在超炮人物这里瞎晃了。
　　白色的说不行，虽然他是哪个爆炸魔事件的犯人，但是他也是因为没有力量，在拥有力量之后才会这个样子的，所以不能杀！
　　噗――，一声轻响打断了天人交战中的御坂雨辰，呆呆的看着某个中二少女将前几波缴获的水果刀送入另外一个小怪心脏中，而那个小怪则是在麻痹状态下下了地狱，噗――，又是一个，这个就放过吧，御坂雨辰说道，恩，噗――......介旅初矢用一条腿换来了他的命。
　　姬神秋沙看着昏死过去也要翻死鱼眼的介旅初矢，又给他来了两刀才算完，唉，死就死吧，反正也不缺这种小怪。接着刷级去。
　　“......”
　　第二十五次刷级――失败！
　　学生宿舍
　　你让我说你们什么好，那么有钱却喜欢去和这个中二巫女去抢劫不良！难怪今年那么多不良呢，啊―不是，是你们还嫌给我们风纪委员添加的麻烦不够多吗？都是为了抓你们两个抢劫不良的”大侠“，导致了一场凶杀案的发生，如果我们早一点到现场或许就不会是这个样子了。
　　”......“两人不约而同的的保持了沉默。
　　唉，这么说你们也记不住的，白井黑子叹了口气就放过这两个”女侠“了，原本她正在做那个爆炸魔的任务，忽然接到警报说有不良抢劫不良，然后就去调查这件事情了，根据现场的空间波动，最终黑子在某两个女侠的第二十五次抢劫的时候出现在她们身后，确认了两人的身份之后，就在学生宿舍等她们了，俗话说得好：跑得了和尚，跑不了庙，她们迟早会回来的，果不其然，在等了10来分钟两人就回来了，然后就是一顿教育，结果两人什么都没听进去，居然还想用她们打劫的物品来贿赂她......
　　与此同时，真上条与真御坂美琴碰上了，一上来上条同学就说要打败御坂美琴，然后导致了一大片地区的停电，在大夏天的日子里停电的后果是不可想象的，然后终于在半夜的时候修复了电力，某人也是因为工作到太晚，夜里睡觉又因为太热没盖好被子感冒了，空调因为停电没关，一直保持在开启的状态，然后吹了半夜的冷空调，第二天直彪39.8°。
　　第二天，御坂雨辰带着黑子，美琴去看望初春，那个中二巫女御坂雨辰就让她自己出去觅食去了，反正也不会丢掉的。而佐天泪子也是去看望初春，正好两队在初春的门口汇合了。
　　初春，我们来看望你了，御坂雨辰直接带着众人转移了进去。
　　你这哪有来看望病人的样子啊，白井黑子吐槽道，居然连一点慰问品都没有。
　　慰问品？那种东西不需要啦，御坂雨辰直接甩了甩手，走到初春的床上，将手放到很烫的额头上，直接使用净化之光给初春治疗发烧。不到十秒钟，初春就能下床行走了。
　　真的是......不需要呢，白井黑子和佐天泪子，御坂美琴一起吐槽道。
　　这个就是我的慰问品啊，反而是你们什么都没带吧，御坂雨辰笑问道。
　　一瞬间三人都冒出了大红脸，头上冒蒸汽，还好意思说呢，都是你直接空间移动到了这里，我们根本没空去买啊。御坂美琴反击道。
　　好了，好了，没有也无所谓的，反正我的发烧已经好了，也不需要慰问品了，这个时候初春跑过来打了个圆场。
　　对了，白井前辈，虚空爆炸事件有眉毛了吗？初春问道。
　　刚病好你就来关心工作上的事情，真的是工作狂魔啊，白井黑子无奈的看着初春说道。
　　有了一点，所有的证据都指向了那个都市传说――幻想御手，用了它就能提升超能力，最近有好多事件都是越级使用能力的列子，Lv2使用出了Lv3~4级的能力之类的。
　　我知道一个网址，上面使用过幻想御手的人都会在那里留言，上面还有说明集合地的地点名称，是一家餐厅的地址呢。他们好像是经常去那个地方交易”幻想御手“呢。初春拿着一个笔记本说道。
　　不就是一个小小的幻想御手嘛，你们要的话，我可以给你们一个，御坂雨辰不屑的说道，昨天他可是打劫了好几个不良，缴获了几个超d解的幻想御手随身听。
　　我就来为你们解开幻想御手的真面目吧，御坂雨辰拿出来一个随身听酷酷的说道。
　　怎么样，要不要听一听啊？御坂雨辰坏笑道。按理说lv5应该没事的，Lv4~3~2就不一定了，也有可能听了都会有事，凡是听过幻想御手的人事后都会陷入沉睡，除非听了那个与这个配套的治疗歌曲，不然无法醒来哦。御坂雨辰接着坏笑道，黑子你千万别听哦，等你的姐姐大人听了之后，或者她中招了之后，嘿嘿嘿，你懂得......
　　白井黑子看着神一般的御坂雨辰顿时感觉自己的春天就要来临了！与御坂雨辰一样“嘿嘿嘿”的笑道，还时不时的擦着嘴角留下来的口水。
　　我才不要听呢，我就算是去那里购买一个，也不要你这个现成的，哼，黑子我们走。
　　然后御坂美琴骑着她的专属坐骑前往那个地点。而御坂雨辰则打算在这里蹭饭，虽然她已经很克制自己的饭量了，结果还是不够吃，看着自己面前堆满了盘子，御坂雨辰决定再去买一点回来。
　　等我一会，我很快就会回来的，御坂雨辰看着墙壁上的挂钟，已经8.30了，御坂美琴她们还没有回来，我去看看她们，顺便再买一点饭回来。说完就使用空间移动（瞬间转移=空间移动，别在意名字）闪人了。
　　佐天泪子看着御坂雨辰落下的随身听，在初春不注意的时候，悄悄将里面的SD卡拿了起来......

第一百一十章 御坂雨辰的魔法名

　　在楼顶上飞奔着的御坂雨辰，体验着那种久违的感觉嘴角露出了一丝迷人的微笑，为什么不用空间移动？她今天心情好，想玩一会……其实是黑子警告他的，不允许在人多的地方使用异能，当然自卫除外，就算是二号姐姐大人，黑子也是不想放弃的。
　　就在买完饭往回赶，跳往下一栋楼顶的时候，一刀刀光闪现，将她硬生生的逼停在空中，手中装饭菜的袋子也被打破了，汤菜全部漏了下去。
　　悬浮在空中的御坂雨辰忍着怒火朝着攻击发出的地点看去。发现了一个老熟人，正是倒霉鬼，上条当麻，此时的他身后的地面上很多划痕，身上也有很多伤痕，脸上挂着我们是一伙的微笑向她打着招呼。看来他已经遇到茵蒂克丝了，没想到剧情开始的那么快啊，要多注意这边的剧情了呢，御坂雨辰嘟囔着。
　　神裂火织的身上穿着t恤及左脚完全没有裤管的牛仔裤，勉强还算是正常范围内的服装，束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙的美女。但是如同手枪般垂在她的腰间，那柄长度超过两公尺的日本刀，却散发着令人发寒的杀意，虽然看不见收在刀鞘内的刀身，但是光看那如同古代日式老屋的柱子般，刻画着重重历史的漆黑刀鞘，就知道不是什么简单的货色，你也是他的同伙吗？神裂火织抬头看向那名悬浮在空中口中念念有词的少女问道。
　　呵呵～．～我不是他同伙，我现在只想让你们为打翻我的饭菜付出代价！（吃货的世界就是这个样子的，为了一碗饭就能和你拼命~）说完，空中就不见了御坂雨辰的身影。
　　“神裂小心背后”，匆匆赶到的魔法师史提尔・马格努斯提醒道。但他还是晚了一点，御坂雨辰已经出现在神裂火织身后，一脚将神裂火织从地面挑到空中，用空间移动配合指甲在神裂火织身上的衣服上，留下一道道裂痕，却不伤到她。
　　神裂火织也明白御坂雨辰是在调戏她，顿时怒气值满管。在空中不断使用”七闪“，企图将御坂雨辰逼开，但是每一次御坂雨辰都能准确的躲开她控制的钢丝的攻击，计算的无比精妙，甚至还使用她自己的攻击来撕裂她的衣服。
　　混蛋，“Fortis931（强者）”匆忙报上自己的魔法名，一上来史提尔・马格努斯就用出了自己最拿手的魔法，猎杀魔女之王！
　　猎杀魔女之王带着不灭的火焰冲向空中的两人，将两人吞没在火焰中，神裂火织有史提尔提前准备好的防御火焰的卡片护身则没事，御坂雨辰也使用量矢操纵来防御火焰，就这样，一边在帮神裂火织”脱衣服“，一边躲避她的攻击，两人就这样在火焰中战斗，外围的火焰完全没有妨碍到了两人。
　　好厉害啊，上条当麻看着在火焰中，若隐若现的两人羡慕道。
　　混蛋，炎剑！敢多看神裂一眼，我就劈了你，史提尔・马格努斯手提炎剑冲向上条当麻，不幸……啊！上条当麻喊了句口头禅就到处躲避炎剑的攻击，偶尔用幻想杀手硬抗一两下，但敌不过史提尔・马格努斯那超变态的火焰再生力而节节败退。
　　“唯闪！”在感觉到防御火焰的卡牌即将报废的时候，神裂使用出了”唯闪“，这一次御坂雨辰没有躲开，被拦腰砍中，在空中做了一大堆可以评１０分的空翻动作向后落去。
　　“十字教的术式不行的话就用佛教术式，佛教术式不行的话就用神道术式，神道术式不行的话就用十字教术式”那么问题来了，你这次用的是那一教的呢，御坂雨辰笑着问道，但她脸上可没有一点好奇。如果刚才她不是使用了量矢操纵的话估计就被腰斩了吧，腰斩啊，肠子什么的，想一想御坂雨辰就没有吃饭的心情了。
　　本来我是不想报出那个名字的，因为那个名字一旦被说出来，就会有人死亡，现在看来我需要报出那个名字了，别怪我，小妹妹！神裂说完就闭上眼睛说出了自己的魔法名：Salvare000（对无法拯救之人伸出援手）．
　　既然你报出了魔法名，那我也报出来我的魔法名好了，听好了，我的魔法名叫：沃德田娜・维森莫・拉莫帅・帅德布耀布耀德！怎么样记住了没有？御坂雨辰笑道，这个名字可不是是她忽然灵光一现想出来的，而是预谋已久的，刚来魔禁她就想用这个名字，来忽悠这些魔法师了！
　　我的魔法名的意思是对无法拯救之人伸出援手，你的魔法名是什么意思？神裂火织满脸不爽的说道，当她不知道这个名字吗？好歹她也是上过网的人，而斯提尔的年龄不够，自然连网吧都无法进去23333（这不是群主大大的装逼水字数专用名嘛~）
　　”这个......那个……，有了！“我的名字的意思是，对那些无助的二次元少女伸出援助之手，并带她们离开那个扭曲或者混乱的世界！御坂雨辰随口瞎编道。
　　那是我误会你了，对不起，见对方自报家门之后不像是说谎之后，神裂机为刚才的事情道了歉，御坂雨辰看着神裂火织对自己的假名字表示深信不疑差点笑喷了。
　　果然女孩子还是傻一点，笨一点，再娇弱一点，更可爱呢！御坂雨辰在心中头笑道。
　　那么，你不去二次元拯救那些少女们，在三次元这里做什么？和你的同伙一起诱拐三次元少女吗？神裂火织清冷的声音仿佛让这个空间的时间都停止了下来，就连在一旁水经验的两人都停了下来，整个场面冷冷清清的，简称――冷场！
　　那个……我穿越的时候不小心来到了这个世界，看见这个世界也有那些无助的少女所以现在我需要先将这个世界的少女拯救出去，才能去下一个世界，还有，我的拯救对象里还有你哦~御坂雨辰装出一副深沉的样子说道。
　　

第一百一十一章 神女

　　还有，你说的那名少女是叫茵蒂克丝的吧，和你同属一个教会，教会的名字叫必要之恶教会，她拥有过目不忘的体质，脑子里记忆着十三万三千本魔导书，因为魔导书占用了85%的脑存量，剩下的15%只能记忆一年的记忆，如果不在规定时间内消除记忆的话，就会因为脑存量不够而死亡对吧？御坂雨辰问道。
　　“恩，神裂犹豫了一下还是点了点头道。”
　　那么我就告诉你们吧，那些脑存量不够的事情都是教会骗你们的，而且从现在开始我就先拯救她给你们看吧，当然，拯救她不仅仅是为了证明我，拯救她也是我自己的一丝己欲，首先就是你们先给我去买几份饭回来，用这张卡去，快一点，御坂雨辰拿出一张黑卡对着斯提尔催促道。
　　而两人正陷入了懵逼模式，还没有从刚才大量的信息中反应过来，听到指令，斯提尔就接过黑卡去买饭了，连饭店在哪都不知道的情况下就去买饭了......
　　那么为什么要消除茵蒂克丝每一年的记忆呢！？神裂激动的问道，过去我们陪伴她过去的春夏秋冬，为了不让她忘记我们，而创造出更美好的回忆，作为唯一的承诺就是我们是最最最亲密的朋友，甚至用照片和日记记录下来，即使如此，但她还是忘记了，忘记了我们，也忘记了为什么我们会追赶她，忘记曾经我们的承诺……就算我们重头开始为她创造记忆，反复多少次，不管是家人，朋友，爱人，一切都会归零……说到这里神裂火织已经是满脸都是眼泪了，眼睛红肿红肿的，握着七天七闪的手也开始颤抖起来，如果这些都是真的，我们让她一次次的忘记……忘记那些美好的记忆，忘记我们……这些都是我们做错了吗？。神裂撕心裂肺的喊道，眼中的泪水跟不要钱一样往下掉。
　　不是你们的错，也不能怪教会，教会只是不想被”禁书目录“背叛，该怪的是你们，若是害怕失去这一年内的记忆的话，那不如在下一年给她创造更美好的记忆，让她明白，失去记忆也是一件快乐的事情，美好的记忆会在下一年等待着她的话，那样就完事了，事情就是这样简单，而今年，有我在，我不会再让她失去记忆了，哪怕是失去一秒钟，我都不会允许，说完御坂雨辰眼中的瞳孔冒出一串黄金色的火焰，仅仅是一瞬间，御坂雨辰身上飘逸出来的威势已经超过了全球20位圣人一起激发圣痕力量之后的战斗力威势的总和！
　　一瞬间的威势让神裂楞住了，原本只是以为她只是一名普通的魔法师，和上条当麻是一伙的，不小心进入了这个闲人驱散的咒术中，但是她身上飘逸出来的气息已经证明了她的身份，那种气息比她爆发了圣痕的力量还要强大几万倍，而且，她有可能就是一位神女！！！，外加她说她是来拯救茵蒂克丝的，那茵蒂克丝就有救了，从此就不用每隔一年就消除记忆了。神女的力量是无限大的！一瞬间神裂火织仿佛变成了迷途的羔羊~接受来自御坂雨辰的指引~
　　所谓圣人，就是与神之子耶稣相似而得到神子力量的人，全世界不到20人，在魔法侧相当于‘核武器’般存在。作为身份为圣人的证据，会得到神赐予的【圣痕】，当解放了【圣痕】的力量后，圣人能获得超越人类领域的能力，独自一人就能够攻下一座城市！！
　　只是让神裂火织惊疑的是，御坂雨辰再透露出气息的时候整个身体都散发着圣痕的气息，简直如同天使一般的存在，在御坂雨辰眼中的黄金色的火焰消失之后，身上的威势再次消失一空，难怪在这个科学所在的学园都市之中没有人知道，但是如果是别的魔法师们看到御坂雨辰的话，就能够认清楚她的存在是多么的彪悍了，神女啊，一个人毁灭地球都不是问题，那种强大的力量不是身上有几个圣痕就能够比拟的，每多一颗圣痕力量就会成倍增长，到了全身都是圣痕的存在，就是毁灭世界也只是很轻松的事情。
　　好了，事情就说到这里，御坂雨辰看着已经买回来饭菜的斯提尔说道，在这里已经浪费了很多时间了，等她慢慢的蹦楼顶回去那佐天泪子和初春都会被饿死的吧，来不及和斯提尔这个打酱油的人说话，就直接空间移动到了他身边，带着饭菜空间移动到上条当麻身边，在他耳边说了如何”清除项圈的方法“和她也会到场之后就再次使用空间移动消失在这里。
　　打完酱油的斯提尔忽然发现神裂眼睛亮晶晶的看着他，那种眼光一直盯着他的手看，看的他心里直发毛，给神女大人买过饭的手啊~一整晚神裂嘴里就一直重复着这一句话，差点把斯提尔吓死，毕竟你念叨就念叨啊，拿刀做什么！
　　再次回到初春的宿舍的时候已经10点多了，佐天泪子已经回去了，初春也处在一种快要饿死的状态下，在御坂雨辰使用投食的方式喂了一份饭之后就睡觉去了，御坂雨辰也回到学生宿舍。这次舍监大人也看见了她，什么都没说，就睁一只眼闭一只眼的放她过去了，原本还以为又是一场轻松的战斗呢，走过舍监面前的时候，御坂雨辰勾起嘴角，露出坏坏的微笑呢喃着。她刚走过去，舍监大人的头上多了几个井字！
　　刚打开门，就被黑子抱住了，又和黑子玩闹了一番，不~是又调教了黑子一番才躺在那张超豪华，超舒适，超大的床上睡去，黑子已经把自己的床丢掉了，转移阵地跑到御坂雨辰的床上和她一起睡，理由是她没有床了~就这样黑子开始了她的幸福生活，啊――忘记说了，某人睡觉睡得特别死，不到特定时间是不起来的~~~然后就是某人身上总是多一些”红印“……黑子则每天都顶着黑眼圈......

第一百一十二章 幻想御手

　　叮铃铃――，一阵手机铃声响起，吵醒了还在睡梦里和某人玩百合的美梦的主人，御坂雨辰，睁开眼睛伸了个懒腰，那美到极致的画面，将黑子晃住了，就连手机里面的声音都没怎么在意听。
　　白井同学！！！一声超越手机音响的声音从白井黑子手里传出，将她走神的目光，拉了回来。
　　“恩，好，恩，我知道了，马上就去”在一连串的答应声中，拉着御坂美琴连早饭都没吃的就赶往电话里面提到的哪家医院。
　　御坂雨辰也跟了上去，理由是想去哪里打酱油......毕竟两个人都是一个床上的好姬友，白井黑子当然不会不同意的，更何况有御坂雨辰的空间移动带着她们速度会很快，就这样三人就向着目的地传送中。
　　“我也不知道怎么回事，那个眉毛女就在接受警备员的审讯（调教）的时候突然就晕了过去，”
　　听到这句收悉的话，御坂雨辰顿时就接了一句话上去，是不是体力不支啊~
　　“……”
　　刚到医院，御坂雨辰不知道从哪里变出一个”风纪委员“的臂章做出了和黑子一样的动作！
　　我是风纪委员――白井黑子！
　　我是风纪委员――御坂雨辰！
　　情况怎么样……
　　情况怎么样……
　　一样的动作，一样的台词，就差相貌不一样了！
　　医生看着如此默契的组合也发了一会呆，但很快就反应过来道：我们已经尽力了，但那些人还是没有苏醒的例子，全是处于没有意思的状态下。而且本周也有好几名相同症状的人住了进来，你们看，说着拿出一份名单，上面的列表中的人，要么是越级使用能力的犯人，要么就是什么事情也没犯的人，但他们的共同点就是都是能够越级使用能力，由于我们医院太小了所以从外部聘请了一位大脑研究专家，啊，她来了，医生说道。
　　久等了，我是水穗机构医院院长聘请来的大脑研究专家，我叫木山春生那个大波脱衣女抬起了自己一直低着的头，那双眼睛因为长时间的睡眠不足引发的黑眼圈看上去好吓人的样子。
　　”辛苦你了“医生尊敬的说道。人家可是专家级的大脑研究专家，可不是他这种小医生能比得上的。
　　你是……
　　她是那个脱衣女！就是上次给你的姐姐大人传染那个脱衣病的那个女人，御坂雨辰不爽的告诉白井黑子道。
　　黑子的头发顿时开始了章鱼触手模式…………
　　在等待了接近两个小时的时候，御坂雨辰出去买了点饭，在医院里解决了早晨，然后又等了一个小时，木山春生才慢吞吞的出现在众人的视线里。然后转战冷饮店，御坂雨辰买了一大堆的冷饮就去一旁打酱油去了，黑子和美琴则开始问木山春生一些问题，无聊的御坂雨辰看着窗外的景色嘴里呢喃着，应该还没听吧……
　　……………………
　　佐天同学好慢呢。在约定地点等了接近10分钟的初春不满的说道。
　　哗――，一声超级收悉的声音从身后响起，顿时初春感觉群内凉飕飕的。
　　今天是蓝白条纹胖次呢，好漂亮！
　　啊啊啊啊啊，真是的，佐天同学好讨厌！！！
　　在短信里能说有东西给我看，是什么啊？
　　哼哼哼~问得好！
　　睁大眼睛看好了吧！佐天泪子神神秘秘的说道。
　　我终于找到了那个传说中的道具――幻想御手，用了之后就算是无能力者也能拥有能力，你看，这个是我昨天从某个网站里面下载的，说着，佐天泪子拿出来一个小一点的随身听放到初春面前。
　　这个是播放器吧，难道说雨辰前辈告诉我们的都是真的？
　　应该是真的，我有几个同学就是听了这个就能越级使用能力了！佐天泪子激动的说道，只要她使用了的话那样就能够拥有能力了，哪怕是最低级的LEVEL1级……
　　但是，御坂前辈不是告诉我们了吗，使用这个会有一定的副作用的，还有，佐天同学，你该不会是用了吧？初春露出怀疑的目光。
　　没有，我还没有用呢，对了，我还有事情，我就先回去了，还有，我欠你一顿冷饮~，说着佐天泪子跑着离开了。
　　看着手中的随身听，初春决定将这个上缴，作为证据。想到很快就能解开越级使用能力的案子就没想太多，哼着不知名的曲子离开了。
　　呼~呼~跑到一个天桥柱子后面的佐天泪子拿出了一个一模一样的随身听：反正还没有使用，只要什么都不说……就应该没问题了吧，好不容易有能够让我拥有超能力的机会……
　　“唉，你还是想听那个呢。御坂雨辰的声音从佐天泪子身后响起”
　　美琴学姐？佐天泪子惊讶道，明明没有看见人的，怎么会突然出现在这里。
　　我是御坂雨辰，你真的要使用那个东西吗？那东西的副作用是让听过的人一直沉睡下去。御坂雨辰的双眼盯着佐天泪子说道。
　　我……我必须要用，哪怕是会有副作用的，只要能让我拥有能力就行了，我已经不想什么事情都帮不到前辈们了，我要变强，变强的方式不就是拥有能力吗?只要拥有了超能力，那样我就帮到白井前辈，和御坂前辈，我……我已经没有选择了……
　　唉，既然你的决定是这个，我也只能祝你好运了，有的时候只有撞了墙，才知道有多痛，不过，就算你会一直沉睡下去，我也会”原谅“你的。说完，一阵风吹过，御坂雨辰再次消失在这片空间内。只留下佐天泪子还在天桥下面。
　　”谢谢你，雨辰前辈“佐天泪子说完就转身离开了这里，两滴晶莹的光点落在地上，闪着弱小的光芒……
　　”轰――“在一阵轰鸣声中，即将拆迁的大楼提前完成了拆迁大业！拆房子的人叫――白井黑子……
　　把幻想御手交出来吧，白井黑子对着她手里抓着的那名犯人说道，这已经是第十七个地点了，前面几个都是没人，这次终于算是人赃俱获了。

第一百一十三章 娇喘~

　　哪个被白井黑子抓在手里的小混混颤颤巍巍的不知道从哪里拿出来一个音乐播放器，就是这个了。
　　哈~？1这不就是音乐播放器吗？白井黑子疑惑道，难道雨辰前辈说的是真的吗？
　　幻想御手本来就是一首音乐啊，小混混说道。
　　你……呜~呜~呜~呜~(警报声……)刚想再问一些事情的白井黑子到嘴的问题硬生生的停在了嘴里，没有说出去。
　　“这里就交给我们吧，辛苦你了”从警车上下来几名警备员其中的一个小队长说道。
　　看着白井黑子没有受伤之后，躲在一旁的佐天泪子跑着离开了这里，来到一个小公园里面。
　　明明都是一样的初中生，明明都是差不多的年纪，明明和我一样是女孩子，却生活中截然不同的世界，一个是无能力者，一个是原石多才能力者，完全就是一个在天上，一个在地上的差距啊，不过呢，只要我用了它，我就可以慢慢追上她的脚步，哪怕是……
　　泪子！一声招呼声让佐天泪子回过神来。明美，真子也在呢，你们的能力提升了多少呢，佐天泪子问道，昨天她就给她们每个人都发了一首幻想御手，虽然告诉她们使用哪个会有副作用了，然后约定了入使用了那个就来这个小公园里测试一下能力，看看提升了多少。
　　嗯~~~，啊~~~一名少女被另一名少女的超能力悬浮到了空中，泪子，提升的好厉害啊，原本我只能讲被子之类的令其悬浮起来，现在都能让人悬浮起来l了呢！一名少女激动的说道。
　　泪子？此时的泪子看着手中打旋的空气，卷着几颗树叶，双眼有些湿润，这就是我一直想拥有的能力啊，虽然在御坂学姐面前只是微乎其微的能力，在别人眼里也只是没有什么用的能力，但是！从今天开始我就能够拥有追赶学姐们的力量了，只要我努力一下，多努力一点，我就能够帮到前辈们了……
　　……………………
　　10%……30%……55%……75%……100%！
　　下载完成了！初春看着电脑屏幕上的进度条开心的说道，不过停了这个就真的能够提升能力吗？
　　二号姐姐大人的话，和泪子给你的随身听，加上我从哪些犯人手里得到的幻想御手都是一样的东西，光是这些已经足够证明这个东西的真实性了吧。白井黑子无奈的说道，上次前往那个地点的时候，御坂美琴对着哪些小混混叫了好多声欧~尼~酱~什么的，而且还是用那种声音叫的！听得她都想消灭哪些不良的说！
　　二号姐姐大人也真是的，明明知道那个就是幻想御手却不拦着姐姐大人，害的姐姐大人叫了那么多声欧尼酱也没有得到幻想御手！
　　叮铃铃――，一阵手机铃声响起，白井黑子拿出手机接了那个电话，在是，是，我知道了，之后，就和初春打了声招呼就离开了这里。
　　………………
　　我的力量如何啊……
　　又是幻想御手吗？白井黑子拍了拍身上弄脏的衣服立刻前往下一个地点了。
　　看一下我的……（金鱼！）
　　这份力量……
　　这种强大……
　　真是的，我已经受够了！白井黑子不爽的说道，这都是第十八次了，每次都是那些使用了幻想御手的学生闹事！身上也多了几道伤痕，回到风纪委员117部之后，白井黑子发现御坂雨辰也在这里，似乎是在等她。
　　真的是产不忍赌呢，御坂雨辰看着白井黑子身上的伤势说道。
　　还不是二号姐姐大人不配合我们嘛，找点告诉我们那个就是幻想御手不就……
　　有点疼的哦，忍住了哦~御坂雨辰直接打断了白井黑子的碎碎念，刚用手中的棉球给白井黑子擦拭伤痕之后，黑子咬住牙只从牙缝里露出一声小小的声音，忽然白井黑子发出一声欲*仙*欲*死的叫声~忍住那种感觉，白井黑子艰难的转过头看向背后，御坂雨辰正用舌头舔她背上的伤口，舔过的地方先是一阵痒然后就是一种清凉又舒服的感觉，然后伤口就消失了，一点痕迹也没留下来，只是那种感觉真的很难忍住，双手还被御坂雨辰抓住，白井黑子只能在嘴里发出一阵阵娇喘声~
　　听着医疗室里面传出的诱人的娇喘声初春的头上已经出现“井”字了，你们给我适可而止！在外面的初春说完这句话之后整个脸都是红红的，仿佛刚做完某种运动一样！
　　叮铃铃……初春的手机响了起来，朝着医疗室说了一句小声一点之后，就走到窗口那里接电话去了。
　　喂？昨天同学，怎么了？发生什么事情了吗？初春问道，之前给昨天同学打的电话一次都没通过呢，学校里也故意躲着她，应该是发生什么事情了才会让她躲着她的。
　　我也会昏迷吗？就像雨辰前辈说的那样，一直沉睡下去吗？佐天泪子坐在地毯上，怀中抱着电话问道。
　　不会的，就算你昏迷了，我也会马上叫醒你的，那时候佐天同学一定会说：别叫我，再让我多睡几分钟的。初春大声说道，声音大的让医疗室里面的两人都停下了动作。
　　对不起！我讨厌没有力量的自己，明知道使用了那个就会昏迷，但是我还是没有办法压抑住那种对于能力的憧憬……
　　到底发生了什么？初春急忙的问道。
　　我和明美，真子她们一起使用了幻想御手，原本是因为我不敢一个人使用……，今天，明美昏迷了，我很快也会昏迷的吧……无能力者……是缺陷品吗？企图走捷径获得力量，向危险的东西伸出手，还把明美她们卷进来……这是我的错……
　　佐天同学才不是什么缺陷品呢，不管有没有能力，昨天同学就是昨天同学，是我最好的朋友！
　　别担心，雨辰前辈说过了，只要找到了那个与其配套的治疗音乐就能叫醒你们，相信我，我很快就会去叫醒你的，还有祝你好梦……
　　恩，谢谢你，初春，还有记得打电话的时候小声一点哦，你现在身后一定站了人了吧，总是怎么冒失可不行的哦，佐天泪子笑道。
　　初春一转头，已经穿好衣服的白井黑子刚从房间里出来，而御坂雨辰则是已经站在她身后了，朝着她点了点头，示意她接下去。
　　跟我说说，你身后都有谁吧，佐天泪子笑着说道。
　　有我，御坂雨辰前辈，白井黑子前辈，就我们三个，美琴前辈不在呢。
　　恩，我就知道会有雨辰前辈的，接下来的事情就拜托了……。

一百一十四章 老师……

　　等御坂雨辰到佐天泪子家的时候，佐天泪子已经昏迷了，躺在地毯上，眼角还有一丝眼泪尚未干透，御坂雨辰抱起佐天泪子，使用空间移动来到了冥土追魂所在的哪家医院，刚进医院，那个青蛙脸就出来了，带着几个护士，将佐天泪子接了过去，带着一群护士离开后，御坂雨辰就和黑子坐到一旁的椅子上慢慢等待。在路上的时候给佐天泪子使用过了净化之光，但是不起效用，因为这种昏迷不属于伤病，净化之光的力量也帮不到她。
　　滴――滴――滴――滴――……
　　洁白的病房内，不知名的机器响着这个声音，病床上佐天泪子的脸色有点苍白，紧闭着双眼，让人看不出昨天她还是蹦蹦跳跳的那么活泼的女孩子。
　　佐天同学也使用了幻想御手了吗？初春看着白井黑子问道。
　　恩，回答她的是御坂雨辰，放心吧，她很快就会醒过来的，所以不要担心了。御坂雨辰开导着说道。
　　恩，我绝对会将幻想御手分析出来，把佐天同学叫醒的，初春擦拭了一下眼角，将即将流下去的眼泪擦干充满干劲的说道。
　　那我就先回去了，我一定会早点解析幻想御手的。初春说道。
　　恩，那我就送你回去吧，顺便给你个提升――木原春生，御坂雨辰将手搭在初春身上，直接将她移动到木原春生的研究室哪里，刚一到地方，初春愣了一下，然后就来到了电脑前面，将自己的装备插在电脑上，双手手指翻飞努力解析着面前的这台电脑……只是她没看见的是一道黑影向她袭来……
　　”……………………“
　　好了，说吧，你究竟有什么目的？初春坐在高速行驶的汽车内问道，现在她手上被扣了手扣，想挣脱开的可能性为零，有空挣扎装死，还不如问点有用的情报来的值，哪怕是情报传播不出去……
　　我的目的吗？仅仅只是想让”树形图设计者“帮我演算一些东西而已，不知为何却被拒绝了，为了演算那个我创造了幻想御手，将他们的脑波连续起来，把他们的脑波当成计算工具，来计算那个，仅仅是这些，不过啊，幻想御手会给她的主人带来一种产物……
　　说完，木山春生在路面上来了一个漂亮的甩尾，停了车，此时车子只距离警备员的车子不到10米，将一个音乐播放器悄悄交给初春之后，木山春生下了车。
　　”你是木山春生吧？“
　　警备员吗？果然只有得到了命令，他们才会动的。木山春生看着一大排的警备机器人和指向她枪口说道。
　　”将双手放在脑后，然后趴在地上。“
　　木山春生没动……
　　一排警备机器人和一个小队慢慢的靠上前去。
　　哼！，让你们看看我的厉害吧！说着，木山春生的左眼眼白开始变红，警备员开始自相残杀。
　　与此同时，御坂雨辰终于出现了，白井黑子和御坂美琴正在赶来。
　　御坂美琴，学园都市里仅此七人的超能力者，就算是你也没碰到过我这样的能力者吧！就凭你，能够阻止拥有一万人大脑的我吗？木山春生自信的笑道。
　　真的是不好意思了呢，我不是御坂美琴，我只是拥有两万多个姐妹的人，以御坂美琴为素体，克隆出来的我们，一万人的大脑？还能不能阻止？多才能力者？别逗我了，我笑点低的，笑多了脸会抽筋的……好了不耍宝了，就算我只是用我一个人的大脑我就能完虐你哦。御坂雨辰的脸上也是同样自信的微笑。
　　那就来战斗，用战斗证明谁才是最强的吧，两人默契的说道。
　　刚说完两人就同时消失在原地，两人再次出现在不同的位置，谁也没有打到谁。
　　蛮有趣的呢，既然都是”多才能力者“就看看谁的能力更多，更强大吧，御坂雨辰说道左手就向空中扔出一把硬币，左手凝聚电磁力，让暂时不用发射的硬币悬浮在空中，然后右手做出了超电磁炮的招牌手势，在将硬币弹出的一瞬间，御坂雨辰的左手中的电磁力加大，然后空中悬浮的硬币也被发射出去，在空中华为漫天超电磁炮，攻击向木山春生。
　　怎么可能！，木山春生不可置信的看着漫天的超电磁炮以突破三倍音速的速度射向自己，但很快就反应过来，使用空间移动离开原地，无论她出现在哪里，都会有一枚超电磁炮射向她，虽然空间移动的间隔很短，到了她这样的等级已经可以忽略不计了，但是有间隔就是有间隔，那枚超电磁炮就是抓住了那一瞬间的间隔，眼看那枚硬币就要射到身上了，木山春生也只能张开一个防护罩来防御，但是，那个防护罩根本没有起到作用，就像一层纸一样被轻易射穿，那枚硬币上面附带的空间移动在木山春生硬抗了一发超电磁炮之后，将木山春生转移到安全的的距离之后，与那些先前一起发射的超电磁炮撞击在地面，将本就断了一半的道路彻底炸毁。
　　好了，刷完怪物了，该升级了……
　　咳咳，说错了，都怪那个中二巫女，话说她是不是迷路了，怎么还不回家啊，真是的，难道被那个会炼金术的那个混蛋抓住了？算了，还是先来点”回忆杀“好了，哔――。
　　“老师......”
　　”木山老师......“
　　………………
　　我讨厌小孩子……
　　总是粗枝大叶的……
　　没有礼貌……
　　又喜欢恶作剧……
　　还难以捉摸……
　　总是一副很亲近的样子，动不动就缠上来……
　　我…讨厌……小孩子…吗…
　　老师生日快乐……
　　小孩子……
　　警报声……
　　越往后的记忆就越少，到了最后就是直接跳到了昨天，退出了浏览记忆，御坂雨辰解除了对木山春生的控制，木山春生也慢慢的坐了起来，你都看见了吗？刚坐起来的木山春生的第一句话就是这个。
　　为什么做哪些事情？御坂雨辰问道。刚才的那些记忆，可不是看电影，而是她以第一人称视角看完了那些记忆，所有的记忆仿佛她也经过一样，眼泪不由自主的流了下来，说到底她现在也只是一个14岁的女孩子罢了（才怪……），就算是看到这样的电影她也会被感动哭的，更何况她亲身体验了一把呢。

第一百一十五章 八~条~触~手~

　　那次试验披着【ALM扩散力立场控制的试验】的外皮，事实上却是【用来解析失控能力的规律的引诱试验】！通过刺激ALM扩散力场来探索未知的条件，才是真正的实验目的，暴走的故意安排好的，那些孩子们从那之后再也没能睁开双眼，一直沉睡到现在，她们被当做用完就扔的小白鼠了。
　　这就是你想申请”树形图设计者“的原因吗？御坂雨辰问道。
　　恩，二十三次，整整二十三次啊，为了找到能让孩子们从新睁开双眼的方法，只要有树形图设计者的演算能力，我就能找到那个方法，为此……我足足申请了二十三次，但是，申请都被拒绝了，统括理事会和那些人是一伙的，不可能让我成功申树形图设计者的请使用权的。为了能够演算方法，我就只能这样做了，为了那些孩子们，哪怕是和学园都市作对，我也不会罢手的！
　　呃――忽然木山春生僵硬了一下，紧接着就抱着头痛苦嘶吼着，啊―――，网络暴走了……用尽力气说完这句话木山春生就昏迷了过去。
　　一道光团从木山春生背后分离出去，在空中化作一个婴儿的形态，只是屁股哪里有好多根触手，除了这个触手比黑子的多了几根，似乎没啥啊，御坂雨辰无良的吐槽道。
　　“阿嚏――”某处，带着御坂美琴使用空间移动前进的白井黑子打了个喷嚏，嘴里嘟囔道：难道是御坂雨辰前辈想我了吗，那我明天就请假一天好了，通宵……黑子的触手又开始了舞动……
　　”你给我快一点啊！“一道道电流从手臂处传输过来，将触手的主人已经不知道飞到哪里去的思绪拉了回来。
　　――――――
　　真厉害呢，居然产生了那种怪物，就叫它――幻想猛兽吧，发表到了学术界上一定会得到表彰的，现在的网络已经不再是我控制的了，找到救治那些孩子的生命的方法已经不行了，全部完蛋了…全完了…精神已经趋向崩溃的木山春生嘴里呢喃着这些。
　　小怪兽吗？我怎么没看见奥特曼出现啊，按理说现在这个时间段奥特曼不是已经变身了吗，阿勒――我在说什么呢，御坂雨辰摇了摇头，既然没有奥特曼来装*B，那就让我去装*B吧。说完这句奇怪的话，御坂雨辰就悬浮在空中，朝着幻想猛兽的方向飞去。
　　在空中凝聚一把”雷击之枪“朝着幻想猛兽发射过去。
　　噗――，雷击之枪的威力就像是手切豆腐一样的破开幻想猛兽的防御，在其身上留下一条长长的伤痕，仅仅一秒，伤痕就再次恢复如初，仿佛刚才没有打中一样。
　　好强大的恢复力啊，好像吃了它啊，御坂雨辰的嘴角已经开始流口水了，只要能够让她变强大的东西，只要是能吃的，她都会”吃“下去的，当然不是用嘴吃，而是用――鳞赫，来吃！
　　这时，遭受到攻击的幻想猛兽朝着御坂雨辰吼了一嗓子，几条触手也抽击过来，抽击的速度和力量在空中带起一声厉啸声。
　　触手嘛，不仅仅是你有，我~也~有~哦~御坂雨辰类似发颠的笑道。八根！整整八根鳞赫从御坂雨辰的后腰出钻出来，在进化成为半赫者的时候就已经是六根了，进化成赫者了之后，鳞赫涨到了八根，而且是要多长有多少的那种BUG鳞赫，鳞赫上面还有一些倒刺的存在，在阳光下闪着阴森森的光芒，看一眼就能让人头皮发麻，四肢发冷。
　　噗――噗――噗――，一连串的手切豆腐的声音传来，幻想猛兽攻击过来的触手纷纷断掉，断掉的部分也挂在鳞赫上，被快速的分解吸收，而断口哪里只是一直冒肉泡，却无法愈合。
　　怪兽婴儿尖叫了一声，看了看触手上面的伤势，将触手收了回来，头顶上的光环开始散发着光芒，一阵特殊的声音过后，一个个冰晶在空气中凝聚出来，向着御坂雨辰发射而去。
　　御坂雨辰的嘴角扬起一个自信的微笑之后，将细小的拇指指向幻想猛兽发射出来的攻击，背后的两根鳞赫顿时转化成为羽赫，结晶化，然后发射出一颗颗黑色的晶体，将迎面而来的冰晶打碎。并朝着幻想猛兽的脑袋射去，幻想猛兽的防御如同豆腐一样被御坂雨辰的攻击破开，在它脑袋上留下几个洞，幻想猛兽身上的”肥肉“蠕动了一下脑袋上的伤口瞬间就愈合了。
　　真的是没完没了了，就让我来终结你吧，御坂雨辰正在发表她的豪言壮语呢，这时一阵刺耳的音乐从附近的核设施内的音响里面传出，不仅仅是这里，整个学园都市都在播放这首音乐。
　　好吵，正好缺一个背景音乐呢，那就给我当背景音乐好了！，御坂雨辰直接一发超电磁炮吸引幻想猛兽的火力，一边朝着核设施哪里前进。
　　忽然，一阵强大的引力从幻想猛兽身上释放出来，将御坂雨辰吸向它的胸口处出现的一个空洞里，里面黑黑的，什么也看不见。
　　御坂雨辰刚感受到引力的存在就忽然僵住了身体，然后被吸入那个空洞里面。
　　此时刚好赶到的白井黑子和御坂美琴亲眼目睹了御坂雨辰被吸入幻想猛兽的身体里面的那一幕，顿时能力开始爆发了！原本晴空万里的天空，顿时出现大量黑色的乌云，时不时的一阵电光闪过，与此同时御坂美琴电光缭绕，连黑子也是远远的躲在一边，省的妨碍到姐姐大人。
　　被吸进幻想猛兽身体里的御坂雨辰身体的僵硬也消失掉了，看着面前的景象就像是来到了另一个空间，一个个黑色的人影与他擦肩而过，一个个心声从哪些擦肩而过的黑影中传出。
　　“终觉得……无能力者是缺陷品，所以我要让他们看看……实在是不能原谅……说是没有天赋……无能力者……我们每天过得有多么辛苦……可能你们这些拥有能力……像你们这些站在学园都市顶点的的人无法理解吧……那份期待同时也是一份压力……一次次的检测，练习依然是低能力者，更甚者是无能力者……”
　　

第一百一十六章 大天使血统

　　听着这些人的心声，御坂雨辰闭上了眼睛，伸出左手默默感受着……如果你们拥有了能力，或许会明白拥有能力也不是一件好事……
　　对不起，是我来晚了……御坂美琴控制着铁砂以高频率震动达到切割作用，将幻想猛兽用一半触手凝聚出来的”手臂“切断。周身铁砂飞舞，将射击过来的攻击抵挡。我一直都没有承认你的存在，那也是无可奈何的事情…我甚至一度努力否认你，甚至无视你，希望你消失掉，希望那些什么lv6进化计划只是一个梦而已，睡一觉就一切都忘掉了……，对不起，你也曾为了让我承认你努力过的吧，恩，如果你还能活着出来……我就承认你！大声说完这句话之后，御坂美琴将手中的硬币轻轻弹起，手臂上电光缭绕，在落下的一瞬间被电磁力加持发射出去……
　　“………………”
　　”无论如何……都想成为……一名能力者啊……每一次得到的回答都是没有……讨厌没有力量的自己……但是，无论如何都无法割舍这份憧憬……“
　　是这样啊，那就以御坂雨辰之名，赐予你们力量吧，说着，御坂雨辰身上开始出现黄金色火焰，一头咖啡色头发也变成了黄金色，上面时不时的冒出一缕缕金色火焰金色火焰一离开御坂雨辰身边5MC处就消失在空气中。背后一对白色的巨大羽翼，一条条翡翠色的流光出现在羽毛的衔接处，从后背哪里流出，一直流到羽翼边缘消失不见，御坂雨辰从背后的羽翼之上，拔下一根羽毛放在手中，轻轻的向前吹去，顿时羽毛华为光点，融入那些人影里面，空间内的黑色人影也一个个的和这个空间一起还原了真实面目，在这个空间上空，漂浮着一块边是三角形的条形物――核，用来稳定幻想猛兽的”核“，只要破坏掉它就能够解救这里的。
　　在其中，御坂雨辰看见了蹲在角落里的佐天泪子的身影，她的身影依然是黑色的，因为御坂雨辰没有让光点融入她的身体。御坂雨辰飞到佐天泪子面前，伸出手掌想要抚摸她的脑袋，但是手掌却从中穿透而过。
　　似乎是感应到了什么，颤抖中的佐天泪子抬起头来，疑惑的看着面前的黑暗，刚刚的那一瞬间她也有感觉到有人抚摸了她，似乎想到了什么，佐天泪子对着面前的什么也看不见的空间点了点头。
　　恩，御坂雨辰同样点了点头，一起加油吧！忽然御坂雨辰身上的火焰和翅膀一起消散在空间中，一股虚弱感传来，但很快那种虚弱感就消失不见，尼玛，这才三十秒啊，这么快就结束了，还没有人家奥特曼的变身时间长！
　　大天使血统，这个是御坂雨辰的新血统的名字，能变身大天使长米迦勒和其余的六位天使，只是变身的同时会受到那个天使的意志的干扰，如果御坂雨辰想杀一个人，那个天使不想这么做的话，御坂雨辰也就没办法杀那个人，这个也算得上是一个弊端了，但值得一提的是那些天使都是以全盛状态被召唤的，他们的战斗经验也会传授给御坂雨辰，使用的次数越多，战斗经验也就越丰富，而且可以指定人物指定天使的力量给他加持，这些只是对这个血统的介绍，具体的部分还是需要御坂雨辰自己探索的。
　　神威灵装――五番！稍微休息了一会，御坂雨辰使用了炎魔的力量，右手里出现一把霸气的战斧，周身缠绕着火焰，身上出现一套羽衣红色和服，腰间系着火焰丝带，光着可爱的小脚丫踩着火焰，火红色的眼睛，可爱的面孔，如果让黑子看见，她一定会很想去她脸上乱揉乱捏一番的！
　　御坂雨辰举起了手中的灼烂歼鬼，转换成了灼烂歼鬼・炮（CamaelMegiddo），脚下的火焰开始向炮口凝聚，在某一刻发射出去，凝聚的灼烂歼鬼・炮华为一道光芒，与在幻想猛兽外面御坂美琴射出来的超电磁炮一起撞在“核”的上面，将”核“打成碎片，与四周的空间一起消散，一个个人影化为光芒向远方飞去，整个幻想猛兽华为黑色灰尘，挥散在空气中，露出了悬浮在空中的御坂雨辰的身体，此时的她的手中的灼烂歼鬼已经消失不见，身边火焰缭绕，将空气烤出一阵阵热气，让人看不清里面的状况。现在御坂雨辰身上只剩下了神威灵装――五番（ElohimGibor），使用”灼烂歼鬼・炮“还是比较耗费精神力的。
　　你是谁？虽然已经没有多少电流的御坂美琴站在30米外手持一枚硬币警惕的说道，虽然用了大部分的电流消灭了幻想猛兽，但是面前这名脚踩火焰和热浪环绕的女子的威胁不亚于另外一只幻想猛兽，趁着上空的乌云还没有消失，再支撑三发超电磁炮还是可以的。
　　我？御坂雨辰用手指了指自己，脑袋上冒出几个大问号！擦，怎么回事，才一会会就不认得我了吗？我是御坂雨辰啊，御坂雨辰朝着御坂美琴喊道。
　　你…真的是御坂雨辰？你真的没死？御坂美琴激动的问道，原本在看见御坂雨辰被吸入幻想猛兽的身体里的那个时候就已经认定御坂雨辰已经死在幻想猛兽的身体里面了，毕竟一个人再强大也不能和一万个人对抗，哪怕是身为LEVEL5级的她也不能坐到一个人和一万人对抗，更何况那一万个人也是能力者呢。
　　恩，如假包换，御坂雨辰消去了身体周边的火焰，一双可爱的小脚丫踩在地上将地面踩出一个个岩浆脚印~，快速的朝着御坂美琴的方向跑去，不过已经有人捷足先登了~
　　姐姐大人~~~，黑子可担心死了，心都快疼的四分五裂了，你的头发都乱成这个样子了，肌肤上那数不尽的伤口，嘿~嘿~，看来您是把电流都一点不剩的全部射出去了呢，一边说着黑子的头发又开始了乱舞！然后黑子双手一合说道，现在就让黑子用二号姐姐大人交给我的方法来彻彻底底的帮您把身上的每一处伤口都治愈吧！（御坂雨辰：我是不是把黑子教坏了~）那~来吧~姐姐大人~
　　

第一百一十七章 放开那女孩！

　　”等…...你要干什么……放开我……呜……“
　　放开那女孩，让我先来！御坂雨辰大喊道！一声特殊的声音响起，御坂雨辰直接从空中降落到黑子背后，带着两人消失在这里......
　　与此同时，某个地方，某张床上，传出一阵阵娇喘声~~~（终于跨出这一步了，百合御坂姐妹就隆重出场咯~大家快投票票支持）
　　………………
　　医院
　　天台，佐天泪子站在围栏里面，看着双手空空的，有些落寞，随即也释怀了，虽然那个能力是幻想御手带来的，但是还没有好好使用这个能力并帮到前辈们就消失掉了，心里总会有些不舍的。
　　佐天同学，你不在病房，害的我好找啊！初春站在佐天泪子身后不满的说道。
　　还有，你现在就下床真的没关系的吗？有没有感觉什么地方不舒服的？初春如同佐天泪子老妈一样开始围着佐天泪子唠叨起来。
　　唷，初春，我只是睡了一会而已，现在已经恢复过来了，和能力一样……
　　佐天同学……
　　对不起…给你们舔了那么多麻烦，还差点失去比能力更重要的你，佐天泪子走过来抱住初春说道。
　　没关系的，我们是朋友嘛。对了雨辰前辈让我告诉你，等过两天你全部恢复了就去她哪里，至于做什么她没有说，隐隐约约的说了什么跟能力相关的事情，等你去了你就知道了。初春认真的说道。
　　恩，我会的，还有嘛~哗――（掀裙子ing）我回来了！
　　啊――！佐天同学真是的~~~初春害羞的用手锤着佐天泪子叫到。
　　―――――
　　”叮铃铃……欧尼酱……你好坏哦……“御坂雨辰的苹果六S响了起来，将床上的三人吵醒。
　　三个人齐刷刷的睁开了眼睛，坐起来（床头左边雨辰，右边美琴，床尾是黑子），然后就这样对视着……
　　你……你们……你们两个……变态（百合），啊――啊――啊――给我下地狱去吧！整个宿舍里面电光缭绕，整个学生宿舍的电器差不多都被烧坏掉了。刚醒过来就回想到昨天羞羞人的事情御坂美琴顿时发飙了，顾不得自己身上还是一丝不挂的状态就直接释放电流朝着床上的两人电击而去。
　　昨天……御坂雨辰和白井黑子两个人一起围攻她一个人，她一个人自然敌不过两个了，双手被黑子抓住然后身体被御坂雨辰做出各种羞耻PLAY，虽然她已经坚持了很久了，但是很快就被两人攻陷，深陷百合大法里无法自拔，被两个人摆弄着，做出各种羞耻PLAY，虽然现在回想起来当时还是感觉有一点点舒服的（傲娇了......）但是！某个人(黑子……)不想要命了，居然拿出了手机拍照，刚恢复的一点电力又因为毁那个手机里面的照片和拍照功能而消失，两个人又对她做了很多羞羞人的事情……然后……然后……她就受不了了，在被两人合伙弄出来的不知道是第几次的G潮中昏睡过去，至于后面的事情，用咪咪想都能想得出来啊！不给这两个家伙一点颜色看看，她们还就真的上房揭瓦了，不过真的好舒服啊！
　　”吱――吱――吱――（电流声，可能我形容的不太恰当哈~）“
　　“啊！姐姐大人爱的鞭打~黑子好幸福啊！”
　　“啊！姐姐大人爱的鞭打~雨辰好幸福啊！”
　　顿时御坂美琴的头上多了几个”井“字，给两人来个电击全套之后，黑子已经幸福的昏了过去了（电昏的……你们懂的……）御坂雨辰则是身上什么事情都没有，反而更有精神了！双眼亮晶晶的盯着自己的飞机场看，一边看还一边擦口水……，话说今天肩膀怎么有点累啊，平时一点都不累的啊~御坂美琴低头看了看自己的身体，粉红色的肌肤上面印着一片片某两只百合loli的印章！原本平板的胸口也突出了起来，重点不是这个，而是高高翘起来的那个”点“上面的盖章！两边都有，只是左边的那个颜色深一点，得不用说，这肯定是黑子的！再次给黑子来了份全套电击却发现不见了御坂雨辰的身影，转眼一看，御坂雨辰已经穿好了衣服站在窗口哪里，接通了一直在响个不停的电话。
　　“喂――谁啊？”御坂雨辰问道，她可不记得有把自己的电话号码告诉别人。
　　“神女大人吗，是我，我是神裂火织啊，那个您前两天不是说要来拯救茵蒂克丝的吗，今天晚上的零点，就是最后时限了……”
　　哦，这个啊，晚上我会去的，放心吧，拯救茵蒂克丝，我势在必行，御坂雨辰不由自主的握住了手。
　　恩，那就在这里先谢过神女大人了，晚上见……
　　恩，晚上见。挂断了电话，御坂雨辰就开始了今天美妙的一天，今天是假期，而且……今天是把佐天泪子也拉入百合神教的好日子！咳咳，太激动了，差点搞错了，拉她入教的好日子是明天，今天是有泳装福利的好日子！
　　泳装福利啊！御坂雨辰表示很期待~
　　在没有干扰剧情，并跟随剧情走了一段之后，终于接到了来自湾内同学和泡浮同学，这两个开启泳装福利的任务NPC，一边不是很喜欢的人，御坂雨辰都会称呼她们为NPC，当成空气一般看待。
　　“――――――”
　　”看上去就给人一种大企业的感觉呢！“佐天泪子感慨道。
　　“恩，真让人兴奋啊！初春说道。”
　　我们真的能当泳衣模特吗？这样真的没问题吗？初春还是有些担忧的问道。
　　不用担心，无论……黑子刚说到这里就被迫停了下来。
　　不用担心的，无论是幼齿到御姐，我都喜欢的！御坂雨辰插话道。
　　你给我去死啊！御坂美琴一个拳头将御坂雨辰打到一边抱头蹲防去了，并示意黑子接着说下去。
　　不用担心，无论是怎么样的幼儿体型，都能用科学的方法轻松修正！黑子一边说道，一边把目光看向了初春和佐天泪子两个人。
　　“太过分了X2，白井同学！”初春和昨天哭道。
　　

第一百一十八章 泳装福利

　　让你们久等了，一个声音打断了众人的聊天。
　　“她是谁？御坂美琴问道。”
　　”企业的负责人！御坂雨辰回答道，不过她依然在一旁蹲在地上抱着头，不肯起来。“
　　“雨辰同学对这个地方很了解呢，湾内同学调笑道。”
　　”那是必须的！御坂雨辰不要节操的说道。“
　　对于这个小插曲，众人也是一笑而过。
　　今天就请大家多多关照了，哎，你们是双胞胎姐妹吗？正好我们这里有新款是双胞胎泳装，而且还是呱太版本的哦！怎么样，有没有兴趣试试？那个企业负责人按照某个人给她的剧本说道。（黑子给的…据说哪款泳衣也是黑子提供的..
　　真的吗？她是我远方表妹，我们可以的！御坂美琴顿时眼睛亮晶晶的盯着某个蹲在地上的吸血鬼。那眼神亮的……都能够当手电筒用了。
　　某人还不知道自己已经被某人卖掉了，还蹲在地上等“摸头杀“呢。
　　摸头杀没等到，等到了婚后光子，然后依旧是按着剧情不动，与婚后光子斗了一会嘴，很快，众人就来到了泳装区。
　　哇~~~，好漂亮啊，众人发出一声欢呼，顿时去挑选自己喜欢的泳衣了，唯一没去挑选泳衣的御坂雨辰正在偷偷往自己身上安装纳米摄像头！任何精彩的一瞬间都逃不过摄像头的捕捉！
　　快点过来啦，御坂美琴忽然娇羞的对着御坂雨辰叫到，她已经准备好了，无论御坂雨辰要不要穿呱太双胞胎泳衣，她都会让她穿上去的！当然，实在不行的时候肯定会使用一些”特殊手段“的……
　　哦~，跟昨天没睡觉一样，御坂雨辰答应了一声，就使用空间移动到了御坂美琴身后，正好抬起头看见一幕让她差点流鼻血的美景，啊―对了―，忘记说了，某人把御坂美琴的安全裤全部藏在空间裂缝里面了，虽然白井黑子能够找到，但是她会还给御坂美琴吗……。
　　天蓝色的胖次闪耀着不可侵犯的光芒，差点将御坂雨辰的24K钛合金眼睛闪瞎！
　　你怎么还不过来啊？御坂美琴转过头问道，这么长的时间就算是走两遍也够了啊，你――你――，你想死吗！顿时泳装区电光缭绕，虽然大部分的电流都被御坂雨辰吸收了，但是还是损坏了一些泳装，在这样的意外下，黑子她们的泳装依然坚挺！完全没有受到损坏，明明旁边的一片都坏掉了却偏偏剩下了那几件泳装。
　　久等了，双胞胎呱太泳衣……去拿那一套双胞胎泳衣回来的企业负责人用幽怨的眼光看着两人，在御坂雨辰拿出了黑卡之后就不说话了，并告诉众人等会就要去拍摄了，说完那个企业负责人就去刷卡了，离开的时候嘴里还念叨着：毁吧，最好多毁一点，反正有御坂雨辰那个大财主在，不愁没人付钱……
　　呐，就剩这两件了，我们两个就穿这两件吧，御坂美琴笑道，真是正和她意，这下子穿这种幼稚泳装也是没办法的事情了！
　　好啊！不知道为何御坂雨辰一看见跟青蛙有关的东西就和御坂美琴一样，喜欢的爱不释手，估计这个已经成为了世界未解之谜之御坂妹妹为什么也喜欢呱太！
　　就这样两人兴冲冲的抱着泳衣来到了试衣间，等两人穿好了呱太泳衣了后出现在众人面前的时候将众人震惊了一番。
　　”御坂学姐穿这个好可爱啊“左边的哪位应该就是御坂美琴学姐了吧，右边的哪位难道是御坂雨辰学姐吗？湾内同学好奇的问道。
　　不――，你搞反了，还有你可以具体的告诉我你是怎么区分我们姐妹的吗？御坂雨辰的身体上面冒出一种名为幽怨的气息，让众人远离了几分！
　　这个……那个……我可以不说吗？湾内同学哭着说道，如果真的让她说了出来她一定会死的很惨的，因为她是按着谁是飞机场谁是御坂美琴的逻辑分析的啊！
　　虽然黑子那个变态还没换好呢，但是佐天泪子她们已经换好了，一个是连衣泳装，一个是围裙，看两人的泳装御坂雨辰感觉自己的鼻子有一点热乎乎的感觉……
　　”让两位姐姐大人久等了“御坂雨辰一僵，慢慢的将头转到哪个一直没有拉开帘子的试衣间，下一秒，哗――帘子被拉开了，穿着成人趣味的泳装的黑子出现在众人面前。
　　嗤――，一声轻响将众人懵逼的表情拉了回来，御坂美琴转头一看，御坂雨辰正在不要钱似的飚着鼻血。悄悄的给御坂雨辰来了一下子，御坂雨辰才停止了飚射自己的鼻血。
　　虽然都是成人趣味的设计，但是试穿的就这个样子吧，白井黑子走到众人的面前随意的说道。
　　对了，两位姐姐大人，不知道今天的黑子能不能满足您呢？黑子一手叉腰，一手扶头的扭动起来。
　　不错……御坂雨辰后面的话还没说出来就被御坂美琴用眼光秒杀掉了。
　　阿勒――大家就这个程度吗？穿着一套红色泳装，身上缠绕着蟒蛇的婚后光子来倒众人面前炫耀刀。
　　看吧，性感又充满异国风情，这才是模特的终极必杀！
　　噫――，好可爱啊，御坂雨辰和初春一样，一点也不怕蛇，反而伸手去抚摸道，不过她才没安什么好心呢，即将抚摸到蟒蛇头上的时候，御坂雨辰悄悄的释放了一些电磁力，以肉眼看不见的程度朝着那条蛇而去。
　　嘶――，电磁力刚一接触蟒蛇，蟒蛇就开始暴走了，在婚后光子的PP上留下一个牙印之后就被工作人员带走了，看着捂着PP慌忙离开的婚后光子，御坂雨辰笑的肚子都笑疼了。
　　好了，既然大家都换好了泳装，就请跟我们来吧，企业负责人如同幽灵一般的神出鬼没的出现在众人身后，一脸堆笑的看着御坂雨辰。
　　无视她的目光之后，众人跟着她来到一个特大的正方体的房间内。
　　有一点既视感啊！御坂雨辰呢喃着，当初她和一方通行做实验的时候也是这种四方形的房间呢。

第一百一十九章 FJC团 （第二更）

　　”这里什么都没有啊“御坂美琴看着这片空间说道。
　　这你们就不懂了吧，这间工作室可以制作出各种背景的呢，而且连温度，湿度之类的也能调节呢，御坂雨辰抢台词说道。
　　被抢了台词的企业负责人只能在一旁干笑，在手中的遥控器上面按了几下，顿时，房间内的背景更换了，医疗室，海滩，教室，沙漠，埃及，的场景每隔一秒就变化一下。
　　这些背景的东西都是能够触碰到的哦，而且还是学园都市的最新技术呢，御坂雨辰又抢了台词，看着面前这一幕其乐融融的景象，企业负责人很负责的悄悄的将背景调到海滩之后离开了这个房间。只是她离开的时候没有发现一丝电磁力进入遥控器内部……
　　好了，摄影已经开始了，大家随意一点吧，不然拍出来的照片不好看哦，忽然御坂雨辰坏笑道:黑子，过来给我涂抹防晒霜！
　　是！马上就来，黑子不知道从哪里拿出来一瓶瓶的防晒霜，看看那个样子是打算挨个涂个遍啊！
　　摄像师呢？佐天泪子好奇道，不是说一句开始拍了吗？摄像师都没看见怎么拍啊！还有，摄影师是男人的吧……说打这里佐天泪子的脸已经开始红了起来。
　　“怎么，你们不敢吗?“御坂雨辰坏笑道，她是无所谓的啦，飞机场有什么好看的，话说上次给御坂美琴和黑子初拥让两人的身体二次发育了一下之后，她们两人的身体都比自己的好看了，该挺的挺，该翘的翘，无论这么说两人的身体饱满程度都不是她这个万年飞机场能比的，找知道就不给她们初拥了，让她们脱离了FJC（F飞J机C场……）团，这下就剩自己一个光杆司令了！对了，差点忘记还有御坂御坂呢，那小妮子肯定是会陪她”战斗“到最后的！
　　伟大的FJC之神啊，将所有的妹子都变成飞机场吧！于是御坂雨辰在一旁祈祷……
　　我们当然敢了，只是让我们的身体给陌生人看……这么说都有一定不舒服的感觉，不如雨辰学姐给我们拍照片好了，佐天泪子低头红着脸说道。与其让别人看，她更想被女孩子看，那些男人的肮脏的眼神……哪怕是一眼她都不想被那些人看见……。（御坂雨辰的百合神教即将迎来一位新成员！）
　　好了，不逗你们了，这个房间是采用自动摄影的，所有的摄像机都不会出现在我们的面前，现在就放开心的去玩吧，还有，不必在意那些人的眼光，对了等会我们回去的时候你跟我去一个地方，我之前已经让初春告诉过你了的哦，御坂雨辰用一种意义深长的眼神看着佐天泪子说道。
　　一瞬间佐天泪子的脸上爬满了红云，眼角有些水珠出现，双腿不由自主的夹紧了起来，某个地方隐隐有一种名叫妹汁的不明液体流出……，整个人都呈现一种被玩坏的样子，仿佛被御坂雨辰用眼神弓*虽*女*干了一遍的表情，看的众人都是一脸懵逼，什么时候御坂雨辰的眼神这么溜了~~~其实在刚才一瞬间，御坂雨辰将昨天高潮的那一段记忆分享给了佐天泪子，所以她才会这个样子的……
　　黑子！你不来帮我涂抹防晒霜了吗？御坂雨辰笑着说道，眼神看着御坂美琴仿佛在说：有本事你也让她来帮你涂抹防晒霜啊！
　　我忍……我忍……我忍不住了！黑子帮我也涂一下防晒霜！御坂美琴红着脸说道。
　　是！一瞬间黑子进化成为LEVEL4级的分身能力者一样，白井黑子使用空间移动能力高速移动来形成一个分身（残影），这样就可以两边一起涂抹防晒霜啦！
　　哦~御坂雨辰眯着眼睛嘴里发出一声诱人的娇喘声，同时嘴角扬起胜利式的微笑，看着御坂美琴那因为白井黑子的“涂抹”又忍住自己不娇喘而变得通红的小脸御坂雨辰就感觉到一种特殊成就感！
　　呜~在黑子的攻势下，很快御坂美琴就忍不住了，发出若有若无的娇喘声，让初春和昨天两个小学生红透了脸，就像是一个个苹果一样，另外几个人也是装作没看见自顾自的去一边玩去了。
　　在黑子帮两个人涂抹了一半的时候，忽然背景换了。换成了在海上航行的邮轮，御坂雨辰使用悬浮能力施加在身下的毯子上，让其变成了魔法飞毯，然后等黑子涂完防晒霜之后，飞起来毯带着她飞到船外面的水面上，在距离水面还有10厘米的距离停了下来，伸出脑袋看着深蓝色的“海水”，张着小嘴打算尝一口是不是真的是咸的，这时忽然一个鱼鳍破开水面朝着御坂雨辰游来，没有鲨鱼的记忆的御坂雨辰正在好奇这个是什么生物呢，忽然，那只鲨鱼张开血盆大口朝着御坂雨辰咬去，被忽然出现的大嘴吓到的脸头都忘记缩回去了。
　　“雨辰！“
　　嘎嘣――，一波海水冲进御坂雨辰的嘴里，满嘴的咸味将御坂雨辰发愣的思维拉了回来。
　　呼――，吓死了，还以为你会被死呢，还以为明天你会上头条呢，多才能力者会被一只鲨鱼咬死，怎么想都是那么搞笑哈~御坂美琴收起手中的硬币擦了擦头上的虚汗说道。
　　话说这个效果做的太好了吧，不仅仅是有鲨鱼，就连牙齿断掉和掉下去的声音都有……呵呵……御坂雨辰干笑着看着船上的人说道。
　　你想吓死我们就直说！闲的没事吧头伸出去干嘛，你知不知道你刚才有多危险，你难道忘记了这个房间里面的东西都是能够触碰到的，刚才的掉牙声，还有刚才的牙齿掉落生，也就是说刚才的那只鲨鱼也是能够触摸到的啊！白井黑子哭着说道。
　　刚才她是想发动空间移动的，可是空间移动这个能力必须要在冷静，没有任何疼痛等情绪干扰的时候才能够使用的，不然她无法精确到御坂雨辰的那个方向，强制移动有可能会伤害到御坂雨辰。
　　

第一百二十章 黑化妹子召唤令！

　　没关系的，我的身体的坚硬程度不是你们能够想象的，御坂雨辰刚打算挥挥手表示自己没事，忽然胸前一阵风吹过，一声断裂声让御坂雨辰胸前的小可爱出现在众人面前，虽然是飞机场，但是还是有一点凸起被大家看见了……
　　“......”
　　场面出了奇的安静，御坂雨辰还保持在挥手的那一瞬间，仿佛她被暂停了时间一样。
　　”呵呵……你们……都……看见了……哈~“一声仿佛来自地狱的声音，让众人紧绷起了身体，这时御坂雨辰身后的背景以及被换掉了，一片片火海出现在她的身后，身后的火焰映照着御坂雨辰邪笑中的脸庞，看起来红扑扑的，但是众人怎么也不感觉可爱啊，反而是一阵阵寒意出现在众人身后。
　　内们一定都看见了吧，看见我的飞机场了！既然看见了那就……嘿嘿嘿……御坂雨辰一边嘿嘿着一边朝着众人走了过来，手里不知道从哪里拿出来的一把柴刀，有一米长呢，20厘米宽，尖锐的平头刀尖闪耀着白色寒光，下一刻寒光一闪上面映照着众人的样子。（具体请参照龙宫礼奈的柴刀，咱的是放大版本的。）
　　我们什么都没有看见，真的，我们真的是什么都没有看见，初春和昨天同学一起说道，但是这怎么听都不可信啊！
　　“真的吗？仿佛从恶魔变成了天使，御坂雨辰背后的火海背景顿时变成了一片花海”脸上满满的都是期待的表情，但手里的柴刀已经举了起来！仿佛在说你敢说你看见了，我就砍了你！
　　真的！真的！你赶紧穿好吧，再不穿好等会就被我们看见了，黑子也附和道。此时她的心中正在天人交战中，为毛变化那么大呢，昨天摸都摸了，亲也亲了也没啥啊，今天看一下都不行了吗？为什么总喜欢走极端路线啊！白井黑子哭着感慨道。
　　那就好，那就好，连续说了两遍之后御坂雨辰的身体轻微的晃了一下身上的泳装再次变得完好无损，刚才掉落的原因就是后面的扣子的那一部分被鲨鱼的牙齿咬到了，咬断了一大部分，所以没有立刻掉下来，虽然御坂雨辰的身体因为RC细胞变得很坚硬，但是衣服可不是和她的身体一样硬，然后导致了刚才的那一幕。
　　叮――，自行觉醒黑化属性，奖励黑化妹子召唤令一张，黑化值越高，低于您的黑化值的黑化妹子都会被召唤出来，请自行使用。
　　听见系统的提示，御坂雨辰差点一口血没忍住喷出来，尼玛%…￥#&amp;amp;;*，黑化妹子是什么鬼啊，还有召集令又是什么鬼，黑化值又是什么鬼！
　　没事吧，白井黑子走了过来，将手悄悄放在御坂雨辰的面前摇了摇问道。她真的很怕御坂雨辰忽然给她来一柴刀……
　　“啊?，我没事，倒是你们刚才没被我吓到吧，刚才不小心失态了，真是对不起啊，说完御坂雨辰朝着众人道了个歉，只是所有人都躲着不敢接而已……“
　　忽然背景又开始更换了，变成了冰山背景，冷冽的寒风吹过将御坂美琴她们冻的瑟瑟发抖，御坂雨辰倒是不觉得冷，笑话，你见那个兄只崤吕涞模浚随随便便的调动一下心跳速度就好了，加速血液循环就能抵抗严寒，但是这种方法不适合御坂美琴她们，普通人加速心率不到一分钟就会爆体而亡的，这个方法只有这种身体素质强悍的人才能够玩的起来。
　　”这个背景是怎么回事！“”怎么忽然变冷了啊？““在这种场景下我们无法保持自然啊”
　　听着这个收悉的声音，御坂雨辰又控制了遥控器改变了一个场景，哼哼，让你们看我的飞机场，让你们骗我！看我怎么和你们玩一会。
　　“这也太热了吧“”快烤熟了啊”“水……我要水……”
　　哔――
　　”水太多了啊！“
　　哔――
　　”没有水了，这个是……地球，我们在月球上啊！“
　　哔――，御坂雨辰刚打算改下一个场景的时候，却发现遥控器不管用了，大概是被卸掉了电池了吧。御坂雨辰思索着。
　　对不起，刚才遥控器出现了问题，现在要从终端更换场景了……
　　新场景是……远古时代！时间是……夜晚！地点――山洞！
　　┗|｀O′|┛嗷~~一声声嚎叫传到众人耳朵中让众人不寒而栗。
　　哼哼~跟我斗~就算没有电池了，我也能换最后一个场景，而且还是有设定时间的哦，必须在这个场景里面坚持五分钟，才能更换场景，而且她还往这个场景里面增加了很多奇怪的东西！想要更换就只能坚持五分钟了，不然……就破坏这个什么学园都市的新技术！
　　忽然，一滴水滴掉落在御坂雨辰的头上，御坂美琴她们如同见了鬼一样向后退去，靠在一起看着她这个方向，噫――，好臭啊，御坂雨辰抬起头看向身后，一双幽蓝色的大眼睛出现在御坂雨辰面前，光那个眼睛都比御坂雨辰的脑袋大，还眨啊眨的~~~
　　轰――，一声巨响传来，那双幽蓝色眼睛的主人被巨大的力量镶入石壁中，顿时石壁上出现一个“大”字型的坑洞，整只狼都被镶入了墙壁里面，慢慢的从墙壁上剥落下来，留下一滩呈现爆炸型的血迹在墙壁上，看起来格外血腥。
　　过来吧，站在我身边我也能保护你们的安全，御坂雨辰对着御坂美琴她们说道，但是她们说什么也不过来，依然是和刚才一样的表情，看着御坂雨辰身后。
　　又是一只狼出现在御坂雨辰的身后，而且还比刚才那一只更大一点，更高一点，留下来的口水更臭一点……
　　”#￥@%￥##…#@￥“（骂的太凶残了，系统予以屏蔽！）我不想现在洗澡啊！我更不想用口水洗澡啊！又是随手朝着那头狼的左脸抽了一下，将它拍扁在墙上，与刚才那一只镶在同一个地方，将那摊血迹扩散更大了！

第121章 圣乔治圣域

　　麻痹的，找知道就不这样玩了，御坂雨辰嘟囔了一声之后朝着御坂美琴她们走去，身上被溅上去的鲜血染红，加上呱太泳装，硬生生的就像是”死“呱太啊。
　　刚走两步御坂雨辰就感觉到有东西拉扯她的腿，低头一看一只跟小狗大小的小狼正咬着她的腿不放手呢，那凶神恶煞的表情惹得御坂雨辰差点笑出来，打死了老爸，来了老妈，打死了老妈来了儿子，连它一起打死了估计它妹妹就该来了！
　　随手抓住小狼狗的后颈部分的皮往后一扔，顿时小狼狗被砸在墙上然后掉在地上不再动弹，看着周围没有出现什么狼妹妹之类的，御坂雨辰就走到御坂美琴面前安慰起她们，很快一个个受”精“小鹿都被御坂雨辰安抚下来，趁此机会御坂雨辰又刷了一些好感度，其中刷的最少的是佐天泪子，但她对御坂雨辰的好感度上升的速度嗖嗖的，就跟坐火箭一样。（如何查看好感度？查看好感度的软件，硬件来自约炮世界……）
　　设备以及修复完毕，要重新开始拍摄了哦，一阵电子音穿过，带着这个背景一起消失，再次更换的背景是露营野炊的地方（厨房，泳装，就差围裙了……）在这里吃了一顿饭之后，御坂雨辰拉着佐天泪子先走了，看着离去的御坂雨辰，白井黑子露出了暧昧的眼神就再次朝着御坂美琴所在方向扑了过去，趁着御坂美琴发呆赶紧吃点豆腐……
　　你把我带到这里做什么？佐天泪子看着锁门的御坂雨辰弱弱的问道，御坂雨辰把她拉走了之后直接带着她空间移动来到了这里，看着房间的装饰怎么看都有五星级标准了，像这样的五星级酒店住一天最起码也要两万日元吧！
　　“不对，这个不是重点，重点是初春和她说的时候是说御坂雨辰前辈和她说关于能力的事情，能力？那锁门干嘛！”
　　之前已经让初春告诉你了，是和你能不能拥有能力的事情要和你说。御坂雨辰转身按着佐天泪子的肩膀将她按着墙上认真的说道！（有什么奇怪的东西混进去了！）
　　我的能力……就那种一点点小气旋根本没有什么用的，更何况现在又消失掉了……佐天泪子低着头说道，如果可以的话，她是不想再说出这件事情的。
　　不是那种弱小的能力，而是我这个样子的能力，说着御坂雨辰身上出现一丝丝血雾，在背后凝聚成一对猩红肉翼，后腰处赫子破体而出，嘴角露出两颗尖锐的獠牙，手指甲轻松的抓进墙内，像豆腐一样在墙壁上带走一大片石块。
　　接下来就看你的选择了，是LEVEL五级的空力使，还是超越人类的血族，又或者是强大的兄郑御坂雨辰看着已经被吓呆住的佐天泪子说道。
　　要选择level5的空力使吗，还是超越人类的血族，又或者是屠杀人类把人类当食物的兄帜兀坑坂雨辰接着诱惑道。
　　你想给我哪个？又或者让我付出什么代价？已经回过神来的佐天泪子说道。
　　我我想给你血族的能力，接近无尽的生命，强大的恢复力，就算是身体被机枪达成塞子也不会立刻死去的能力。御坂雨辰开始推销自己的第一个能力了。
　　那就要这个吧，那我需要做什么？佐天泪子问道，很快就能够拥有能力了呢，不同于超能力的力量，有一点期待呢。
　　你什么都不用做，乖乖躺好别乱动就行了，御坂雨辰的嘴角勾起一抹弧度，一声奇特的声音响起，在门口的两人已经出现在床上。
　　感受着身后的柔软和身上游走的手掌，佐天泪子慢慢的闭上了眼睛享受起来，原来御坂雨辰前辈也是一个百合啊，这样我是不是就有机会了啊……佐天泪子摇了摇头，脑袋中思索着一些羞羞人的片段，然后静静等待御坂雨辰幸临……
　　“…………………………”
　　唔~一声轻响从佐天泪子口中传出。
　　醒了吗？一旁的御坂雨辰笑着说道，真没想到小佐天酱还是一个强攻呢……
　　一想起刚才的事情佐天泪子就一阵脸红，刚开始还是由御坂雨辰主导的，慢慢的……慢慢的就变成她主导的了，而且还蛮饥渴的……虽然他不是什么人类大敌――腐女，但是她也听说过一些百合的事迹，说什么很舒服的之类的，也有说很疼的……（很疼的是搞基吧……）反正那些腐女最里面总是会说出一些她需要的事情，比如穿什么样的胖次在玩百合的时候对方更兴奋……
　　我们这样之后我就有能力了吗？佐天泪子不太相信玩一下百合就能够拥有能力，如果仅仅是这个样那能力者就全是女孩子了……
　　恩，你看看你的身体有什么变化没有，重点是身高和飞机场……一想到飞机场，御坂雨辰就不爽了，人家比她小的都比她胸大，难道说她的胸都用来换原石能力了吗？QAQ
　　身高……比平时高了一点，胸部还是老样子啊，佐天泪子躲在被子里面说道。
　　那就好……，这下我们还是同一战线的“战友“啊！恩？对了，好像还有什么事情没做唉……
　　“叮铃铃……欧尼酱……你好坏哦……”一阵手机铃声打断了御坂雨辰的沉思，上条当麻的声音出现在话筒内，一听见上条当麻的声音御坂雨辰就想起来了今天是给茵蒂克丝解开”项圈“的日子，来不及接电话了，直接说了声马上到就挂断电话，看了一眼时间，已经是11:55了，匆匆告诉佐天泪子血族的使用方式之后就直接消失在房间内……
　　“……………………”
　　上条当麻的房间内，神裂火织和斯提尔静静的坐在茵蒂克丝的左手边，看着坐在茵蒂克丝右手边的上条当麻露出了不耐烦的表情。
　　再等一会……我已经给她打电话了……她马上就到了……在等一会会吧……上条当麻干笑道，其实心中却在骂御坂雨辰，不是自己说的11:30就会来这里的吗？这都11:55了啊！想说她几句神裂火织都不让，还说她是什么神女，你看看小说里面那个神女会对于自己的约定迟到的！

第122章 【龙王的叹息】

　　“阿嚏――”
　　窗口处的喷嚏声打断了上条当麻的吐槽。
　　谁在背后说我了，御坂雨辰眯着眼睛看着上条当麻说道。
　　不是吧！这么6！上条当麻的冷汗瞬间流下，这难道就是神女大人吗！背后说一声坏话立刻就能打喷嚏……不对，是立刻就能知道是谁？！这种能力6上天了啊！
　　”好了，神裂你们去布置一些防御性的魔法阵，斯提尔你就去贴一些“闲人驱散”的符咒，上条当麻……盯――，你刚才是不是说我了！“一句话让刚站起来的两人差点坐了回去，不带这么玩的啊！
　　要不是需要你的幻想杀手的能力的话，我就一个人就解救茵蒂克丝了，哪用得到你呢，御坂雨辰在心中说道。
　　当麻，你要听我的话来做哦，不然的话你被战斗余波不小心弄死了我也不会去救你的御坂雨辰无良的说道，我知道了，快点告诉我这么做吧，上条当麻道。
　　做这个事情之前，你先回答我一个问题，在什么地方的魔法既不会被人发现，还能刺激人的大脑呢？御坂雨辰说道。
　　你是想说……在茵蒂克丝的身体里面？上条当麻看着某个他不该看的地方说道。
　　砰――，混蛋，你想哪里去了！御坂雨辰给上条当麻来个有一个爆栗之后，无奈的看着这个已经笨的无可救药的笨蛋，指了值茵蒂克丝的喉咙。
　　等待神裂火织和斯提尔布置好了之后，御坂雨辰让上条当麻开始了解除项圈的任务。
　　御坂雨辰让上条当麻将三根手指伸进茵蒂克丝的嘴里……手掌朝着上面摸索着……看着两双能杀人的眼睛，上条当麻只能哭着继续了。
　　真的在那里面吗？上条当麻问道。”
　　还差一点，在进去一点，再进去一点就行了，御坂雨辰催促道，真******慢，要是我也有幻想御手就好了，那就不需要上条当麻这个战五渣了，别以为打败了一方通行你就不是战五渣了，在我眼里随随便便我就能秒杀你……
　　哧――，一声就像是气球被放气的声音传出，上条当麻也被一种特殊的力量向后推去。
　　终于要来了吗？好期待呢，一边说着，御坂雨辰开启了写轮眼的复制眼……
　　茵蒂克丝的身上冒出一阵黑气，将她的身体悬浮起来，眼睛里面一种红线做出的图像差不多可以和御坂雨辰的眼睛有的一比了。
　　“警报！第三章第二节，第一到第三层结界已确认被贯穿!“
　　“再生准备……失败”
　　“自动再生……不可能”
　　“为了保护十万三千本魔导书的【书库】以迎击入侵者为优先，根据书库十万三千本魔导书的情报，对贯穿防御结界的魔术术式进行逆算……错误代码（似乎有什么奇怪的东西混了进去……）未找到相符魔术，为了读取术式的构成，读取对入侵者用特定魔术……读取对于单个入侵者最有效魔术成功，开始发动【圣乔治圣域】摧毁入侵者……”
　　什么叫单个入侵者，不是还有御坂雨辰吗？难道她不是人？阿勒――，御坂雨辰人呢！靠！丢下我一个人跑掉了，这家伙一点是提前知道会这个样子的，混蛋！上条当麻在心中骂道
　　蹭――一阵空间破碎声传出，将被御坂雨辰拉到一旁聊天打酱油的两人召唤过去。
　　没办法了，原本想打一会就酱油磨炼磨炼上条当麻的，看着神裂火织拉着自己的手，御坂雨辰在心中说道。
　　刚进入到房间内，一道光芒就射向上条当麻，一瞬间神裂火织和斯提尔就傻眼了，不是说她不会使用魔法的吗？怎么现在还能使用如此强大的魔法。
　　嗤――，上条当麻在光柱射向自己的时候用右手挡住的光柱，感受着手掌慢慢破裂的感觉，上条当麻对于御坂雨辰的仇恨度顿时上升到了一个极高的程度，上条当麻看着被神裂火织拉着的御坂雨辰如果不是因为要抵挡攻击的话，他早就去给她来个爆栗了……只是他忘记了他与御坂雨辰战斗力的等级差距……
　　哇――，好厉害啊，御坂雨辰感受着【圣乔治圣域】溢出的魔力说道。
　　你还要打多久的酱油才来给我帮忙啊，再不过来我就挡不住了啊上条当麻朝着御坂雨辰喊道。
　　发现新的入侵者【圣乔治圣域】转化为【龙王的叹息】！茵蒂克丝双眼无神的说道。
　　神裂，把她脚下的地板掀翻，御坂雨辰命令道。
　　魔法名：Salvare000！喊出自己的魔法名之后，神裂火织释放出两根钢丝缠绕在茵蒂克丝下方的地板上，用力一拉将地板掀起，茵蒂克丝悬浮起来的身体也因为地板的倾斜而向后倒去，刚准备好的【龙王的叹息】也朝着天上射去，准确无误的打在神级酱油大帝――树形图计算者身上，将其打成碎片。（这个就是打酱油水字数的下场……）
　　这个是……上条当麻看着空中飘动的羽毛问道道，这是【龙王的叹息】，哪怕是被一片羽毛戳到都会立刻重伤的，神裂火织解释道。
　　这时已经控制住身体的茵蒂克丝的【龙王的叹息】再次朝着上条当麻射去。
　　狩猎魔女之王！斯提尔用出了自己最拿手的魔法来抵挡【龙王的叹息】来为上条当麻争取时间。
　　警报！第六章第十三节！发现新敌人！检测现场人类……完成，根据现状优先破坏威胁度最大的敌人……
　　在茵蒂克丝没有说完之前，御坂雨辰解除了对自己气息的隐藏。
　　发生新状况，从新检测现场……完成，优先破坏目标【御坂雨辰】！魔法术式变更回对于单体攻击效果最大的【圣乔治圣域】
　　咔――，茵蒂克丝面前的空间裂缝更大了，御坂雨辰隐隐约约的看见了裂缝中间的空间风暴，那是只有强大的力量撕开空间才会形成的，像这个房间在战斗完毕之后，御坂雨辰一个星期之内无法扩大这个房间的空间，和撕开这个房间的空间裂缝，如果她执意要撕开的话这个空间就会直接被空间裂缝粉碎掉，被空间风暴席卷过的地方的空间会变得很脆弱，轻轻的撕开空间裂缝就会因为空间裂缝过于脆弱而发生空间塌方，将这个房间粉碎掉。

第123章 暴走雨辰

　　蹭――，一道光柱射向御坂雨辰。
　　擦，早知道就不帮他了，御坂雨辰看着即将射中自己的光柱说道。
　　在光柱射到御坂雨辰面前的时候，御坂雨辰抬起了右手，一阵空间性波纹传出，在御坂雨辰面前形成一层看不见的空间墙，将光柱抵挡下来。
　　警报！第二十三章！第三十三节！（2333……）对空间性防御术式逆算……半成功！【圣乔治圣域】强制转移第四阶段！【神啊！你为何要惩罚我！】
　　”蹭――瞬间光柱分化成两根，然后两根光柱一边旋转一边粗细扩大了五倍，光柱的颜色直接转化为黑紫色，攻击力直接爆了御坂御坂面前的战斗力表啊……“
　　御坂雨辰相信，这样的威力就算是一方通行来了也只有被吊打的份吧！凭什么啊！上条当麻那么吊才用第二阶段，我一上来就是第四阶段啊！你这是赖皮啊！（几分钟前谁说上条当麻是战五渣来着……）
　　御坂雨辰一边嘴上说着，手里也没有停着，在空间墙坍塌之前又在身前强制制作了几面空间墙，每一面只能抵挡不到1秒就会被破碎掉，眼看制作的空间墙都破碎殆尽，御坂雨辰正打算使用”反射“硬抗一下试试的时候，魔女狩猎之王与一大片的钢丝挡在御坂雨辰的面前，为御坂雨辰抵挡了两秒，为她争取了两秒的机会，准确来说是为上条当麻争取的，只要御坂雨辰没有被消灭那茵蒂克丝的魔法就不会朝着上条当麻释放。
　　两秒钟能做什么？两秒钟已经能够做出很多事情了，比如在一个不到30平米的小房间内从墙壁跑到另一面墙壁又或者是上条当麻跑到茵蒂克丝的面前……
　　一声幻想杀手专属的声音传来，带走了射穿狩猎魔女之王已经射到了御坂雨辰面前的黑紫色光柱，上条当麻将手印在了茵蒂克丝的小脑袋上，没了魔法支撑的茵蒂克丝向后倒去，嘴里仍然说着什么：警……报最终……章第……零……节……【项圈】受到……致命伤害，再生……失败……每说一点茵蒂克丝眼睛里面的图案就黯淡一分，说道最后这一点已经达到肉眼不可视的程度了。
　　扑通――茵蒂克丝的身体倒在地板上，身体周围伴随着羽毛随处飘落，看着满房间的羽毛御坂雨辰开启了大天使模式，将面前的魔法羽毛都消除去，才放上条当麻去扶茵蒂克丝，看着两个人亲密的样子御坂雨辰总是感觉不爽，关闭了大天使模式之后，御坂雨辰就向着神裂火织和斯提尔所在的门口走去。
　　唔――，后脑处传来一阵疼痛，视线也出现水波纹变得模糊起来，丫的！上条当麻是没中招了，结果变成了我中招了……这个是御坂雨辰脑袋的最后一个念头，然后脑中一片空白，所有的一切都伴随这个世界的记忆消失不见……
　　“圣女大人……”
　　”神女大人……“
　　“哔哩哔哩放电妹……”
　　“………………......”
　　”呜~~，好痛~“
　　病床上御坂雨辰捂着脑袋一股脑的坐了起来，脑子中一片混乱，被系统封印的记忆也一一解封，还好是有系统保护，所以这些记忆才没有一起消失，不过……这是医院？将脑袋里面的记忆都消化之后御坂雨辰抬起头扫视着这个房间，当她看见门口一大一小的身影的时候居然有一种莫名的收悉感。
　　你醒了啊，我还以为你要一直睡下去呢，上条当麻笑着走了过来说道。
　　伟大的圣女大人，您终于醒了……是不是我醒了就可以振兴我教！一统天下啊？还没等茵蒂克丝说完御坂雨辰脱口而出一句神回复将两人雷的外焦里嫩。但是下面一句话将两人的心哇凉哇凉的。
　　”你们是谁啊？御坂雨辰不爽的看着这两人，刚一睡醒就听见有人叫自己是圣女大人，这不是小说里面才有的吗？“
　　看着床上自言自语的少女，两个人自觉的离开了房间，朝着青蛙脸医生那里而去……
　　唔――，昨天和谁啪啪啪来着，是雏实还是折纸来着……对了，现在这个是新开始的世界吗？已经开始了新世界的世界了吗？这么我都不记得了呢？李雨辰抱着脑袋苦思冥想着。她的记忆只记忆到接受惩罚哪里，至于这个世界发生的一切都因为那根羽毛都被忘掉了，现在的她只是刚进入这个异世界的外来者……在这个世界里她所认得的人只剩下了，炮姐，铃科百合子，食蜂操祈，当然仅仅是认识，关于她们的记忆也大部分是啪啪啪的记忆
　　算了，不想了，先问问这里是什么世界去，摇了摇头，让脑子变得更清醒一些之后，李雨辰掀开被子准备下床去拉开窗帘看看，刚准备拉开被子，李雨辰就不淡定了，这手…为什么那么细……声音……娘化了……陪伴多年的好兄弟……
　　“咿呀！！！（不！！！）”
　　“轰――，一声爆炸声从御坂雨辰的房间内传出，让刚走出青蛙脸医生的房间的两人以加速百米跨栏的速度跑回到御坂雨辰的房间门口。”
　　”怎么了！？“房间门被上条当麻一脚踹开了，上条二人看着把窗台炸出一个圆形大洞悬浮在洞口手持一把黑紫色的镰刀胡乱朝着外面释放攻击的少女露出了蛋疼的表情，青蛙脸医生明明说失忆已经是最可怕的了，为什么我感觉失忆跟面前这个比弱爆了……
　　茵蒂克丝你那里有没有什么封印魔法赶紧拿出来吧，再不快一点，这里就要被毁掉了啊！上条当麻头皮发麻的看着房间内暴走的”少女“说道。
　　恩~我找找，说完茵蒂克丝就闭上眼睛开始浏览起脑中的十万三千本魔导书里面的关于封印的魔法，筛选ing，不可以伤害到对方……能立马封印住对方的力量……不需要连人都一起封印的那种魔法……啊！有了！说完茵蒂克丝嘴里就念叨起一些奇怪的咒语，听到咒语的李雨辰停了下来，手中即将砍出的镰刀也放了下来，身体里面的混乱能量渐渐的恢复正常。

第124章 封印

　　御坂雨辰整个人无神的站在窗口处，静静的聆听着茵蒂克丝口中的咒语，看着已经平静下来的御坂雨辰，茵蒂克丝慢慢的走上前去，每走一步念咒语的速度就更快一点，走到李雨辰面前的时候念的咒语已经没有人能够分辨那到底是一个单词咒语，还是一整句咒语。
　　看着面前比自己高了十厘米左右的御坂雨辰，茵蒂克丝加速念完那一段咒语之后踮起了脚尖，将自己那柔柔糯糯的小嘴印了上去……
　　一阵特殊的光芒从两人身上散发开来，御坂雨辰和茵蒂克丝的额头上都出现一个金色的符文，御坂雨辰的头上的金色符文伴随着呼吸一闪一闪的，然后渐渐淡化消失……
　　噫――，现场百合可比现场活*春*宫带劲多了，更何况是自己有一点好感的妹子和另外一个说不上喜欢也说不上讨厌更何况的妹子亲在一起的感觉……太劲爆了，上条童鞋表示自己的小心脏受不了啊。
　　”唇分……“
　　茵蒂克丝抱着昏迷中的御坂雨辰将她放在了床上，然后走到上条当麻的面前在他额头上亲了一下道：上条当麻，神女大人就拜托给你了……，光芒闪过茵蒂克丝头上的金色符文已经消失了，人也昏迷在地上，上条当麻呆呆的看着自己的左手，手掌里面传出一种仿佛能够毁灭世界的力量，而且那些力量竟然能够抵消幻想杀手的力量，就像是从头顶向下划了一道线，两种能力各不往来，安安静静的等待调遣……
　　看着面前被破坏的房间，上条当麻意念一动，房间自动回复如初，将茵蒂克丝轻轻抱起放在御坂雨辰的身边，上条当麻将被子给两人拉上并悄悄的出去并关上了门。
　　回身看着围着门口的一大堆医生护士，还没等他说话就被问一大堆的问题，依然是一个意念，一层特殊的波动从上条当麻的身上传出，笼罩了整个医院，一瞬间的一声全都都离开了，那些胸大无脑反应慢的小护士也一个个都转身离开这里。
　　”这些都是你的力量吗？“上条当麻打发完那些人之后回到房间内坐在一旁的座椅上看着昏睡中的御坂雨辰说道……
　　“...................”
　　唔~，睡得好舒服啊~率先睁开眼睛的是茵蒂克丝，茵蒂克丝醒过来之后拉着当麻走到了门外：“现在我已经封印了御坂雨辰身上暴走的力量和一部分不需要的记忆并转移到了你的身上”。
　　“但是这还是不行，必须彻底封印她的力量”茵蒂克丝脸色凝重的说道。
　　“那彻底封印的方法是什么？上条当麻问道。如果彻底封印了她的力量，或许她就能变成一个普通人然后嫁给别人吧……”
　　”彻底封印的方式有两种。都是需要男人来做的事情，一种是让你在她心中的好感度超过了75%以上，并推到她才能彻底封印，对了，有时间限制的哦，一个星期，一星期内你没有封印她的力量，她的力量就会从你身体里面回流到她的身上，万一她又暴走了……她暴走的威力可是能够将整个学园都市从地图上抹消啊……。“
　　“第二种方法是趁她现在还处于力量被封印的状态……上了她！征服她！先从她的身体开始……然后才是心……”茵蒂克丝邪笑着说道。
　　“对了，我刚才看见了一些”很特别”的记忆，在封印的同时我帮她更改掉了，现在的她只是一个刚刚度过青春期，懵懵懂懂的开始喜欢异性的时候，而且把她对你的好感度的初始值增加到了35%了，这样也方便你攻略她……在哪个“她”字上面茵蒂克丝咬的很重……”
　　”你就自己选择吧，对了，她原本是不会被羽毛打中的，被打中的原因就是她为了救你对这个世界的一些事情进行了更改，原本的羽毛是掉落在了你的头上，而不是她……说完茵蒂克丝就回到房间内坐在御坂雨辰的床前将她叫醒了过来。
　　唔~这是哪里?御坂雨辰睁开眼睛看着上方的白色的天花板发起了呆，或许是在想什么东西构成的天花板，又或者是为什么叫天花板……
　　”哦乃酱（姐姐）你醒了啊“茵蒂克丝看着睁开眼睛看着天花板发呆的御坂雨辰说道。
　　“你……是，我的妹妹？真的对不起，我把你的名字忘记掉了，可以再告诉我一次吗？”御坂雨辰疑惑的看着茵蒂克丝说道。明明记得她是自己的妹妹，却想不去开她叫什么。
　　“糟了……光顾的将三个人的关系修改成了兄妹（一兄两妹……）忘记把她和上条当麻的信息导入进去了，这样下去很快就会出现记忆对不上的地方，这样下去迟早会露馅的。
　　“我叫茵蒂克丝，14岁，比姐姐大人小了一个月……”茵蒂克丝卖萌的说道，然后开始给御坂雨辰补齐关于自己两人的信息，一边闭着眼睛一边说话……（闭着眼睛说话――瞎说……）
　　“……………………”
　　”这么说……你就是我的妹妹茵蒂克丝吗？“
　　“嗯嗯，点头ing”
　　“那在门外的那个人是我的义兄上条当麻对不对？你是他的亲妹妹”御坂雨辰闪着亮晶晶的眼睛盯着茵蒂克丝说道。
　　”恩！“
　　”我从小身体体弱多病，然后在两年前昏迷了过去，两年中，妹妹你为了我去了英国进修，修女系！每天为我祈祷……“
　　“哥哥是一个强大的“原石“能力者……为了支付给我看病的天价医疗费，每天都是去各种实验基地做实验，每天都是累得半死才回来……”
　　”而今天，哥哥和妹妹的努力有了回报，我醒了过来？！！！“御坂雨辰眼眶中闪着泪光说道。（这是比她的身世更狗血的故事……）
　　“恩恩！”回答御坂雨辰的依然是“嗯嗯”
　　顿时御坂雨辰看着两人的目光顿时不一样了，就跟前一秒是一穷**丝，忽然转个身变身高富帅，当上总经理，出任CEO……
　　咔擦――在门外的上条当麻走了进来，朝着御坂雨辰笑了笑。
　　御坂雨辰视角：他朝我笑了！他朝我笑了！！！好帅啊！！！，顿时御坂雨辰的小脸变的红扑扑的，头上也开始冒出了蒸汽……

第125章 爆破一组上！

　　“欧尼酱？”御坂雨辰低着头羞涩的喊出这句话，“啊啊啊啊，啊好害羞，好想找个地缝钻进去啊！“御坂雨辰在心里呐喊道~~~。
　　.“恩……“看着御坂雨辰那娇羞的样子上条当麻表示自己再看下去会流鼻血的……
　　“欧~尼~酱~不要一直盯着人家看啊……会让人家害羞的……御坂雨辰的头低的更狠了……”
　　太可爱了有没有！！！上条当麻捂着鼻子转身跑出房门来到医院的洗手间内，打开水龙头接了一捧水朝着脸上泼了过去……“呼――”按着洗手台看着面前镜子里面头发带着水渍乱糟糟的自己，一张比御坂雨辰的脸还要红的脸和眼中的刻刻帝瞳孔……“眼睛“算他倒霉念叨了一句话，眼中的刻刻帝瞳孔慢慢变淡，然后消失掉，整理了一下自己有些水渍的衣服，上条当麻回到了房间内。
　　此时茵蒂克丝正在给御坂雨辰换衣服……御坂雨辰正好穿到了一半，裙子处于半开的状态，从上条当麻的位置哪里正好能够看见天蓝色的蓝白条纹胖次，而上衣穿上了还没来得及扣上，(⊙v⊙)嗯，隆起……居然是一抹隆起！！！御坂雨辰不是飞机场吗？怎么会有隆起，还有…她的皮肤好好啊……脑海中茵蒂克丝的话闪现而过，上条当麻顿时明白了，茵蒂克丝不仅仅修改了御坂雨辰的记忆，还帮她的身体调整到了能够啪啪啪的年龄……而胸前的那一抹隆起则是证明了什么……
　　“......“
　　“......“
　　“......“
　　”咿呀！！！欧尼酱什么的最讨厌了！！！“御坂雨辰眼眶中泪光浮现的喊出了这句话自后就用被子包裹着自己的身体，躲在被子里面。茵蒂克丝知道玩的差不多了走到门前，将还在懵逼状态的上条当麻推到门外，然后一脸戏虐的看着他慢慢的将门拉上……
　　换好衣服后……
　　“你是不是应该说些什么？”茵蒂克丝腹黑的笑着道。
　　“我卡哇伊的妹妹啊！！！你变了！！！变得腹黑了！！！上条当麻哭着说道。刚才茵蒂克丝的眼睛上面有魔力的痕迹，大概是透视之类的魔法吧，很明显刚才的那一幕肯定是茵蒂克丝故意的……”
　　”哼q(s^t)r“茵蒂克丝帅气的甩了甩小脑袋不理某人！
　　砰砰砰――“开门！查水表的！”
　　门外传出一阵不和谐的声音……
　　“快开门，查水表！“
　　”水表在外面！“上条当麻张口就接了上去……
　　”开门，顺丰快递！“
　　“我没有定东西！”
　　”开门，修天然气管道！“
　　“我房间里面用电磁炉！”
　　”开门，国家给你送物资了！“
　　”我早就买了10年的方便面放在冷库里了！“茵蒂克丝和御坂雨辰已经开始冒着光的盯着上条当麻看了。
　　”开门，这个房间没水了！“
　　”我的超能力就是水的循环利用！而且还是LEVEl5级的！“
　　“开门，这个房间没电了!“
　　”我的异能就是电击使，现在我还在玩游戏!“
　　”开门，居委会大妈叫你下去开会！“
　　“我不去了，什么事情由她们定吧！”
　　”开门，有美女找你！“
　　“不用了，有什么美女能比得上我房间里的这两个？！”
　　”开门，我给你送烟！“
　　“我不吸烟！”
　　“开门，查水表！”
　　”我都说了水表在外面了！“
　　“WQNMLGBD！！！”
　　“想干嘛？随便你！”
　　”城管大队破门！“
　　”这个房间的门选用的是：不锈真品质，海利304牌不锈钢板材门，里面同样夹了太空铝合金还有钛合金，而且有高压电哦亲~！“
　　“RPG破窗！”
　　”这个房间的窗是二十层纳米级防弹玻璃拼装而成，随便你打！“（这难道是防止病人跳楼？！！！）
　　“盗墓的给我从下水道上！”
　　“呵呵，这个房间没有下水道，你进的来我跪舔！“
　　“外面沉默ing.....................“
　　”我去看看，你们就在这呆着，上条当麻揉了揉御坂雨辰的小脑袋走向门口，他今天一定要让这些混蛋知道他的厉害，查尼玛B的水表！“
　　“爆破一组上！！！”
　　”轰――“
　　刚走到门口上条当麻被炸了回来，虽然及时的撑起了防御性的异能，但还是被震的不轻，整个人都有点晕乎乎的，看着冲向来按住他的人也只能用自身的力量挣扎，忽然肩膀上一阵疼痛，这阵疼痛让他清醒了很多，用余光看去，是一根针筒扎在左肩膀上面，看着几个拿着枪穿着制服的人即将来到床边的时候，上条当麻伸出左手在自己昏迷前将御坂雨辰和茵蒂克丝都传送出去才昏迷过去。
　　“可恶！空间移动吗？这家伙不是幻想杀手吗？怎么会空间移动了？”一个小兵懵逼道。
　　“快点去抓住她们，她们都是上面的人亲笔点名要抓的，快点……”
　　“那他呢？”
　　“别管了，抓住这张照片上的女孩子才是任务目标，其余的人可以无视！”
　　“……”
　　被忽然冲进来的人吓蒙了的御坂雨辰和茵蒂克丝两人看着原本是医院的房间内换成了在马路中间，周围一大片的观众看着的两人露出不知所措的表情，但茵蒂克丝很快就反应了过来，拉着御坂雨辰向着某个地方跑去，当麻在传送的时候把标注了目的地的地图传送到了她的脑袋里面，只要带着御坂雨辰去常盘台的学生宿舍的208宿舍里面就行了，只有送到哪里才能算得上是安全的地方……
　　按着上条当麻传给自己的地图，茵蒂克丝拉着御坂雨辰朝着哪个方向跑去，为了走最快的速度，上条当麻给她标注的很多地方都是小巷子之类的捷径……（都是当麻因为超市促销而来不及去超市的时候发现的……）
　　“哟，好可爱的两个小妹妹啊，要不要和哥哥们玩一……会”还没等他说完就被小巷口的一排黑黝黝的枪口吓住了……
　　“哒哒哒……哒哒哒……”
　　“啊……呃……快跑啊……”
　　占着几个小混混的光，再次带着御坂雨辰躲过一阵扫射的茵蒂克丝慌不择路的拉着御坂雨辰来到了这个小巷子的最深处……在一面墙的面前停了下来……。

第126章 两个哦尼酱

　　“我……”作为修女是不能骂人的……自我安慰了一下自己，茵蒂克丝转身就看到站在巷口的三个穿着制服，头上戴着头盔，手里拿着枪，背后别着手枪的人，朝着自己走过来。
　　”作为姐姐怎么能够躲在妹妹身后呢！“御坂雨辰挡在茵蒂克丝的面前道，看着步步逼近的人，她的双腿也在发抖呢。
　　“哼哼，这次看你们怎么跑“看着一个像是小队长的人走了出来，抬起了手中的枪，瞄准了御坂雨辰，扣下了扳机……
　　想要躲避的御坂雨辰为了茵蒂克丝而挡住了那发“子弹”，”哼“御坂雨辰发出一声闷哼身体也向前踉跄了两步，看着肩膀上的针头，御坂雨辰的力气正在慢慢消失，面前的景象也出现一层水波纹慢慢扩大，然后感觉周围的世界转起了圈圈，御坂雨辰颤抖的手将肩膀上的针头拔了下去，她的身体也向着前面倒了下去……
　　”姐姐“茵蒂克丝跑了过来扑在御坂雨辰的身上，“你们是什么人？为什么要抓我？”茵蒂克丝看着向着自己走过来的敌人问道。
　　”小妹妹你别怕，我们是暗部的人，抓你姐姐是理事长大人颁布的命令……啊，不是是带她去开发能力！“一名暗部成员说道。
　　“啪”“蠢货，你怎么把理事长大人给说了出去了！这个任务是绝密任务，不能让别人知道的……”一名小队长神神秘秘的对着那个暗部成员说道。
　　茵蒂克丝无语的看着这两个逗比，两个人都吧理事长说了出去，真好奇那个理事长怎么想的，居然让这样的逗比当自己的手下……
　　“我们快点抓住她就行了，马上时间久到了”暗部小队长说完就拿着枪朝着御坂雨辰的方向走了过来。
　　”砰――“那名暗部小队长被忽然出现的少女一脚踢的倒飞了一米又滚出五六米外撞在墙上昏迷过去。
　　“我是风纪委员，你们几个给我的姐姐大人造成了伤害，现在我是代表我个人的身份……所以你们……先和我玩一会吧……”白井黑子坏笑着朝着另外两名暗部成员走去。她要让这些人明白“学园都市最变态的风纪委员”的伟大称号可不是白叫的！
　　御坂雨辰用尽最后一点力气支撑着眼皮，减缓眼睛闭上的速度，看着走向自己的鞋子忽然向后飞去，御坂雨辰转动了眼睛向着打飞那个人的人看去，才看到那个女孩子左手中的钢针，御坂雨辰就感觉到一阵安心的感觉后再也坚持不住昏迷了过去……
　　“啊――――“，剩下两个没有昏迷过去的暗部成员发出了廖人的惨叫声……他们现在脑子里面想的都是为什么不把我提前打晕呢……看着墙边上的那个哥们多舒服，无论多疼也不知道……
　　”欧尼酱！“躺在床上的御坂雨辰忽然睁开眼睛坐了起来，看着陌生的房间和陌生的面孔御坂雨辰露出了疑惑的表情，但看见茵蒂克丝在自己的被窝里面睡得的正香又放下心来。现在的她只记得当麻和茵蒂克丝了，别的记忆则是和那些力量一起被封印起来了呢。既然茵蒂克丝能在这里碎觉，那么这里一定是安全的地方了。御坂雨辰如此想到。
　　”二号姐姐大人你醒了呢“白井黑子顾不得自己身上还有灰尘就直接扑了上来。
　　“你是谁？”御坂雨辰推开扑倒自己床上的人疑惑的问道，虽然看起来是个好人，但是她这样翻滚下去会吵醒茵蒂克丝的。
　　“莫非姐姐大人有了新欢了吗？不要我这个旧爱了吗？”白井黑子一副马上就要哭的样子，趴在御坂雨辰的床上打起了滚。
　　最后被某个看不下去的电击使使用电击将她电了下去……白井黑子是下去了，御坂雨辰和茵蒂克丝则遭殃了，茵蒂克丝直接被电晕了过去QAQ，御坂雨辰也是被电击麻痹的不能动弹。
　　”莫非姐姐大人忘记我了吗？看来黑子很有必要让姐姐大人恢复记忆呢，嘿嘿嘿……“一边笑着白井黑子朝着床上的御坂雨辰扑了上去，直接将茵蒂克丝转移到御坂美琴的床上，将御坂美琴也拉倒床上……
　　“你们要做什么，御坂雨辰惊恐的看着朝着自己前进的四只”咸猪手“说道。
　　“姐姐大人……来帮我按住她的手……正好让您报上次的仇……”
　　“啊~……不要……那里不行……放开……呜……”（具体情节请自行脑补……）
　　“事后……”御坂雨辰一脸失去贞操+被玩坏的表情，而御坂美琴则是一副沉思的表情，黑子……黑子满脸春风……
　　”她有可能不是你的二号姐姐大人“御坂美琴沉着脸说道，“黑子，你还记得御坂雨辰她曾经说过，LEVEL6进化计划的进行是由两万个”妹妹“组成的，你面前的这位应该是我的“妹妹”吧，只是不知道她是多少号了……“
　　”这么说来……好像真的是这个样子呢……“白井黑子看着床上被玩坏的御坂雨辰露出了若有所思的表情，实际上是在盘算算其他的“妹妹”们可不可以啪啪啪……
　　“呜――身体好痛~”茵蒂克丝先醒了过来，原本她正在梦里面大杀特杀的消灭上条当麻为御坂雨辰姐姐办的欢迎会上面的食物呢，忽然就被电晕了过去，面前的食物忽然都变成了一个个会放电的食物，一个一个的朝着她释放电击，最后被集火了，在被集火的一瞬间茵蒂克丝醒了过来。
　　“哦乃酱？”看着旁边床上的御坂美琴茵蒂克丝的脑袋还是有点晕乎乎的直接喊了一声，现在的她没有彻底清醒过来呢，看见了御坂美琴就直接当成了御坂雨辰。
　　“哦乃酱？””我不是你的姐姐，她或许是吧……毕竟有两万个呢……“后面御坂美琴指着被玩坏的御坂雨辰说道。
　　”两万个哦乃酱？“茵蒂克丝依然很迷糊……
　　“唔――哦乃酱，这是哪里？对了，欧尼酱在不在这里？“刚清醒了一点的茵蒂克丝就想起了上条当麻。急急忙忙的想要坐起来，但是那个针筒的效果还是没有完全消去，茵蒂克丝的身体还是没有彻底恢复，现在顶多是抬抬手的程度，就坐起来也是很困难的事情。
　　

第127章 诱拐

　　“欧尼酱他……欧尼酱他……被抓住了”御坂雨辰刚回想到上条当麻被抓的场景，眼眶中就情不自禁的开始出现泪光，并且是马上就要掉落下去的样子。
　　”你们口中的欧尼酱叫什么？“白井黑子道，难道又是那起无能力者集团所干的吗？，他们不是已经被抓住了吗？如果真的是那些人的话，事情就麻烦了。
　　“欧尼酱他叫上条当麻，具体的我不能告诉你……”“你怎么了？“茵蒂克丝看着头顶上出现井字的御坂美琴苦笑着说道。
　　“你刚才说上条当麻是你们的欧！尼！酱！吗？”身体冒着黑色的名叫怨恨的气体正处于黑化状态的的御坂美琴抬起头问道。
　　“恩”茵蒂克丝和被玩坏的御坂雨辰咽了口唾沫点了点头……
　　“其实我们可以帮你找到他的……呵呵……”御坂美琴努力做出一个看起来不是很可怕的微笑对着两人说道。
　　“我们可以拒绝吗？”御坂雨辰一边发抖一边抱着茵蒂克丝哭着问道。
　　“你说呢……黑子，你过来……”御坂美琴开始召唤她的专属坐骑”黑子“了，俗话说的好，事不过三，再来一次不说的话，估计就让黑子上了她了吧……。
　　“你找我们哥哥做什么？难道说……我哥哥对你做了什么……？”御坂雨辰的眼神暗淡了一些。她可不相信御坂美琴会那么好心帮她们，肯定是欧尼酱在外面招惹了她吧，又或者对她做了什么……。
　　“黑子……还有最后一次机会……”御坂美琴就召唤”黑子“不说话！
　　“我……”御坂雨辰已经看见名为“黑子”的禽兽已经挥爪霍霍了……，就连御坂美琴都躲的远远的……。
　　“你打算这么帮我们找哥哥？”那些人并不是什么普通人，他们有枪，我哥哥可是强大的原石能力者都被他们三下两下的就给放倒了，你打的过他们吗？御坂雨辰担心的问道。
　　”你可以来试试……“说着御坂美琴的身上就开始电光缭绕……
　　”还是不要了吧……还有，你们先让开，我还要穿衣服呢……“御坂雨辰红着脸喊道。
　　“叮咚――”
　　“是，是，来了……”白井黑子走到门口的一台电话机哪里去接电话去了。
　　“我有种不好的预感“御坂雨辰一边看着坏笑中的茵蒂克丝说道，一边加快了穿衣服的速度。
　　”我卡哇伊的妹妹啊……这裙子……我不会穿……可以来帮我吗……“御坂雨辰红着脸说道，现在她的身上只有一条天蓝色条纹胖次啊。
　　“好……”茵蒂克丝忍住笑容说道，这次可不是她删除了那部分的记忆，而是因为她自己的缘故……（平时穿衣服都是使用空间移动代替的23333）她自己不经常，这次又被封印了记忆……虽然很多记忆都被茵蒂克丝封印到上条当麻的脑子里面了但是御坂雨辰还有很多零散的记忆被一起封印了进去……
　　“这个……那个……好像是这样穿的”茵蒂克丝将常盘台的校服的裙子倒着套在御坂雨辰头上说道……（头饰+鸡毛……）
　　“你们还没穿好……吗？”噗……我的肚子，我的肚子噗――啊哈哈哈，某个坐骑捂着自己的肚子笑的没法说出一句完整的话。
　　“黑子！别玩了！她们的哥哥来了“他们哥哥很厉害，不仅仅是有幻想杀手这种BUG现在还是一个原石能力者，要是他知道你这样对待他的妹妹……说道这里御坂美琴就停了下来，因为门外已经响起了敲门声。
　　”我知道啦……噗哈哈哈，你们能不能把裙子拿下来啊，你们这个样子我一看见就想笑，一笑我就没法帮你姐姐了哦“白井黑子无良的笑道。
　　等着茵蒂克丝再次将御坂雨辰扒光之后，白井黑子忍着笑，来到御坂雨辰的面前，在她身上又揩了点油把御坂雨辰又弄的起喘吁吁的才在旁边的衣服上触碰了一下，然后衣服都直接消失，然后出现在御坂雨辰的身上。
　　“你……你……你个混蛋……快把胖次还给我！要走光了……！！！”御坂雨辰坐在床上红着脸抓着裙摆说道！
　　“我什么都不知道~啦啦啦~啦啦啦~“白井黑子哼着小曲就去开门了。
　　“茵蒂克丝，雨辰他没事吧？”一进来上条当麻就看见了坐在床上的御坂雨辰和茵蒂克丝顿时松了口气。
　　“一进门欧尼酱就是去看御坂雨辰，都不先来看我，肯定是欧尼酱不要我了……欧尼酱不要我了……欧尼酱……“某个即将黑化的小萝莉碎碎念道……
　　“上！条！当！麻！你什么时候诱拐了她？说！”御坂美琴忍住怒火拉着上条当麻来到一边指着床上的御坂雨辰说道。
　　难道是这个家伙被我上次打败（打败上条当麻很简单，用铁砂淹没上条当麻即可……）之后心存不爽，正好看见了御坂妹妹然后诱拐了她！然后带她回家对她做什么羞羞人的事情来逼迫她让她叫上条当麻为哥哥！恩，肯定是这个样子的！御坂美琴一边脑补一边给上条当麻定下了死刑……
　　“其实这孩子叫御坂雨辰，她不是被我诱拐的，而是她自己找到我的啊……”上条当麻把御坂雨辰挑衅他然后回去寻仇被虐的那些事情说了出来，然后用重点组成了这些：解救茵蒂克丝――脑袋受损――医院暴走――封印――暗部来抓她――到他来到这间宿舍全部一字不漏的讲了出来。
　　”那她真的是御坂雨辰？只不过是失去了记忆？“这时白井黑子出现在两人的身边激动的问道。
　　“恩，原本那根羽毛是不会打中她的，都怪我……”上条当麻失落的说道，才做了一天的兄妹，如今又要转手给别人……心里总会有些失落的。
　　“没关系的，其实现在不是也很好吗？”白井黑子安慰道，没有了异能的二号姐姐大人……呵~呵~呵~……白井黑子擦了擦嘴边的口水接着在一旁”呵~呵~呵~“去了。

第128章 盛夏祭

　　”没关系的，我们一定帮她从新创造更美好的记忆，对了，她为什么会突然暴走？“御坂美琴问道，要是她们也不下心碰到了这个可就不好过了，御坂雨辰的实力是她们有目共睹的。
　　“恩，谢谢，至于她为什么会暴走，我也不知道，不过当初她似乎说了什么“上条当麻道。
　　“恩，我知道了，对了就让她住在我们这里吧，毕竟她一个没嫁人的女孩子住在你家……不太合适……”御坂美琴说完就走到御坂雨辰的面前。
　　“好吧。”那她就拜托你们了，上条当麻道。
　　“恩？怎么了？”御坂雨辰疑惑的看着面前和自己长得一模一样的御坂美琴说道。
　　“没什么，只是和你哥哥说了让你在我们这里住几天……然后他同意了……嘿嘿嘿……”说完御坂美琴用双手扯着御坂雨辰的小脸上拉下扯的将御坂雨辰的小脸弄的红扑扑才放过她。（终于能够小受翻身把歌唱了哈~）
　　“欧尼酱不要我了吗？”御坂雨辰眼睛泪汪汪的看着上条当麻道，她可不想住在这里啊，在住下去贞洁不保啊！她会被她们玩坏的……看着上条当麻要走和刚才御坂美琴告诉她要住在这里的消息，御坂雨辰最担心的问题来了，这个地方实在是太可怕了啊……
　　“没事的，哥哥家里的房子破了需要修补，你就在这里陪她们吧，毕竟……”后面的哪一些上条当麻并没有说出来。
　　“茵蒂克丝，该回家了”上条当麻拉着还在碎碎念的茵蒂克丝来到房间门口停了下来，转过身来：要乖乖的哦，过两天哥哥带你和茵蒂克丝去海边玩哦~记得要听两位姐姐的话哦~不听话的话我就不带你去海边了哦，那我走了，记得一定要听话哦……砰！（关门声ing）
　　“你们要做什么……”御坂雨辰慢慢的转过头来看向身后的两个高大的身影颤抖的说道。
　　“嘿――嘿――嘿――，要~听~话~哦~~不然......”白井黑子和御坂美琴张开双手朝着床上的御坂雨辰扑了上去。
　　“咿呀！！！！”
　　“………………”
　　“姐姐大人，已经是早上了哦，这一天我终于来临了……”
　　“终于什么啊？”御坂雨辰一脸没睡好的样子，昨天被她们轮流玩到了早晨5点才睡觉，现在顶多才7点左右吧。
　　“对了，二号姐姐大人还不知道吧，今天是我们的姐姐大人大展身手的时候了，虽然对于姐姐大人来说大展身手的机会如同家常便饭一样，但是！今天是很特别的，不信你看二号姐姐大人，她激动的整晚没有睡好！”白井黑子激动的说道
　　，殊不知某人的脸已经黑的不能再黑了，昨天明明夜里御坂雨辰一直喊困的，都是黑子不让她睡觉，现在倒好硬说她激动的睡不着！
　　“呵呵――，是啊，我的确是”激动的碎不着呢……“
　　真的是叔叔可以忍，婶婶不能忍啊!
　　“……“
　　“算了吧，还是再忍一会吧，她还想穿衣服呢，昨天拉着白井黑子学了俩小时硬是没有学会怎么穿裙子的，结果黑子生气了，然后就被上了……QAQ
　　“嗯嗯，我激动的一夜都没睡着……”为了衣服，御坂雨辰帮衬着黑子瞎扯道。
　　“为了这一天黑子我可是等待了三生三世啊！”黑子激动的说道。
　　“大展身手吗？真是的明明除了我之外还有其他合适的人选的说”
　　“您谦虚了，说到常盘台最有名的人物除了您就没有别人能担当的了”
　　”既然已经决定了，我也没办法了……“
　　“这才是姐姐大人啊，来来，让我来帮你更衣吧！”
　　“办法嘛……我倒是有一个……”御坂雨辰弱弱的说道。
　　“什么办法？”白井黑子和御坂美琴好奇的问道。
　　“你先让黑子帮我更衣完了我再告诉你……”某人的声音更小了……
　　“…………”
　　“啊……啊……快点把胖次还给我啊！不还给我我就不说了……”御坂雨辰红着脸抓着裙摆吼道”黑子，也真是的，总是喜欢不给她胖次穿……“
　　“你先说，不然胖次你就不要想……了”白井黑子还没说完就挨了一阵电击，趁着白井黑子被电击麻痹的时候御坂雨辰终于穿上了胖次！（好厉害的酱紫……）
　　“快点说，不然就让你也尝试一下”电击按摩“的滋味”御坂美琴身体围绕着电流说道。
　　”其实可以让我冒名顶替的啊，反正我们相貌是一样的，只要……“
　　“你会什么？……”御坂美琴问道，上条当麻已经告诉她了，以前的记忆都被御坂雨辰忘记了，现在应该是没有什么她会的才艺了吧？
　　“……我好像什么都不会啊……如果是唱歌的话我好像会唱两首，只是背景音乐……”
　　“……………………”
　　常盘台中学女子寮盛夏祭
　　”今天是平日不予开发的常盘台中学女子宿舍一年一度唯一对外开放的日子！这就是盛夏祭！“
　　“今天会有很多等待你们接待的重要客人，作为住宿生，必须举止大方，注意别做出有损名誉的事情，听到了吗！”
　　”舍监大人今天很严格呢，大家还是好好准守规则吧……不然被舍监大人抓住了那就只有死路一条了……“
　　“那个……为什么她们三个就不用来招待客人呢……”一个活腻了的女生指着御坂美琴三人说道。
　　“她们……做好自己的事情，别管别人！”舍监发怒ing……
　　”那个女人生起气来好凶哦~“御坂雨辰拉着白井黑子的衣服指着舍监说道。
　　”白井：……“
　　”舍监：……“
　　”你好！“
　　“你……好“两声问候先后响起，打断了两人的对话。
　　“她们是谁啊？，还有那个女孩身上好香啊~”御坂雨辰好奇的问道，她能感觉到，那个黑发少女身上总是传出一阵阵诱人的香味，不过黑子她们好像没有闻到呢。
　　“她们分别叫做佐天……初春，话说你和那个黑发女孩好像也有一腿呢……”白井黑子趴在御坂雨辰的耳边说道，说完还不忘往她耳朵里面吹暖气……
　　

第129章 今天不爽，把名字吃掉了！

　　“真的假的！！？喂喂喂，那个女孩子怎么看都不像受啊，黑子你真的确定我和她有一腿？”御坂雨辰哭丧着脸说道，有白井黑子和御坂美琴这两个人就已经从晚上到第二天五点了，再来一个这是要玩24小时全天候啊！！！
　　“不要啊！！！”精神有点错乱的御坂雨辰直接松开抓着白井黑子的衣服的手跑了出去……
　　“啊――好痛……”御坂雨辰好奇的抬起头看着面前的警备机器人……啊不，是警备机器人上面的穿着女仆装的少女。
　　”好可爱啊，白井，我们把她带回家吧！“御坂雨辰抱着面前的少女对着白井黑子说道。
　　“……”
　　“白井同学……不解释一下吗？”土御门舞夏一边问道，一边安慰自己：女仆不可以在客人面前生气，女仆不能在客人面前生气……
　　“她是御坂前辈的妹妹，是不是吓你一跳……啊哈哈”白井黑子打着哈哈糊弄到。
　　“哎！真的是一模一样啊”土御门舞夏看着御坂雨辰又看了看御坂美琴感慨道。
　　“雨辰前辈？你怎么躲着我们啊？”初春和佐天站在御坂雨辰后面问道。
　　“那个……我失忆了……如果可以的话，请先告诉我你们跟我的关系的什么关系……”御坂雨辰躲在白井黑子的身后说道。
　　“失忆！？”佐天和初春发出廖人的叫声……
　　“小声一点啊……”
　　“好了，你们别玩了，我来给你们介绍一下。”“我身边这位是缭乱家政女学院的土御门舞夏，这次盛夏祭的料理都是由她们学校进行指导的哦”御坂美琴把土御门舞夏拉倒身边说道。
　　“然后这里是我的朋友初春和佐天，黑子就不用我介绍了，至于刚才那个她是我的妹妹……妹妹……”
　　“家妹贪玩请不要在意”御坂美琴道。
　　“恩，我叫土御门舞夏，请多多指教，还有遇到什么麻烦都可以来找我哦”说完舞夏就拖着白井黑子离开了。
　　“你们还没说你们和我是什么关系呢！”御坂雨辰道，黑子说她和那个叫佐天的女孩有一腿，但是没说那一腿到了什么程度了啊，御坂雨辰决定亲自问一下，不然会出大事的……
　　“初春：我们是好朋友啊”这个没什么关系，就看下面这个了！恩，加油！
　　“佐天：我们的关系啊，我们是一对好姬友啊”佐天泪子趴在御坂雨辰的耳边说道，现在的她已经初具少女的身体了，两团不算很大的柔软按压在御坂雨辰的身上将御坂雨辰的小脸弄的爬满红云。
　　完了……这一腿已经这么深了吗？这下完蛋了，既然是好姬友肯定是和她做过了！问题是现在万一她要和她做那种羞羞人的事情她该肿么办啊！相当于和一个不认识的人做那种羞羞人的事情……想着想着御坂雨辰的头顶已经开始冒蒸汽了……小脸也是爆红，就怕佐天泪子要和她做那种事情，能和御坂美琴做朋友的肯定都是强大的能力者啊，那个叫佐天的应该也是一个强大的能力者吧，如果她真的要做那种事情，她也没有办法反抗啊QAQ。
　　“你真的已经忘记了吗？那么我会帮你找回那段记忆的，毕竟我的能力是从你那里得来的，我一定会帮你找回那段记忆的，一定……还有……晚上可以来我家吗……”在御坂雨辰耳边说完这句话佐天泪子就接着站在初春旁边默默看着她。
　　“我可以不去吗？”御坂雨辰苦笑道，如果可以的话她宁可和黑子玩三天也不想和陌生人玩一次啊……。
　　佐天泪子笑了笑就不再理会御坂雨辰。
　　“呜呜呜……完蛋了……”
　　“别说那么难受的话题了，雨辰前辈那么厉害一定会恢复的，好了，我们去吃点东西吧，都是昨天从黑子哪里听说的消息，弄的我从家里出来我还没来得及吃东西呢，昨天激动的还没睡好，今天早晨都是9点才起来的，啊――”说着初春又打了个哈欠拉着御坂雨辰向前走去……刚走两步又退了回来:“美琴前辈，我……我不认识路……“
　　“那就让我来带你们转转吧“
　　”现在你们想去哪里？“御坂美琴问道。
　　“我们要去有好吃的的地方！“X2初春和御坂雨辰集体说道。
　　“是，是，跟我来，走这边……”御坂美琴带着初春和御坂雨辰走后，佐天泪子用手擦了擦即将从眼眶中落下的眼泪跟了上去……
　　＂这些东西能吃吗？＂御坂雨辰指着那些花儿说道，她已经闻到了上面传出来的香味了……
　　”这些都是砂糖做的呢，做的真不错呢，我尝尝……“初春拔下一片花瓣放到嘴里。
　　“真的是砂糖……真不愧是大小姐的学校呢”（翻译过来就是你们大小姐就是会玩……）
　　“呼……”御坂雨辰将这边展出的花直接整个都吃掉之后发出了满足的声音……
　　“……”
　　“你们看我做什么？要去下一个地方了吗？那我们快一点吧……”御坂雨辰看着御坂美琴头上的井字说道。
　　“好精致啊”初春道。
　　“刺啦……”
　　“呸……不好吃……”将手中被咬出一个牙印的刺绣丢在一旁之后御坂雨辰的手朝着下一张抓去……
　　“哧哧哧……啊～”被电流打中的御坂雨辰浑然不知，身体上也涌出丝丝电流与御坂美琴打过来的电流混合在一起，然后御坂雨辰成功的抓到了那张刺绣……然后那张刺绣也没有逃过上一张的命运“刺啦――”
　　“………………”
　　“都怪你，这下子好了，主办方让我们两个人一人刺一张刺好了还要摆到外面挂起来，问题是我刺的是呱太啊！呱太！”御坂美琴朝着怀里抱着她的刺绣的御坂雨辰吼道。
　　”我在听……然后呢……“只顾得盯着上面的花流口水的御坂雨辰完全没有注意到来自背后的杀气……
　　“…………”
　　终于刺好了，放在这里就行了，一名穿着女仆装的少女接过佐天和初春手中的刺绣放在原本被御坂雨辰撕烂的刺绣上面之后，打了声招呼就离开了。
　　”还好有初春在，不然我真不知道该怎么办了……“御坂美琴抱着初春道。

第１３０章 今天心情还行，名字就不吃了

　　“插花的那个地方我们就不要去了吧，我可不想再坐在那里慢慢插花了……”佐天泪子和初春拉着御坂美琴说道。
　　“那就不要去了好了……”御坂美琴眼神复杂的看着手里拿着一个可丽饼大吃特吃的御坂雨辰说道。
　　接下来御坂美琴带着三人差不多将整个常盘台学院都转了一遍之后，来到了餐厅。
　　“哇……好香啊……”还没说完就已经看不见御坂雨辰的身影了，站在门口的御坂美琴摇了摇头带着两人去打饭去了。
　　“御坂御坂，你看见白井了吗？整个厨房都找遍了就是没看见她，应该是被她逃掉了，毕竟她的能力就是空间移动啊……真是的，今天招待的人里面有一个比那个大胃王还要大胃王的大胃王，我们都快忙不过来了的说”手里端着两个盘子的土御门舞夏说道。
　　“黑子啊，刚才不是被你拉走了吗？大胃王的话，那个应该是我的妹妹吧……”御坂美琴扶头无奈道。
　　“等等……你刚才说的是两个大胃王吧如果其中一个是我妹妹的话，那另外一个难道是……”御坂美琴道。
　　“没错，就是那个穿着修女装的那个大胃王，怎么你认识她吗？她正在和你妹妹在那边大吃特吃呢”说着土御门舞夏用头指了指那边围了一大群人的地方，然后就离开了。
　　“算了吧，我们别去叫她了，赶紧吃饭吧，吃完饭还有一个拍卖活动呢”
　　“还有哪位要加价？”一声经过麦克风加大的声音传了过来。
　　“糟了，已经这么晚了吗？你们先去吧，我还有点事情，等会见。”说完御坂美琴就离开了。
　　“好像是哪个方向呢，我们叫上雨辰前辈一起过去看看吧，毕竟我们可没有那么多钱……”佐天泪子朝着已经吃饱了靠在椅子上休息的御坂雨辰说道。
　　＂恩……“
　　“放开我啊，我还没吃够呢……”被拉走的御坂雨辰眼睛泪汪汪的看着餐桌上的食物喊道……
　　“没有人加价了呢，那么就成交了！”
　　”那个包包是不是在哪里见过啊“初春指着那个在拍卖师手里的包包说道。
　　“包包不重要，重要的是那拍下那个包包的人好像是固法学姐呢”御坂雨辰说道，这两天总是有一些零散的记忆在恢复，每和黑子她们Ｈ一次就会恢复正常恢复记忆的两把甚至是更多的记忆，不然她才不陪黑子玩一夜到天亮呢……而那些记忆里面，其中就有上台领取的这一幕。
　　“真的假的？”初春和昨天大声问道。
　　“是不是真的就拭目以待吧，还有我去找我哥哥去了，我刚才看见他了，因为和你们聊天又弄丢了，拍卖哪里你们先去吧，喜欢什么就买下来，反正你们知道我的，我不缺钱……”将两张紫卡分别放到两人手中之后，御坂雨辰就离开了。
　　“真是的，跑哪里去了？”
　　“唔――，欧尼酱好像去了后台哪里了，刚才恢复了一些记忆，而且正好记忆里面有那一幕……”
　　”好紧张啊，真是啊，给我振作起来啊！“，另一边换好了衣服的御坂美琴，穿着白色的礼服，站在后台朝着观众席哪里看了一眼之后又缩回了身体，靠在一旁的临时建起来墙壁上捂着自己的胸口给自己打气。
　　“那个，雨辰？你怎么穿这种衣服？”上条当麻从一旁走了过来。
　　”还有你有没有看见你妹妹茵蒂克丝啊，她应该去食堂了……恩？你怎么了，不舒服吗？“发现御坂美琴异常的上条当麻问道。
　　“为什么你会在这里……“
　　“我再问你！你为什么不去找你的雨辰妹妹？是来这里是嘲笑我的吗？”御坂美琴怒道，本就身体就有些不舒服现在她又出现在这里，不想让人看到的样子这下全被这货看光了！
　　“是美琴啊，抱歉，我认错了，那你有没有看见茵蒂克丝？，大约和你差不多高，穿着修女装……”“喂！你这家伙要做什么？”看见浑身都是电光的御坂美琴，上条当麻明智的跑路了……
　　“这个混蛋……岂可修！”看着手里的电光，御坂美琴生气似的随手释放一个电团来解解气……
　　“啊――……姐……姐大人……”刚来到后台的御坂雨辰就被迎面而来的电光砸中了……
　　“啊……雨辰，你没事吧？有没有受伤？”顾不得自己身上还是电光缭绕的御坂美琴就伸手去接御坂雨辰即将倒下来的身体……
　　“啊~~~”御坂雨辰仿佛是高*潮了一般发出诱人的叫声，从她的身上涌出一股相同的电流与御坂美琴手上的电流合在一起然后回流到御坂雨辰的身体里面，而娇喘声就是因为这个原因而发出来的。
　　御坂美琴想松开自己的手和消去自己的异能，但是她做不到，手就像是粘上去了一样，按在御坂雨辰的身上，拔也拔不下来，而身体里面的电流也朝着御坂雨辰的身体里面快速流去，渐渐的越来越多的电流被吸收到御坂雨辰的身体里面，御坂雨辰的身体皮肤表面也开始出现一层电磁力组成了防护罩，然后渐渐的黯淡下去，就像是消失了一样，但是御坂美琴能够感受的到，那层护罩依然存在在她的身体里，只不过都隐藏到皮肤里面去。
　　“1分钟后……”
　　“唔――”御坂雨辰睁开了眼睛，身体里面仿佛充满了力量一样，所有的细胞都处于很活跃的程度，一种收悉的感觉让她随手朝着墙壁甩了一下，一道简化版的雷击之枪就从御坂雨辰的手中发出，在墙上留下一片漆黑之后消散而去。
　　“姐姐大人？”刚打算起身的御坂雨辰发现御坂美琴还趴在她的身上，似乎是累的昏迷过去了，头上都是汗。
　　“姐姐大人？！！！”这时白井黑子以空间移动的方式出现在后台这里，她刚才看见后头有电光闪过，然后就是那个”类人猿“跑了出去，她就放下手里的事情朝着后头这里走去，刚来到后头就看见御坂美琴昏迷在御坂雨辰的怀里，急忙跑上前去从御坂雨辰的手里接过御坂美琴就直接空间移动离开了。
　　一秒后……
　　再次出现在原地的白井黑子匆匆的将御坂美琴和御坂雨辰身上的衣服对换了一下就在此消失了，当然……这家伙又揩了御坂美琴很多油……。

第131章 只有我的电磁炮！

　　”御坂美琴，你准备好了没有？现在已经开始了啊。“一名女性的后台人员走过来说道。
　　“啊，哦，我知道了”还没有反应过来的御坂雨辰随口答应了下去。
　　得到御坂雨辰的答复之后，工作人员也回去复命去了。等御坂雨辰反应过来的时候那个工作人员已经走掉了。
　　“啊――，完蛋了”御坂雨辰的身体呈现出了orz的表情……
　　“那个……刚才对不起了，我真的是在找茵蒂克丝，还有，美琴，你没事吧，身体不舒服吗？需不需要我帮你？”这时上条当麻手里抓着茵蒂克丝的手走了过来，而茵蒂克丝的手里则是冰淇淋……
　　“恩恩，我需要，欧尼酱应该知道这首音乐吧？名字叫做OnlyMyRailgun……”
　　“………………“
　　”音乐……“
　　放(はな)て心(こころ)に刻(きざ)んだ梦(ゆめ)も未来(みらい)さえ置(お)き去(さ)りにして（放飞吧铭刻于心的梦想和未来）
　　限界(げんかい)など知(し)らない意味(いみ)ない（界限什么的我才不管毫无意义）
　　この力(ちから)が光散(ひかりち)らすその先(さき)に遥(はる)かな想(おも)いを（这力量让遥不可及的的思念化作璀璨的光芒）
　　“…………”
　　（超炮主题曲~我就是再水字数，不服来群里打我呀！）
　　“…………”
　　加速(かそく)するその痛(いた)みから谁(たれ)かをきっと守(まも)れるよ（不断加速的疼痛定能让我守护某人）
　　Looking！（看吧！）
　　theprismthisplanettosearchaway（环绕整个星球的闪电试图寻找出路）
　　Onlymyrailguncanshootletmeまっすぐ（只有我的超电磁炮才能将其击毁现在马上）
　　“……………”
　　信(しん)じてるよあの日(ひ)の誓(ちか)いを（始终坚信曾经许下的誓言）
　　この瞳(ひとみ)に光(ひかり)る(なみだ)それさえも强(つよ)さになるから（就连我眼中闪烁的泪光也会化作永不妥协的坚强！）
　　【记得戴耳机听，一边听一边看……】
　　一曲完毕，整个场面安静的吓人，所有人都被这首OnlyMyRailgun（只有我的电磁炮）歌震惊住了，就连御坂雨辰走下台他们都没有发现，一个个都跟被定了身一样，呆呆的坐在哪里，所有人的脑子里面只剩下了御坂雨辰唱的那首歌……
　　“很好听呢，美琴，这首歌很配你呢……”上条当麻道，刚才他也被镇住了呢，他的心里也深深的留下了御坂雨辰的身影……
　　“我是雨辰……”御坂雨辰无语道，这家伙把她当成了御坂美琴了吗？难道她喜欢姐姐大人……
　　“美琴……”上条当麻还是没有反应过来……
　　“我是御坂雨辰啊啊啊啊！”混蛋老哥，一瞬间，御坂雨辰的身体上面开始电光缭绕，手中凝聚出一团液态雷电……御坂美琴十亿伏特的电力也没有浓缩成液态电力啊，光“液态”这两个字就足以证明这团电力的恐怖了……（①）
　　“┗|｀O′|┛嗷~~…………”
　　“哼！看你下次还认不认错人了！”说完御坂雨辰就朝着宿舍离去。
　　“不幸啊~~~“躺在一个漆黑的大坑里面的上条当麻发出了那一句自从他拥有了能力之后再也没有说过的台词……
　　“雨~辰~前~辈~”一声仿佛不是来自这个空间的呼唤声，让御坂雨辰的身体打了一镇冷颤……
　　什么人！黑子快来护驾！一句台词从脑中显现，但御坂雨辰并没有说出来，因为她已经看见了来人。
　　红色的眼睛，尖尖的小虎牙，配合一抹邪魅的笑容，看的御坂雨辰都不由得看痴了……
　　“好美……”还没来得及说完下一句话御坂雨辰就被佐天泪子以公主抱的方式抱走了23333
　　“啊――”看着下方飞速而过的楼顶，御坂雨辰紧闭着眼睛发出了尖叫声，眼中的泪水跟（掉节操一样）不要钱似的往下掉……感受着耳边传来的呼啸声，御坂雨辰的双手不由自主的环上了佐天泪子的后背。
　　佐天泪子的嘴角扬起了一抹邪笑，身体往前面倾了一点……用手按住了御坂雨辰的小脑袋不让她离开……
　　“呜……呜呜呜……”本来就不大的小嘴被一团柔软堵住了，尖叫声也变成了”呜呜“声，紧闭着双眼的御坂雨辰只感觉到一团柔软堵住了自己的小嘴，下意识的吸~允~了一下。
　　“啊~~”这声娇喘刚发出来就被风吹散了，但是还是流传到了御坂雨辰的耳朵里面，刚想再吸一次的时候，柔软离开了，耳边的风也离开了，取而代之的是背后的柔软床单的触感，还没来得及用嘴呼吸一下空气，御坂雨辰的小嘴再次被两片柔软堵上，从两片肉软里面钻出来的东西以势不可挡的攻势伸入御坂雨辰的小嘴里，用力的吸允着御坂雨辰嘴里的津液，身上的衣服也在迷迷糊糊的时候被解开了大半，如果不是那一阵风儿吹过的话，御坂雨辰都不会发现自己的衣服已经被解开了。
　　“嘎嘣……”刚清醒一点的御坂雨辰想要挣脱开佐天泪子热情的怀抱，但是她现在的力量没有身为血族的佐天泪子大，没办法的御坂雨辰狠狠的张开小嘴……咬了下去……然后她左边的小虎牙就不见了……、
　　“呜――好痛……唔……”仿佛是被鲜血刺激到了，佐天泪子的动作更粗暴了，直接撕开了御坂雨辰身上仅存的衣服，用双手将御坂雨辰的双手按在她的头部两侧，将她口中的津液都狠狠夺走之后，佐天泪子伸出可爱的小舌头在御坂雨辰白皙的脖颈处舔了舔，悄悄的咬了下去……
　　一切都是那么的熟悉，但是主次却反了过来，感受着身体加倍传来的快感，仅存的理智告诉她：还忍NMB！
　　“………………”

第132章 血族回归

　　“恩~啊~不要……雅蠛蝶……一库……”
　　佐天泪子看着床上夹紧双腿喊出这些话的御坂雨辰无语了，真好奇她的梦里面到底是什么……用自己的大拇指的指甲在自己的拇指上划出一道伤口控制着自己不让伤口愈合，将划破的手指放在御坂雨辰面前晃了晃。
　　月光下，一双粉红色的”灯光“亮了起来，一双粉红色的眼睛出现在御坂雨辰的眼眶中，直接张嘴含住还在流血的手指，将上面的鲜血吸食掉之后，御坂雨辰舔了舔可能是喊得太多了……而有些干燥的嘴唇，将目光瞄准在了佐天泪子的身上之后，御坂雨辰扑了上去，而佐天泪子也没有反抗，任由她将自己扑倒在床上，吻上了自己的香肩……
　　“………………”
　　”深夜……“
　　”哈――好舒服~“御坂雨辰坐起来打了个哈欠之后表示自己不认得这个房间，超级豪华的装潢，超柔软的床，超美的……
　　“咦――哎！！唔……”御坂雨辰捂着即将发出廖人的叫声的自己的小嘴，随便抓住了一件衣服往身上一套就悄悄的下了床，顾不得胖次都没有带上就夺窗而出！
　　看着远去去身影，佐天泪子的身影缓缓出现在窗前，而床上的那个佐天泪子则是化为血雾回到佐天泪子的身体里面……
　　捂住自己的裙子！凭借血族那肉嘟嘟的翅膀和炮姐的电磁力在大楼楼顶飞跃式前进，很快御坂雨辰就来到了学生宿舍，直接来到了208宿舍的窗台上，御坂雨辰收起了血族肉嘟嘟的翅膀之后，从窗台上回到了房间内。
　　“欢迎回来~”刚一打开窗户进去的御坂雨辰就感觉一阵恶风扑面而来，来不及凝聚电力的御坂雨辰只能凭借那层隐藏在身体表面的那层电流来抵挡黑影的”攻击“……
　　“没事吧……”御坂雨辰看着被电昏过去的白井黑子说道。
　　“原来床上的才是二号姐姐大人啊，真正的姐姐大人欢迎回来~”白井黑子看了看凌乱的床单上面沉睡的御坂美琴说道。
　　“又来……”御坂雨辰身上开始缭绕电流……
　　”啪――啪――啪――……“
　　“啊~~啊~~啊~~姐姐大人！爱的鞭打……“白井黑子一边承受来自御坂雨辰的电击一边发出诱人的娇喘声，吓得隔壁连着三个房间的学生都不敢进宿舍了……
　　“…………”
　　“哈~~~睡得好舒服啊~~~”御坂雨辰做了起来伸了个懒腰之后无奈的看着还在睡觉的两人摇了摇头，在手上凝聚出了一点电流……带着电流的手掌朝着白井黑子的PP抓去……
　　“啊――~~~”刚叫到一半白井黑子的声音又变成了娇喘声……
　　啪！”手感不错哦“御坂雨辰默默给白井黑子一个赞之后又抓了两把才松开手。
　　“别走……我要……”白井黑子夹紧双腿满脸潮红的看着御坂雨辰，准确点来说是看着带着电流的手……
　　“成全你……”
　　在御坂雨辰跟打完”招呼“之后，御坂美琴也醒了过来，只不过她看上去很困的样子，难道说……
　　如果被御坂美琴知道御坂雨辰这样想的话，一定会给他来个十亿伏特电击按摩的，昨天她的电流全部被御坂雨辰吸走了不说，结果被黑子推到了……平时都是用电流来释放白井黑子多余的欲望的，然而这次她没电了……结果就是用她的身体……昨天玩到了三点多才睡觉啊，而且是和黑子不停的玩，黑子这家伙也真是的，都不去御坂雨辰那里玩的，全都在她这里……然后就造成了今天没精神。
　　”好无聊啊“趴在床上和御坂美琴学”黑客“技术的御坂雨辰说道。在御坂美琴这里所谓的黑客技术就是用电磁力入侵电脑的内部，用控制电流的力量来读取电脑里面的信息，所有的防护程序都没有起到作用……毕竟没有电你再厉害的防御程序也没有用啊！
　　而面前这个冒黑烟的笔记本是御坂雨辰不知道第多少次不小心加大了电流而烧毁的了……而现在她的任务是把这个差不多算报废货的笔记本修好……
　　“无聊来找我啊!”被困成粽子放在另一个床上的白井黑子道。她现在可是很饥渴的……尤其是从早晨那一发之后……
　　“你先陪它们玩好了……”御坂雨辰随手甩出一团液态电流在空中凝聚成一个”触手怪“只不过上面的触手都换成了鞭子……
　　啪――啪――啪――
　　“…………”
　　经过半天的漫长等待，那个时刻终于要来临了！
　　“哈压库(快点)，哈压库(快点)”御坂雨辰拉着御坂美琴的手走在学生宿舍的通道里面说道，白井黑子低着头跟在两人的后面，就像是跟随着丈夫的小媳妇一样……只不过她的”丈夫“有点多……（这个是日本的习俗哦~），一个个小脑袋都探出门外羡慕的看着她们三个，又碍于舍监大人的三百六十度眼神的扫描都不敢开太大的门缝……，对于这些目光三人选择了无视……
　　今天的她也穿了一件和服呢，白色的和服，上面点缀着点点樱花，宛如天使一般的笑容……迷倒了白井黑子……从此！白井黑子再次被收服！成为御坂雨辰的坐骑！
　　“出发！目标：烟花大会！“随着御坂雨辰的声音，白井黑子发动了坑爹的空间移动，原本她是不可能带的走两个人的，结果两个人都是她最喜欢的姐姐大人，然后……越级使用能力……要不是御坂美琴亲手破坏了那个幻想御手的网络的话，现在她一定会认为这货使用了幻想御手。
　　在接连十几次空间移动之后，御坂雨辰她们来到了约定地点，初春和佐天已经在那里等她们了，不仅仅是初春，还有一个御坂雨辰不认识的人在哪里。
　　御坂美琴给御坂雨辰介绍了一下之后，御坂雨辰就和春上同学打了个招呼就不说话了。
　　但是……
　　看着佐天泪子似笑非笑的笑容御坂雨辰发出了一阵阵冷颤才将那种感觉甩掉。
　　“雨辰前辈和美琴前辈好可爱啊~”
　　“黑子前辈也是很可爱呢！”初春道。
　　”你们也很可爱呢“御坂美琴道。
　　“有夜市呢，要不要去逛一逛？”佐天泪子来到御坂雨辰的面前笑道。

第133章 杂乱开放

　　”去吧……毕竟第一次来这种烟花大会呢，好期待。“御坂雨辰看着集市的灯火随意的说道。
　　听见御坂雨辰的话，白井黑子和御坂美琴的身体僵硬了一下，是啊，的确是第一次来这样的烟花大会，毕竟她从诞生到现在也不超过三个月啊……
　　”冲啊！“喊了句冲锋号后，御坂雨辰朝着集市跑了过去。
　　“我也去……”
　　“两位姐姐大人慢一点啊，像那样跑的话衣服会开的……真是的！”白井黑子说完就使用空间移动消失在原地。
　　“我们也去吧，春上同学……“
　　“………………”
　　在洗劫过了所有的小吃摊位之后，御坂雨辰心满意足的伸了个懒腰准备朝着下面一家玩的地方走去的时候，看见御坂美琴站在一个小摊那里，然后她也走了过去……两个人都在面具摊的面前停了下来……
　　“真不愧是姐姐大人的”妹妹“，就连兴趣都是一样的……幼稚”白井黑子捂着脸看着两个被呱太迷住的姐姐大人在心里想道。
　　对了，要是我穿呱太内衣和姐姐大人……的时候，姐姐大人的爱会不会更激烈呢……嘿嘿嘿……某人的双马尾又变成了触手……
　　“唔~吃的好饱啊！“御坂雨辰头顶上带着呱太面具手里拿着一个特大版本的棉花糖说道。
　　果然和初春说的一样，姐姐大人吃的东西都到了另外一个胃里面……白井黑子看着御坂雨辰怎么吃也没有隆起的肚子羡慕的说道。
　　”这种事情是天赋，学不来的哦“初春也拿出一个棉花糖舔着说道。
　　“那个是什么车啊？”御坂雨辰看着两辆厢式货车说道，总感觉在哪里见过。
　　“MAR？好像是先进救援队的车，不过她们来这里做什么？”
　　“难道是为了杂乱开放？”御坂雨辰直接就说出了这句话。
　　“好像真的是这个样子呢，如果在这个地方发生杂乱开放的话，后果不堪设想啊，对了姐姐大人是怎么知道杂乱开放的？”白井黑子疑惑的问道，她可不记得御坂雨辰听说过这件事情啊。
　　“电视上说的……呵呵……呵呵，不过在那样的警戒下观看烟火，好不爽啊……”御坂雨辰笑道，以后要好好管住自己的嘴了，不然就悲剧了23333.
　　“我知道有人知道一个好地方哦～嘿嘿嘿……泪子酱～就看你的了！＂御坂雨辰狠狠的在佐天泪子的肩膀上按了一下推着她朝着记忆中的地方跑去。
　　砰――砰――砰――，一个个烟花在空中留下它最美丽的一瞬间之后黯然落下，它所带来的光彩也被后面炸开的烟花掩盖，但值得它高兴的是有人会记得的它所带来的一瞬间的光彩……
　　“这里是一个秘密场所哦～”佐天泪子抓着栏杆说道。
　　“哇，好漂亮啊。”
　　“恩”
　　“感觉会在肚子里面咚咚回响呢”
　　“没有啊，初春你骗人，我没有感觉到啊！”御坂雨辰道。
　　“你吃的太饱了……”
　　“……”
　　“我想起来了，我以前也有和昨天同学和初春同学一样要好的朋友……“
　　忽然停下即将说出来的话，春上同学直接转身离开了这里，佐天和初春都跟了上去。
　　“这是故意为我们创造三人空间的！来吧！让我们和烟火那样激情绽放吧……”
　　“别过来哦～”御坂雨辰淡淡的说了一声。
　　”啊～～……“扑通――，白井黑子的身体冒着黑烟倒在地上。
　　”都说了别过来的～“御坂雨辰坏笑着说道。
　　”天使的脸庞上面挂着恶魔的微笑，啊～真不愧是我的姐姐大人……“说完这句话白井黑子就去打酱油去了……
　　“看！就连黑子也为我们创造二人世界，来吧！让我们和烟火一起激情绽放吧！”借用完某人的话之后御坂雨辰扑了上去，现在的她可不怕那些电击了，就算御坂美琴来个十亿伏特打在御坂雨辰身上只能算得上是毛毛雨啦～
　　“唔……恩……放…放开我……不要…那里不行……“
　　将御坂美琴的双手捉住之后放在头部两侧，对着她一阵猛亲，就在御坂美琴即将要从了她的时候，地板一阵震动，然后就是一阵失重的感觉传来。
　　“这是……杂乱开放！”
　　“黑子！”御坂雨辰召唤出了专属她们两个人的坐骑――黑子出来之后，让黑子使用空间移动带着她们来到了安全一点的路边上，而刚才她们所呆的地方已经碎掉，掉了下去。
　　“好险～呼～”黑子你立了大功一件，晚上我让美琴多和你来一发！御坂雨辰坏笑着说道。
　　“谢主隆恩！”
　　“你们两个！！！”
　　“啊～～姐姐大人爱的鞭打！！！”
　　“啊～～姐姐大人爱的鞭打！！！”
　　“你又不怕电击你再喊什么！？”御坂美琴头上井字乱跳的说道，都这个时候了还有心情玩闹！
　　“这叫默契……”御坂雨辰道。
　　”默契……呵呵……呵呵……再胡闹晚上别想碰我了！“御坂美琴使出了自己的终极大招……可是某人不怕电击后另外一个人也不怕她的终极大招了……
　　“呵呵……Ｘ２”
　　“既然晚上不能碰那就现在碰吧……呵呵……”崩坏中的两人”默契“的说道！
　　“黑子！带她回家！我决定要好好的调教调教她……”御坂雨辰霸气的说道。
　　“那佐天她们呢？”白井黑子问道。
　　“她们没事的，不用管她们！我们……走！”还没等话音落下，御坂雨辰她们就回到了学生宿舍内。
　　御坂雨辰拿出一个遥控器按了一下之后，房间内的装饰也随之变化了一下，粉红色的墙壁，粉红色的灯，还有淡淡的烟雾（Ｈ气体……来自约炮世界……来自琴里一毛拖（妹妹））缭绕在房间内……
　　“你们要干什么！”御坂美琴一边后退一边说道。如果被现在一个处于黑化状态一个处于病娇状态的两人抓住的话，她一定会被玩坏的！一定会！
　　“黑子抓住她！准备施行第二章，第三十三节三十三点家法！”御坂雨辰邪笑着看着想要躲避白井黑子的空间移动的御坂美琴说道。
　　

第134章 海天浴场

　　“抓住了！”
　　“啪！”“接下来，我们怎么玩呢……”御坂雨辰甩了甩手中的电流组成的鞭子说道
　　“………………”
　　（具体剧情请自行脑补，比如……啊~妹妹大人爱的鞭打……）
　　“太好了，这样我就安心了”已经退出病娇状态的白井黑子挂断了手中的电话松了一口气，刚才玩的太h了导致现在都是半夜2点左右了，虽然在这个时间打电话不太礼貌，但是不打个电话问一下白井黑子还是放心不下。
　　”春上同学已经平安的回到宿舍了，佐天她们也已经回去了呢“白井黑子躺在床上看着水晶吊灯说道。
　　“怎么样，都说了她们没事的，所以现在还是赶紧睡觉吧，不然等会我接着找你玩~”御坂雨辰的小脸依然处于潮红的状态说道。
　　“我已经睡着了！”使用空间移动之后，白井黑子果断的装睡去了，谁知一闭上眼睛白井黑子就睡了过去……。
　　“……”
　　“还不睡吗？要不要和我再来一发！？”御坂雨辰扑倒还在使用笔记本浏览东西的御坂美琴说道。
　　“幻想御手事件？你是在调查关于ALM扩散立场和杂乱开放的关系吧？要不要和我来一发，我来告诉你它们之间有没有那种特殊的联系吧~”御坂雨辰舔着御坂美琴的香肩说道，现在五个人里面只剩下了初春还不是血族，黑子和美琴早就被御坂雨辰转化成血族了，只是她不知道，然后就在昨天晚上啪啪啪的时候被御坂雨辰发现了。
　　“不用你了，我已经看出来了一些蛛丝马迹了，才不需要你这个只会发情的笨蛋的情报呢！”御坂美琴毫不留口的吐槽某人，那家伙一到了床上比黑子还要激情！现在的她宁可和黑子玩都不想和御坂雨辰玩了，太持久了……
　　“真的不需要吗？就让我先爆料一下小情报吧~”御坂雨辰道。
　　“春上同学的朋友和木山春生是师生关系，目前木山春生已经离开了17学区的特别监狱了哦”御坂雨辰随意的说道，表面上很随意，但是实际上她已经把脑子里面所有关于这件事件的记忆都浏览了一遍才得出的这两个情报，万一御坂美琴不上当……
　　“她那样的重犯怎么可能你们轻松就放出来？”御坂美琴不上当道。
　　“谁知道呢……”御坂雨辰笑了笑看着御坂美琴不上当的样子，就随便往床上一躺睡了过去。
　　“ALM扩散立场与杂乱开放的关联……”
　　“……”
　　第二天……
　　”didi――“
　　”来了来了，欧尼酱，我等你好久了呢“御坂雨辰看着上条当麻和茵蒂克丝说道，今天是去海边玩的日子，她可不会忘记的！
　　“主要是因为茵蒂克丝……我忘记她还没有ID了”上条当麻苦笑道。
　　“这种事情都解决不了吗？真不愧是笨蛋老哥！”将自己的装备都放在的士的后备箱里面之后御坂雨辰坐在了后面，副驾驶哪里被茵蒂克丝抢走了QAQ。和御坂美琴她们告了别之后，的士启动，朝着学园都市的边界前去。
　　在路上，御坂雨辰拿出一张银白色的卡牌在上面摸了几下有将卡牌放在茵蒂克丝的头上摁了一下之后，又在自己和上条当麻头上印了一下，到了检查站的时候，御坂雨辰从副驾驶的窗户哪里将这张卡放在一旁的扫描器上扫了一下之后，屏幕里面显示出来三人的照片和信息，随便核对了一下之后御坂雨辰她们一行人就被放行了。
　　只不过在看见电脑屏幕上茵蒂克丝的照片的时候御坂雨辰差点笑喷，居然还拿根葱在手里面，你当你是初音未来啊！
　　“………………”
　　哗――，御坂雨辰朝着茵蒂克丝泼出来的水全数命中！将茵蒂克丝整个人都打湿了，而茵蒂克丝也不在意反而是看着上条当麻所在的方向喊了起来。
　　“当麻~欧尼酱~当麻~欧尼酱~”
　　上条当麻：……
　　”当麻~当麻~，茵蒂克丝她捡到了一顶帽子哦~想要送给你呢……“御坂雨辰站在茵蒂克丝的身旁坏笑道。
　　“嗯嗯，我捡到了一顶可爱的帽子相当礼物送给当麻，你看！“茵蒂克丝拿出一个比动漫里面的那个小一点的水母放到上条当麻的头上说道。
　　从到海边起，上条当麻就沉迷在两个妹妹的泳装福利之中，（FFF团何在！）就连异能都忘记用了，然后……
　　”啊――“
　　当麻，其实我也想送你一个的，御坂雨辰拿出一个比上条当麻的头还要大的水母说道，她的手也碰到了水母身上的那些电流触手的位置，但是那些电流并没有给御坂雨辰造成任何伤害，反而是水母也很温顺的躺在御坂雨辰的怀里……（这个难道就是传说中的母性光辉……）
　　“啊！别过来！你们就放过我吧……不幸啊！”看着比自己头还要大的水母上条当麻就连能力都忘记用了，要知道他也是能用电击使的能力的……
　　使用空间移动躲过御坂雨辰的章鱼袭击之后，直接使用了治愈的能力修复了自己那帅的不要不要的的白脸。
　　“打扰一下，这位客人，刚才你的旅伴打来电话……咳咳……说要明天早上……咳咳……才能到，那先告辞了。”水完经验的店主消失在门口处。
　　“还以为马上能够看见当麻的父母的呢……好失望啊……”
　　“别桑心了，我们去洗澡吧！”御坂雨辰提议道。
　　”嗯嗯！“
　　“……”
　　哗――啊~~~，两具白花花的躯体在打闹中跌落温泉里面，率先起来的是茵蒂克丝，而御坂雨辰则就慢了一点，她要控制好自己身体里面的电流防止电流顺着水流伤害到茵蒂克丝……
　　听着隔壁的嬉戏声上条当麻真想……（太过淫*荡，予以屏蔽！）
　　“呐，当麻，你给姐姐大人讲一下关于我们父母的事情吧”茵蒂克丝道，虽然已经让上条当麻和他父母打过招呼了但是还是让御坂雨辰知道一些信息的好，不然会露馅的……
　　“嗯嗯！欧尼酱给我讲关于我们父母的事情吧，我很期待和他们的第一次见面呢，我都忘记了她们的模样了呢，再给我讲一遍吧”御坂雨辰激动的说道，毕竟自己的”亲生父母“就要来了，而自己却忘记了她们……
　　“她们啊，还是等你见到了她们在和你们说吧……”在温泉的另一边吐着泡泡的上条当麻说道。

第135章 幸临

　　”当麻真是的，告诉我不就行了吗？“难道是要给我一个惊喜？还是……
　　这时某个水经验的鸭子出现了！它不仅仅是来水经验的……
　　“嘎――！”
　　“啊――”正在聚精会神的看着小鸭子的御坂雨辰被吓了一跳，正好扑倒了在一旁的茵蒂克丝……原本看鸭子正高兴呢，忽然小鸭子炸了……
　　“啊……咕噜噜……咕噜……”被御坂雨辰扑倒沉在水里的茵蒂克丝只能用一阵”咕噜噜“的声音来表达自己的不满……
　　而这时御坂雨辰想要讲茵蒂克丝拉起来，但是御坂雨辰的按在茵蒂克丝身上的手滑了一下，原本两人就是面对面的状态……
　　“啵~”的一声两个人就亲在了一起。
　　“呜~“和圣女大人KISS……如果被英国清教的人知道了的话，她一定会被死的很惨的……（死在那群欲求不满的修女手下……）
　　“咕噜噜噜噜（姐姐大人您放开我……）……咕噜噜（冒泡声……）……”
　　感觉茵蒂克丝口中的空气不够了御坂雨辰将自己的空气从两个人连接在一起的嘴里渡给了她……
　　一瞬间茵蒂克丝的脑袋里只剩下了一片空白，和姐姐大人玩亲亲（亲吻姐姐……）……这个信息量还是太大了，就连她们的小脑袋何时冒出水面她都没有察觉到。
　　”唔~“偶尔来点小清新也是极好的，白井黑子那家伙太饥渴了……而御坂美琴又太傲娇了……，御坂雨辰舔了舔茵蒂克丝嘴角流出的口水在心里想道。
　　“啊~，姐姐大人……不要这样……”茵蒂克丝游荡到御坂雨辰一米之外的距离说道“姐姐大人很想要吗？如果是姐姐大人的话……”茵蒂克丝说完就把头埋着水里……
　　”嗯嗯~晚上……“还没等御坂雨辰说完上条当麻的声音就传了过来。
　　“你们晚上声音小一点……”消去眼部的异能捂着自己鼻子但还是有血迹流出染红了面前一立方米水源的上条当麻道，这样下去他迟早会变成妹控的，自己的两个”义妹“居然喜欢玩百合！没有比这个更能诱惑一种名叫欧尼酱的生物了！当你拥有一个妹妹的时候，很快你就会成为21世纪最伟大之一的种族――妹控一族！当你拥有两个妹妹的时候，你就会被她们带进绝对伟大的百合控妹一族里面……
　　”你这个偷听狂！去死吧！“御坂雨辰凝聚出一团液态电流朝着上条当麻所在的温泉里面扔去，扔出去的时候还不忘说一句：泛亚的轰！（小心手雷……）
　　一阵玩闹之后……
　　御坂雨辰正闭着眼睛享受着茵蒂克丝的按摩，所谓的按摩无非就是茵蒂克丝在她身上到处点火而已，在这样下去她会忍不住在这里办了她的……
　　“茵蒂克丝我们快点洗吧，洗完回去……”御坂雨辰红着脸说道，早知道就吧姐姐大人带过来了，带黑子也不错啊……可是现在只有茵蒂克丝……怎么办……她怎么看都是小孩子啊……对小孩子下手真不是她的作风（是”他“的作风！）
　　（注：茵蒂克丝的年龄和炮姐一样……）
　　”恩……“为了圣女大人！恩！没错！我是为圣女大人现身！给自己灌输了一些不能反抗圣女（御坂雨辰）的心理暗示之后茵蒂克丝游到温泉边缘，拿起放在那里的浴衣在御坂雨辰面前匆匆穿好就回到房间里面去了，御坂雨辰随后也跟了上去，虽然推幼女不是她的作风……但是却有另一个意志（世界意志……）在干扰她的意志，而且她无法反抗那个意志，（她其实根本没有反……）只能听从那一个意志的意见准备去推到茵蒂克丝……
　　”还是先吃饭吧……“茵蒂克丝脸红的说道，哪怕是给自己灌输了可以随时为圣女大人献身的指令也没办法消除她心中的不安和期待……
　　“我开动了……”
　　“我开动了……”
　　”当麻~我要看电视，《某不科学的作者菌》的大结局就要开播了！哈压库，哈压库……“御坂雨辰笑着说道。
　　“好吧”上条当麻拿出一枚上面印着100元的硬币投进电视机旁边的投币器里面，电视机闪了一下之后就出现一片雪花……看着满是雪花的屏幕坏笑中的御坂雨辰不爽了，原本还想坑他的说，而现在是电视机不给力……算了，我就拿这个电视机练练手吧……御坂雨辰自言自语的走到电视机面前用左手按在电视机的顶上张开小嘴朝着右手“哈“了一口气之后：御坂45°手刀！
　　砰……，原本全是雪花的屏幕上出现一点人影然后越来越清晰……“咿呀――，咿呀――”听着电视机里面羞羞人的声音御坂雨辰的脸不自然的潮红了起来，转过身来左手指着电视机右手释放电流……
　　“上―条―当―麻―你这个人渣去死吧！”
　　“不幸啊……”
　　“……”
　　茵蒂克丝看着被御坂雨辰到处追的上条当麻露出了一丝什么事情得逞的微笑，而逃跑中的上条当麻同样报以微笑。在躲开御坂雨辰的电击之后，上条当麻直接使用空间移动回到了自己的房间，没有目标的御坂雨辰只能消除掉手中的电流，拉着茵蒂克丝回房间去了。
　　值得一提的是上条当麻的房间就在御坂雨辰她们的房间隔壁，但是这家旅馆的房间隔音效果绝对是顶级的！除非你趴在墙上偷听不然你是听不到隔壁房间的声音的。
　　“我要怎么做？”茵蒂克丝坐在床边上的身体有一些颤抖但她还是低着头问道，看上去就像是新婚的小媳妇一样可爱。
　　“你只需要享受就行了，接下来的就交给我吧……”在墙壁上留下一点电流来防备上条当麻的偷窥和偷听之后，御坂雨辰直接将茵蒂克丝扑倒在床上，双手熟练的褪去茵蒂克丝的修女服，仿佛做过很多次的样子让茵蒂克丝有些失落……
　　很快一具洁白的如同象牙雕做出来的酮体出现在御坂雨辰面前，身体里面的那股意识似乎更强大了一些，刚才褪去茵蒂克丝的修女服就是那个意识帮的忙……
　　茵蒂克丝洁白的身体有些颤抖，双手抓紧了床单，紧闭着双眼等待着她的圣女大人的幸临……
　　

第136章 他――必须死！

　　”茵蒂克丝，看着我！你要记住，从今天起你就是我的女人了，不再是教会的”禁书目录“了，所以从今天起你就是我的了！安心吧，我会对你负责的……“说完这些，御坂雨辰的小嘴对上了茵蒂克丝的小嘴，这不仅仅是是一份责任，更多的是承诺，女人（男人）的承诺……即使不拉钩上吊，一万年也不会变……
　　（果然…作者君还是写不出来对幼女下手的段子，所以具体情节还是请大家自行脑补……）
　　”深夜……“
　　一种特殊的波动就波及到了御坂雨辰的房间，被从房间墙壁上发射出来的金色光芒屏蔽之后一切再次恢复平静。
　　”第二天……“
　　“雨辰，雨辰，起床了（爸爸）多桑已经快要到了，我们出去迎接一下吧”上条当麻用手指戳着抱着茵蒂克丝的御坂雨辰的小脸说道，她还流口水！这个不是重点，重点是为什么我想尝一尝……被这个问题给难住了的上条当麻没有发现御坂雨辰已经坐了起来，由于昨天……现在的两个人的身上都没有穿衣服……而御坂雨辰坐起来之后身上的被子之盖住了身下的重要部位，而被她抱在怀里的茵蒂克丝则就惨了，茵蒂克丝身上的吻痕尽数落在了上条当麻的眼中，不过现在他的目光并不在这里，而是停留在御坂雨辰有些弧度的隆起上面，而御坂雨辰只顾得打哈欠和揉眼睛并没有发现自己走光了……
　　趁着御坂雨辰还处于模糊状态，上条当麻明智的离开了这个房间，在门外等了起来。
　　”欧尼酱？吃早饭了吗？今天吃什么早饭啊？“御坂雨辰在茵蒂克丝的帮助下穿好衣服之后和茵蒂克丝一起来到了旅馆大厅，上条当麻正在那里等她们呢。
　　“上条当麻：……”
　　匆匆吃完早饭之后上条当麻带着三人来到了约定地点慢慢的等待了起来……
　　御坂雨辰则是一脸好奇的看着茵蒂克丝，茵蒂克丝表示自己已经被看的发毛了……
　　”明明该被替换成姐姐大人的嘛，怎么没有变化呢……“御坂雨辰吧茵蒂克丝看毛了之后站在一边碎碎念道，如果变成了姐姐大人的话，以后她和她啪啪啪的时候就不会有那种负罪感了2333(推到幼女会有负罪感？是你弄疼她了吧……)
　　“来了！来了！爸爸，我来帮你提吧。”上条当麻跑到一个中年男人面前说道。在上条当麻帮忙提东西的时候的时候用来自御坂雨辰的异能又和上条刀夜说明了一下御坂雨辰现在的身份和为什么会失忆的原因，并让他做好准备不要露馅，但是封印御坂雨辰的事情他始终没有说出来。
　　再次得知了御坂雨辰”悲惨的命运“和看见她那可爱的模样之后，上条刀夜表示自己会帮忙的，但是上条当麻不知道的是他老爹正在预谋一个计划……一个让御坂雨辰给他当儿媳的计划……
　　“爸爸……？”御坂雨辰低着小脑袋看着地面朝着面前中年男子羞涩的喊道，忽然让人家叫别人爸爸什么的……好羞涩啊，为什么我还有一点期待……还有就是喊出爸爸的之后，她湿了……眼眶湿了……（想歪的人都去给我打赏去！歪的越多就给我打赏的越多！）
　　从小他就不知道自己的父母是谁，从小就被那个喜欢喝酒打牌的继父捡回家的他也不知道亲生父亲又是什么样子的，就连家的温暖也不知道如今的他多了一个伪・亲生父亲……而眼眶中的湿润则是为了庆祝这一刻而留下的证明。
　　“雨辰，怎么哭了？是不是当麻又欺负你了？看我回头怎么教训他！”上条刀夜蹲在御坂雨辰面前用双手擦拭干御坂雨辰的眼泪说道。
　　御坂雨辰依然是掉眼泪，仿佛是中了掉眼泪BUFF……
　　“我没有啊……”上条当麻无语道，这难道就是有了儿媳忘了儿子吗……
　　”别哭了啊，对了，有样东西想送给你，最近出差去了印度所以没有能够提前来看你，就拿这个当补偿好了“上条刀夜从他的挎包里面拿出一对……小象，拿出一个挂在御坂雨辰的头上，另一个就挂在上条当麻的头上了……看着御坂雨辰终于不哭了上条刀夜才松了一口气，哄自己的孩子这种感觉自从将上条当麻送进学园都市之后就再也没有感受过的感觉，如今那种感觉正在一点点的回归……
　　“她们来了，我们过去迎接吧”上条刀夜看着朝着这里跑过来的上条当麻表妹――龙神乙姬出现了！依然是御坂美琴的身体，不过这次似乎矮了一点，就算矮了一点不过还是御坂美琴……的克隆体……因为御坂雨辰已经看见了上条当麻的妈妈――上条诗菜……看起来她更像御坂美琴……
　　”姐姐大人~“刚打算跑过去的御坂雨辰被上条当麻拦了下来……
　　“她可不是你的姐姐大人，她是我老妈！“开启了某个不知名的异能的上条当麻看出了御坂美琴身体里面的内在灵魂并不是她，而是自己的老妈诗菜啊……
　　“既然你是姐姐大人的儿子，那么你是不是应该叫我妈妈啊？儿子？！”御坂雨辰小声的靠近上条当麻的耳朵说道，那带着戏虐的眼神看着上条当麻让他感觉有些不对劲，平时的御坂雨辰可不是这个样子的。
　　“你究竟是什么人……”在一瞬间上条当麻看见了御坂雨辰身体里面的被封印的李雨辰，现在的李雨辰距离破开封印只需要一个契机而已，破开了封印之后御坂雨辰这个被茵蒂克丝的魔法分裂出来的”人格“就只能从新化为他的一个分裂出来的灵魂体被李雨辰压制在体内，也不能说是压制，只是御坂雨辰和李雨辰的灵魂并不能够融合在一起了，毕竟男女有别，所以只能当做后备性格乖乖的做一个备胎……可能永远也无法再出来……早上因为她的迷糊被上条当麻看光了身体的这一幕，也被李雨辰看见了，最近他能够出来的次数越来愈多了，而今天他已经能够控制住身体几秒钟了，现在的他在静静等待那个契机，等他出来的时候就会去杀了他……他――必须死！

第137章 看我一发超电磁炮中出你！

　　“啊？什么我是什么人？”一瞬间御坂雨辰的眼中恢复清明疑惑的看着问她是什么人的上条当麻。
　　“没什么……”上条当麻挠了挠头笑道。
　　站在御坂雨辰身后的茵蒂克丝也发现了御坂雨辰的不对劲的地方，但是并没有多想，毕竟封印的效果还有三天呢，正好在这三天的度假中搞定她！现在她也在策划一个和上条刀夜的计划差不多的计划――推到御坂雨辰！
　　“欧尼酱~欧尼酱~欧~尼~酱~！”连续喊了三遍特意在最后一遍的欧尼酱上面加重了音之后龙神乙姬扑到上条当麻的怀里将他扑倒在地。
　　“欧尼酱~当麻欧尼酱~我好想你啊~呐当麻哥哥，等会一起去海边吧！海边！好吗？”御坂雨辰那被御坂雨辰一手白井黑子二手而创造出来的柔软，此时正压在上条当麻的胸膛上，还时不时的揉动~旁边的御坂雨辰和茵蒂克丝已经要用一种用眼神杀人的手法了！
　　而龙神乙姬自然也受到了来自两人的”眼神杀“的影响抬起头来，看见旁边的御坂雨辰和茵蒂克丝之后才表现的淑女一点从上条当麻的身体上面离开。
　　”呐~呐~欧尼酱，你是什么时候泡到如此可爱的的大嫂？！“龙神乙姬的一句话让御坂雨辰的小脸红了起来，茵蒂克丝也是头冒蒸汽。
　　“阿拉阿拉~被久未见面的乙姬说的雨辰害羞了呢”这时诗菜老妈来解了围，她也是对御坂雨辰很中意呢……
　　“三个姐姐大人……是我喝醉了吗？”茵蒂克丝看着两个和御坂雨辰一模一样的乙姬和诗菜说道。
　　“不！你没有喝醉，是我们都喝醉了……”御坂雨辰捣乱道。
　　“阿勒――，欧尼酱和这位修女姐姐喝酒了吗？快说你们昨天做了什么！，你这样做对得起我的未来嫂子吗？！”龙神乙姬激动的指着御坂雨辰说道……
　　“……”
　　”哦？当麻他们是你的朋友吗？“上条刀夜看着一个火红色头发，脸上印有条形码，手里拿着一把太刀的男人和那个现在很火的【―――】……对着上条当麻说道。
　　“神裂火织和土御门元春？”上条当麻暗自警戒了起来，难道又是来抓茵蒂克丝的吗？明明已经解开了茵蒂克丝的项圈了的……
　　“哟~好久不见的…喵~”土御门元春朝着上条当麻打了声招呼道。
　　“真是无理由品行恶劣的人类，我真心不认为将圣女大人留在这里是对的”神裂火织道。
　　“看来她们真的是你的朋友呢，乙姬，茵蒂克丝那我们就先回去吧。“上条刀夜带着三人先回去了。御坂雨辰他并没有一起带走，因为当麻和朋友玩完了之后回来的时候，就是在路上的时光就是和御坂雨辰的两人空间，这样有助于她们……
　　“我们换个地方说吧……”御坂雨辰淡淡的说道。
　　“圣女大人知道这个魔法？”神裂火织眼睛冒着小星星的问道，圣女大人……圣女大人……
　　“不知道……”我只是觉得这个时候就应该说这句话……御坂雨辰道。“话说你是谁？和茵蒂克丝是一起的吗？一个两个都叫我圣女大人……”御坂雨辰问道，如果她是和茵蒂克丝是一起的……嘿嘿嘿……终于来个御姐了……飞机场她已经受的够够的了！
　　御坂雨辰的偏好早就在不知不觉中从喜欢小萝莉进化成为了喜欢童*颜***小萝莉+（御姐），用一句话来说就是――喜欢大波！只要是胸大的她都喜欢……
　　“恩，我和茵蒂克丝都是属于【必要之恶教会】的魔法师，我叫神裂火织，圣女大人……难道说是那个时候……您难道忘记我了吗？”神裂火织激动的说道。
　　”好棒！看来是一个可啪的御姐！“但是御坂雨辰还是装出一副并不怎么高兴的样子说：”我只记得我的脑袋受伤了之后的记忆，前面的已经都忘记了……“
　　“盯――”神裂火织不善的盯着上条当麻，仿佛再用眼神强……啊不是用眼神虐杀他，看她那凶狠的眼神有极大可能是凌迟……
　　“……”
　　“咕噜咕噜――呼~好好喝啊“御坂雨辰脸色发红的抱着一个鸡尾酒饮料的空瓶子说道，酒精……对于御坂美琴来说是一杯就醉两杯就走不了的存在啊，这招对御坂雨辰也是一样的，她可是御坂美琴的百分百复制的克隆人啊，记住是百分百，用DNA地图创造出来的她们就连异能也是和御坂美琴是一样的，如果她只是普通的DNA来制造出来的克隆人的话就不可能百分百和御坂美琴相似，甚至连异能都不一定是电击使能力，只不过她的酒量比御坂美琴好上一点，面前的三个空瓶子就是最好的证明……
　　“你们还没说好吗？那个人都快听腻歪了啊！”御坂雨辰指了指站在路灯上的那个身材娇小、金色长发、被紧身拘束衣包裹着娇美身材的少女说道。
　　“你是什么人？！”神裂火织和土御门元春站在御坂雨辰的面前说道。站在那里那么久她们居然没有发现她……
　　“俄罗斯教会【歼灭白书】的魔术师莎夏・克洛伊洁芙，我是来这里寻找扭曲的世界的中心的，而这个少年和那名少女她们就是扭曲世界的中心！”从路灯上跳下来的较小少女说道。
　　“哦喵~居然在这种地方有幸见到【歼灭白书】的成员呢秒~”土御门依然喜欢在句尾加上一句“喵~”。
　　”不可能！第一他没有魔术知识，第二他身上没超能力者强行使用魔术而产生的超负荷痕迹，第三！他是……“神裂火织还没有说完米夏就反驳了。
　　“反驳一，这个男人没有受到魔术的影响，反驳二，这名少女也没有受到魔术的影响，反驳三，他身上没有超能力者强行使用魔法的痕迹的原因可能在哪个少女身上，他有可能是和她……”
　　”你……你这个混蛋……看我一发超电磁炮中出你！！！“一发能够突破天际的超电磁炮从御坂雨辰的手里发射出去，以初始的三倍音速擦着神裂和土御门的脑袋飞过，发射完之后又狠狠的喝了一大口鸡尾酒又趴在桌子上面假寐起来……

第138章 圣女大人居然是个抖M！

　　面对才超过三米距离就已经达到了五倍音速的超电磁炮，米夏紧急的侧过身来，在衣角被射穿的情况下，堪堪躲过这发超电磁炮的攻击。
　　带着深红色的光芒的超电磁炮已经超过光速的速度朝着天空飞去，瞬间就突破大气层在空中形成一道光线射中某颗恒星上面形成一个大坑消失不见……，值得一提的是御坂雨辰并没有扔硬币，硬币那种便宜货只有御坂美琴才会用（多余的钱估计去买呱太了吧……），她是直接随手凝聚了一点半液态半固态的电流发射了出去，以固态为载体以液态为推动力，又节省又环保，最重要的是不会浪费钱！
　　“【威力数值为233333其合为666666！】确认是超能力者，此答案可以作为撤销嫌疑的证明！”米夏面无表情的说道。
　　这是有多大条的精神啊，刚刚就差点死了啊，现在还有心情计算这个……一瞬间土御门和神裂无语了。
　　“少女！因为解答而对你出言不敬在此谢罪！“米夏对着趴在桌子上的御坂雨辰低头认错道。
　　“好了，好了，既然已经解开嫌疑了，但是这个【天使坠落】魔法还是围绕着她们两人而展开的事情也是事实，施术者很有可能距离她们很近，甚至是身体接触过，所以才会被米夏认错，那么问题来了，是找出仪式场并破坏掉，还是直接干掉施术者本人呢？停止【天使坠落】的方法只能二选一”土御门一边吃着冰淇淋一边说道。
　　“选择破坏仪式场……”一声醉猫声打断了四人的谈话。
　　“哦喵~看来圣女大人已经帮你选好了呢喵~”土御门道，圣人的事情他也在教会哪里听说了不少，而御坂雨辰这个圣女的消息他肯定听过的，关于御坂雨辰的资料他可是掌握的最齐全的了，作为在【必要之恶教会】里面首屈一指擅长风水的阴阳师博士的他可是很期待圣女和人类的结合的喵~……
　　”有什么异意吗？米夏・克洛伊洁芙？“神裂道。
　　”回答一，我不认为这是最明智的方案。回答二，敌人很有可能隐藏在他的身边，仪式场也是如此，我们应该暂时共同行动，弄清楚敌人是谁，魔法术式的解除方法。“
　　“也好，那就这样行动吧，我们就和上条当麻她们在一起保护她们的安全，你呢？米夏・克洛伊洁芙？”神裂考虑了一下便点头决定了自己的任务。
　　“我独自行动。”说完米夏就离开了这里。
　　看着趴在桌子上睡着了的御坂雨辰，神裂火织将她背在背上，慢慢的往旅馆方向走去，而土御门则是和当麻在神裂背后和当麻探讨阴阳结合……而且女的一方就是御坂雨辰……就这样两个人在头上顶着两个包一瘸一拐的互相搀扶回到了旅馆……
　　“……”
　　将御坂雨辰小心翼翼的放在床上之后神裂又出去弄解酒茶了，等到她回来来到房间门口的时候，房间内传出一股异味，将那股异味用手扇开之后，神裂深吸了口气推开了房门。
　　一打开门那股异味就更严重了，神裂火织看了看趴在床边上吐得一塌糊涂的御坂雨辰，忍着空气中难闻的异味神裂走到御坂雨辰的身边轻轻拍打御坂雨辰的后背，等她吐完了之后，用毛巾给御坂雨辰擦了擦嘴角的污垢，抱着御坂雨辰来到了男浴室门口，来的时候把还在和土御门讨论那个问题的当麻拉了过来：”我现在被外人看做是斯提尔的形态，如果去女浴室会很不方便，所以我来到了男浴室，你的任务就是在我帮圣女大人清洗身体的时候看门，如果浴室被人进来了，后果……你懂得……“神裂火炽将手里的七天七刀的刀鞘打开露出五分之一的刀刃在上条当麻的面前晃了晃，寒光闪闪的刀光闪的上条当麻一阵眼疼，等他恢复的时候神裂已经进去了，浴室里面隐隐约约的传出一阵“悉索“声。
　　哗――，一阵入水声中，神裂火织怀中抱着御坂雨辰进入了温泉里面，两团柔软顶在御坂雨辰的后背上，开始细心的为御坂雨辰擦洗身体。
　　似乎是因为温泉的原因，御坂雨辰睁开了还是醉意满满的眼睛，看着帮自己擦拭身体的神裂火织，感受着身后的波涛汹涌，御坂雨辰转过身来趴在神裂身上泡在水里的双手慢慢的攀升了双峰！感受到双峰被袭击，神裂火织一边将御坂雨辰的双手都反手背到背后用手抓住，但是御坂雨辰还是不顾双手的疼痛把头往她胸口哪里蹭……神裂火织用手指勾住御坂雨辰的下巴，慢慢的将御坂雨辰埋在柔软里面的头抬了起来正好看着了御坂雨辰被反手抓住之后眼神中的迷离和露出的兴奋和渴望……
　　“圣女大人居然是个抖M吗？……“神裂口中呢喃道，但是眼中缺漏出一丝光彩，但很快就隐了下去……。
　　这时，上条刀夜肩上搭着一条毛巾拉着当麻走进了浴室，还是老样子被神裂火织用七闪给砍了出去……。
　　”不幸啊~……“上条当麻又来了句对于神裂来说是禁止说的台词。
　　在日本有一个名叫【天草式】的隐秘十字教组织，因为“圣人“的缘故，神裂火织一出生就被指定为【天草式】的领导者――【女教皇】，长大之后神裂火织总是很幸运，比如抽签来说，她永远都能抽到奖励是最好的那一支奖项，而且其他人绝对抽不到的神裂火织就能很轻松的抽出来。
　　作为世界上仅此20位拥有【圣痕】的【圣人】，也就是拥有神之力量的人类，解放【圣痕】的时候神裂火织就能暂时使用超越人类的力量，那是一个人就能攻下一座城的力量啊！所以她不原谅因为自己的幸运而带来的强大力量……
　　所以说“不幸啊……”这句话是禁止在神裂火织面前说的，但是跑到这里神裂应该听不见了吧……

第139章 圣水！

　　”呼哈――呼哈――“深呼吸了几下，上条当麻拉着上条刀夜坐在路边的休闲椅子上面、
　　“哎呀――，你的朋友真的是太特别了，一个是【―――】大明星，一个是在男浴室里面看见别的男人也会慌张的拔刀的男人……不过还好有一个娃娃脸正常一点，不过啊，作为老爸的我要给你支个招了啊……”上条刀夜拿出一小瓶透明液体说道。
　　“这个是我从印度旅行的时候带回来的宝贝！本来是想和你妈……本来是想给你，让你和御坂雨辰用的，现在就交给你了！这种圣水无色无味，只要将这瓶水倒一滴撒到人的身上……就算是圣女也要变成少妇！而且还有有23.33%的几率一发入魂哦！，只要你能受得了的话你可以将全部的圣水都撒到她的身上，前提是你能承受的住……”说完上条刀夜对着月光下的娃娃脸的方向努了努嘴道：从那天真无邪的娃娃脸上浮现的忧郁……仿佛正在祈求你去上前搭话啊……当麻！祝好运！说完就离开了这里。
　　上条当麻神色复杂的看着面前的这瓶传说中的圣水，自从御坂雨辰和白井黑子她们在一起了之后对他的好感度从55掉到了50，还在呈现下滑的状态……如果现在不使用的话过两天御坂雨辰身上的封印就会解开……又看了眼米夏在月光下的较小身影之后摇了摇头道：“还是留给雨辰吧……”然后就去问米夏关于天使坠落的事情去了......
　　“……”
　　人家可是茵蒂克丝的救命恩人啊，因为看到了你的身体就把他打出浴室是不是有些……“唰唰唰――”一阵刀光从土御门身体所依靠的墙壁上闪过。
　　土御门默默给墙壁上被划出一个特别人性化的人型的图案点了个赞~而自己就在图案中间，只要再偏一点他的小命就不保了啊……
　　笑了笑之后，土御门离开了这里，笑话，接着在这里等死啊！他才不要这样冤死呢！
　　“哗――”
　　神裂火织刚回到温泉里里面，御坂雨辰就从水里冒了出来，将她扑倒在水里，直接一口”吻“在左边的柔软上面吸允起来，一瞬间神裂火织的脸红了起来，但是她可是一名18岁的少女啊，如果是14，5岁的恐怕早就脑中一片空白了吧，冷静下来，试图将御坂雨辰抱在她身上的手松开，但是御坂雨辰抱到实在是太紧了，在口中默念了一句对不起之后……
　　“啪！”
　　、“呜~”
　　一个手掌红印出现在御坂雨辰挺翘的小PP上面……但是她仍未松口……依然是一脸享受的样子……
　　“啪”
　　“呜～”
　　“啪――啪――啪――“
　　“呜呜呜～”
　　“……”
　　将御坂雨辰从身体上分开了之后，神裂火织无语的看着此时已经睡着了的御坂雨辰，居然咬着自己的大拇指睡着了，嘴角还流下一条银白色的丝线……
　　将御坂雨辰的身体从水里抱了起来用毛巾包裹住擦干身上的水渍之后，直接用毛巾包着御坂雨辰，从二楼的窗户哪里进入了御坂雨辰的房间内，轻轻的将御坂雨辰放在床上，看了一眼御坂雨辰那咬着手指的可爱睡姿，转身朝着窗台走去。
　　刚转身左手哪里一阵拉扯感传来，御坂雨辰还是保持着咬着左手大拇指的动作，但右手却拉着她的手不让她离开。
　　又用了一点”手段“神裂火织让御坂雨辰的手乖乖的松开了！
　　为御坂雨辰盖好被子之后，神裂火织转身准备离开这里回到自己的房间去，毕竟她身上也没有衣服啊，仅仅是两条浴巾加一条胖次而已……
　　刚走两步背后就是一阵恶风扑来，用余光看见被子被掀开落在一旁从，床上的御坂雨辰不知道跑到哪里去了，刚转过身来御坂雨辰就扑了上来，一口咬在神裂火织的肩膀上，躲不及防的神裂火织挣扎了两下便软倒在御坂雨辰的怀里被御坂雨辰抱上床和吃完宵夜的御坂雨辰躺在床上……
　　“………………”
　　（依然是老话――具体情节请自行脑补）
　　第二天……
　　上条诗菜急匆匆的跑到玄关处穿上了鞋子和上条当麻和上条刀夜他们打了声招呼之后，便要推开大门离去，而这时米夏提出自己要和诗菜一起去，然后两人就一起离开了。
　　“当麻！快说你们昨天用了几滴圣水？一滴还是两滴？……不说话？难道是……吆西，干得不错！我终于知道了为什么米夏也要和妈妈一起回去了，原来是想要提前搞好婆媳关系啊，但是当麻，雨辰那孩子你打算怎么办？她可是为了你差点失去性命的啊……”上条刀夜若有深意的看着上条当麻道。最好是两个都娶回来吧，这样就皆大欢喜了……此时上条刀夜幻想着……
　　“你说什么莫名其妙的话啊，那个东西我还没有用呢，我可是打算留给……＂忽然背后一道让他冒冷汗的眼神，让他慢慢的转过身子看见了站在楼梯口的茵蒂克丝。
　　“当麻～咪西～我要咪西～”茵蒂克丝直接将上条当麻拉走了，留下上条刀夜还站在原地，正当他转身的时候看见了一名身上穿着在腰部扎起的T恤，下身穿着牛仔裤的神裂火织走了下来。
　　“美丽的小姐，我可以请你喝一杯吗？”
　　“啪――”在上条当麻的脸上留下一个巴掌印之后神裂火织不爽的离开了，先是昨天被御坂雨辰袭乳，到被她推到……到现在上条刀夜居然也来烦她……
　　等等――他刚才叫我美丽的小姐？难道说……
　　”神裂姐姐～神裂姐姐～等等我嘛，神裂……“刚跑下楼梯的御坂雨辰直接无视了倒在地上被打着马赛克的黑影，朝着神裂火织的方向跑去，忽然发现神裂火织停了下来。
　　御坂雨辰走到神裂火织的面前摇了摇手掌，又无视被打上马赛克的黑影直接双手袭胸，狠狠的在神裂的乳＊房上揉捏一番……然后一阵刀光追在御坂雨辰的身后……
　　“妈妈呢？”御坂雨辰向那个被打上马赛克的正体上条刀夜问道。
　　“妈妈有事情先回新家了，晚上就会回来的。怎么才一会不见就想妈妈了吗？”上条刀夜调笑道。
　　“才不是呢……”
　　吃完饭之后，御坂雨辰带着茵蒂克丝来到楼上去看电视去了，现在的时间正好是在播放一部新番名字叫做《作者菌的一天》……
　　

第140章 以下内容可能包含R-18……

　　.
”好无聊啊~茵蒂克丝，要不要我们去找神裂火织一起玩3P啊?两个人实在是太无聊了啊。“无聊中的御坂雨辰将茵蒂克丝扑倒说道，意思很明显呢……不去找神裂火织玩3P就先办了她！
　　反而是茵蒂克丝一副死也不去找神裂的样子惹得御坂雨辰玩心大起，手中悄悄凝聚出一丝丝电流悄悄的按在茵蒂克丝的****上……
　　”啊~“茵蒂克丝发出一声呻吟声，并夹紧了双腿，似乎害怕被人发现而忍住自己不让自己发出声音，而御坂雨辰仿佛僵住了一直保持这个动作，当然电流也一直在释放……
　　“这是哪里？”诺达的空间内浮现御坂雨辰的身影，一本本书籍从她身边飘过，面前则是几幅画面在播放着一些茵蒂克丝过去所看见的记忆，御坂雨辰用手抓住了那一本最大的书将其翻开，一本分类过的目录出现在御坂雨辰的眼前，所有的魔导书分类过后才呈现在这本目录上，上面标记了魔导书所在的位置和简易难度。
　　随手点在攻击类的分类标题上面一个对话框出现在御坂雨辰面前，上面显示：以下内容可能包含R-18……请谨慎阅读……
　　随手点击了确定之后又是一排分类的标签，单体魔法，远程魔法，近战魔法，防御魔法，封印魔法，超远距离移动魔法，特殊类魔法，跨星系跃迁魔法……
　　随手点击在单体魔法上面之后第五个就是【龙王的叹息】而【圣乔治圣域】则排在第八，再次点击在【龙王的叹息】上一本魔导书出现在御坂雨辰的面前，自动打开翻到相对应的页数哪里停了下来，这是……
　　“…………”
　　“多桑（爸爸）”
　　“和妈妈一起回来的吗？我们的新家怎么样？很漂亮吧？”站在海边的上条刀夜笑着问道。
　　“为什么？”上条当麻阴沉着脸问道，他在听到土御门说发动这个魔法的人就是上条刀夜的时候他就下定决心了，要问出为什么，为什么他要发动这个魔法？难道是想要坐上天使的位置吗？还是说……
　　“为什么要和这些超自然现象的东西有所牵扯？为什么你要去做哪些只有魔术师才会做的事情？”上条当麻激动是说道。
　　“原来如此那就从那个时候说起吧……“上条刀夜转身面向大海说道，他的眼睛有些晶莹的光彩闪过……
　　“当麻，你还记得你小时候被周围的人叫什么吗？他们叫你瘟神！原因就是因为你周围经常会发生不幸的事情，于是不仅仅是小孩子们，就连大人也开始疏远你。我把你送进学园都市也是这个原因，我很害怕那些被迷信所驱使得人心……所以我把你送进了那个没有迷信的科学都市，然而，即使在那个没有迷信的科学都市里面依然没有能够解开你的不幸的力量，你也被当成是一个不幸的人而已。就连科学也无法消除的那份不幸究竟该怎么消除呢？于是我开始接触那些超自然的东西，很可笑吧，为了解除你身上的迷信的我却要去依靠迷信的力量……“
　　”笨蛋！我是很不幸，但是我从来都不会因为这些不幸而说出任何一句后悔的话！少开玩笑了！我从来都不会说我后悔过！不管是任何事情，我的路都有我自己来走！我不后悔！“上条当麻几乎是用吼着说出的”我不后悔！“，他没有想到的是爸爸无形中为了他做了那么多，经常出差也是为了去收集那些东西……
　　“原来你过的很幸福啊？呵呵，看来是我在剥夺你的幸福呢，那我以后就再也不买那些纪念品了。忘记说了，你脖子上面的那个挂坠是和御坂雨辰身上的是一对的，如果两个人在一起做那种羞羞人的事情的时候会有66.66%几率的一发入魂属性，很灵验的哦！”上条刀夜又开始炫耀自己的纪念品了，虽然不用再去买了，但是已经买下来的那些纪念品可是很有用处的呢！
　　“恩……等等？爸爸你没有发动【天使坠落】？”上条当麻急忙的问道，如果不是父亲发动的那又是谁？
　　“的确是他发动的，但是他是在完全不知情的情况下发动的，而那些纪念品则就是发动这个魔法的关键！”神裂火织的声音从上条当麻身后传来。
　　“哟，早上的漂亮的小姐，我们可以去喝一杯吗？”看见妹子的上条刀夜直接无视了上条当麻的问题开始了撩妹……
　　“……”
　　上条当麻无语的看着眼睛满是红心盯着神裂火织的胸口看的老爸摇了摇头，老爸什么都好，就是喜欢和漂亮的妹子聊天……为了这个不知道和诗菜老妈吵了多少次架了，每一次都是被诗菜老妈使用随手抓住的东西砸的抱头鼠窜……
　　“那到底谁才是真正的犯人呢？”上条当麻道。
　　“解答一：自行解答”一声机械式的声音也从上条当麻身后传出，此时他的身后是海啊。
　　“完成目标指定，意见一：十分无聊的解答！”说着米夏从自己身上的拷问用具中拿出一根和撬棍差不多的东西，大概是用来撬骨头的吧……拿着撬棍的手抬了起来……
　　“这里我来负责，你赶紧带着刀夜氏离开这里，将御坂雨辰叫过来，在场的人里面除了她没有人能够打得过天使！”神裂火织左手拿着七天七刀说道。
　　“等等米夏可能误会了，爸爸他……”上条当麻急忙道。
　　“没有神的命令不可以杀人，你难道忘记了吗？还有当麻，你快点带他离开，战斗的时候我没有办法护住你们的。”握着七天七刀的手已经开出出汗了，和天使战斗啊……作为一名十字教的信徒去和他们信仰的天使战斗……
　　“爸爸，我们走！”上条当麻拉着还在懵逼中的上条刀夜快速的离开了这里。
　　”没有御坂雨辰就没有办法打败米夏，没有御坂雨辰就没有办法打败米夏……“在口中念叨了两句之后，上条当麻跑到楼上来到了御坂雨辰的房间门口。
.

第141章一发入魂！这个魔法你值得拥有！

　　PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
一阵跑步声打断了茵蒂克丝即将喊出口的无力呻吟声，御坂雨辰依然保持着抱着她的动作，电流……也是没停过，但是比刚开始那种的小了很多，现在茵蒂克丝可是处于严重缺水状态啊，可想而知她们保持这个动作多久了……
　　中途的时候，茵蒂克丝昏迷过去的时候也来到了脑内储存十万三千本魔导书的地方，再次来这里茵蒂克丝感觉这里的时间流逝的比外面慢了不知道多少倍，两者的比例用1：1000来比都毫不夸张，在收悉的地方她发现了一道陌生的身影，正是御坂雨辰，此时她正在聚精会神的翻看魔导书，身体时不时的露出一阵光芒驱散来自魔导书上面的黑暗物质，就连茵蒂克丝来到了这里她也没有发现。
　　不知道过去了多久，两个人一直保持一前一后的动作，期间御坂雨辰已经换了n本魔导书了，而她在外面的身体的动作只是一个呼吸而已。
　　又换了N本魔导书的御坂雨辰终于发现了身后的茵蒂克丝，此时的她已经处在昏昏欲睡的状态，身体靠在一堆被御坂雨辰看过就往身后扔的魔道书上面，以前她碰到魔导书的时候，这些魔导书都会露出黑色的光彩，往她的身体上面笼罩，侵蚀，而现在任茵蒂克丝怎么触碰都不在闪烁黑色的光芒了，翻开书页一看，上面的黑色的光彩已经完全消失不见，只剩下了一本普通的魔导书而已。
　　御坂雨辰将自己的外套脱掉，（作者菌：你哪里来的外套？！！！御坂雨辰：我……小心我一发超电磁炮中出你哦！作者菌：姐姐大人！雅蠛蝶……）盖在茵蒂克丝的身上之后，感觉到温暖的茵蒂克丝动了动，找了个最温暖的姿势睡了过去，嘴角露出一个”嘿嘿嘿“的傻笑……只是她身下的魔导书就惨了，被她的口水浸湿的一片……
　　“……”
　　看完手里的超远距离移动魔法的最后一本魔导书的最后一页，御坂雨辰呼出一股气之后，魔导书随手往身后一扔便，手指就在特殊类魔法的分类上面在，这个分类只有一本书，看起来并不是很厚的样子，刚打算掀开这本书的封面的时候，身后传来一声痛呼声，回头一看，茵蒂克丝手里拿着那本刚被她扔掉的魔导书揉着额头呆萌的看着她。
　　不顾茵蒂克丝的呼喊声，御坂雨辰将茵蒂克丝放在自己的腿上，自己坐在用那些看过的魔导书的书本组成的超豪华座椅上面，别人珍惜都来不及的魔导书到了御坂雨辰这里全部都贬值成了板凳一般的存在，如果让那些十字教教徒知道的话他们一定会来杀了她的……至于他们能不能打得过御坂雨辰就不是我们该想的问题啦。
　　一边看着魔导书一边偷亲自己怀中搂着的茵蒂克丝，小日子过得很滋润的说。
　　”呐，茵蒂克丝？这个是什么魔法啊？看起来很厉害的样子哎！“御坂雨辰指着某一页的魔法说道。
　　“啊？我看看……”一瞬间茵蒂克丝的脸就爆红爆红的，那个魔法的名字叫做……
　　一发入魂！注释：无视ＴＴ！无视ｂｙ药！无视百合……一发入魂，百分百中奖！就算是百合也能生出孩子！这个魔法您值得拥有！（有成功的例子，比如某个呆毛王和她姐姐生下来一个女儿……具体是否属实请别在意这种细节……）
　　本魔法需要的道具：新鲜妹汁一瓶（２．５Ｌ标准装！）百合一对……
　　”啊～好羞涩啊！！！“茵蒂克丝的小身板在御坂雨辰怀里乱动，想要挣脱出御坂雨辰的温暖怀抱。
　　“你在乱动我就对你使用这个魔法了哦！”御坂雨辰不咸不淡的说道“这个魔法好赞啊！如果和姐姐大人使用这个魔法……”
　　茵蒂克丝乖乖地点了点头就不敢乱动了，然后悄悄的心念一动，意识再次回到现实世界里，那种收悉的快感再次冲击她那纯洁无暇的心灵……拥有姐姐大人的孩子……似乎也不是那么可怕……
　　御坂雨辰看完了所有的魔导书之后，顿时感觉自己脑中出现了一座座书架，一本本魔导书出现在书架上，而且都是按着分类排列好的，心念一动，那本特殊类的魔导书出现在手中，在一动魔导书回到原来的位置。刚想再玩一会的御坂雨辰感觉自己的柔软被人袭击了！心念一动，手中的电力消失，意思也是一阵晕眩感传来回到了现实世界的身体里面。
　　茵蒂克丝的双手就抓在御坂雨辰不是很饱满的小馒头上，眼睛看向门口，手里还在不停的揉捏，就连御坂雨辰已经醒过来了都没有发现……
　　御坂雨辰直接将手上的电流加大，并慢慢深入……
　　”唔~~~“茵蒂克丝瞪大了眼睛，身体因为外物的刺激不自然的颤抖着，双腿夹的更紧了，似乎这样做能好受一点。
　　”砰――“刚想更深一步的御坂雨辰被上条当麻粗暴的开门声吓到了，就连进去的手都忘记收回来。
　　“别玩了，再玩世界就要毁灭了啊！”说着上条当麻直接拉着御坂雨辰就直接空间移动到了神裂火织哪里。
　　对此茵蒂克丝表示自己还在懵逼ing……
　　刚来到这里就看见了【清扫】的魔法阵刚构造完毕的状态，一个巨大的魔法阵围绕着太阳……现在是月亮了，围绕着月亮扩散开来，将这里与外界隔开，形成一个结界，里面的人没有办法出去，外面的人没有办法进来。
　　【清扫】曾经毁灭过某个堕落文明的火箭暴雨，进行逆算！
　　逆算成功！成功先决条件――打败她……
　　“坑爹啊！”御坂雨辰无语的听着那声来自魔法禁书目录的提升声忍不住骂了一声。
　　“仅仅是为了回到天上这个目的你就想毁灭世界吗？”神裂火织喝到。仅仅是想回到天上就要毁灭世界？那还是别再想走了。
　　“开什么玩笑？就用我的右手来消灭你吧！”
　　“不！接下来的战斗已经是不属于人类的战斗了，你这个家伙还是赶紧离开这里吧，记住把脖子洗干净哦，等我打败了这个小小的天使之后，我就去杀了你！”
【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

第142章 大天使! 附体！

　　一分钟前……
　　御坂雨辰的精神世界内，一男一女空中对视着……
　　“你想不想看着他就这样死去？”李雨辰道。等了那么久这个契机终于出来了，只要能够借助她的力量，李雨辰就能直接冲破这个世界的限制，成为这个世界的神！哪怕是幻想杀手也不能伤他丝毫！
　　“你一定有办法打败她的，是不是？！”御坂雨辰道。
　　“我的确是有……但是……打败了她之后的身体控制权就是我的了，你这种无能的垃圾还是趁早消失在我的身体里面吧……如何？”李雨辰笑道。
　　“最多还有两天我一样能够出来，只是那时候你的当麻哥哥估计就被弄死你吧……”李雨辰接着在一旁迷惑道。
　　“怎么样，两天时间你也不是很缺吧？现在让我出去的话我就能够立刻消灭那个女人，救出你的哥哥……然后杀了他……当然！我会给你留一点时间和他道别的……哇哈哈哈哈哈哈……”李雨辰嚣张的笑道，不出意外御坂雨辰和快就会答应他的，只要她到时候不来争夺身体的控制权……
　　”我答应你……只是我和当麻哥哥告白的时候你不可以偷听，因为那个很……“御坂雨辰一副羞答答的样子让李雨辰一阵不爽。
　　“那就这样决定吧”说着李雨辰来到了御坂雨辰的面前，将手放在御坂雨辰的头上印下一个咒印之后睁开了眼睛，只是他没看见的是，他闭上眼睛的同时御坂雨辰的嘴角露出一丝诡异的笑容……
　　刚睁开眼睛的时候外面世界才过去一秒而已，上条当麻才说到“开什么玩笑，就用我的右手来消灭你吧。”
　　“不！接下来的战斗已经是不属于人类的战斗了，你这个家伙还是赶紧离开这里吧，记住把脖子洗干净哦，等我吞噬了这个小小的天使之后，我就去杀了你！”御坂雨辰低着头阴沉着脸道。
　　“神裂！过来！”李雨辰以一种上位者藐视一切的口气道。
　　“啊，哦。”忽然用这种口气叫她，神裂有点反应不过来。
　　“神裂……”李雨辰深情的看着神裂火织，终于有一个大波的妹子了，好激动……
　　被李雨辰的那种眼光看着，神裂火织感觉一阵被色狼用眼神强*奸的感觉……
　　”我需要你……“李雨辰忽然抱住了神裂火织。
　　”哎？在这种地方？圣女大人你能不能先打败敌人啊，我叫您来可不是让你来做那种事情的啊！“很明显，神裂火织误会了，而且误会的很深刻……
　　李雨辰没有解释，而是直接用行动来回答神裂火织……
　　一口咬在神裂火织的香肩上，两人身上都散发出洁白的光芒，李雨辰在从神裂火织的体内吸取圣痕的力量，一颗……两颗……每吸取一颗，神裂火织的身上就会暗很多，而李雨辰身上只是亮起来一点点而已。
　　吸取到第7颗的时候，御坂雨辰停止了吸取，凭借这些圣痕所激发的能量足以打败她了……更何况神裂火织身上的光芒已经暗淡到看不见的程度了，要不是能够感受到她身体里面还有圣痕的气息的话，李雨辰早就不吸了。
　　“大天使！附体！”一声神圣的声音从李雨辰的口中发出，御坂雨辰的身体悬浮在空中蜷缩在一起，被从背后伸出的一对巨大羽翼包裹起来，然后巨大羽翼上出现一条条流光出现在羽毛的衔接处，从后背哪里流出，一直流到羽翼边缘，一瞬间李雨辰张开了翅膀，飞到比米夏高一点的高度，用居高临下的眼神看着米夏的背后，仿佛哪里有什么人一样。
　　“加百列，出来吧，我已经看见了你呢，毕竟我们好久不见呢~”一声威严无比的声音从李雨辰的口中发出，震得上条当麻耳朵生疼，至于为什么神裂火织耳朵不疼？因为她已经昏过去了……为了避免被战斗余波秒杀上条当麻使用空间移动带着神裂火织离开了这里。
　　“是你？米迦勒？”一声女声伴随着米夏身后显现出的女性身影出现。
　　“恩~还是你女装好看……”李雨辰的一句话就将米夏身后的加百列气得半死！虽然天使一般是没有性别的，但是……现在米迦勒却是男的，她是女的啊……而且男性天使可以……（野战！）
　　“米迦勒！你这个混蛋！”一瞬间一条条倒刺争先恐后的朝着李雨辰的方向袭来，而且角度非常刁钻，躲了一个还有两个等着你呢，躲过去两个就还有五根等着你呢……
　　“停――！”李雨辰随便说出一个音节就让漫天的倒刺静止在空中，所有的倒刺都被渲染成黄金色，然后调转方向，以更快的速度冲向米夏身后的那个虚影。
　　加百列一惊，看着漫天朝着自己发射而来的倒刺慌忙的向后飞去，但仍然被打中了，那些没打中的也纷纷掉头集火了加百列，不对是集火了米夏，等漫天烟雾消散而去的时候米夏被四根没有消失的小号倒刺钉住四肢，呈现大字形躺在海滩边上，金色的血液顺着倒刺缓缓流下，将地面也渲染成一片生机盎然的土地。
　　李雨辰慢悠悠的走到加百列的面前，双腿分开跨坐在米夏的肚子上面，双手轻抚米夏的脸庞，舌头轻轻的舔砥着米夏的颈动脉哪里，而米夏则是一脸任你鱼肉的表情，看着那有些灰尘沾染上的小脸，李雨辰趴在米夏的耳边轻声道：“放心，就一会，一会就不疼了……”
　　说完就咬在了米夏的颈动脉上，大量的金色血液被李雨辰吸收进身体里面，让她身上的光芒越来越亮，而米夏脸上则露出痛苦的表情，整个脸斗扭曲在了一块，看起来有些可怕。
　　“啊~果然还是天使的血液更美味！我大概是第一个有幸品尝到天使的血液的血族了吧”李雨辰的舌尖轻轻舔砥在米夏的颈脖上面的两颗小洞上，将旁边的金色血液舔食干净之后，放过了已经因为大量缺失血液而昏迷过去了的米夏，来到海边，一个比【清扫】更大的魔法阵出现在她的脚下。

第143章 第521页的魔法

　　现在她要做的事情就是重塑肉身！从新塑造出一个身体！而塑造新身体的第一个前提就是需要神的力量，而且还是需要最起码两位以上的神，才能够开始从新塑造身体，这个魔法叫做――神的奇迹！
　　的确是只有神才能创造出来的奇迹呢！李雨辰感慨了一声就开始构造魔法阵了，一个不亚于【清扫】的魔法阵出现在李雨辰的脚下，她的口中也开始念出这个魔法的咒语：“我以断钢圣剑为骨！”
　　李雨辰将断钢圣剑放入魔法阵的中央的光芒里面。
　　”以火为我肉身!“
　　来自地底的岩浆喷射而出，都被魔法阵中央光团吸收殆尽。
　　“以海为我血液！”
　　一条条水龙卷从海中形成，向着魔法阵的光团里面灌输着，此时的光团已经慢慢朝着椭圆形的蛋发展了……
　　“以日光作为我的魔力！”
　　“以月光作为我的力量！”
　　“我曾造出无数身体，亦从未满足！”
　　“所以！我心向往……向往？？？制！（刚才太淫*荡了，没打出来……无限强推妹子制……大家知道就行了，别在意这个细节）”
　　说完这些咒语，一颗椭圆形的蛋从光芒中露出它的圆形，慢慢的降落在李雨辰的面前。
　　一道光芒从椭圆形的蛋里面射出，接照射到李雨辰的头上，将李雨辰的灵魂从御坂雨辰的身体里面解放出来，伴随着灵魂的解放，李雨辰也失去对原本的御坂雨辰的身体里面的神力的控制，而御坂雨辰的身体因为失去李雨辰的控制被多余的神力冲击的血管无法承受而纷纷爆掉，一瞬间变成一个血人一动不动的趴在这个椭圆形的蛋上面，而还在那具身体里面的御坂雨辰则是毫无声息，仿佛已经死去，不过她并没有死去，因为身体里面还是有一种力量在慢慢修复这些伤势，但是破坏的速度实在是太快了，照这样下去就算消耗光那些破坏的力量也无法完全恢复御坂雨辰的身体，这样下去以后她大概只能永远躺在床上了吧……
　　这时，茵蒂克丝带着当麻以空间移动的魔法来到这里，刚一出现就用魔法撑起N层防护罩，不仅仅是物理防御，就连精神，灵魂层面的攻击都无法伤害到她们。看着躺在一颗椭圆形的蛋旁边的御坂雨辰沾满血液的身体，茵蒂克丝随手甩了个魔法给自己的眼睛上面，一阵光芒浮现，顿时正在进入新身体的李雨辰感觉一种被人看见了的感觉，这让他加快了与新身体的融合的速度。
　　发现了李雨辰的灵魂，茵蒂克丝直接在手上甩了个魔法，直接用手抓了上去，李雨辰原本已经进入新身体里面的一只手也被拉了出来，现在的李雨辰可是很脆弱的……只要茵蒂克丝使劲一点他就完蛋了……
　　茵蒂克丝又在御坂雨辰的身体上面抓了一下，将御坂雨辰的灵魂也抓了出来，只是御坂雨辰的灵魂处于昏迷状态而且透明的不要不要的，已经接近百分之九十五的透明度了，估计到了百分之百就直变成一阵烟了吧……
　　”唉~你这个家伙就这么讨厌她吗？我知道是我不对当初把她从你的身体里面分离出来……“茵蒂克丝低着头对着手里的李雨辰说道。
　　“也不是很讨厌的啦，主要是……主要是不想看见她被欺负而已……又或者是不想承认她……”小命被别人捏在手里，李雨辰无奈的低着头道，只是不知为何眼角开始有晶莹闪现。
　　“那你要如何承认她？”茵蒂克丝问道，她手上的御坂雨辰的灵魂已经很接近透明了，似乎马上就会灰飞烟灭，又似乎在等待李雨辰的回答。
　　“我……承认她好了……”看着马上就要完全透明的御坂雨辰，李雨辰说出了半句心里话，虽然她做了很多对他来说算不上讨厌的事情，但是……既然她马上就要消失了，那就让她走的开心点好了，哪怕是骗她的……
　　“那你还记得特殊类的第521页的魔法吗？”茵蒂克丝忽然坏笑道。
　　“那个？难道说……茵蒂克丝……我恨……”还没来得及说完最后一句话李雨辰就被茵蒂克丝丢进了新身体里面，只是被丢进去的同时，御坂雨辰也被丢了进去……与他们一起进去的，还有被放在椭圆形的蛋上面慢慢向内融入的御坂雨辰的身体……
　　“………………“
　　“啊~暑假到今天就结束了呢。”喝完咖啡的御坂美琴放下了手中的杯子，靠在椅子上伸了个懒腰。
　　“御坂御坂，你还是一如既往的很闲呢，对了你那个和你长得很像的妹妹呢？最近怎么没看见她啊？”土御门舞夏怀里抱着毛巾道。
　　“的确呢，妹妹她和别的男人出去玩了！黑子每天都忙于任务，每天都是累得半死才回来，还有……你作为见习女仆不用敬语怕是不合适吧？”御坂美琴道。
　　“你等会要是去便利店的话帮我买漫画吧！我要那种不是R-1*8，却堪比R-1*8的那种哥哥和妹妹不伦的爱的那种！”土御门舞夏笑道。
　　“你不是喜欢BL吗？怎么那么快就转变口味了呢？嘛~我懂得！”丢给土御门舞夏一个“我懂得“的眼神，御坂美琴就起身离开这里，朝着便利店走去。
　　在走到某一个红绿灯的时候，一个堪比幻想猛兽的蓝孩子跑了过来……看见这个家伙，御坂美琴就一阵头大，这家伙肯定是对自己有意思啊，御坂雨辰不在的这五天他每天都……都会来在她外出的时候准时出现在某些地方骚扰她，她也不能说自己已经有喜欢的人了，只能忍住自己的厌恶，还要做出大小姐的样子和他说话……
　　“哦哈哟~这不是御坂小姐吗？这是要去哪里？不介意我恨一起通宵吗？”海原光贵一副三好学生五好少年的样子说道。
　　要不是御坂雨辰已经夺走了她的”心“的话，估计她有可能会着了这个家伙的道……
　　“很介意！姐姐大人，出大事了！另一位姐姐大人出事了！”凭空出现的白井黑子焦急的说道，完全无视了某个类人猿，直接使用空间移动带着御坂美琴离开了这里，只留下某个石化的类人猿在这里……

第144章 蛋（大）变活人……

　　“另一位姐姐大人？御坂雨辰？她出什么事了？”一听见自己多日未见的妹妹……准确来说是好姬友……出事了，心都快蹦出来了。
　　”我也不知道，具体情况到地方在说吧。“随口答了一声，白井黑子再次发飙带着御坂美琴越级使用能力，直接来到了……上条当麻家……
　　“我妹妹呢！啊，不是，雨辰呢？”一上来御坂美琴就抓住茵蒂克丝的衣领使劲摇晃……
　　“他们没事……只是你妹妹即将变成你哥哥了……”茵蒂克丝晕乎乎的把不能说的事情说了出来。
　　“我问你她在哪里！不是问你她变不变…哎！！！…她要变成我哥哥了？！！！”御坂美琴表示自己收到的信息有点大，导致暂时无法消化……
　　妹妹忽然变成哥哥这只有在小说里面才有可能出现吧!但是现在发生在她的身边，难道真的是巧合吗？御坂美琴还是有点转不过来圈，可能是大脑的计算能力都在演算能力吧……”恩！大脑肯定都在演算能力，不然我怎么可能反应那么迟钝……“御坂美琴一边走一边口中碎碎念道。
　　”哎呀――，这个是什么东西啊？“被绊倒掉的御坂美琴也看清楚了那个绊倒自己的物体，一个巨大的椭圆形的蛋，上面还有一点神秘的花纹，整个蛋的高有700cm，长也有1M左右，看起来圆嘟嘟的。
　　“这个蛋就是你哥哥……”上条当麻无奈的将他们在海边发生的事情都说了出来，只是他的表妹龙神乙姬的外表被替换成御坂美琴的事情他并没有说，但是在电视上看见黑子的事情却说了出来……一直说到御坂雨辰把李雨辰放出来，到吸取神裂身体里面的圣痕，和米夏战斗并打败了她然后重塑肉身的事情都说了出来，只是御坂美琴和白井黑子似乎理解错了……把李雨辰重塑肉身的行为理解成了为了娶她们，为了光明正大的和她们在一起……然后两个人都哭成了泪人……
　　看着御坂美琴和白井黑子忽然哭了，上条当麻则是认为她们担心御坂雨辰，也就没说什么，静静等待她们哭完。
　　“咔――”一声轻响打断了哭泣中的两人。
　　“要出来了……”茵蒂克丝道，但她背到身后的手里的魔法却悄然形成……她可没有忘记李雨辰之前说的话……
　　“咔咔咔――”裂痕越来越大，哗――如同鸡蛋清一样的物质从中流出，一瞬间整个房间都弥漫着一种异香。
　　“哗――”一声轻响中，一只洁白如玉的手从里面伸了出来，掰断一块蛋壳之后快速的缩回去，仿佛有什么人在和他争抢一样。伴随着“咔咔”声，第二只手也出来了，掰蛋壳……缩回去……咔咔声……
　　“雨辰……”看着那张和自己差不多的脸庞，御坂美琴眼眶里又开始凝聚泪水了，为了她和白井黑子做出了怎么大的牺牲……
　　“美琴……姐姐大人……”蛋壳内传出一阵虚弱的声音，紧接着李雨辰手扶着蛋壳从蛋壳里面坐了起来，原本的可爱模样已经消失了，取而代之的相貌就像是男孩子版本的御坂美琴的样子，一头头发也是和御坂美琴一样是咖啡色的，毕竟茵蒂克丝把御坂雨辰的身体也融合了进去，肯定会和御坂美琴有点相似的，只是……现在他身上什么衣服也没有，被白井黑子从从上条当麻的家里随便翻出来的几条衣服里随机抽选了一套出来，将李雨辰抱了出来，用毛巾将李雨辰身上的蛋清都擦掉之后，他陪伴多年的好朋友也暴露在空气中……白井黑子调皮的弹了一下之后忍住飚鼻血的冲动使用空间移动帮李雨辰穿上了衣服。
　　看着穿着自己衣服却比自己帅的李雨辰，上条当麻表示很想揍他，但是他现在身体里面的异能消失了，想揍他也打不过啊，光用幻想杀手也没啥用啊，要知道他可是一个战五渣啊，除了逃跑……似乎就不会啥了，战斗打不过御坂美琴，逃跑跑不过白井黑子，就只能看着那家伙穿他的衣服比他还帅，就连吐槽都不能吐……现在御坂美琴和白井黑子完全把他当成神了啊！
　　“美琴，我要回家”李雨辰的一句话就让忙碌中的两人停了下来。
　　“他现在正在处于强行融合期，可能造成暂时的伪・失忆，所以不用担心，可以带回家静养的。”看着刚醒过来脸上还带着少许迷茫的的李雨辰松了口气，手中的魔法也随之散去。
　　“那这个什么什么融合期有多久？”白井黑子道。
　　“最多一个星期吧，他的话应该要一个星期左右，毕竟两个人的记忆都是分成了双份的融合回去的难度更大一点，再融合的时候那些记忆就会让他在脑中里面从新经过一遍，不仅仅是看电影一样就直接融合，而是一点一滴的卡进去，让他在记忆中亲身再经历一次，然后从新塑造一个新记忆。”茵蒂克丝道，她也不是很确定啊，毕竟他是一个特例啊……
　　“我们把姐姐大人带回去吧。”白井黑子道，但是看她那乱舞的头发就知道她在想什么不好的事情……
　　“也是该回去了……因为明天就要开学了呢”沉吟了一会，御坂美琴就打算带着李雨辰离开。
　　“黑子！我们走！”拉着李雨辰的手，御坂美琴就朝着门口走去。
　　“姐姐大人忘记我的空间移动了吗？等等我啊……”
　　看着离去的三人上条当麻纵欲松了一口气：“茵蒂克丝，你也和他们一起去吧。毕竟你的圣子大人需要你的照顾……”说完这些之后，上条当麻仿佛老了十岁一样……
　　茵蒂克丝无语的看着苍白化中的上条当麻拉开了当麻家的大门，走了出去。
　　“…………”
　　此时宿舍门口！
　　茵蒂克丝由于出来的晚，所以没有搭上白井黑子的顺风车，目前估计又跑到某家冷饮店里面去了吧……
　　

第145章 17岁……零几百个月……

　　“偶摩西罗伊（有意思）竟敢带男人回宿舍！很有胆量呢！”
　　“御坂美琴强势带男回舍！究竟能否成功呢！就让我们拭目以待吧！不过这次没有她妹妹来帮她吊打舍监了，她又该如何当着舍监的面带男人会宿舍呢！”
　　“阿勒――那个男人好像是御坂美琴的男孩子版本呢，难道是她的哥哥？”
　　“强大家族！太强大了！前几天来个妹妹就随随便便的吊打了舍监，这次她哥哥来了！”
　　“………………”
　　听见有人说那个男人是御坂美琴的哥哥之后，舍监也朝着御坂美琴身后有些精神萎靡的李雨辰的脸看了过去……居然真的是和御坂美琴一模一样……呜呜呜……又要被吊打了QAQ……
　　明知道自己会被吊打，但是舍监还是坚守在自己的岗位上……只能在心里默默祈祷他不是御坂美琴的亲哥哥……
　　很明显她猜对了，但是被吊打的命运是一件注定的事情！命运的车轱辘已经开始了转动……不对，是，被吊打的命运的车轱辘开始了转动……这么说都是要被吊打啊……
　　“恩？美琴，怎么了?”在身临其境的融合记忆中要分神的话可是很累的。但是他更想去他的超豪华！超舒适！超爽！超软！超好吃……有什么奇怪的东西混进去了……的大床上慢慢消化记忆。
　　“没什么？只是有个你的手下败将要档我们的路啊。”御坂美琴道，原本是不想让李雨辰来帮忙的，但是她和黑子扛不住舍监的绝对武力啊！。
　　“你还是安心休息吧，别分神了。”看着李雨辰满头冷汗御坂美琴关心道。
　　“御坂小姐，请问他是谁？！！！”某个打完酱油的海原光贵也从一旁蹦出来了。
　　这一下旁人的议论声就更大了，就连御坂美琴甩了海原光贵的谣言都传出来了……
　　“看来这还是需要我来帮忙呢。”勉强露出一个苍白的微笑，李雨辰的手在空中刷了一下，一张金色卡片出现在李雨辰的手里。李雨辰在上面用手指在中间由下到上滑了一下之后，卡片开始分裂华为一个遥控器的形态出现在李雨辰的手里，按了一个红色的按钮之后，一瞬间风声大作，一架架直升机出现在李雨辰的身后，从上面下来一群特种兵，要是上条当麻也在这里的话，他一定能能认出这些特种兵就是当天袭击她们的那一队人马啊。可惜李雨辰那个只记住妹子的脑子却没记住他们的样子。否则也就不会叫他们来了。
　　“长官！暗部向你报道！”将李雨辰她们保护在内之后，一名士兵道。
　　”恩，看见那个人了没有，凡是在这个城市里面看见他了就立刻给我抓起来，抓住之后……找二十个基佬去……(……是小声说的话，作者君也没听见！只能用……代替！)明白了吗？“李雨辰指着海原光贵说道。
　　“了解！”那名士兵也露出一副我懂得的表情，看的海原光贵吓得直接转身就跑。他这一炮正好中了某个魔法师的下怀，正好直接在某个小巷里打昏了海原光贵然后变身成海原光贵……然后他就悲剧了……被20个基佬抓住，在某个工地上硬生生的把冒牌货的海原光贵的菊花爆成了葵花……，当然躺在小巷里面的那个海原光贵也没逃离菊花被爆成葵花的结局……嘛，这些都是几个小时之后的事情了……
　　“那个……有人挡路……你明白我的意思吧！”李雨辰指了指舍监……
　　“了解！”说完就让一队士兵去爆海原光贵的菊花，自己则带队去打倒舍监。
　　又在门口休息了一会，李雨辰终于回到了他那超舒适！超软！超大！的床的怀抱了。
　　躺在床上控制时间之力来控制自己的时间加快到1:1000的速度，很快就整理完那些零散的记忆，但是肚子也因为这个原因“咕咕“叫了起来。
　　吃完了御坂美琴买的饭之后已经是九点多了……
　　九点多了……该睡觉了……要不要推……这三个问题一直围绕在李雨辰的脑子里面一直到白井黑子和御坂美琴都睡着了都没有想出到底该怎么办。实在无聊的李雨辰点开了个人信息。
　　姓名：（李雨辰+御坂雨辰）=XX雨辰
　　年龄：17……岁零几百个月……
　　性别：？
　　力量：MAX
　　速度：MAX
　　体质：MAX（这个是断钢圣剑的缘故。系统产品，无法毁坏。）
　　潜力:MAX
　　血统：血族完成度：100%大天使血统完成度：40%（刚开始自带10%，另外10%来自信仰，这个世界的十字教的教徒很多，所以是10%，最后的20%是吞噬的百加烈的力量所给的加成。）
　　背包和装备之类的还是老样子。
　　值得吐槽的是……性别是什么鬼！为什么是”？“啊！
　　“系统你出来，我保证不打死你！”李雨辰看着自己性别的那一栏的”？“之后整个人都斯巴达了！不是男性的话……那他的儿子该怎么办……他还不想断子绝孙啊！他还想抱个可爱的儿女呢！（为什么不是儿子呢……对啊……为什么不是儿子呢……X无限循环）
　　“遵从召唤而来！”超级人性化的作者……系统君出现了！
　　“吾问你！你是我的马斯特吗？”超人性化的系统用萝莉音道。那酥酥麻麻的声音差点萌翻李雨辰。
　　“我是你大爷！快点过来给我解释一下性别的问题，不然神也救不了你！”李雨辰已经是爆发的边缘了，就等着系统说错一句话然后拆了爱疯6S!
　　“我忽然想起我还有我妈布置给我的作业没有做，再见，我去做作业去了！“无良的作者……系统直接潜水了，也不理李雨辰，至于李雨辰要拆爱疯6S？随便他拆咯，如果系统那么轻松就被弄短路了那几千万年它是怎么过来的。就算李雨辰拆了爱疯6S也没卵用，爱疯6S只是圣物而已，随随便便都能更换的圣物！弄坏了就在弄个苹果7SPLUS去！

第146章 御坂万岁\(RQ)/

　　“召唤系统！召唤系统！召唤系统！”我说了三遍你肯定会出来的！因为这个事情很重要！李雨辰道。
　　“能不能生孩子你自己试试去啊！你旁边就有两个人可以任你试验……”躲在不知名的地方的系统君道。
　　“她们……要不要试试呢……算了=.=，等她们从我变回男人的信息中反应回来的时候在对她们下手吧。”李雨辰无奈的想道。
　　“叮铃铃……哦乃酱……你好坏哦……”一阵急促的手机铃声打断了李雨辰的灰白化。（原本是……叮铃铃……欧尼酱……你好坏哦……）
　　李雨辰手指对准了手机的那个壁纸上面的妹子（注：该妹子为白井黑子……你懂得……）的左边的馒头上的按下去，然后狠狠的往右边划！然后……
　　”啪“的一声电话接通了！李雨辰淡定无比的接听起来。
　　电话另一边的御坂妹妹道：“天王盖地虎”
　　李雨辰再次淡定无比的对上了这句让人蛋疼到掉牙的暗号：”御坂万岁！“
　　”暗号通关！请接听……“电话那头的御坂妹妹似乎将电话给了别人，然后那个人接过电话就说道：“发现一个有趣的东西，要不要来看看？肯定符合你的胃口哦~”电话那头的铃科百合子依然没能叫出”欧尼酱“这三个字，叫姐姐没什么……叫哥哥……这么说都…都有一种不知名的羞耻感……
　　“恩~我去看看!”李雨辰道，能符合他的口味的会是什么东西呢？难道是一顿大餐？还是……比大餐更好吃的大大餐？一边想着李雨辰的口水就滴了下来，准确来说是御坂雨辰的口水……
　　“你个吃货……”无奈的擦了擦嘴边的口水，李雨辰挂断了电话。
　　“滴……滴……滴……”
　　听见李雨辰会来之后铃科百合子就把电话丢给了身后的御坂妹妹，而那个御坂妹妹也没有半点幽怨，自动将电话放好，还朝着铃科百合子点头，毕竟当初是铃科百合子是听某人的指令放过了她们，要不然她们早就没命了，现在当个仆人也没什么的。
　　随便”恩“了一下铃科百合子就直接跑进了某个房间内，躺到床上，左手抚摸上自己的左边的柔软上……右手探入裙内……双目迷离，口中呢喃着李雨辰和欧尼酱这六个字……
　　“…………”
　　在床上留个分身之后，李雨辰直接从窗口离开，慢慢的使用飞行能力飞过去，让李雨辰诧异的是飞行完全没有任何消耗，仿佛飞行就是本身自带的一样（断钢圣剑加载了飞行系统……你们没有忘记吧……），顺便看看风景，入夜的学园都市也是很美的说。
　　在飞了二十分钟之后，李雨辰来到了一个巨大的仓库门口。门口有两个御坂妹妹拿着来福枪看守着，在暗处里至少有20个拿着强化版的巴雷特在瞄准着他呢。
　　在看清来人是李雨辰之后，看门的御坂妹妹拿出一个扫描器在李雨辰的身上扫描了一下之后，左手在空中打了一套手势之后，那些在暗处瞄准李雨辰的御坂妹妹也解除了对李雨辰的警备继续潜伏在暗处。
　　“欢迎身体编号6666号御坂妹妹来到御坂帝国！”伴随着开启的大门一阵机械合成音传出。
　　走进仓库里面之后，地面分开，一层层阶梯出现在脚下，顺着楼梯而下，一个不亚于军事基地大小的地下空间出现在李雨辰的面前。“没想到才这么点时间就弄得这么好了啊”赞叹了一句话之后，李雨辰走了进去。
　　”这里面功劳最大的就是我的啦“刚刚从房间里面出来的铃科百合子走过来道，脸上依然残留着某种不知名的红晕。
　　“穿裙子的百合子很可爱呢！”说完李雨辰也注意到了她的身后的御坂妹妹身后躲藏着一个小小的身影……
　　“我该叫你欧尼酱呢？还是哦乃酱？”铃科百合子站在李雨辰的面前俏皮的问道。
　　李雨辰擦了擦头上不存在的汗水道：”随便你……好了，你说的那个东西呢？能符合我的胃口的东西！“
　　“她啊……她就在这里哦~”说着铃科百合子将她身后的一个御坂妹妹身后的小型化的御坂美琴推了出来。
　　“呐！这个就是能够符合你的口味的东西！是不是符合了你的口味啊？”说完铃科百合子就一脸邀功的表情看着李雨辰，在受到李雨辰摸头杀Xn+1之后，乖乖的站在一旁。
　　“御坂御坂见过……主人和姐姐大人……”说完这些御坂御坂就躲到御坂妹妹的身后警惕的看着铃科百合子。
　　太可怕了！那个女人太可怕了！呜呜呜~……此时的御坂御坂的内心的崩溃的，原本她来这里只是想拜托一方通行和那些实验人员联系一下，让他们帮自己的身体调整到完全体，但是……一方通行把她抓住了……然后就是一番惨无人睹的羞辱（比如调教和神光（震动）棒啥的，我才不会说其中还有李雨辰在御坂美琴身上用过的家法从存在……）等她实在受不了了，顺从的任她摆布之后，就说让她来服侍李雨辰，要叫他主人之类的……服侍好了之后还让她就和那个李雨辰那个……就在今天姐姐大人打了通电话，然后那个成为她的主人的男人就来了……
　　“怎么样，符合你的口味吧？”铃科百合子道。
　　“不太符合，因为我已经脱离了FJC团了，如今我的喜欢咪大的……，所以说，百合子，你要加油哦~飞机场太平了，我摸着没手感，而且她还那么小……恩~那啥~我先走了哈~美琴还在家等我呢”李雨辰一本正经道，说完就抬脚往外走，铃科百合子也没有拦着他，只是眼神不善的看着御坂御坂，刚才欧尼酱说了，御坂美琴在家等他呢……呵呵……御坂御坂……她可是很清楚的记得前几天御坂美琴和上条当麻来捣乱的场景啊。
　　御坂御坂实在是受不了铃科百合子那仿佛要强奸她的眼神之后，跑到李雨辰面前抱着李雨辰的腿：“主人~求求你不要丢下我，我…我会听话的
　　……无论主人要我做任何事情……”御坂御坂下定决心了，就是不肯松开李雨辰的腿，只要能够离开这里就行了！哪怕是要和他啪啪啪……这里实在是太可怕了！
　　

第147章 妹型闹钟！

　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
“好……我不会丢下你的……”李雨辰只觉得忽然精神一阵恍惚，一种不容置疑的指令传来，嘴不由自主的说了那些话……然后……从此李雨辰身后多了一个小跟班……
　　“……”
　　“主人我累了……”
　　“主人我渴了……”
　　“主人我饿了……”
　　“御坂御坂正在请求主人投食……”
　　“井！井！井！……“李雨辰的头上已经出现很多”井“了！这特么到底谁才是主人？！！说好的你会听我的话呢！！！
　　“走……我带你吃饭去！“吃完我就上了你，让你知道和大哥哥一起回家的代价！哼！李雨辰恶狠狠的想道。
　　“哦耶~吃夜宵去咯，御坂御坂要吃汉堡包！”饿了一天的御坂御坂早就快饿疯了，之前那么活泼全是她控制某个御坂妹妹帮她带的一些饭菜而已，而且分量还都是很少，还要担心是否会被铃科百合子那个坏淫发现……不然早就饿昏掉了，这该死的一方通行，不帮我就算了，还那样对我……等我吃饱饭了我分分钟用超电磁炮中出你！哼q(s^t)r！御坂御坂走在前面开心的哼着（只有我的电磁炮）的开头部分，但高潮部分她怎么哼都哼不出来那种感觉，所以她只是一个劲的哼开头的那一段……
　　“恩~等我吃完了也分分钟中出你！”不小心用了某个星星眼的能力之后，李雨辰听见了御坂御坂的心声。真的和美琴很像呢……都喜欢用超电磁炮中出别人……（是和你很像吧，姐姐大人才不喜欢用超电磁炮中出别人呢……）
　　一个小时后……
　　李雨辰无语的抱着怀中满身酒气的御坂御坂，原本是想给她喝一点鸡尾酒来助兴的……结果…很明显，她的酒量仅仅是一口鸡尾酒而已，喝完李雨辰到给她的那一杯子之后就醉的一塌糊涂了，但是她还是蛮坚持的……硬生生的吃掉了她自己点的三个汉堡包……
　　随便找了家酒店，李雨辰就去开房间了，在前台小姐一阵鄙夷的注视下李雨辰掏出了一张红卡，一瞬间鄙夷变成了献媚……很快就为李雨辰办好了手续，接过前台小姐的房卡之后，李雨辰来到了顶层的房间门口，用卡在门口的刷卡的地方刷了一下之后，一间超豪华的房间就展现在李雨辰的面前，李雨辰却无视了这些，直接抱着御坂御坂跑进了浴室，因为……她吐了……如果她不吃掉那些汉堡包的话就应该不会吐的，喝醉了还吃那么多的下场就是吐李雨辰一身……
　　直接用空间移动换了一身浴衣之后，抱着御坂御坂来到了浴室，将她放在自己的腿上，自己坐在浴室的凳子上，将她身上的衣服褪去之后，李雨辰还是吞咽了几次口水，明明是飞机场……为什么对我的吸引力那么大呢，李雨辰一只手按在御坂御坂的左边柔软上感慨道~.~。
　　“恩~主人……好像有什么东西在顶着我啊~”感觉到身体异样御坂御坂也稍微清醒了一点，躺在李雨辰的腿上的姿势也变成了坐在李雨辰的腿上，其中她感觉到了一根硬邦邦的东西顶在自己的处女圣地哪里，而自己的身体也因为那种异样的刺激而产出某种名为妹汁的液体，顺着弧线流了下去，其中有很多都被格挡着那根硬邦邦的东西的毛巾上面，弄湿一片……
　　“没什么……我想问一下为什么你的一些比较简单的要求我都无法拒绝呢？”李雨辰无耻的岔开话题，但身下失而复得的好兄弟明显不买账，得到了妹汁的浇灌之后明显更硬了……
　　“那个啊……那些研究人员好像说我是御坂妹妹的信号塔，可以随便控制她们的……唔~好痒~不行……”感觉某个硬邦邦的东西朝着那个地方进发，李雨辰将御坂御坂调转过身来跨坐在他的腿上，柔软的小*屁*股直接压在那根硬邦邦的东西上，让御坂御坂发出了欲求不满的娇喘，要知道铃科百合子在调教她的时候一次都没有让她高*潮过，直到她妥协了之后才让她体验了那种舒畅的感觉，到现在她还记得那种飞上天的感觉……
　　“那个不是说只是当成信号塔来传播病毒的吗？怎么还能直接控制我？”李雨辰道。
　　跨坐在李雨辰的腿上不安的扭动着：“那个……那个……呜~”
　　”那个？“察觉到御坂御坂为什么支支吾吾的原因之后，李雨辰嘴角带着坏笑，让他的好兄弟故意的顶了一下。
　　“唔~~呜~~啊~~”忽然御坂御坂的身体一阵颤抖，双腿夹紧在李雨辰那最起码有六块腹肌的腰上，就喘着大气躺在李雨辰的怀里，眼角带着泪水，无助的看着李雨辰：“我要~”
　　李雨辰并未说什么话，而是直接用动作回答了她，露出两颗明显带着金色的獠牙咬在御坂御坂的白皙的颈部，小口小口的吸取着来自处子身体里面的血液，然后李雨辰打开了淋浴器，任由半热半温的水冲刷两人的身体，淡淡的雾气开始缭绕在浴室内，让人看不清浴室内的一切。
　　在吸取血液达到一半的时候，李雨辰停止了吸取，而是将自己的血液输送进入御坂御坂的体内，比被吸走血液更强大的快感直接带走了御坂御坂最后的一点坚持，让她深深的堕落在无与伦比的快感里面。
　　“…………”
　　第二天……
　　”噗――！“
　　李雨辰被踩着他的肚子上面的御坂御坂踏的差点将昨天的饭菜吐出来，话说他昨天就根本没吃什么，要真说吃了什么的话御坂御坂算不算？……
　　“主人~起床了！“御坂御坂身上穿着李雨辰给她量身定制的显现装置变化成的常盘台校服，踩着李雨辰的肚子说道。
　　“要走光了！还有你身体不疼吗？”李雨辰捂着肚子坐起来道。
　　“这招――妹型闹钟！不是亲（伪，义）妹妹才会配备的技能吗？怎么回事？现在妹子都统一配备了吗？”李雨辰吐槽到。
【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第148章 XXX学校

　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
”我…我疼什么啊？…我怎么不知道我身体疼啊？我昨天只是喝醉掉了啊……我只记得你咬我的那时候的那一段记忆之后的我就不知道了，什么我身体疼不疼啊？“御坂御坂脸上挂满了天真无邪的问道。
　　“没什么……”明白是血族的恢复力能力起了效果之后，李雨辰悄悄将某块带着点点樱花的布剪下来，放到自己的搜藏品那一分类里面，李雨辰可不是什么绅士，喜欢收藏这些东西，李雨辰只是想留个纪念而已……（作者菌：没什么区别哎！李雨辰：一发超电磁炮中出你！）
　　“……”
　　某家餐厅内，一男一女，一小女孩坐在靠窗的餐桌哪里，男的长得有些女孩子气……女的长得有点男孩子气……至于那个小女孩倒是蛮和她爸相似的……，仿佛是一家人出来吃饭的场景出现在那家餐厅里面，但是一家人吃饭去气氛却没有出现……
　　“呐~你的头发颜色天生就是白色的吗？――御坂御坂问道。”坐在桌子上等待上菜的御坂御坂好奇的说道。在她的对面是铃科百合子，有李雨辰在铃科百合子也不好吓唬御坂御坂，所以记吃不记打的属性出现在了御坂御坂的身上。
　　“……”
　　铃科百合子没有回答御坂御坂的问题，只是在她头上揉了揉在李雨辰的耳边道：“呐…你们昨天做了吗？”
　　看了看身边趴在桌子上手里拿着两个呱太玩的御坂雨辰李雨辰压低了声音装傻道：“什么做了没有？”
　　铃科百合子一脸不相信的指着李雨辰脖子上的吻痕问道：“真的没有？那这个是什么？”说着拿出一个镜子放在李雨辰的面前，让他也看见了自己脖子上的吻痕……
　　这吻痕不用说也知道是谁的，御坂御坂昨天才进行的初拥，而初拥之后是要吸血的……李雨辰总不能让她去吸别人的血吧，最重要的一点是初拥之后是吸谁的血，她就会无法违抗那个人的命令，这个特点是所有的血族和吸血鬼通用的……为了抵消御坂御坂对御坂雨辰的控制，李雨辰只能用这个安全无害的方法了。
　　不过初拥的唯一的缺点就是身型和相貌会停留在进行初拥的那一刻，所以她以后只能是个万年萝莉了，仅仅是飞机场的话倒是没什么，李雨辰已经成功攻克这个问题了！御坂美琴和黑子就是例子……
　　“呐――，你不吃吗？”吃的正高兴的御坂雨辰发现李雨辰还在思考东西便问了一声。
　　“他昨天吃饱了……我们先吃吧……”铃科百合子眼角带着笑意道。
　　“恩？怎么了，吃饱了？”忽然发现御坂御坂也不吃饭了，铃科百合子问道。
　　手里拿着叉子在空中笔画道：“没什么，刚才好像忘记说【我开动了】了呢，御坂御坂表示有点遗憾。”
　　“那就现在再说一次好了，任何东西都可以留下，但是遗憾是不能留的！”李雨辰道。摇了摇头将脑子里在思考的东西都删除掉之后，李雨辰也开始消灭面前的食物，在身体里面的御坂雨辰已经嚷嚷了很久了，一般御坂雨辰是没办法出来的，因为她是女孩子，融合的比例也不过才30%多，其余的70%多都是李雨辰占用的，就算李雨辰想让她出来，她也做不到，当然，除非李雨辰进入深度睡眠中她才有可能出来，否则她只是李雨辰脑内的一个房客而已。
　　“我开动了……”双手合十，手中夹着叉子，御坂御坂做完了这个动作就开始继续消灭面前的食物。
　　看着面前两人默契的动作和差不多的面孔，铃科百合子真想和御坂御坂来个调换，只是御坂御坂应该不会同意的。刚打算和他们一起消灭面前的食物，铃科百合子就看见了一个让她很不爽的人――天井亚雄。
　　铃科百合子站了起来说了声：“我出去一下”之后就直接朝着天井亚雄哪里走去……
　　”把那个御坂御坂的解毒程序让他吐露出来之后就杀了他“李雨辰用传音的异能道，这种事情还是不要让御坂御坂知道的为好。
　　而天井亚雄被铃科百合子抓住之前并没反抗，因为他知道越反抗死得越惨……一方通行的嗜杀他可是亲眼见过的。
　　很快，天井亚雄就吐露出了那个程序，然后就直接被铃科百合子人道销毁了，但是那个程序并不是真正的解毒程序，而是用来拖延铃科百合子的假程序，并不能说是没有用的程序，而是刚开始是对的，但是要是全面启动之后反而会变成另一种病毒来从御坂御坂哪里散发出去。
　　最后还是让李雨辰亲自用十个李雨辰的大脑联合代算直接黑入了那个病毒，分分钟解决了这件事情。因为李雨辰铃科百合子也不用拄根拐杖了，自然对李雨辰的崇拜度顿时蹭蹭的往上涨，就连她自己也不知道现在自己对李雨辰的感觉究竟是兄妹还是别的什么了……
　　下午……
　　李雨辰回到了学生宿舍，御坂美琴她们正在整理开学需要的东西，至于御坂御坂……被李雨辰留铃科百合子哪里了，现在李雨辰还记得御坂御坂那一脸“求求你”的表情……差点萌死，但是想到御坂美琴的电击……再萌也不能带着啊……万一被御坂美琴发现了他对那么小的御坂美琴的复制体下手了……他的下场一定很惨……不过御坂御坂也得益于李雨辰的幸临和初拥而不用担心身体的问题了，但是仅仅是这个理由明显不能成为御坂美琴饶恕李雨辰的借口。
　　“明天就是九月一号了呢，明天就要开学了呢“李雨辰忍不住感慨了一句。能够以男儿身再次攻略御坂美琴的机会又变少了，不过李雨辰已经有了新对策……
　　第二天
　　李雨辰留了一个分身陪御坂美琴她们上学，而自己则是去了那个传说中的某某某学校……具体是什么学校李雨辰也不知道，因为那个学校就是上条当麻所在的学校啊。李雨辰在那个教学楼外面转了一大圈也没有发现校门在什么地方，问那些同学他们也是一头雾水。
【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第149章 传说中的定情信物！

　　无奈的李雨辰只能把这个问题丢在脑后去弄自己的入学手续了……为什么叫弄呢？原因很简单……
　　你――去给我弄我的转校通知书去，李雨辰用诱宵美九的魔音能力控制着这个学校的校长帮自己开具了一个入学通知书，并让笑着带着他去入学。
　　”………………“
　　”呐，你的作业做完了吗？“上条当麻对着坐在他前面的蓝发耳环说道。他可是全都没有做啊……
　　“啊？作业那东西啊？我为了能够看到小萌老师的怒颜一次，把作业都忘掉了！”蓝发耳环道。
　　哗――
　　爆头！双杀！
　　“不做作业可是很不好的习惯哦~”月咏小萌用粉笔头精确的射中的两个没写作业的笨蛋头上之后，来到讲台上：“班会开始了哦，但是在开始之前我要和大家介绍一下新同学是一位女生哦~恭喜，小伙子们，很遗憾，小猫咪们！我们的新同学叫――姬神秋沙！”说完还转个圈之后用手指向门口……
　　穿着一身校服的姬神秋沙走了进来，一副天然呆的样子，如果李雨辰在这里的话一定会很想咬她一口的……自从上次跑丢之后，李雨辰又因为一系列的事情没有空去找她，导致她一直没回来……
　　扣扣――
　　“小萌老师，你出来一下。”某个校长直接将带李雨辰去入学的任务交给了月咏小萌，而小萌老师出去了也只能答应了一下就又回到班里了再次说一遍老台词之后，让李雨辰来到讲台上。
　　一瞬间，李雨辰感觉至少超过20个崇拜眼神在朝他放电，最起码超过了50多个仇视眼神在秒杀他，这个班才40人左右……另外30个仇视眼神是仇恨升级然后叠加出来的……
　　在被急速增加以及超过70个仇视眼神的注视下，李雨辰淡定无比的让姬神秋沙旁边的那个人离开了他的座位，然后李雨辰堂而皇之的坐了上去，在被以及爆表的仇视眼神盯了一节课之后，那些视线才被一群妹子的遮挡下消失不见。
　　“唉~听说你是很强大的异能者呢，而且还是LEVEL5级的呢？是不是真的啊？”
　　“你的头发好柔软啊……”
　　“他的小脸也好软啊，快来让姐姐摸摸……”
　　“他的皮肤比我还好啊……”
　　“……”
　　被一大群妹子围着吃豆腐的阵容，李雨辰可没有玩过，在上课的时候他的脸还是挂着一片片唇印，和被揉虐过的小脸……
　　一直到中午放学，李雨辰的课件时间都是被那些妹子占用了去，不仅仅是同班女生，就连那些高年级的女生也过来了，而上课则是要承受来自教室内和教室外的广大FFF团的怒火……
　　“雨辰，你的身体没事了吗？我听茵蒂克丝说你的身体需要一个星期才能恢复……的”上条当麻艰难的推开包围在李雨辰身边的妹子，挤了进去道。
　　李雨辰拍了拍自己的身体道“你看我像是没有恢复的人吗？还有你来找我有什么事情？”李雨辰看着跟在上条当麻身后的风斩冰华道和姬神秋沙暗道，没想到被他领先了一步啊，失策失策啊……
　　“我想问你要不要和我们一起去吃饭，来庆祝转校生……”越说到后面，上条当麻的口气就越诚恳。
　　“是吗？该不会是你没钱了吧？还是说你又踩碎了银行卡？”李雨辰躺在椅子上，享受着妹子的按摩，整个人潇洒极了。
　　“随便揭别人老底不太好吧……”上条当麻哭道。
　　“哼(s^t），别人的我还懒得去揭呢……“
　　忽然李雨辰的身体僵了一下自言自语道：”好了，好了，我去还不行吗。”只是说完了之后看着上条当麻的眼神很不善……刚才都是是御坂雨辰要他去和她们一起吃饭的，而李雨辰原本是不想去的，如果李雨辰要去的话，上条当麻就不用去了……
　　李雨辰使用了空间异能直接带着两人离开了教室，至于上条当麻就留在那里吧，有他在那个地方还能顶替一下，不然李雨辰想离开这里还真的是有点难度呢。
　　某颗树下……
　　李雨辰和两女百般无聊的坐在阴影的地方等待着上条当麻，期间李雨辰多次想直接带她们去吃饭，但都被风斩拒绝了。等了半天才看见上条当麻朝着这里跑来。
　　“我们走吧！”刚一过来上条当麻就提议道，再不走就被那些疯女人抓住了啊。
　　“上条当麻，你还有作业落在家里了，赶紧去拿吧。”李雨辰用传音异能吧魔音传进了上条当麻的耳中。
　　上条当麻的眼神忽然迷离了一下后恢复清明怒道：“不可以光明正大的使用超能力，更不可以悄悄的对我使用超能力！还有！快点走啊，那群疯女人来了！“上条当麻指着一大群人道。
　　李雨辰走到两人前面道：“他说的很对，所以我们先去吃饭吧。”
　　“嗯”X2
　　“我的异能对你无效，所以你快点哦，来晚了可就没东西吃了！”说完李雨辰就不理上条当麻对着两女0道:”我们走吧“说完李雨辰将手搭在了两女的肩膀上，直接使用空间移动带着两女离开了这里。
　　“……”
　　“不幸啊！……”
　　……
　　……
　　”找到了！“
　　砰――白井黑子毫不犹豫的扣下了手中的扳机，一道白色的烟雾弹，从白井黑子手里的信号枪内射出，在天上划出一道线条，然后爆出一团白光，让人群骚动起来，很快那些路人就消失不见。
　　“请你不要动，我是负责这片区域治安的风纪委员――白井黑子”
　　“关于拘捕你的理由，不需要我多费口舌了吧？”白井黑子手里拿着几根钉子道。
　　这些钉子是李雨辰特意留给她的，说是今天用得上，白色的银钉在白井黑子的手里闪烁着刺眼的寒芒，上面不知名的图案流动着金色的光芒，说实话白井黑子真的不舍得扔出这根钉子，因为这个是李雨辰送给她的第一件东西，相当于定情信物了！
　　

第150章 动漫里面都是骗人的！

　　其实没必要在意这个的，需要在意的是捆绑在白井黑子腿上的那个，被李雨辰施加了时间之力，可以随时谁地的制作无限制的钉子，而且还自带震动功能……
　　“终止搜索……还真是能够给我添麻烦的啊”雪莉道。
　　哗――手中的粉笔被替换成了一根钉子，白井黑子也出现在雪莉・克伦威尔的面前，将手放在她的身上，只有空间移动将她放到，然后使用钉子钉住她的衣服，但是那根李雨辰给她特制的那根她没有用出去……
　　没扔的结果就是被雪莉用钉子在地上刻出了名为――GoLemELLis的魔法。地面开始咔咔作响，轰――一块块石头从地下飞出组成一个巨大的石兽，而白井黑子也被这个魔法制作出来的石兽抓住，就连空间移动都因为身体被抓住而太疼而无法施展。
　　”姐姐大人，救命啊~“无奈之下，白井黑子只能求助自己的姐姐大人。
　　“都说了，不要留着那根钉子的，你偏偏不听，这下高兴了吧。”嘴上说的很冷淡，但是她的动作出卖的她。
　　蹭――一枚和白井黑子的钉子一样都是金色的硬币被弹出，以三倍音速的速度直接命中了那堆石头，刚一接触硬币上的魔法生效了，直接消除了石头上的魔术，解救了白井黑子出来。’
　　“已经没事了哦~”御坂美琴往空中丢了丢从新出现在手中的金色硬币道。
　　“真狡猾，原来姐姐大人知道硬币还会自动回来的啊，都不告诉我一声，害的我都不舍得丢，作为补偿给我的奖励……”白井黑子朝着御坂美琴的方向走去，但她的头发又又又开始了乱舞……
　　“真是的~”说着御坂美琴的手里出现一条用电流组成的鞭子，电流打在空气中在啪啪作响……
　　“………………”
　　“啊~吃的好饱啊，第二次吃这么饱！”姬神秋沙走在前面伸展了一下懒腰道，春光已经乍现了一点，但她自己却全然不知。
　　“你第一次吃这么饱的时候，吃的该不会是和今天吃的一样吧？都是汉堡?”风斩冰华道。刚才李雨辰告诉她了，姬神秋沙第一次吃饱就是吃汉堡吃撑掉了的。
　　姬神秋沙诧异的转过身来道：“恩！我最喜欢吃汉堡了，上一次是因为有很多的餐卷，所以一次性换了很多，结果吃撑了……”说到这里的时候姬神秋沙的脸色有些发红，作为女孩子吃撑这种事情是绝对不允许存在的！
　　“对了，那个女人在画什么啊？”风斩冰华指着那个在墙上写写画画的金发外国女人道。
　　“这都能遇见她，运气真是好啊。”李雨辰暗道。刚才吃饭的时候他就收到了分身传来的信息，信息上简单的说明的白井黑子不小心让雪莉・克伦威尔那个魔法师跑掉的原因和御坂美琴安全的救下了白井黑子的经过，还表示了黑子不小心放泡了雪莉，所以心情不好，想要李雨辰抓住她的时候揍她一顿来泄气。
　　“……”
　　“曾经在诺亚方舟之前广泛传播……现在则使用不同发方法……甚至使用格里高利传承下来的残缺知识……“
　　某个中二晚期的魔法师还没发现她已经被人盯上了，还在施展那个对于李雨辰身体里面的御坂雨辰来说非常恶心的魔法，如果她不使用这个魔法的话，李雨辰说不定心情好就揍一顿就放过她了，但是现在不同了，身体里面的御坂雨辰可不是好惹的主，现在有李雨辰撑腰，很多东西都是让李雨辰去做的，看谁不爽就让李雨辰去揍谁，越发的又小恶魔的潜质了。听见自己的妹妹在求自己弄断雪莉的魔法，李雨辰想都没想就答应了，因为那个魔法实在是太恶心了，被那么多眼睛盯着的感觉可不是那么舒服的。（17岁的紫妈：真的吗？御坂雨辰：真的！李雨辰：……）
　　“喂，那边那个，不可以在墙上乱写乱画的，听见没有，说的就是你！”李雨辰直接变出一个风纪委员的臂章随手带了上去朝着雪莉走去。
　　“本初为土，神以土塑形，注入生命，起名为人，其秘法由坠落之地之堕落天使口传于人，但以凡人之手无法形成神迹……”雪莉・克伦威尔刚念到这里就被李雨辰打断了，刚转过身来李雨辰就出现在她的面前，将一张符纸贴到了她的粉笔上，一瞬间满地的符文都消失不见。
　　“你是什么人？”发现自己施展的魔法被打断之后后跳两步站在两米之外的所谓的安全地带手持粉笔警惕道。能够轻松打断她的术式的人肯定不是普通人，有可能和她一样也是魔术师。
　　“我是什么人不重要，重要的是有人要我揍你一顿！”说完李雨辰抬起了脚，轻轻的在地上剁了一下，大地以坑爹的速度被分裂出一个裂缝，而雪莉因为粉笔上面的符纸而无法继续施展魔法，只能乖乖的掉进那个坑爹的裂缝里面。看着下面的点点亮光，最起码有三，四十米左右，掉下去就算不是摔死在地下街就是摔成肉泥，没有第三种选择……
　　看着雪莉・克伦威尔掉进自己挖的坑里面之后，李雨辰就哼着小曲准备回去交差了。
　　忽然――
　　“崩塌吧！如同泥质人偶一般！”
　　“将愚者吞噬！将其埋进泥里！”
　　“然后用他的肉体作为你的养料！”
　　“……”
　　李雨辰扶额看着坐在泥质人偶头上的雪莉道：“我怎么忘记了她不一定只有一根粉笔啊！原来动漫里面都是骗人的！”再次踩了一脚将裂缝闭合用铁砂加固之后，李雨辰就打算放过那个中二魔法师，毕竟她只是为了她的同伴而已，说是男朋友也不足为过吧……李雨辰邪恶的想道。
　　“艾利丝！！！”
　　轰――
　　被封住的地面被一只石书破开，雪莉也再次站在地面上，很快她的男朋友也从地下面爬了上来站在她的身后朝着李雨辰怒吼着。
　　“你家的蠢物好可怕~”李雨辰坏笑道。
　　

第151章 血族的差距

　　“混蛋，我不允许你侮辱艾利丝！艾利丝，上！撕碎他！”雪莉激动的用粉笔指着李雨辰道。但是她不傻，没有上李雨辰的激将法，去和他单挑，而是让艾利丝去消耗李雨辰的力量。无论是多么强大的超能力者他也是会累的！
　　”【序列642538号】施展！“
　　李雨辰也第一次真正意义上的使用了魔法。一团黏糊糊的东西飞到艾利丝那个石头人身上直接融入了进去，然后泥质人偶开始融化，很快就从新融入地面，华为泥土的一部分。
　　“可恶，居然也是魔法师吗？难道是间谍？”雪莉惊讶的暗道。殊不知她的心思都被李雨辰看的一清二楚。就连下一个魔法是什么李雨辰都一清二楚。
　　听到这里，李雨辰笑了，如果他是间谍的话那就有得玩了，没有任何情报是能够逃得脱李雨辰的大脑的。只要他想，没有任何情报能够瞒过他。
　　“【序列641538号】施展”
　　一道光芒从李雨辰的手上释放出去，直接射在雪莉的身上，消失不见，而雪莉却毫不知情。
　　不是她不知情，而是她被李雨辰的魔法定住了。
　　忽的，李雨辰闭上了眼睛道：“5，4，3，2，1，……”
　　当他说到0的时候，一群警备员包围了她，给她戴上手扣的时候，李雨辰悄悄的在手扣上贴了张带有他的魔法的符纸，能够防止锁被魔法打开，除非用魔法的那个人比李雨辰强大，否则就无法打开这把锁。
　　亲眼看着李雨辰打败了雪莉，风斩冰华和姬神秋沙看着李雨辰的眼神都是亮晶晶的。
　　感受着身后的眼光，李雨辰又带着两人去游乐场玩了一圈，在游乐场的门口三人就分开了，分开的时候李雨辰让姬神秋沙和他回家，姬神秋沙点了点头就不再说话，默默的跟在李雨辰的后面，似乎在想什么心事。
　　“……”
　　站在208宿舍门口李雨辰敲门道：“我回来了！”
　　”欢迎回来“仿佛是自动回答一样，白井黑子的声音从房间内传来。然后就是开门声，和起跳声。李雨辰轻轻的转动身体，躲过了白井黑子的”销魂扑“之后露出了身后的姬神秋沙，而白井黑子没刹住车，就连空间移动也忘记了用，直接扑到了姬神秋沙，而两个人的嘴正好吻在了一起……两个人就这样瞪大了眼睛保持着嘴对嘴的姿势五分钟。
　　“阿拉阿拉~黑酱难道对我变心了吗？“李雨辰身体内的御坂雨辰强行的控制了身体来表达自己的幽怨。
　　“啊~，不是的！”白井黑子立刻坐起身来从姬神秋沙的身上离开，离开的时候嘴角还拉出一道银丝！，但是手下一滑，两个人又亲在了一起，由于白井黑子刚才在说话，而姬神秋沙则是在大口喘气，然后变成了两个人的舌吻戏……白井黑子刚想再次离开，但被姬神秋沙按住了脑袋，空间移动也不知道忘在了哪里
　　“黑酱果然对我变心了……呜呜呜……我去找姐姐大人告状去！”李雨辰身体里面的御坂雨辰看到她们两人再次亲在一起的嘴哭着跑进房间道。
　　“姐姐大人，你要为我做主啊，黑酱她~黑酱她……呜呜呜”御坂雨辰就是说不出来后面的话，直接扑在御坂美琴的身上哭了起来，那张和御坂美琴有八分相似的小脸挂满了泪水，可怜极了！
　　“雨辰妹妹？雨辰妹妹…我好想你~呜呜呜，自从你使用了那个魔法之后就仿佛换了一个人一样，对我们的热情也减少了很多，前两天我们……想勾引你，但是你却对我们不理不睬的……我…我…呜呜呜”御坂美琴说着说着也和御坂雨辰哭成一片。
　　门外一对百合在表演姬情大戏，房间内两人却在哭泣。就像是两对百合被另一半丢弃了一样……引来了很多舍友围观。就连舍监也看见了白井黑子和姬神秋沙的忘情表演，但是她并没有上前阻止，毕竟她还没忘记李雨辰的那句话――208宿舍的人你惹不起！
　　渐渐的御坂雨辰对身体的控制消失，身体的控制权再次回归李雨辰的控制，首先感受到的是两团柔软挤压着自己的脸……李雨辰摇了摇头，将两团柔软的形状用脸挤压出各种形状……
　　“你…你……你在做什么啊！”御坂美琴急忙的松开自己抱住李雨辰的手，让胸前的两团柔软得到了解放，但是上面被李雨辰蹭过的地方总有一种羞耻的感觉在那个地方回荡。
　　“你是欧尼酱？”看着李雨辰那占有感很强烈的眼神，御坂美琴顿时明白了这是李雨辰，而不是御坂雨辰。御坂雨辰是不可能露出这种眼神的，顶多是色色的眼神，但肯定没有这种占有欲望很强烈的眼神。
　　李雨辰没有回答她，反而是扑倒了御坂美琴，门口的白井黑子和姬神秋沙被李雨辰传送到自己闲的没事包的五星级酒店的包间里面去了，至于她们到了那里会发生什么，李雨辰可是很清楚的，一个是在血族面前是美味的肉的姬神秋沙，一个是早就被李雨辰初拥过的白井黑子，两人会发生的事情，李雨辰都有考虑过，不用担心白井黑子会无法停下吸取血液的动作，因为血族就是比吸血鬼高等的存在，吸血鬼能够控制的住自己的欲望的都是称自己是贵族，真祖之类的，但血族不同，血族一开始就凌驾于吸血鬼的头上，李雨辰的血族血脉在百分之三十的时候就可以随意碾压吸血鬼真祖了，这就是两者的差距。但是碾压也仅仅是在实力上的碾压，如果对方久经沙场的话，李雨辰在血族百分之三十的时候就不太可能碾压吸血鬼，但是他现在的血族完成度是100%，也就是说，这个世界上没有吸血鬼能够和李雨辰作对，不仅仅是实力碾压，还有精神威压，普通的吸血鬼就连李雨辰精神威压都无法承受。仅仅是一个眼神，李雨辰就可以将低等的吸血鬼变成自己奴仆，高等一点的也只是几秒钟的时间就能够控制的住，在高级的就只能吸她的血了……
　　

第152章 压倒骆驼的最后一根胡萝卜……

　　“你听到了，你刚才肯定是都听到了，我和雨辰妹妹的谈话……“越往后说，御坂美琴的脸就越红，到最后那一段就已经是蚊声了，小的要不是李雨辰听力坑爹的话，还真听不清。
　　“恩！既然你想要了就直说啊，憋着可不行哦~“李雨辰轻声道。
　　“唔~”
　　李雨辰在御坂美琴身上游走的手来到了御坂美琴的神秘地带在哪里停留了下来。
　　“好多妹汁啊~”李雨辰感叹道，但手里也没有停下动作……
　　“叮铃铃……欧尼酱……你好坏啊……”（变成男人之后，李雨辰更换的……）一阵手机铃声将两人惊醒，御坂美琴才发现自己的衣服已经被李雨辰解开了大半，用风情万种的眼神瞪了李雨辰一眼就用被子包裹住自己的身体，只留下小脑袋在外面盯着李雨辰。
　　“恩？茵蒂克丝？”李雨辰有些意外的看着屏幕上显示着的茵蒂克丝的大头贴，这家伙不是老古董吗？看来和上一章是一样的！动漫里面都是骗人的！23333！
　　忽然李雨辰的爱疯6S手机被一阵电流击中，冒出一阵青烟之后依然坚挺！御坂美琴顾不得自己身上还是果果一片的就直接坐了起来，用手指着屏幕上茵蒂克丝的大头贴道“这家伙是谁？不和我解释清楚的话，就别碰我！”说罢身上已经电光缭绕……
　　”…………“
　　“0真的让我大吃一惊啊，这么短的时间内就解开了三个绳结了“
　　“捆绑虽然是日本的独特的拷问风俗，但是对我施展这种低劣的小把戏可是不可能让我开口的。因为我早就献身给雨辰圣子大人了！“
　　“我早就说过了，我并不是来拷问你的，我只是想得到某一本魔导书而已。”
　　“接下来就是先把增幅的结界展开……”
　　听到这里就是一段盲音了。
　　李雨辰脸上都是苦笑啊，茵蒂克丝你是不是知道我这里有御坂美琴这个大傲娇存在啊！故意说什么雨辰圣子大人，你说雨辰圣女大人我都不会反对啊，问题是当初我是以女儿身收了你的啊，为什么你要说我在男人身体的时候收了你呢！啊啊啊啊！李雨辰要崩溃了。
　　“雨辰，你去救她吧。我不会怪你的……”御坂美琴的脸色阴沉下来道。
　　“好吧……”李雨辰苦笑道。现在也只能这样了。
　　“等等……你先把我传送到白井黑子哪里去……”御坂美琴的脸色浮现出有些不太自然的潮红色……
　　李雨辰：“……”
　　”姬神秋沙祝福你不要死啊！“李雨辰在心里默默的为姬神秋沙祈祷，手里却吧御坂美琴也送了过去。
　　“……”
　　“……”
　　某家五星级酒店……
　　茵蒂克丝道现在才解开四个绳结，距离全部解开还有很长的一段路要走呢。
　　“这是……神乐舞台？”茵蒂克丝惊讶道。
　　“也不是很厉害的东西，这东西只是孟兰盆节日的会场而已。”一个穿着黑色西服的男人道。他这次来这里是为了茵蒂克丝脑中的关于炼药部分的某一本魔导书。为了救那个女人，他不得不怎么做。
　　“连这些东西都准备好了，你打算对我做什么？”茵蒂克丝道，这个男人把她抓到这里，肯定有什么阴谋。
　　“没什么，之所以展开这个结界，只是让这个小玩意的威力更大一点而已。”
　　“梓弓？这个是日本神道专用的灵装呢。”
　　“真了不起啊，不愧是禁书目录，就连我所属的势力都弄清楚了，但是，并没有什么卵用……”黑色西服一脸无所谓道。
　　只要能够治疗好她，那我做的一切都是有意义的，哪怕是被驱逐出魔法师的圈子也无所谓！
　　本想成为了魔法师就能无所不能，正因为不想受到什么诅咒而挫折，才发誓成为了魔法师，起码，我此行的目的就在于此处。有一个因为某种诅咒而濒死的女人，面对死亡，却只能报以微笑，是个无力又无聊的人。但是！我连这样一个无聊的女人都救不了的话，我还有什么脸来面对当初自己为了成为魔法师的誓言呢？想到这里，黑色西服毫不犹豫的扣下了手中梓弓的扳机。
　　“啊――”黑色西服因为梓弓散发出来的攻击而发出了廖人的惨叫声，而茵蒂克丝只能坐在那里看着他一下又一下的扣动梓弓的扳机而无能为力。
　　“……”
　　“……”
　　等李雨辰来到的时候，不仅仅是李雨辰整个人都不好了！，就连那个黑色西服整个人也不好了！
　　李雨辰整个人都不好了的原因是，这个酒店不就是自己当初推到御坂御坂的时候住的酒店嘛？！这么说来……御坂美琴和白井黑子，姬神秋沙也在顶楼的包间里面……
　　黑色西服整个人都不好了的原因是，耳朵，鼻子，眼睛，嘴边，都因为刚才李雨辰的那一声蛋疼声吓得又扣动了扳机，原本他是不会扣下这次扳机的，因为已经达到了他所能承受的极限了，而刚才那一下成为了压倒骆驼的最后一根胡萝卜！（稻草：……）
　　”啊！！！“李雨辰抱着头发出了一声不亚于黑色西服的惨叫声的蛋疼的声音……
　　“是雨辰来了，有救了！”听到了李雨辰的声音，茵蒂克丝顿时打起了精神。
　　“我来了……”李雨辰有些心虚的道。不知道刚才他的蛋疼声有没有被御坂美琴她们听见啊……
　　“恩，雨辰你快去救他吧，他马上就要不行了啊！”茵蒂克丝激动道。她可是很明白为什么黑色西服会扣下那根胡萝卜（梓弓：……）的真正原因的！
　　“为什么要去救他？他可是把你抓住了囚禁起来的人哦~”李雨辰装傻道。
　　“哎呀，你快点救他啊！救完他我就让你亲一口……不！亲两口！”茵蒂克丝使用出了自己的大杀招！
　　“太少了，我不要！”李雨辰坏笑道。真是一个善良的家伙啊，就算敌人想要杀死她，只要编一个感人的故事，茵蒂克丝就能随便让他杀……
　　

第153章 伪・英国之旅

　　“那你想要对我做什么？反正我已经身心都是早已奉献给圣女……圣子大人的了的说”茵蒂克丝摆出一副气鼓鼓的小包子脸上任你宰割的样子惹得李雨辰差点没忍住笑出来。
　　“这可是你说的，你的身心都是属于我的。那么我就先来试试好了，省的你反悔！”说着李雨辰朝着茵蒂克丝的方向走去，至于黑色西服，李雨辰表示他一时半会死不了……如果黑色西服知道李雨辰这样说他一点会直接气死的。
　　“你……你要做什么？！”茵蒂克丝瞪大了眼睛，眼中带着丝丝惊恐的表情望着李雨辰。
　　“不做什么，只是来采摘已经属于我的个人物品的小修（chu）女而已！”说着李雨辰将茵蒂克丝以公主抱的姿势抱了起来，只是李雨辰离开的时候脚下亮起一个魔法阵，魔法阵中射出一道光芒融入到黑色西服的身体里面，将他身上的伤势都治好之后，那关光芒也消失不见，只是留在地上一张符纸而已……
　　又在那个前台小姐特殊的眼神下办好了顶层下面一层的包间。下面一层的房间完全和上面的那一次完全一样。顶层一共有三层这种包间，现在已经有两层被李雨辰包了下来了……一层推到一二妹子……到现在，李雨辰还差一个妹子……就能三层，一层（baoyang）一个了……
　　直到李雨辰离开之后，那个前台小姐才嘀咕道：上次是（强*暴）幼女，这次是玩捆绑修女，下次是不是要玩（调*教）猫耳兽女了？！！！，毕竟学园都市的科技不仅仅是能创造出猫耳兽女，就算是人工生命也能制造的出来的。
　　“哗――”推开门，一模一样的房间出现在李雨辰的面前，但是李雨辰还是选择了无视，将茵蒂克丝放在了床上李雨辰也欺身而上，双手按在茵蒂克丝的肩膀上将她的修女装拉开一点点，让空气进入衣服里面与柔软来了个亲密接粗，将茵蒂克丝惊醒。原来茵蒂克丝不知不觉中就假寐在李雨辰的怀抱中了，没办法，谁让李雨辰的怀抱太温暖呢……
　　“那个人怎么样了？”刚一回过神来，茵蒂克丝就问道。
　　“我救活了他，还给了他能够治疗那个女人的东西，他已经走了。”李雨辰如实道。
　　“呼~那就好……那就好……”茵蒂克丝松了口气道。
　　“有心担心别人，还是担心下你自己吧。”李雨辰恶狠狠道。虽然知道茵蒂克丝太善良对那些坏人很温柔，但是李雨辰还是感觉很不舒服，今天他要用茵蒂克丝的身体来平复自己心中的那份不舒服……
　　来不及多想，李雨辰的牙齿就没入了茵蒂克丝的肩膀上。
　　“嘤~”茵蒂克丝闭上眼睛发出一声嘤咛声，双手被压在身下，只能紧紧的抓紧床单，心跳不自然的加速，小脸也是红扑扑的就像是小苹果一样。
　　不知过去了多久，李雨辰尖锐的牙齿也从茵蒂克丝的肩膀上离开，此时身下的茵蒂克丝已经是媚眼如丝，香汗淋漓了长着小嘴在大口大口的呼吸着，就像是掉在岸上的鱼一样。
　　随手将茵蒂克丝身上的绳子和衣服弄走之后，李雨辰就再次吻上了茵蒂克丝。已经被冲昏了脑袋的茵蒂克丝只能凭借御坂雨辰教给她的技术来木讷的回应着。
　　“嘤……好痛”茵蒂克丝只感觉到身下一阵疼痛袭来，眼角流下了两滴眼泪之后，眼中的清明再次华为深深的情*欲，双腿紧紧的盘在李雨辰的腰上，抱着李雨辰的双手的力量更用力了一点。口中也发出了一声声与她那修女圣洁的面容不符合的呻吟的声音，一次比一次销魂……
　　“……”
　　不知道是第几次还是第十几次的高*潮让茵蒂克丝脸上带着幸福的红晕彻底沉睡了过去。看样子，不到第二天中午她是起不来了……
　　“……”
　　”哗――“海水中的浪花冲刷过岸边的浮石上之后再次退入海中，但是伴随着浪花一起来到浮石上的人却不肯轻易的回去。
　　一群人身上穿着的铠甲无论怎么晃动都没有发出任何声响，但是他们还是没发现了。被一个手持长度接近两米的太刀妹子发现了。
　　两伙人就这样看着对方，谁也没有说话和任何一个动作，直到一阵风吹过之后，所有的身穿盔甲的人都朝着神裂火织的方向冲去。等待他们的不是七闪，而是唯闪！
　　一阵刀光闪过，所有的盔甲人都倒在地上，唯有领头的那个人还有一口气，说完了自己的遗言。
　　“阿喵~帝国精锐的骑士竟然在这里变得不堪一击，是神裂太厉害了还是这些人太渣渣了？”土御门从阴影处走出来道。
　　“你是来阻止我的吗？”神裂火织的手握紧了手中的七天七刀，警惕的看着土御门，虽然他不能过多使用魔术，但是他还是能够使用魔术的，能使用魔术就等于有威胁。
　　“我没有接到命令来阻止大姐你啊，我来这里是有工作在身喵~”土御门转过身来面向大海道。
　　“能够那么轻易的打到那么多的精锐，大姐你体内的圣痕一定都恢复了吧，或者是不仅仅是恢复了还增加了几个……喵~”土御门墨镜下的眼中闪过一丝耐人寻味的光芒后消失不见。
　　“你身上的工作是英国清教的还是学园都市的？”神裂火织没有回答土御门的问题，反而是问了他一个问题。
　　“谁知道喵~这个问题很简单啦，只要知道了我是哪里的间谍，就能知道我是为谁工作的……”还没说完神裂火织就离开了这里，土御门笑了笑没说话，转头开始了自己的工作……
　　“……”
　　“……”
　　此时英国某处……
　　“最高主教，雨辰圣子……”斯提尔刚说到这里就被走在前面的两人瞪得不敢说下去了。
　　“都说了不要叫这个名字了，要叫我雨辰王子！”李雨辰道。这个分身是和所有的李雨辰分身的五感共享的存在，为所有在工作中的李雨辰来点【伪・英国之旅……】来找点外国妹子放松放松……其实放松只是表面上的，暗地里李雨辰是在攻略最高主教――劳拉・史都华！

第154章 为什么……我还是个孩子啊！

　　但是这小妞太聪明了，什么事情都太会算计了！一切都是以英国清教获得的利益为准的！完全就是一副英国清教万岁的样子，让李雨辰不好下手，贸然出手的话，有可能会自己都不知道啥时候自己被卖给英国清教的……
　　“都说了不要叫这个名字了，要叫我劳拉・史都华！”劳拉・史都华微怒道。
　　”不带护卫就来这种地方真的大丈夫，而且有什么话不应该在圣乔治大教堂说吗？“斯提尔看着路边的行人道。
　　“不用担心，有他呢~”劳拉・史都华指着李雨辰道。对于这个想泡她的圣子，她可是想了很多能够最大化的利用李雨辰的方法……
　　”真是小心眼的男人啊，斯提尔，你没看见雨辰很享受和我一起漫步的快乐时光吗？~“劳拉・史都华俏皮的笑道。
　　斯提尔无语的看着劳拉・史都华脸上灿烂的笑容暗道：“要不是知道面前这个女人二十年前就是这个样子的话，我真的会觉得这个是一名少女应该有的笑容……”
　　“劳拉・史都华我可以问你一个问题吗，为什么你要用这么蠢的讲话方式呢？“有李雨辰在这里，斯提尔的胆子很大呢……没等劳拉・史都华回答就直接问了出来。
　　“额……啊……那个，真的很奇怪吗？其实我有请教过真正的日本人的啊！”最高主教劳拉・史都华此时脸上露出了一幅呆萌的样子，让李雨辰看到好想推到她……
　　“那个所谓的真正的日本人是谁呢？”李雨辰忍着笑意道。明明可以来问自己的嘛，她不来，偏偏要问那个妹控土御门。真的是搬土御门砸自己的脚……
　　“该不会是那个写做土御门，读作变态妹控的男人吧。请不要拿他和真正的日本人相比。”斯提尔也忍着笑一脸正经道。
　　劳拉・史都华没有理会斯提尔的话，而是拿出一个小本本和一根笔，在上面写写画画的，一会就将那张写写画画过的纸给了斯提尔，但是她并没有给李雨辰。不是她觉得李雨辰不能听这种机密事情，而是他怕李雨辰又回到日本。万一被英国清教的敌人抓住了那就得不偿失了。毕竟不仅仅是那些魔法社，就连科学派的人也对李雨辰这个天使感兴趣呢。但是让劳拉・史都华奇怪的是，从李雨辰和斯提尔一起回来之后从没有任何敌人来抓他。这个其实也是李雨辰搞的鬼，毕竟李雨辰会分身的秘密还是不能说出去。不然他肯定会被切片的。被自己想泡的妹子切片……怎么想都是一部神作啊！
　　“你知道【法之书】吗？那本作者名字叫做糟蹋女也的那本魔导书。现在原本被收藏在罗马正教的焚蒂冈图书馆呢。”劳拉・史都华用刚刚给斯提尔的魔法纸传音道。但她不知道的是李雨辰还是把这些话一句不剩的听了进去。不仅仅是科学的超能力，就连魔法，李雨辰也有五十多张仿佛破解这种小玩意。
　　“我知道，但是我听说那本书没有人能够解读……”斯提尔也传音道。
　　“我知道谁能够解读那本书哦~”李雨辰的声音插了进来。让两人露出了苦笑。
　　“就知道逃不过你的耳朵，不然我就用最顶级的魔发传音纸了，就算破解也没有那么快的时间。好吧，既然你听到了，那你说说你的那个能够解读这本书的人是谁？”劳拉・史都华道。
　　“你亲我一口我就告诉你！”李雨辰笑道。他可是很期待的说~
　　“斯提尔，你转过身去！”劳拉・史都华犹豫了一下之后很快就决定了。
　　“随你的便……“似乎想道了什么，斯提尔转过身去，捂上了眼睛，这么说他也只是一个十四岁的正常男人，那种事情不适合他看……
　　“啪~”一声清脆的巴掌声响起，李雨辰的脸上出现一个红色的手印，不过在红色手印中的一个比红色手印更显眼的是一个吻痕……
　　真的是太狡猾了！居然亲自己的手都不肯来亲我！还抽我……呜呜呜QAQ，李雨辰此时的内心是崩溃的！
　　“呐~实现你的承诺吧。“劳拉・史都华道。
　　李雨辰低吼道：“你是第一个打过我的脸的人！”
　　“算了，跟女人较劲不是我的性格，那个人远在天边，近在眼前！”说完李雨辰就做了个帅气的POSS之后等待劳拉・史都华的夸赞。
　　“呐~斯提尔没想到你居然能看得懂法之书呢！”劳拉・史都华围绕着斯提尔转圈道。
　　“劳拉・史都华你…这个家伙！！！”说完李雨辰就扑了上去，一把将劳拉・史都华扑倒，劳拉・史都华手中的阳伞也掉落在一片，双手捉住劳拉・史都华的双手按在头部两侧恶狠狠的看着身下劳拉・史都华的反应，令李雨辰恼火的是她没有半点反抗，反而是和茵蒂克丝一样仿佛是被李雨辰上了就是她们的荣幸一样。
　　一旁的斯提尔已经不知道跑到哪里去了，地面N层厚的李雨辰的【闲人退散】证明了什么事情……这种程度的【闲人驱散】就算是魔术师也不能靠近这里啊！
　　”呜~“劳拉・史都华懵逼了，被李雨辰忽然低下头吻过来的唇，吻住了小嘴而发出了不知所措的声音，这个可是她的初吻啊！
　　作为【闲人驱散】的开发者的斯提尔躲在某个建筑物里面，听着外面的声音斯提尔整个人都不好了，平日里的那个神圣不可侵犯的最高主教此时居然被雨辰圣子压在身下，虽然说也不是不可以，但是他在这里啊！要亲热你们找个没人的地方亲热啊！最后史提尔总结了一句话：为什么要给我听这些！我还是个孩子啊！
　　不知道过去了多久，李雨辰才放开了劳拉・史都华的手，但是两个人亲在一起的嘴却没有分开，劳拉似乎也动了情，没有推开李雨辰，反而是稍微的活动了一下自己的小舌头，但是这个动作被李雨辰理解成了”想要更多“让李雨辰的动作更粗暴了……

第155章 麻麻~有超人哎……

　　又是不知道多久过去了，此时斯提尔已经不知道跑到哪里打飞机去了，毕竟他也是一个正常男人嘛……
　　“…………”
　　“……………”
　　“第二学期可是很忙的说~大霸星祭，一端览祭，艺术鉴赏祭，社会学习祭……全都是各种庆祝活动哦~”坐在警用机器人头上的土御门舞夏对着茵蒂克丝和姬神秋沙道。
　　茵蒂克丝被李雨辰推到之后，李雨辰就让她来到了208宿舍来居住了，与她一起来的还有姬神秋沙，现在姬神秋沙和白井黑子还有御坂美琴可是很好的朋友，简称好姬友！关系仅次于李雨辰。虽然208宿舍并不是很大，但是又经过李雨辰的扩大，208宿舍以及可以容纳下所有人了，就算了铃科百合子和御坂御坂也来这里住了也不会觉得挤的。
　　“但是人家很无聊啊，连搞姬都感觉很无聊啊！都是雨辰不肯陪我啪啪啪！”茵蒂克丝和姬神秋沙道。几次搞姬之后，两个人说的话算是完全同步了……主要是茵蒂克丝为主，姬神秋沙重复……中间只相差了0.01秒。
　　“李雨辰也有李雨辰要啪啪啪的人或者事情在等他啪啪啪和做啊，也没有那么多空理你~\(RQ)/~啦”土御门舞夏道。
　　“为什么舞夏没有事情做呢！”茵蒂克丝不满道。好无聊~好想被雨辰啪啪啪……
　　“因为我是女仆啦，我的事情就是实习，而我就是学校里让学校老师最放心的那一个女仆！”=舞夏自豪道。出色的背后所需要的努力也是很大的呢。
　　“那我也要当女仆！然后就能每天跟在雨辰身后了！”茵蒂克丝幻想道。女仆可是有很多时间和主人……深度交流感情的说~
　　“女仆之路可是很辛苦的哦，对于你这种家务能力为零的很是辛苦呢。”舞夏沉吟道。
　　“那就让雨辰当女仆，天天跟在我身后……啊！好痛……”还没说完茵蒂克丝的小脑瓜上就挨了一下。
　　茵蒂克丝转过身环顾四周道：“雨辰？”但是令她失望的是李雨辰并不在这里。她不知道的是李雨辰此时正在某处偷乐呢，居然想让他穿女仆装，真的是比系统还要可恶啊！
　　忽然，茵蒂克丝眼中闪过某种特殊的光芒道：“呐呐~舞夏你教我如何当一个主人喜欢的好女仆吧！我一定会好好学习的，最好是那种不需要做家务的那种的！”。
　　“你真的要学吗？真的很辛苦哦~”舞夏一脸认真道。没当过女仆的是不可能知道当女仆的痛苦。总结出来就五个字：累！累！还是累！
　　“真的！”茵蒂克丝眼睛里闪着亮晶晶的光芒道。
　　舞夏无奈的叹了口气之后道“好吧，那你和我来吧，我去给你弄一套最合身的衣服去……”
　　“……“
　　”……”
　　此时英国……
　　李雨辰感觉亲的差不多了，正打算进行下一步行动的时候，身下的劳拉・史都华忽然消失不见，反而是一大群人在看着自己，自己则是呈现趴在地上……面前……一个碗……这时一个被大人牵着的小孩子走了过来，将一张印着五美分的纸票放进了李雨辰面前的碗里……
　　“劳拉・史都华！我跟你没完！”吼完之后李雨辰就使用空间移动闪人了……
　　“麻麻~有超人哎……”
　　“……”
　　“要从那么严密的图书馆里面把书偷出来，究竟是怎么做到的？”斯提尔一脸不信道。
　　“并不是从哪里被偷粗来的，而是罗马正教把法之书运输到了日本博物馆，被偷也是很正常的事情，只有不被偷才有问题呢。”劳拉・史都华此时正纤意的的吃着面前的点心，至于李雨辰……她才不会管他的死活呢，反正他是不死的存在。
　　“真是愚蠢，居然把那么危险的东西运送出来……这么说罗马正教要请雨辰圣子出动咯？”斯提尔问道。
　　”不~现在你们正在面临一个很严重的问题，那就是神裂不知道跑哪里去了！“李雨辰忽然出现在圆桌的对面拿出一杯红茶喝着，鲜红色的红茶里面掺杂了某些人的血液鲜红的颜色让李雨辰食欲大开……但是某些人却不知道……比如劳拉・史都华……
　　“神裂是我的女人，你们要是找不到她，我就亲自出去找~”李雨辰笑道。
　　”的确是和雨辰圣子说的那样，神裂目前失联，神裂原本是天草式的领导者，一旦她知道天草式和罗马正教发生冲突的话，可能会做出一些冲动的事情，斯提尔你现在的目标就是在神裂做出冲动的事情之前找到她，并让她回来，如果她执意不回来，你有权使用武力。“罗拉道。
　　“神裂可是世界上仅此20位的圣人之一啊，让我和她战斗我完全就是被秒杀啊！”斯提尔哭丧着脸道。
　　“你就看情况行动吧，任务就这么多，我相信你一定能够完美完成任务的。”史都华笑道。不过她的笑容在史提尔眼里完全就是恶魔的微笑……
　　“把这个东西带上，需要的时候它会帮你一把的……”李雨辰塞给斯提尔一个东西之后就用空间移动离开了，在圣乔治大教堂里面的最高主教的住所目前变成了李雨辰的专属地带……就连史都华没有李雨辰的允许都不能进到这个房间里面呢。此时床上却躺着一群没穿衣服的女子，有金发御姐，有碧眼萝莉，还有几名少女眼神崇敬的站在床边上……
　　“……”
　　“……”
　　“大霸星祭，即将举行……学园都市里面所有学校都要参加的大型运动会。”
　　“以为了观察超能力者之间大规模的互相干涉为目的”
　　“在大霸星祭当日，鼓励所有的超能力者全力使用超能力……”
　　李雨辰无语的看着手里的传票，如果他全力使用能力的话，分分钟就能毁灭学园都市，一切力量在更强大的力量面前都是苍白的！这是李雨辰闲的没事的时候立的座右铭……而且还会不定时改变！

第156章 黑子……破处了！

　　由于李雨辰的介入，让法之书事件并没有发生，就这样又过了几天，李雨辰攻略御坂美琴的进度已经到了去电影院用手给他打飞机……的程度了！在努力一下，用小嘴来伺候他也不是不可能……至于黑子……推到了御坂美琴，黑子也会变成赠品的，虽然是赠品，但是李雨辰还是选择了攻略她，毕竟她也是妹子啊……攻略的途中，李雨辰正在慢慢矫正她的百合属性，毕竟家里那么多妹子呢，会被教坏掉的！但是让李雨辰蛋疼的事情就是他怎么改都无法改变白井黑子是百合的这一项属性，除了无法修改百合这一属性以外，哪怕是增加了抖S属性，也没有任何问题，这让李雨辰明白了一个事情，那就是，某些以这种特殊属性而出名的妹子都无法修改属性！但是总有一些妹子是例外……
　　此时，浴室内……
　　李雨辰的状态：隐身ing！
　　“就算大霸星祭到了，像这样天天全校一起上体育课这种事情真的是令人难以置信”御坂美琴道。此时身上果果的御坂美琴还不知道她已经被李雨辰看了个遍，还摸了个遍，并亲了个遍，就差日……当然，这些事情都是李雨辰在暂停这间浴室内的时间的时候做的，虽然御坂美琴会感觉到那种特殊的感觉，但是御坂雨辰表示自己不怕！因为她很久没有受到姐姐大人爱的鞭打了！导致她的M属性又提高了很多，甚至还“伪・觉醒”了病娇属性，但是她无法掌控身体的控制权限，所以并没有被发现。
　　“那也是没办法的事情啊！毕竟去年我们只得了一个第二名，被掌上点读机学院压在了头上，这次当然要反败为胜了……“”不过……还是让我看看被哥哥大人开发过的胸部有什么长进吧！”说完白井黑子就开启空间移动，转移到了御坂美琴所在的浴室隔间里面扑倒了御坂美琴，然后就是上下其手，御坂琴美虽然反抗了一些，但还是输给了白井黑子的强烈攻势下。只能捂着自己的小嘴，不让呻吟发出去。
　　看着现场表演的百合，李雨辰表示自己也很想去和她们一起玩百合……但是他现在是男儿身，没法玩百合了，其实百合也是极好的啊！早知道当初就不恢复男儿身了……忽然李雨辰面前出现一个面板，上面显示着是否恢复十分钟的御坂雨辰形态？还有两个选择键：【是YES】【否NO】
　　注：在该十分钟内所发生的事情就算是时光倒流也无法改变！请做好……觉悟！（每个月仅此变身一次……变一次让你终生难忘……）
　　李雨辰抱着试一试的心态点击了【是】
　　忽然一阵热流从身体内部传来，慢慢溢过骨骼，然后包裹在皮肤上，李雨辰只感觉身体被一阵温暖包围着，然后温暖消失，首先是他感觉自己变矮了一点……而且对身体的控制度只有平时的百分之五十，并不像平时的百分百掌控，而是和御坂雨辰共同掌控身体！李雨辰掌控身体，御坂雨辰掌控力量，两个人可以在相互更换，但是必须对方同意。
　　“姐姐大人~我回来了！”刚掌控了异能那一部分的御坂雨辰直接使用了空间移动扑倒在白井黑子身上就是一顿猛的……摩擦……擦，又忘记了自己又变成了妹子了，好兄弟又不造去哪里打酱油去了！
　　“姐姐大人，我好想你的爱的鞭打啊~”此时已经处于发情中的白井黑子不管现在掌管身体的是李雨辰还是御坂雨辰，直接用空间移动带着三人离开了这里回到了208宿舍的浴室里，此时的浴室被李雨辰改造成了浴池，刚从空中掉进浴池中的三人，被激起来的水淋成了落汤鸡，但是白井黑子并没有管这些，而是将李雨辰按在岸边上开始了舌吻。李雨辰下半身泡在水里，上半身后仰着，李雨辰控制的双手被白井黑子在发情时刻觉醒的超能力套餐中的力量压制，而御坂雨辰又不肯配合他将力量的异能使用出来，结果就被黑子按住了，被呈现大字型的按在浴池边缘，背后被磕在浴池边缘的90°的边上，被磕出一道红印，李雨辰想起身缓解这种痛苦的感觉，但是却无法反抗白井黑子的绝对力量！只能起身一点让白井黑子的舌吻更激烈一点，享受着这种痛并快乐着的特殊快感……
　　而御坂美琴也没有闲着，而是用小手在李雨辰的特殊地带撩拨起来，似乎是再报李雨辰在电影院里强制用她的手打飞机的仇一样！
　　“不可以……呜~碰到了！不要~”李雨辰都要哭了，白井黑子这个不知死活的居然再用手指往哪里面戳！
　　“不行哟~忘记自己的妹妹可是不能原谅的罪恶……”说完白井黑子就在坏笑中将停留在那层膜的面前的手指戳了进去……
　　“呜！”李雨辰只感觉身下一阵特殊的疼痛感觉传来，然后就是一根手指在里面四处摸索着……水里浮现一丝丝血迹，而李雨辰则是为自己再次变成妹子儿付出了惨痛的代价！被白井黑子破处了！被白井黑子用手指破处了！
　　在那种疼痛的感觉刚刚消失，一阵特殊的快感传来……忽然，李雨辰身上一阵光芒闪过，白井黑子和御坂美琴都被光芒推开到一旁，被光芒包裹的李雨辰再次恢复男儿身，身体的控制再次回归，那种特殊的痛觉和快感还盘旋在李雨辰的脑内，这些感觉被御坂雨辰变成数据拉进自己的身体里面就跑到李雨辰脑内某处李雨辰看不见的地方“回放“去了！
　　“哥哥大人……”看着再次恢复男儿身的李雨辰，白井黑子咽了口吐沫颤笑道。有种不好的感觉……
　　“白！井！黑！子！……”仿佛来自地狱的声音让白井黑子打了一镇冷颤，就是这一会，李雨辰已经来到了白井黑子的面前。

第157章 为骚哥加更！（1）

　　御坂美琴在李雨辰刚恢复的时候就明白了什么，匆匆穿上浴衣就跑到浴室外面去了，然后穿好衣服就出门了……而此时的白井黑子就惨了……
　　“呵~呵~刚才我是和哥哥大人开个玩笑的……呜~呜~呜~我不要啊！”看着李雨辰那阴沉的脸白井黑子也选择了跑路，但是她发现她的空间移动不能使用了，超能力套餐也是如此，只能从水里站起来朝着浴池边跑去。
　　李雨辰一个空间移动出现在白井黑子的身后，将她已经准备爬上池边的身体按住了，此时白井黑子的姿势是身体腾空跪在浴池里面，但是上半身却被李雨辰站在水里捉住她的手臂呈现大字型的按在在浴池外面，两颗小白兔也被李雨辰加上白井黑子自己的体重压成了白兔饼，粉红色的臀部暴露在空气中……
　　“姐姐大人爱的鞭打（中出）~好期待~”感受着顶在臀部粗大的柱状物，白井黑子作死道。
　　“呵呵~既然黑子怎么期待我的话，姐姐我可要不客气了哟~”李雨辰坏笑道。
　　“嘤~好痛…姐姐大人爱的鞭打弄的我好痛啊~“双手被李雨辰按住，身体又被李雨辰从后面进入，白井黑子已经彻底的发情了！
　　身下白井黑子扭动身体想挣脱开李雨辰双手的钳制，但是她的动作只是让李雨辰更粗暴一点，每次都顶在她最敏感的地方让她沉迷其中……
　　“……”
　　“……”
　　“啊~御坂前辈，这次的任务就看你的了，我从电话里听说黑子她不舒服，是不是感冒了？”初春激动道。面前这位可是御坂美琴学姐的哥哥大人呢！
　　“啊……她的确是有点不舒服……”被自己中出了那么多次就算是血族的身体恢复的也没有那么快啊！所以今天黑子被李雨辰上了之后就没有下过床！
　　“怎么就你一个人啊？其他人呢？”李雨辰问道。
　　“其他人都出去了，嘛~御坂前辈还是先看看这个吧“白井黑子将电脑中的录像调了出来。
　　“就是这个……”屏幕上播放着两辆车将一辆车夹在中间，从车上下来的人轻松的打到了被夹击的车中的人，从后备箱里面拿出一个箱子就匆匆离开了。
　　然后就是行驶路线出现在屏幕上，初春指着屏幕上在慢慢移动的红色标点道：“他们就在这里，御坂前辈赶紧去吧。没有白井前辈的空间移动，您是很难追……”还没等初春说完，李雨辰就直接发动空间移动消失在房间内。
　　初春目光复杂的看着李雨辰消失的地方道：“御坂美琴前辈的哥哥好厉害，不仅仅是哥哥就连妹妹也是如此啊，这年头多才能力者是不是不要钱了？一出现就是俩……”
　　如果李雨辰听到初春的疑问的话一定会笑喷的。此时他正坐在那个箱子上面，那个里面装着树形图计算者的残骸，而且只需要修理一下就能够继续使用呢。李雨辰也对这东西有兴趣呢。如果用这个当作心智模型载体放在海雾船上当核心的话，这艘船的计算能力会是几级呢……李雨辰表示很期待……
　　”出来吧，结标淡希，别逼我用电击把你电出来……“李雨辰坐在箱子上笑道。
　　哗――一声轻响，李雨辰屁股下面的箱子消失不见，但他并没有摔倒，而是仿佛坐在了空气上面一样，双脚悬空，再次出现的箱子却是在一个妹子的屁股下面。这个妹子就是结标淡希。
　　“噫！还是温的！”感觉到箱子上面传来一阵特殊的热度让结标淡希羞红了小脸道：“你是什么人？为什么知道我的名字？”结标淡希问道。她现在对这个长得很像御坂美琴的男人有了兴趣。（其实结标淡希是个正太控……）如果她没有看错的话，那可是飞行能力呢，能控制的这么好的最起码也是LEVEL4级的存在，甚至是LEVEL5级呢。如果能够和他……结标淡希摇了摇头，将脑中那些不健康的信息都删除之后再次看向李雨辰的方向，令她吃惊的事情发生了，李雨辰的身影早就不在那个地方了。
　　“你在找我？”李雨辰用自己的手戳了戳结标淡希的后背，然后发动空间移动一类的能力将披在结标淡希身上的外套传送到自己手里，在结标淡希回过神来的一瞬间消失在她的身后，然后出现在她的面前手里拿着外套在鼻子上大力的用鼻子呼吸，（山月习：……）然后露出沉醉的表情道：”好香~还是温的……“
　　“混蛋！”被李雨辰激怒的结标淡希左手甩出一个软瓶塞开瓶器，右手拿着一个军用手电筒甩了甩，顿时开瓶塞就消失在空中，再次出现的时候是李雨辰的头顶上，朝着李雨辰的头顶降落下去，如果是正常人的话会死的很惨，但是……
　　蹭――嗖――两声清脆的声音传来，开瓶塞从李雨辰的头上被反射出去，以接近五倍音速的速度朝着天空飞去。
　　“怎么可能！”结标淡希瞪大了自己的眼睛，她扔出去的开瓶塞可是最低力量的都能洞穿10MM的铝合金刚板的啊，刚才是三层力量，那可是能够洞穿20MM的钢板的啊…居然无法击穿李雨辰的头皮！而且还被弹开了！难道说李雨辰的头皮是装甲制造的吗？
　　因为看见了李雨辰坐在空气上的能力，误以为李雨辰的能力就是飞行之类的，所以结标淡希没有认为李雨辰是多才能力者。
　　”可恶“结标淡希不信邪的朝着李雨辰连续扔了十几个开瓶器，但无力例外都未击穿李雨辰的皮肤反而是射穿了小巷的墙壁，在墙壁上留下一个个小洞。
　　“啊哈~”坐在空气上的李雨辰打了个哈欠道：“接下来我们怎么玩呢？希酱？”李雨辰脸上挂着淡淡的微笑，但是那微笑在结标淡希的眼里就如同是恶魔的微笑一般。
　　当结标淡希忍住心里的恐惧开始计算移动自己的能力的时候，她发现自己的能力一旦要移动自己就会无法计算，应该是李雨辰带来的压力和以前的精神创伤的缘故。

第158章 开瓶妹汁喝……（再加！）

　　“那么，接下来我们玩什么呢”李雨辰手中变出几个软木塞开瓶器不善的盯着结标淡希坏笑道。
　　“不要……不要过来……”看着李雨辰凭空拿出几个开瓶器之后，结标淡希顿时明白了李雨辰不是普通的能力者之后慌张的喊着，并转身向着小巷口跑去。跑向小巷口的时候还不忘使用能力将一些能够用得到的东西朝着李雨辰的身体攻击过去。
　　“噗――噗――“
　　“啊――”结标淡希惨叫着摔倒在地，她的两只小腿上分别插着两根软木塞开瓶器，但她还是艰难的用手肘撑地，缓慢的向前爬行着……
　　“刚才那么愉快的扭着自己的小屁股，是在勾引我吗？”李雨辰冷漠的邪笑道。
　　那冷漠的声音让结标淡希不明白为什么这个男人要杀自己，而且不仅仅是要杀她，而且还是要在杀她之前还要好好的折磨她一下，因为她并不记得有惹到这样的人啊？
　　”噗――“又是一根开瓶塞插进了结标淡希的身体里面，这次是左手手掌，而且开瓶器钉进了地面，让她左手无法动弹，只能忍住疼痛转过身道：“为什么你想杀我？至少在我死之前让我知道原因吧？”
　　“没有为什么，只是我喜欢的人在另外一个地方被你伤害了，所以我是为她来出气的。”李雨辰随意的再次扔出一根开瓶器道。
　　“噗……”
　　这次的开瓶器钉住了结标淡希的右手，开瓶器也是被钉进了地面，将结标淡希的双手固定在地上无法动弹。
　　自从和白井黑子发生了超越友谊的关系之后，李雨辰也发现了这个名字写做黑子，读作变态的女孩身上的可爱之处了。所以，白井黑子也正式的加入了李雨辰的后宫之中，所以李雨辰的新座右铭出来了――想伤害自己后宫的人那就先做好被我伤害的准备吧！
　　“她……是谁？”结标淡希问道。
　　“她啊~和我一样，都喜欢被电击之鞭抽……只不过她也喜欢被我用电击之鞭抽……”李雨辰笑道。
　　“变态！”随口吐槽了一句李雨辰变态之后结标淡希就不说话了。
　　好困......好想就这样一直睡下去……不用理会任何人……感受着渐渐无法掌控的身体，结标淡希幻想道。
　　“很遗憾，你的这点小小的愿望我都不打算给你实现……”李雨辰又不下心用了某人的能力，又不小心的看到了结标淡希的心声……
　　为什么叫又呢……因为李雨辰在打到那几个送货员的时候就一直没有关闭……
　　结标淡希勉强睁开眼睛呢喃道：“什么叫……连这点小小的愿望都无法实现……”目光疑惑的看着走过来的李雨辰在她身上的受伤处轻轻一抹，开瓶器就消失伤口处，但是因为开瓶器的阻挡效果消失，血液从伤口处流出来的速度变快了很多。
　　李雨辰的手在结标淡希的大白兔上轻轻揉捏，眯起眼睛静静享受着。
　　“你这个家伙是想女*干*尸吗！信不信老娘弄死你！“在李雨辰强大的雾能量的侵蚀下，结标淡希就连自己无法动弹的事情都忘记掉了。只是一心想弄死这个想要对即将死掉的她的身体做那种事情的禽兽！
　　然后……然后结标淡希就暴走了，一圈光芒从结标淡希的脚下扩散开来，将周围墙壁里面的钢筋，砖块（你们没有忘记我在某一章里提到的我写的房屋结构都是按照中国这里的房子来算的哦~）移动出来，然后传送到两人的头顶上朝着李雨辰的身体砸下来，还有几根钢筋是瞄准她自己的身体的……
　　轰――
　　在烟尘散去的时候，李雨辰侧过身露出了身下的结标淡希，但是她已经昏迷过去了，看样子应该是因为大量失血外加刚才的暴走导致的。
　　”真是不乖呢，看来我需要好好的调教调教一下了呢……“李雨辰露出令人鄙夷的坏笑之后将结标淡希抱在怀里，消失在这个小巷内……
　　巷口……御坂美琴刚来到这里，但是面前仅仅剩下了断垣残壁……
　　“…………”
　　此时，某间酒店……第三层……
　　这次的前台小姐倒还是那个人……
　　看着李雨辰抱着结标淡希满是伤痕的身体，前台小姐嘀咕道：“是我失算了！还以为是猫耳娘呢！没想到这次居然是奸*尸！，口味真重……”
　　“…………”
　　此时第三层的房间内……李雨辰将结标淡希身上的伤痕都治疗好之后，将她身上的衣服脱得一干二净……然后放在床上，看着床上人儿白皙的皮肤……硕大的白兔……挺翘的……让李雨辰忍不住咽了口口水……今天要改善生活啦！
　　“别睡了~该醒醒了~”坐在结标淡希两腿中间的李雨辰加大力度揉捏着结标淡希的柔软在她耳畔说道。
　　“唔~别烦，让我在多睡五分钟……”随手打掉李雨辰作怪的双手，结标淡希转个身又接着睡过去了。
　　”嘿嘿，这是你自己不起来的哈~别怪我咯……“说着，李雨辰的手中凝聚出一团电流……然后李雨辰的手带着电流朝着某个圣地伸了过去……闪烁的电光照耀在李雨辰的脸上，让他的脸看上去更恐怖了……
　　“啊――“初次尝试如此带劲的爱抚……让结标淡希的双腿直接夹住了李雨辰的双手，越夹紧电流就越大……
　　“……”
　　直到结标淡希身体一震颤抖，夹紧李雨辰的手的双腿更用力了，身下流出一大堆名为妹汁的东西流淌进李雨辰的手里。然后在慢慢流到床单上形成一片小水潭……
　　”呼哈……呼哈……“结标淡希睁着迷离的眼睛大口大口的喘息着，此时她已经沉迷在了那让人无法自拔的欲望当中，此时有能够减轻那种欲望的东西的话，她估计会立刻使用的。
　　“好多妹汁呢~”李雨辰看着已经媚眼如丝的结标淡希笑道。
　　”叫主人！叫主人我就接着释放电流……“李雨辰邪恶的笑道。
　　“……”结标淡希没有叫。但是紧紧夹住的腿说明了什么……
　　“叫主人!不然我就连手也拿走了哦~”李雨辰做出一个要把手抽出来的动作让结标淡希最后的防线也崩塌殆尽……
　　

第159章 哥哥大人爱的……

　　“主...人…”一声比蚊子的声音大不了多少的声音从结标淡希的口中发出，要不是李雨辰离得近的话还真听不见。
　　李雨辰将手抽出一两根的手指道：”大声一点，我没有听见……“
　　“主人…不要离开！主人…我要…”李雨辰已经被打破所有防线彻底的攻略了结标淡希的身心，不仅仅是身体，还包括她的心。
　　“那我就成全你……”说完李雨辰朝着结标淡希的身体压了上去。
　　“…………”
　　推到了结标淡希这个小反派之后李雨辰回到了208宿舍，宿舍中只有黑子和姬神秋沙和茵蒂克丝，从这俩妹子眼睛上的黑眼圈来看肯定是去网吧通宵了……
　　自从李雨辰教会这俩货玩激掌9之后，这俩货经常跑到网吧里吗去玩这个游戏，而且经常通宵玩……这也就是李雨辰推到黑子的时候没有人来打扰的真正原因。
　　只不过御坂美琴没有在宿舍里，按照剧情的话御坂美琴应该已经回来了啊……李雨辰小声嘀咕道。
　　在御坂美琴和白井黑子黑子与姬神秋沙发生超友谊的关系的哪家酒店的顶楼，御坂美琴正在一个人无聊的躺在床上看小说，小说名字叫做――斗罗大陆……没错，这个也是李雨辰弄出来的，他的苹果6S可以搜索到任何东西……哪怕是那些什么秋名山车神都没有办法找到的老司机的神秘代码！在他这里有一个T呢！而且还是以文本形态储存的！……
　　用治疗能力给两人的黑眼圈去掉之后，让姬神秋沙带着茵蒂克丝回到网吧里面去打游戏去了……
　　”黑子~“李雨辰朝着床上依然无法下床行动的黑子扑了过去……
　　“哥哥大人爱的……”
　　“......”
　　还有几分钟就是大霸星祭的开幕仪式了……学园都市里聚集了大量的学生家长和游客……
　　“女仆便当...女仆便当...学园都市特产的女仆便当，有人需要吗？”此时坐在警备机器人身上的舞夏开始了忙碌的一天……
　　李雨辰看着忙碌中的舞夏的身影在考虑要不要收个女仆带回去……原本该来到这里的上条当麻被李雨辰稍微使了点手段让他没有来这里，但是上条诗菜却和御坂美玲因为一件鸡毛蒜皮的小事差点吵了起来……原因无他，还是老样子，死性不改……
　　“如果你赢了那我就要听你的，不管你要我做什么我都会照做哦~，是任何事情哦~哪怕是做那种事情我也会做的……”李雨辰面露邪恶的笑容道。为了这次的赌约，李雨辰也参加了这次的运动会，作为那个某某某中学的队伍的队长来出席这次的比赛。
　　“好啊，这可是你说的啊……我要你再变回御坂雨辰的身体让我来戳那个！我要用超电磁炮来戳！”（是不是太邪恶了啊~）御坂美琴激动道。上次没戳到，让御坂美琴心里终身有个小疙瘩，这次正好接着这个机会接着来戳！
　　李雨辰：“……”
　　“可以换一个吗？”李雨辰哭丧着脸问道，他是真心不想体验那种感觉了……好痛的！而且这次要用超电磁炮来戳！会死人的！
　　“不行！”御坂美琴坚定道。这么好的机会决不能让你跑掉！
　　“好吧，那要是我赢了你也要听我的，我要让你自己来强吻我！要法式舌吻那种的！”李雨辰自信道。这不仅仅对御坂美琴来说是个好机会，对他来说也是如此。
　　“那就这样决定吧！比赛上见！”李雨辰说完嘛没有给御坂美琴说话的机会就直接来到了自己队伍是所在地……
　　”……“
　　李雨辰无语的看着地上毫无干劲的队友道：“你们这是要闹哪样？”
　　“我们在讨论如何战胜其他学校，结果不小心把最后一点力气也用光了……”蓝发耳环有气无力道。
　　”呵呵…你们这群队坑…就让你们看看我的厉害吧！“李雨辰呵呵两声之后拉着姬神秋沙就离开了这里。朝着比赛场地哪里走去。
　　”姬神秋沙，你就站在这里看着就行了，这次的比赛我来上！“李雨辰干劲满满道。
　　“第一场比赛，推杆比赛！”
　　”请各校入场。“一阵广播声打断了李雨辰的胡思乱想。
　　“……”
　　“这家伙还真是莽撞，居然一个人就去上场了，就他一个人怎么可能赢得了我常盘台学院呢。他的队友呢？”御坂美琴无语道。连队友都不带，这是有多自信啊？
　　“他的队友在这里呢……姐姐大人”坐在观众席上吃着汉堡的姬神秋沙擦拭着嘴边的面包残渣道。
　　“姬神秋沙……你真是他队友吗？”御坂美琴笑着问道。有这样的队友在，李雨辰绝对不可能赢得了的！
　　“如假包换……还有你真的是来这里给他加油的吗？姐姐大人？“姬神秋沙道。
　　“我才不要给他加油呢！反正都是我们学校赢。”御坂美琴看着场地中一大群人与一个人的差距笑着道。
　　“……”
　　此时比赛场地上
　　“喂，那边那个，为什么你们学校就你一个人啊？其余的人呢？他们都死光吗？”一个戴眼镜的学生讥讽道。
　　“对付你们这样的渣渣我一个人就足够了！”李雨辰笑道。
　　“切，不自量力……“另外一个人说了一句之后就不再说话而是抬起了手。因为比赛已经开始了！
　　“嗖――噌――……”一大片远程攻击朝着李雨辰攻击过来，但李雨辰却是抱着脑袋闭着眼睛慢吞吞的朝着那一大群人走去。那些光束仿佛是长了眼睛一样都自动避开李雨辰所在的地方，在不远处爆炸，但是连爆炸余波都没有覆盖到李雨辰。完全没有伤害到李雨辰一丝一毫。此时李雨辰距离那些人还有20米。
　　“冲啊！”不知道是谁喊了一声那些人都朝着李雨辰跑来，手掌长出激光后，都对着李雨辰冲了过来，看来是打算来贴身战斗。
　　此时，两伙人的距离还剩5米，已经有人等不及了，直接发射出两道激光朝着李雨辰的射去射去。

第160章 抬脚……落下……就赢了

　　”轰――“在两发激光打中李雨辰的时候，一层无形的波动从李雨辰身上传出，将所有爆炸的伤害都反射掉之后，李雨辰使用反射朝着那一大群人做了一个他很喜欢做的一个动作――抬脚――落下……
　　轰……大地直接被李雨辰的力量撕裂，而那些人都被反射的最低也是断根胳膊，重一点的已经昏迷过去了，一瞬间场面上一片哀嚎声。李雨辰小心的跳过那些躺在地上的人的“尸体”接着慢吞吞的朝着目的地走去，然后……抬脚……落下……就赢了……
　　整场比赛看的是让那些在观众席上人哑口无声，就这么赢了……太简单了吧！虽然有些不明觉厉，但是大部分的人还是站了起来喝彩。一瞬间场面差点失控。差点失控的是那些学生家长……
　　在裁判的强烈要求李雨辰不允许离开这里下，李雨辰无语的看着那些警备员都快要拦不住的疯狂家长们，告诉他们会治疗他们的孩子之后，他们的情绪才平静下来。
　　这时李雨辰准备使用净化之光帮这些人治疗一下……不治疗他们裁判不算李雨辰胜利啊！
　　李雨辰抬起手准备使用净化之光的时候忽然发现净化之光不能用了。不仅仅是净化之光，就连毁灭之光和，瞬间转移，绝对防御都无法使用了。这四个技能都显示为灰色，上面还印着一个圆形的大头贴……大头贴上……”握草！这不是御坂雨辰的头像吗！“李雨辰看见御坂雨辰的头像之后再也忍不住了，一不小心说了出来。
　　“什么御坂雨辰，你快点给他们治疗吧，虽然你是多才能力者也不能这个样子啊，把那些人都打断手脚……”正当裁判打算接着说下去的时候他看见了李雨辰那双包含杀意的双眼，里面的杀气仿佛已经实质化了一般，吓得他没敢在说话。
　　在这个小插曲之后，第二场比赛开始了……
　　李雨辰刚想去开始第二场比赛的时候被疾如美琴给抓住了，然后使用超能力减轻自身重量帮助了御坂美琴获得了第一名，但是他的第二场比赛已经结束了……就这样两人现在是1:1……
　　李雨辰看了看天色嘴中呢喃着应该已经开始了吧，走到一个阴暗角落里使用八之弹弄出几个分身出来，留下一个分身比赛，李雨辰就去开始做主线任务了。
　　没错！就是主线任务，因为这个世界是自由模式的！所以李雨辰也接到了第一个任务：抢夺刺突杭剑！
　　抢夺成功后奖励：刺突杭剑50%属性附加（可附加在任何地方或者物品……哪怕是附加在小兄弟上……）
　　刺突杭剑可是一个好东西啊！将处刑和刺死的教义抽出来，然后增幅，压缩，增强到极致的灵装。那可是能够一击杀死巨龙的存在，不仅仅是巨龙，连圣人也无法逃脱这把剑的制裁，仅仅是50%的属性在有龙的世界或者有圣人的世界绝对是一把神兵利器。但是这种属性对普通人却没有任何效果，不然的话真的是一把灭世神器！
　　”恩~触发任务人物在哪里来着……“李雨辰口中呢喃着，不知不觉的走进了一个小公园^.^
　　“好热啊，怎么忽然变热了？“李雨辰解开胸前的扣子道。（为什么你不用异能……反射啊！你他妈给老子使用反射！）
　　忽然草丛深处传来一阵悉悉索索的声音，似乎是在穿衣服！一听见这个李雨辰就想起来了这里是哪里了，这里的确是任务触发点，问题是……姬神秋沙在比赛，而茵蒂克丝估计应该在网吧或者在比赛场地，而不可能出现在这里，那么里面换衣服的是……想到这里李雨辰不由得笑了笑，擦了擦嘴边流出的口气朝着深处走去……
　　月咏小萌并没有出现，但是在这里换衣服的人却变成了那个大波妹子！――吹寄制理！
　　她现在是大霸星祭的运营委员呢，只不过现在她身上脱下的衣服丢在一旁，上面的水渍说明了一切。现在吹寄制理的衣服已经穿好了一大半，还差胖次没穿……此时的胖次刚好从左腿提到膝盖处就停了下来，因为吹寄制理已经看见了李雨辰……
　　一阵风吹过令吹寄制理刚穿上的短裙飘了起来……黑色……黑色的……李雨辰已经看呆了！
　　“……”
　　“混蛋！”随手抓起地上换下的衣服吹寄制理就朝着李雨辰丢了过去，至于丢出去的是什么她并没有看清楚。
　　“噗~”一团粉红色的布准确无误的在风中张开盖在李雨辰的头上，李雨辰刚想拿下来看看是什么之后，有啥用一件衣服飞了过来，这次飞过来的是裙子……也是无比精确的在风中展开套在李雨辰的头上，将粉红色的胖次也包裹在内，让李雨辰抓向胖次的手变成了抓向裙子。
　　看见李雨辰抓住头上裙子的一时间吹寄制理也穿好了新胖次朝着李雨辰撞击过来。
　　“好香~”李雨辰刚把裙子从头上拉下来的时候，从中掉落的胖次盖在李雨辰的脸上，李雨辰赞叹道~
　　“混蛋！笨蛋！大笨蛋！去死吧！去死！”吹寄制理撞到李雨辰之后，坐在李雨辰的身上用小手在李雨辰的胸膛上乱锤着，但是她那瘦弱的胳膊并不能给李雨辰带来半点伤害，反而像是给李雨辰按摩。
　　李雨辰也是很享受吹寄制理的按摩，干脆连任务都不去做了，直接躺在地上享受吹寄制理的按摩。
　　发泄了一会吹寄制理也发现了李雨辰在享受她的旺仔小馒头，但是她不知道李雨辰还在惦记她的大馒头呢……
　　“你这个家伙！”吹寄制理扬起小手就要朝着李雨辰的脸上打去。这个男人太不知廉耻了！
　　“啪”李雨辰准确无误的抓住了吹寄制理的手，并反过身将吹寄制理压在身下，双手不断的在吹寄制理的大馒头上游走。吹寄制理想推开李雨辰，但是她的力量根本没有李雨辰的强大，只能被李雨辰压在身下紧闭着眼睛让李雨辰肆意妄为。眼角隐隐约约有晶莹闪现。

第161章 速记原典
　　?　　就这样……被自己的同班同学……大脑中刚飘过这个念头，吹寄制理忽然感觉就这样被李雨辰推到也不错……至少他是level5级的男人啊，就算强x了自己这个level0级的也不会有人说什么吧……要说也只会是说自己怎么怎么样爬上了李雨辰的床……想到这里吹寄制理眼角滴下两点泪光轻轻在李雨辰耳边道：“希望你会对我负责……”
　　听到这句话之后，李雨辰楞了一下，随即就被吹寄制理强势的吻住了嘴巴不能说话。这么说李雨辰也是床上老手！被亲的懵逼的同时很快就反应过来，并没有因为这是野战就有功力倒退的现象，反而是更兴奋了……
　　李雨辰随手丢下一沓之后，将这里的空间封锁起来，让这个空间只能出不能进，做好这一切之后，李雨辰的手慢慢解开了吹寄制理的衣服，吹寄制理则是闭上眼睛让李雨辰随意施展，她没有反抗，因为她知道她的反抗不会有任何效果的，只会引起李雨辰更强烈的**和占有欲。作为一个比李雨辰还大2岁的女孩子很多事情吹寄制理都是明白的，但是李雨辰刚才在比赛场上的表现她也看见了，虽然仅仅是第一场，但是李雨辰却表现出了level5级的超能力……既然不能反抗那就闭上眼睛享受吧！不知道从何处看到的一句话此时就已经应用在了自己身上……吹寄制理只感觉自己的心跳越跳越快，陌生刺激的感觉席卷她的身体……
　　“……”
　　“……”）
　　李雨辰看着地上的点点殷红发愁了……这是要整块泥巴挖走吗？随便想了想，李雨辰还是决定使用异能将这块带着点点殷红的泥巴放进了自己的收藏区里面。收好之后吹寄制理已经穿好了衣服了，只是她还是红着小脸坐在地上没有起来，看样子是刚才太猛了……导致吹寄制理连走路的力气都没有了。
　　李雨辰手上凝结出一团绿色的治愈能量朝着吹寄制理的”圣地“哪里探去，想帮她治疗一下，虽然不是药到病除，但是也能缓解一下她的疼痛，吹寄制理刚发现李雨辰的手的时候，李雨辰的手已经抚摸在了那个地方……一瞬间吹寄制理感觉自己的力量仿佛都被抽走了一样，只能夹紧双腿，身体不由自主的倒在李雨辰的怀中。
　　看着怀中气喘吁吁的人儿，李雨辰忍不住再次亲了上去……吹寄制理只是稍微抵抗下便再次陷入李雨辰的强烈攻势下……
　　“……”
　　“……”
　　等李雨辰将吹寄制理送回她家的时候天已经是下午六点左右了，也就是说李雨辰和吹寄制理做了6个小时左右的那种羞羞人的事情！不得不说吹寄制理的体力真的很不错……居然在中途没有晕倒过去！
　　将脑中不健康的东西压制下去之后，李雨辰召唤出刻刻帝把短枪对着自己使用了三之弹将自身以复数的数量复制出去，让他们去寻找那个特大波妹子了。看着双枪上撞针上闪烁着点点寒光，李雨辰不由得用手指轻轻摩擦，虽然好久没有使用刻刻帝双枪了，但是摸起来还是那种感觉，一点也没有变过，一把双枪拿在手里，那种收悉的感觉仿佛昨天还在使用这两把枪一样。.　首发
　　李雨辰没有等待多久，很快分身就传来消息道找到她了，此时她正在看着面前一群一模一样的李雨辰正在犯难呢，面前这些人可都是用八之弹弄出来的李雨辰，而三之弹的只要互相看见对方就会消失并合在一起，所以这些都是八之弹的分身。此时这些李雨辰的手上都拿着刻刻帝双枪，枪口齐刷刷的对准了欧莉安娜汤姆森。
　　等李雨辰来到这里的时候已经开打了，因为李雨辰的大天使血统并不是完成体，所以最多被刺突杭剑砍上三刀就死定了。作为李雨辰的脑中房客的御坂雨辰并没有存在这些八之弹分出的分身里面，所以也无法使用净化之光为他们治疗。要知道只有在受伤道深度昏迷的时候御坂雨辰才能出来的，不然平时是不能出来的。
　　而这些李雨辰没有御坂雨辰的净化之光在这里，很快就出现了死伤，，虽然李雨辰又很多异能的，但是欧莉安娜汤姆森也不是吃素的，每当李雨辰出现在欧莉安娜汤姆森的身边的时候那把刺突杭剑总会精确无比的出现在李雨辰的面前。
　　看着面前打斗的场景李雨辰保证欧莉安娜汤姆森一定是被系统强化过了！绝壁是被系统强化了，不然不可能那么厉害的！而且刺突杭剑本来就不存在，现在被系统强制具化了出来，而且就跟劳拉史都华拿出来的那一把一模一样。
　　”哟，又来一个一模一样的小弟弟呢，学园都市真会玩，克隆出这么多的多才能力者需要多少钱呢？嗅嗅~，恩~你和他们有些不同呢“欧莉安娜汤姆森在空中闻到了那种男女昨晚羞羞人的事情之后特有的味道……所以李雨辰刚出现欧莉安娜汤姆森就认出了李雨辰的不同之处……
　　对于这个反应李雨辰并不感冒，已经将所有功劳都归功于系统强化上之后就算是欧莉安娜汤姆森能够使用超能力李雨辰也不会吃惊的……
　　“哟呵~居然能够认出我来，那么任务你应该知道了吧，既然都知道了就赶紧把刺突杭剑交上了，留你一条小命让你离开，不然……那就别怪我喜欢先*奸*后*杀*了！”李雨辰恐吓道，刚才他尝试了使用空间移动将刺突杭剑夺过来，但是都没有任何效果，仿佛有一层特殊的波动从那把剑上传播出来让欧莉安娜身上的东西无法被传送走。不然的话李雨辰早就传送走欧莉安娜的速记原典了。只要没有了那个欧莉安娜汤姆森很快就会被打败的。　　
第162章 真假美琴！
　　?　　“任务？你是说姐姐我护送刺突杭剑的任务吗?很抱歉，现在我不能把这把剑给你，作为一名合格的送货员在货物送到正主之前，是有义务保护货物的。所以呢~你过两天再来吧，等我完成了交易，把姐姐的身体交给你都可以哟~”欧莉安娜汤姆森诱惑道，她有些不明白李雨辰说的是什么任务，但不明白就不明白好了，活人可没有必要明白一个死人的问题是什么意思的。
　　“那你就是选择被先奸后杀咯？”李雨辰笑着说道，只是他的笑容中夹杂着杀气，已经足够实质化的杀气将空气中的水分都冻结注，让地面出现一层寒霜。
　　“仅仅是凭借物理的寒冷可没有办法让姐姐的浴火降下来哦~姐姐现在可是已经湿了呢！”欧莉安娜汤姆森调笑道，虽然这个小弟弟似乎是这些克隆人的正主，但是他那有些可爱的脸庞还是让欧莉安娜有些脸红。见过可爱的……没见过这么可爱的！而且……这么可爱的居然是个男孩子！
　　“那就快点乖乖的被我打败然后在我身下唱征服啊！”李雨辰的话引起了一大群分身的起哄声。
　　“不行哟~姐姐我更喜欢小受弟弟，让弟弟在上面的话我是不可能接受的！”欧莉安娜汤姆森笑着说道，这个小弟弟越来越有意思了。
　　懒得和欧莉安娜汤姆森扯嘴炮的李雨辰直接使用了最强的单体魔法
　　一时间李雨辰的身体散发着淡淡的白光，悬浮在空中，面前的空间开始大面积开裂，裂开的地方露出了黑色的空间裂缝，看上去仅仅是黑色的裂缝罢了，但是其中的威力只有李雨辰知道，光是那些裂缝一点点就能够毁灭掉学园都市。作为最强单体攻击的名号不是白叫的。
　　欧莉安娜汤姆森看着李雨辰悬浮在空中的身体，还有那些白光，认出了这个魔法，但是周围已经围满了李雨辰的分身，想要出去的话不花费一点时间是不可能的事情。
　　”蹭“一道篮球粗细的光束从李雨辰额头中间射了出来，目标：欧莉安娜汤姆森！
　　看着周围那些用身体挡住欧莉安娜的退路的李雨辰分身，欧莉安娜汤姆森只来得及用刺突杭剑横在身前抵挡噗。但是刺突杭剑仅仅是对圣人的一击必杀的特效特别显著，但是防御力并不怎么地，仅仅坚持了三秒就断掉了……
　　李雨辰看着断掉的刺突杭剑无语道：“系统这次玩脱了吗！断掉了还给不给老子附加属性了？靠靠靠靠靠！”李雨辰手里拿着断掉的刺突杭剑鬼哭狼嚎道。至于欧莉安娜汤姆森她则是在李雨辰的心思都在断掉刺突杭剑上面的时候，使用某个魔法打伤那些必要的李雨辰使用哪个消除恢复的魔法放到了那些分身，等跑到外面的时候转移魔法离开了这里。
　　“系统？有没有特殊的胶水给我，我把这把剑粘起来……然后算我完成任务……行不行？”李雨辰小心翼翼的问道。
　　“系统：可以……刺突杭剑属性回收100/10请再接再厉，如果无法收集到100可以将现已收集的属性÷2直接附加。”
　　李雨辰：“……”
　　“你让我去哪里在弄刺突杭剑来收集这些属性啊！仅仅找到这一把才收集１０你?不是在逗我？！！”李雨辰忍着怒火朝着系统吼道！虽然系统是透明的……
　　“系统：这把剑仅仅是一把拥有刺突杭剑１０/１属性的复制品罢了这种复制品还有很多……”具体有多少把系统也没有说明。
　　“那我要是弄到了２０把这个刺突杭剑是不是要给我附加２００的属性加成了？”李雨辰露出一抹自信的微笑道。
　　“系统：可以！”
　　听到了自己想要的回答，李雨辰坏笑一声让分身使用八之弹复制自己的分身……而他自己则是把蓝翔拿了出来……
　　某处正在换衣服的欧莉安娜汤姆森忽然一阵寒恶的感觉传来让她大了一阵冷颤道：”又要来了吗？……“
　　弄好了这些东西，李雨辰也懒得去管这些事情了，让别的分身去开蓝翔去抓欧莉安娜汤姆森来刷她这个小ｂｏｏｓ掉无影剑……原理就是把她手里的剑弄断然后放走她，然后重复……
　　走在回２０８宿舍的路上在想今天是不是他赢了……为了那种期待的感觉李雨辰并没有问那个比赛的分身，而是直接回２０８宿舍了。
　　“我回来了……”一切仿佛都回到了日常生活的轨道，御坂美琴和白井黑子完全没有被卷到这次的事件里面。这让李雨辰放心了不少。
　　“……”房间内没有人说话，平时的话白井黑子一定会来一句＂欢迎回来……＂然后扑过来按地上亲一顿……这次估计是昨天被折腾的今天不敢叫了吧……想到这里李雨辰无奈的笑了笑……明明都是你自己说要的……嘴里嘀咕着这句话李雨辰推开了门。
　　房间内只有御坂美琴一个人，此时她正红着小脸不知所措的坐在床上，就像是新婚之夜一样……听到李雨辰的开门声之后如同惊慌的羔羊一样往着大床中间移了移。
　　李雨辰一言不发的来到床边坐在床上笑着看着御坂美琴那红得快要滴血的小脸。
　　“你赢了，我愿赌服输……还有你闭上眼睛！”不争气的小心脏已经承受不住李雨辰那炽热的目光，御坂美琴还是红着小脸给自己打气道。那个样子让李雨辰差点想直接强上她。
　　“恩！”李雨辰听话的闭上了眼睛躺在床上，但是李雨辰想暗中使用了透视魔法！看着……御坂美琴……
　　就在李雨辰准备使用透视异能的时候，忽然从外部传来一道电磁波“御坂１００３２号向６６６６号报告：有人从御坂１００３２身体的背部，手部，腿部上面割了……”一道电磁力通过御坂网络带着御坂10032号的信息传输到李雨辰的脑内。
　　“你究竟是谁？”李雨辰忽然从床上使用空间移动转移到距离床边有两米的距离的地上看着手拿一把匕首的御坂美琴问道。　　
第163章 灼烂歼鬼――炮！
　　?　　”呵呵~我还能是谁呢……人家只是换个容貌小弟弟就不认得了呢。八八读书，.23.o“欧莉安娜汤姆森轻轻在脸上一抹，一层薄薄的”纸“从欧莉安娜汤姆森的脸上掉落在她的手里，与此同时欧莉安娜汤姆森轻轻打了个响指让房间内恢复了原貌。
　　“这是……”李雨辰的眼睛缩了缩，在他面前的房间是一地的断垣残壁，而躺在床上的御坂美琴则是处于昏迷中被不知名的绳子捆住，看起来颇有一番韵味……
　　“……”
　　某个烂尾楼呢……
　　“可恶！上当了！这个是分身，我们快点回去支援……”一个李雨辰分身匆匆使用空间移动离开了这栋烂尾楼，很快就有一群李雨辰分身跟随在他身后使用空间移动离开了这里。
　　此时……烂尾楼里，欧莉安娜汤姆森被迫呈现大字型被铁链子捆绑在一根柱子上，浑身沾满了某种叫做妹汁又或者叫做纯流奶的液体……此时她身上没有一点衣服，脸上的表情就像玩坏了一样……感觉李雨辰的分身都离开这里之后，欧莉安娜汤姆森的分身使用不知名的方法弄断了铁链子之后，恶狠狠的朝着那群李雨辰分身离开的方向瞪了一眼就转身离开了这里……
　　“……”
　　“欧莉安娜汤姆森，你使用了那个魔法了吧……那个变身魔法……还有你是怎么破开我家的防御的？”李雨辰黑着脸说道，那个魔法可是需要将别人的皮肤割掉才能使用的，能够蒙骗到李雨辰的那估计割了很多人……
　　“阿拉~被发现了吗？人家还以为你这种超能力者是不可能知道我怎么做到的呢。至于破开防御吗~很简单啊！比如~使用速记原典制作一个就好了啊，虽然没有你的威力大，但是破开你家的防御可是很轻松的。”欧莉安娜汤姆森笑着说道，但是李雨辰的身上散发着一种危险的气息让她不自然的警惕起来。
　　李雨辰没有说话，只是默默使用空间移动将御坂美琴转移到身边，抱在怀里。看着御坂美琴身上被炸伤的伤痕李雨辰就一阵心疼，伤在妹身，痛在我心啊！
　　“既然你伤害了我的家人，那你应该已经做好了足够的觉悟，所以……觉悟吧！灼烂歼鬼！“说着李雨辰的左手抱着御坂美琴，右手中出现火焰凝聚出一把霸气的火焰战斧。身边围绕着火焰却没有伤到御坂美琴。
　　”灼烂奸鬼炮！“一瞬间缠绕着火焰的战斧转化成炮的形态，李雨辰将炮口对准了欧莉安娜汤姆森，炮口在李雨辰的控制下，开始凝聚火焰，以往凝聚出的能量都是火红色的，但是这次凝聚的能量却是暗红色……
　　看着已经凝聚好能量的“灼烂歼鬼炮”欧莉安娜汤姆森只感觉自己就像是被锁定了一样，无论往哪个方向跑都会被打中一样。
　　“就这样去死吧！”李雨辰大喊一声之后，将这里的空间的时间放慢至1/10000的时候，射出了灼烂歼鬼炮形态下暴走的第一炮！
　　一条暗红色的光芒朝着欧莉安娜汤姆森射去，欧莉安娜汤姆森因为时间被减速的原因没有躲避，而是怔怔的看着那道光芒冲着自己而来……
　　”噗“的一声轻响，欧莉安娜汤姆森的左边胸膛华为灰烬消失在房间内，看着打偏掉的攻击，李雨辰又发射了几发，就这样欧丽安娜就华为灰烬消失，与她一起消失的还有……208宿舍隔壁的隔壁的隔壁的隔壁的墙壁……直接贯穿了有木有！
　　“呼~呼~呼……“
　　房间内，李雨辰脸色潮红，看上去……看上去就和吃了春*药一样……此时他正双眼冒着红光的盯着御坂美琴的身体……
　　“……”
　　“呜~雨辰？”御坂美琴刚醒过来就发现了李雨辰的不对劲，此时李雨辰的身上散发着一种令御坂美琴讨厌的气息，双手在她的身体上面胡乱摸索……脸色潮红，眼睛就像是两颗红色水晶一般闪耀着能够迷惑人心的光泽，而且胸口也是快速的起伏着，看起来就像吃了玮哥一样。
　　御坂美琴刚一有动作李雨辰立刻停下在御坂美琴身体上的双手的动作，紧紧的抱住了御坂美琴，将她压在身下，生怕她会跑了。
　　“雨辰……”此时御坂美琴也想起来了为什么她会昏迷的原因，也发现了周围被破坏的一塌糊涂的房间，顿时明白了这里发生过了什么，看向李雨辰的目光顿时柔和了很多……
　　李雨辰一句话也没有说，只是紧紧的抱住御坂美琴的身体，身上那种不自然的气息越来越强，隐隐有控制住李雨辰的身体控制权的样子，要不是百分之30的掌控权分给了御坂雨辰的话，是不会出现这种情况的。此时的李雨辰只想毁灭一切，毁灭他眼前的一切……
　　忽然，失控中的李雨辰感觉到自己嘴唇上被一对温软的小嘴印了上去，温软的小嘴就像是糖做的一样香甜可口，李雨辰用力的吸允着御坂美琴口中的****，把御坂美琴的小舌头吸到自己口中粗暴的掠夺着，就像是在宣布自己的权威一样……渐渐的李雨辰的神志恢复了一些，粗暴的动作也温柔了一些。
　　御坂美琴只知道呆呆的伸出小舌头尽量让李雨辰掠夺，直到李雨辰恢复了大部分神志之后，才分开了两人的双嘴，一根银丝出现在两人嘴角处。
　　御坂美琴呆呆的伸出小舌头将银丝挑入小嘴里面，只是她不知道的是这个动作到底有多撩人。
　　这一个动作彻底引爆了李雨辰的浴火，李雨辰嘶吼一声，撕开了御坂美琴身上的常盘台校服，一具白皙的娇躯彻底出现在李雨辰的眼前，已经能和食蜂操祈一较高低的馒头暴露在空气中，泛着粉红色的光泽……双手紧抱着御坂美琴的娇躯，李雨辰轻轻的压了上去……
　　炮姐！作为李雨辰第一次喜欢上动漫女主角的女主角，李雨辰一直都想把最好的给她，不让她受任何委屈……而现在他正在朝着这个目标前进！　　
第164章 开着战列舰去旅行！
　　?　　“从今天起，我无论是在哪里我都会忠诚的爱着你，无论未来是好的还是坏的，是艰难的还是安乐的，我都会陪你一起度过。】八】八】读】书，.23.o无论准备迎接什么样的生活，我都会一直守护在这里。就像我伸出手让你紧握住一样，我会将我的生命交付于你……”李雨辰口中呢喃着不知道从哪里弄的很经典很经典的台词让御坂美琴眼角闪烁着一滴名叫幸福的眼泪……
　　“……”
　　“……”
　　“已经跑掉了吗？是我们来晚了吗？”此时第一个使用空间移动的李雨辰分身先来到了这里，怔怔的看着被灼烂歼鬼炮毁灭的一塌糊涂的女生宿舍道。
　　“啪踏~“一堆还在燃烧的衣柜倒塌了下去，已经穿好衣服的李雨辰抱着被李雨辰帮忙穿好衣服的御坂美琴走了出来。
　　看见李雨辰出现，李雨辰分身拿出5把不同种类的刀交给了李雨辰，然后就离开了这里。离开的时候道：欧莉安娜汤姆森还活着，有分身看见她出现在某个小巷子里面了，我先去了。
　　李雨辰看着面前五把不一样的刀露出了沉思，放在手里把玩了一下，然后走到废墟里面将那把匕首捡起来一起收了起来。
　　“唔~”此时御坂美琴醒了过来……
　　听着身后的动静李雨辰转动僵硬的身体朝着御坂美琴的方向看去……那是……一道橙色的光芒……超电磁炮……
　　”轰“李雨辰刚转过身就被一发超电磁炮打中肚子被超电磁炮的动能带着朝着女生宿舍唯一没有倒掉的地方舍监宿舍飞去……将舍监的房间撞出一个大洞~
　　很快李雨辰就跑了出来，在他身后是凭借爆表的怒气值暂时达到了lv6级的舍监大人……
　　“雨辰……”看到了lv６级的恐怖舍监在追着李雨辰，御坂美琴担心的喊道……一瞬间两个人都停了下来，舍监和李雨辰朝着御坂美琴的方向看去……两道能够强*奸人的视线落在御坂美琴身上让她打了一阵冷颤。
　　“快跑啊！”没等舍监反应过来李雨辰就以公主抱的方式抱着御坂美琴跑了，一路上不断使用空间移动之类的能力很快李雨辰就甩掉了舍监。没有了恐怖舍监，御坂美琴又开始不听话了。
　　又是一发超电磁炮朝着李雨辰的好兄弟发射而去……
　　“轰”硬接一发超电磁炮之后，超电磁炮在天空中发出一道橙色光芒消失不见。与其一起不见的还有李雨辰好兄弟的……好朋友胖次君！
　　看着李雨辰那上面还沾着点点血迹却开始薄起的好兄弟御坂美琴就气不打一处来！忽然御坂美琴眼光松散口中”嘿嘿“的笑道，手上凝聚电光直接抓向哪里……
　　“斯~~~”李雨辰倒吸一口凉气，被姐姐大人抓住的感觉……差点让李雨辰无法跳跃空间而掉下去！
　　“你这磨人的小妖精！”李雨辰低骂了一声就带着御坂美琴来到了那个酒店的顶楼包间里面。将御坂美琴丢在床上，李雨辰也扑了上去。
　　此时发现自己无处可逃的御坂美琴也不调皮了，开始求李雨辰放过她……她现在哪里还在疼呢……
　　看着御坂美琴那可怜兮兮的可爱模样李雨辰忍不住笑了出来，又调戏了御坂美琴一会就去把，铃科百合子，御坂御坂，姬神秋沙，茵蒂克丝，白井黑子，佐天泪子，初春饰利，都接到了这里并帮她们把行李带了过来。并告诉她们明天去北意大利旅行！而且已经帮她们把各种手续都办好了，学校之类的李雨辰也是分分钟搞定了。但是李雨辰并没有坐飞机~而且是坐超大型和的游轮！说是游轮……其实是战列舰金刚！
　　第二天……清晨……
　　御坂美琴和白井黑子都用一种特殊的目光看着御坂御坂拉着李雨辰的手……无视了这些特殊目光之后，李雨辰带着众人离开了学园都市，来到了海边，召唤出来了金刚，距离上次见她已经过去了好久了呢。但是金刚的表现和预想中的不同……
　　“战列舰金刚见过提督和各位提督夫人！请下达目的地指令！”金刚的声音让李雨辰从浏览记忆中回过神来。设定好目的地为北意大利的时候，带着六个妹子踩着黑紫色的蜂巢形状的悬浮片登上了金刚号战列舰！只是这一次的金刚明显成熟了一点，不再是像上次一样像个小孩子一样。可能这次有舰长夫人在吧~
　　“哇~这就是金刚级的战列舰吗！好厉害！虽然我听说过，但是我都没见过呢！御坂御坂激动的说道！”一上来御坂御坂就在甲板上跑过来跑过去的，好不开心！与她一起到处乱跑的还有佐天泪子和初春，这一次的佐天与上次的高冷佐天完全不同，就像是换了一个人一样。而且……初春似乎被佐天泪子调教过了……做什么事情都喜欢低着头跟在昨天泪子身后，偶尔嘴边会露出一点小恶魔的微笑……
　　“谢谢提督夫人的夸奖……”金刚脸红着说道，说完嘴里还念叨着：自己只是武器……自己只是武器……
　　“……”佐天泪子和初春无语的看着金刚就像看”傻哔“一样，毕竟那有碎碎念会比自己说话声音还大……而且自己还没有发现……
　　轻易的无视了金刚，两个小恶魔开始在船上到处跑去了。看着活力满满的两人，李雨辰对着金刚报以一个苦笑之后，使用奈米物质幻化出一个摇椅躺在夹板上面晒起了太阳。
　　御坂美琴则是去休息了，现在还是有点疼呢……白井黑子则是在犹豫是跟在她的姐姐大人身后图谋不轨……还是对年纪小好哄骗的御坂御坂下手……
　　“……”
　　“雨辰，雨辰快看啊！有船哎！”正当李雨辰睡的正香的时候佐天泪子拉着李雨辰的隔壁将他摇醒了，指着面前海面上几个小点高兴的说道。　　
第１６５章 要是被击穿了怎么办……
　　?　　“不就是船嘛~你现在坐的就是~至于那么激动吗？”李雨辰无语道。〖八〖八〖读〖书，.23.o
　　“不是这个！是他们船上的标示！并不是日本的，御坂御坂说道。”御坂御坂指着船上的旗帜道。
　　“那他们的旗帜上面画的是什么？”李雨辰随口问道。
　　“是……是……是骷髅头！是海盗船啊！而且还是有五艘呢！”站在一旁的初春弱弱的道。船上的攻击系统都被金刚藏起来了，原因是李雨辰怕这三个小恶魔去让金刚去发射这个东西……所以这艘超大号游轮看起来毫无威胁。才会被这些海盗盯上。
　　“金刚！”李雨辰随口吩咐道。
　　“是！”得到了李雨辰的指令，金刚忽然从李雨辰身边显现出来，周身浮起一圈黑色的光环，光环上面显示着一排按键，金刚在上面随便敲击了几下，一个水下鱼类发射器发射出５发侵蚀鱼雷以每分钟５０节的速度冲向敌人……一片火光冲天而起，金刚撑起克莱因立场将温度隔绝之后直接从哪些海盗船的还在着火的船体上面直接撞过去，将那些侥幸落海没死的海贼都用船头活活撞死之后，金刚再次朝着目的地前进……距离目的地还有３天时间。
　　“你杀人了！”姬神秋沙面无表情道。
　　李雨辰：“无路赛！无路赛！无路赛！……”
　　“……”
　　第二天……
　　李雨辰将树形图计算者的残骸箱子拿到一间被加固并附加各种防御超能力和魔法之后打开将残骸拿出来道：“金刚，你来看看这玩意的演算能力怎么样吧。“对于这种精密的电子设备，李雨辰觉得还是专业人士来弄好了，要是让他来弄的话估计一下子就报废了……
　　“恩。”金刚走过来将手按在树性图计算者的外表上，那个黑紫色的光环又从金刚的脚下显现。刚一出现金刚周围忽然出现ｎ１个窗口上面显示着正在对抗入侵。
　　看着金刚头上低落的冷汗，李雨辰也明白树形图设计者也不是那么简单的东西，能够当上世界演算能力第一的演算核心就算是没有病毒之类的东西也不是那么简单就能够破解的。
　　＂body，div，dl，dt，dd，ul，ol，li，h1，h2，pre，form，fieldset，input，p，a，blockquote，th，textarea……＂金刚的双手将光环上的键盘敲击的如同爆豆一般，口中也说出一大堆李雨辰听不懂的代码，每说一个那些小窗口就会减少一片，说完这些代码之后小窗口仅剩一个了，上面显示着：最高权限拥有者：李雨辰。
　　李雨辰看着这么轻松就被拿到最高权限的树形图设计者有些无语，这也太容易了吧。但是李雨辰不知道的是树形图设计者仅仅用了一个１６个字节的小程序差点黑入金刚的控制系统！
　　”呼哈呼哈我已经将最高权限更改为舰长大人了，请问舰长大人用这个做什么？要当做海雾核心吗？“金刚擦了擦额头上的冷汗道。
　　真是太可怕了，仅仅是随便编出来的一个小病毒程序就差点黑了她。要不是她使用了体内的最高执行代码的话想赢这个演算核心还真不容易。
　　“恩我打算用这个当做核心然后制作出一个特大级别的超级航空母舰！然后给航空母舰命名为诺亚方舟！”李雨辰将自己的“远大理想”说了出来。换来的是金刚的怒火！搞半天就为了弄个这个东西，还差点被这个玩意黑掉能不气吗，毕竟被黑掉了之后金刚就会被树形图设计者销毁掉呢。
　　“警报！警报！发现未知敌人！警报！警报！发现未知敌人！”忽然，船上的警报响了起来。金刚直接消失，然后出现在控制室前面看着面前的……冰船！不止是一艘！越来越多的冰船从水下冒出来，船头砸在海面上掀起一道道水幕。
　　“我还没到意大利了，他们怎么出现了？”李雨辰疑惑的看着面前接近30艘的冰船道。
　　是以冰打造而成、200公尺大的帆船，周围配置了由100艘以上的冰制护卫舰组成的护卫舰队。为了防止被一击全灭，护卫舰和旗舰用特殊的块状结构组成，就算是一次只能消除一小部分；另外护卫舰还有自动将水转换为冰以修复本体的功能。
　　而且以两阶段发动，第一阶段将都市全体化为灰烬；第二阶段将於此都市发展的人、物品、文化连根破坏。术式的瞄准目标完全限制为威尼斯，无法攻击威尼斯以外的目标，要解除瞄准目标限制必须进行特殊而复杂的调整，即发动。
　　灵装即为舰队管理者彼亚吉欧普索尼颈上四窜项链上的十字架，而作为发动的素材的只有雅尼丝桑提斯。李雨辰将自己关于亚得里亚海女王的理解说了出来。
　　“对方拥有能够伤害或防御到我们的武器，是否立刻摧毁对方，防止对方组成队形？”金刚问道。
　　“暂时先不急，你先使用树形图设计者来提升演算能力全力撑起克莱因立场好了，先让我们看看树形图设计者的威力。”李雨辰道。
　　“恩！”
　　“……”
　　“那个大铁块也是船吗？”
　　“笨蛋！怎么可能……怎么会呀那么大的船呢，那不是船！是岛！”
　　“别管它是什么了，先攻击！”
　　“攻击！魔力炮准备!”
　　“开火！“
　　“……“
　　看着一个个船头都亮起来的光芒，李雨辰也有点担心起来，那些魔法炮他也知道，但是那些魔法炮都是联动的！一个人无法完成，而且威力极大！就算是和相比都不差丝毫，要是被击穿了怎么办……
　　是击穿了怎么办…….　首发
　　击穿了怎么办......
　　穿了怎么办......
　　了怎么办......
　　怎么办......
　　么办......
　　办......
　　……　　
第166章 烤鱼
　　?　　这些话围绕在李雨辰的脑子挥之不去，直到第一法魔力炮攻击到克莱因立场上被抵消之后李雨辰才松了口气。③八③八③读③书，..o
　　“轰轰轰轰轰轰……”一连串的爆炸炸在克莱因立场上面炸出一片片蜂巢状的光点，很快就消失不见。而李雨辰这里的克莱因立场使用率为0.0000000001看到这个李雨辰给跪了，不愧是最强电脑的演算核心，真他妈给力！居然能够强行使用计算来消除克莱因立场扭曲的能量。
　　只有金刚明白这些魔法炮是能量攻击，所以才使用的这么少，如果是纯物理攻击的话最起码已经用了０．００００００１了！
　　“金刚，消灭他们吧！”李雨辰下令道。
　　经过李雨辰透视加各种眼部异能将船上的人都看了一遍，并没有发现妹子……不！并没有发现剧＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂物！所以这些人是处于可以杀的行列里面！
　　”是！“金刚刚说完就从船上发射出一片弹幕刷过去，对面立刻直接沉船！沉到一半的时候又出来十几艘援军，也是直接被金刚一起击沉了。
　　“……”
　　“......”
　　第三天……
　　李雨辰坐在一根主炮管上手里拿着一根鱼竿，悠闲的钓着鱼。身后是御坂美琴和白井黑子，御坂御坂，铃科百合子，佐天泪子，至于初春嘛~还在床上躺着呢……被李雨辰昨天0和佐天泪子商量了一下之后，在和佐天泪子做羞羞人的事情的时候忽然换人……然后和李雨辰玩了船震！玩完了船震又被佐天泪子拉过去玩百合……结果导致了都快中午了也没有起来。现在李雨辰的后宫正在努力壮大中……
　　“……”
　　“……”
　　“斯国一！又钓上来了！~”御坂御坂看着铃科百合子钓上来的鱼高兴的说道。此时李雨辰在和一大群妹子钓鱼中。
　　钓到一半的时候李雨辰提议玩一个游戏，游戏规定是:李雨辰和御坂美琴一组，铃科百合子和御坂御坂一组，佐天和初春一组，姬神秋沙和白井黑子一组……每一组一根鱼竿，在规定时间内看谁钓的鱼最多就算赢！输的人要去做饭！什么？你说不会做饭？那就自己脱光让我们吃了你吧！
　　“……”
　　“雨辰，你这个真的能掉的上来鱼？她们可都钓上来了好几条了呢！”御坂美琴鼓起小嘴说道。
　　“应该……能钓上来吧……“李雨辰蛋疼的看着鱼线被水中的炮弹拉的快要断掉的鱼竿说道……
　　忽然……李雨辰感觉水中的炮弹鱼饵被拉了一下！水中的力量出奇了大，差点将李雨辰拉进海里。
　　”嘿！“李雨辰轻喝一声使出一点力量将手中的鱼竿拉了上来，一条大白鲨被李雨辰拉了上来，刚上来的大白鲨还在乱蹦，嘴中咬着李雨辰当做鱼饵的……炮弹！而且还是４０ｍｍ的口径的炮弹！
　　炮弹上面隐隐有魔法阵的光芒闪烁，看上去是用来防御的，毕竟大白鲨的咬合力可不是说着玩的。
　　将鲨鱼弄死之后李雨辰就不去钓了，因为时间已经到了，最后李雨辰以一条鲨鱼的成绩夺得了倒数第一的桂冠！光荣的带着御坂美琴去做饭去了！
　　”做什么好呢？“李雨辰看着面前一大堆的鱼道。
　　”烤鱼！雨辰做烤鱼！“御坂美琴拿着手机在李雨辰面前晃动，上面正是斗罗第二部的男主烤鱼的那一章……
　　“吃货……”李雨辰嘀咕了两声就开始做烤鱼去了。将能吃的鱼都处理干净，使用火系异能在空中凝聚出一团火焰，在鱼上面附加了磁力，让其悬浮在火焰上自由翻转着。
　　“雨辰……我想送你一个帽子！”茵蒂克丝出现在厨房门口手背在背后道。
　　“谢谢。”专心烤鱼的李雨辰刚回答茵蒂克丝李雨辰就想起来好像在哪里听见过这句台词……
　　“吧唧……“茵蒂克丝将手中的章鱼放在李雨辰的头上发出一声吧唧的声音。
　　李雨辰：“握草！又是这招！当初我们可是统一战线的人啊！如今你却对我使用这招……”说完李雨辰的怒气值就爆满了。
　　”噗呲~“感觉到李雨辰那满满的杀意章鱼在李雨辰的脸上喷射了一管墨水后就慌不择路的跑路了。啪~章鱼准确无误的掉进一旁的水池里，在水池里乱喷墨汁，将水池里面的水都变黑之后在里面乱窜……激起一片片水泼到御坂美琴今天刚穿的李雨辰送给她的白色连衣裙上，让内衣的图案清晰无比的印在湿掉的连衣裙上……图案还是呱太呢……
　　“雨~辰！我不想吃烤鱼了！我现在想吃章鱼烧！”御坂美琴压制着自己的怒火道，这个该死的章鱼……
　　“了解……”李雨辰忍着笑意将章鱼处理好之后做成了章鱼烧，但烤鱼李雨辰也没有停下。
　　时间不长，一股特殊的香味就从火焰上方传出，香味很浓郁，那是烤鱼的原汁原味的香气，没有放任何调料的香气，用一句话来形容就是野生纯天然……
　　随便在烤鱼上面撒了点调料李雨辰就打算试试口味，”嘎嘣“李雨辰差点见自己的牙咬掉！睁开眼睛一看手中的烤鱼已经消失不见，顺着香味望去烤鱼在御坂美琴的手里已经只剩下鱼骨头了……李雨辰眼皮跳了跳开始了大烤特烤……因为另外几个吃货也都在门口眼巴巴的看着自己手上的烤鱼……
　　“……”
　　已经将小鱼都吃掉的妹子们依然眼巴巴的看着李雨辰！准确来说是李雨辰钓的大白鲨……意思很明显呢……
　　李雨辰抱着大白鲨可以不腌也吃吗的疑问把大白鲨烤了，考的整条大白鲨都是外焦里嫩，随手敲烂一处被考的金黄色的外壳后黄金色的油伴随着清香流了出来，一瞬间整个房间内都弥漫着一种清香的味道。然后……在清香味道散去之前众妹子又将面前的烤鱼……吃了个干净!
　　吃饱喝足的李雨辰走到甲板上将自己藏起来的一条烤鱼递给坐在围栏上陪海鸥玩的金刚。　　
第167章 先XXOO在XXOO在XX…
　　?　　“那个……这个……其实我们海雾不需要吃这些的……”金刚红着脸说什么也不肯收下，最后被李雨辰直接塞到嘴里让她吞下去了，刚过一秒金刚就过来求投食了……
　　把金刚也喂饱之后李雨辰准备使用远程转移魔法~没办法，金刚大战列舰实在是有点慢……按照这个速度道北意大利的时候剧情早就错过了……不对啊！北意大利的剧情主要是救人的剧情，因为法之书事件没有触发的原因所以北意大利是没有剧情的，就算有剧情也只是击沉这些不知道从哪里冒出来的冰船罢了。】八】八】读】书，.23.o想到这里李雨辰就懒得使用魔法了，而是开始使用魔法偷窥……偷窥一方通行洗澡……结果被发现了……但是一方通行并没有说什么，只是装作没看见的样子让李雨辰很是奇怪。
　　又经过两天的旅程，李雨辰来到了北意大利海域50海里就停下来了，在前进就会被发现了，被发现了又是免不了一番交火……至于金刚李雨辰就让她在这片海域待机了，与她一起待机的还有苍蓝里面的妹子们。一艘艘战舰被李雨辰用奈米物质造了出来。将所有苍蓝里面的妹子都召唤出来之后，李雨辰让她们在这片海域里面待机并消灭那些亚德里亚海女王之类的冰船。
　　现在李雨辰手中的奈米物质还剩3/2。李雨辰用剩下的奈米物质开始制作自己的诺亚方舟！而且还制作了一些诺亚方舟船票……留下分身去制作诺亚方舟，李雨辰带着妹子在意大利又玩了七天，在意大利的威尼斯玩了个遍，并且吃了个遍坐在一艘租下来的……大船到处玩……
　　欢乐的时光总是过得很快，七天转眼就过去了，在这期间内李雨辰和御坂御坂的关系被实在是不能忍受李雨辰的偷窥的玲科百合子爆料了出来！与此同时李雨辰的百合后宫正式建了起来，当然这还要多感谢玲科百合子……虽然她不是很领情就是了……
　　在意大利玩了七天之后，李雨辰的诺亚方舟也制造完工。用树形图设计者来当做诺亚方舟的主控系统，用奈米物质制作出各种机器人放在船上。看着手里用奈米物质制作出来的金色船票李雨辰只想大声的说：“二次元的妹子们！发船了！有卡的刷卡！没卡的检票！要上船的抓紧了！开船咯~污污污污污”……
　　将诺亚方舟放进储物栏之后李雨辰蛋疼的发型这个诺亚方舟直接占了20页的储物栏空间。要不是这个长达3万米，宽达2万米，高8千米的大家伙放不进仓库里面李雨辰早就丢在仓库里面去了……
　　这次回去的时候李雨辰弄了架私人飞机出来，至于航线什么的直接使用超能力随便弄弄就可以了，只要李雨辰不开飞机撞到别人就完全没有问题的……但是……他不撞别人不代表他不会被人撞……一路上有十几架冰制造的飞机朝着李雨辰的飞机撞了上来，结果很简单……李雨辰的奈米物质建造的飞机完胜……
　　看着即将降落的地面李雨辰收到了一个个来自分身的消息，首先就是刷欧丽安娜爆镰刀的消息，目前已经爆出来了23把刀了，结果那个女人似乎是发现李雨辰会收集她的刀，所以她就开始不用刀了，开始一个劲的逃亡，直到前两天已经超过了系统所规定的时间，所以我们直接把她先xxoo了在xxoo了在xx……看到这里李雨辰就看不下去了……说好的先xxoo完了，就杀死的呢……
　　第二个消息就是李雨辰分身们使用了那个魔法，那个圣彼得十字被李雨辰分身硬生生的强制变成了雨辰十字，然后在学园都市施展了出来。并把圣人是身份公布于众，让更多的人来信仰李雨辰……但是那个魔法并没啥卵用，没办法……之好弄了一些分身去从当杀人魔，不信仰李雨辰的三天死一个五天死俩……并不是李雨辰太坏了，要知道李雨辰的大天使血统除了初始会送10%的成长度，其余的成长度都是需要信仰来提升的，信仰李雨辰的人越多，李雨辰的成长度就越高！多经历几次有战争的世界将圣人身份公开的话大天使血统很快就会满级的。而现在李雨辰的大天使血统的完成度为63%。
　　还有就是帮助10032号御坂疗伤，因为欧丽安娜的伪装魔法，御坂10032身上的皮肤被割掉了好几块，所以李雨辰直接派分身去帮助10032号御坂治疗身体了，结果分身回来的时候不小心把御坂10032号搞出了人命……233333
　　“……”
　　在过滤了一大堆无用的信息之后，李雨辰收到一个对他来说很不好的消息……那就是在大霸星祭比赛的李雨辰输了……原因是欧丽安娜在大霸星祭时期的时候，在李雨辰的比赛场上和李雨辰的分身对战，打着打着两个人就离开了这里，结果比赛的那个分身被弄死了……结果没人去比赛了，没有了李雨辰整个学校自然溃败的很快，然后就输了。
　　一想到御坂美琴用超电磁炮戳那个……李雨辰就蛋疼啊，都怪欧丽安娜，不然就不会这个样子了qaq......
　　还有一个算不上好消息也算不上坏消息的消息：一方通行的房子被人炸了……所以目前一方通行是处于没地方住的状态，结果就赖在208宿舍不肯走了御坂御坂也是赖在这里不肯走了，嘴上说着什么再也不要回到那个地方……被铃科百合子瞪了一眼就躲在御坂美琴的身后不说话了。现在御坂美琴和铃科百合子的关系也不是那么生疏了，至少在御坂美琴去了那个御坂帝国之后，两人的关系好了很多，目前已经成为朋友了。这也是李雨辰去接铃科百合子的时候两个人没有战斗的原因。
　　“……”
　　“雨辰~，呵呵呵……”在李雨辰刚把208房间扩大之后刚躺在床上，御坂美琴的声音从床的另一头幽幽传来~让李雨辰打了个冷颤…他现在终于明白为什么御坂美琴要跟着他一起去整理208宿舍了…现在宿舍里就剩御坂美琴和李雨辰在这里了，别人都在那个酒店顶楼的包间里休息呢。　　
第168章 我很快就会有一场邂逅~
　　?　　“唉嘿嘿~我现在要实行大霸星祭的时候的赌约了！快点变回妹子让我戳！就用手指好了~超电磁炮还是算了，给你减免点难度还不快点变成御坂雨辰张开双腿谢谢我！”御坂美琴眼睛冒着特殊的光芒看着李雨辰，那种能够强*奸人的目光让李雨辰汗毛倒立。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，..o做出一副可怜兮兮的样子在御坂美琴面前求绕过……
　　但是那些小招数对御坂美琴没用！她现在一心只想破了李雨辰的处！完成上次没破到的遗憾！
　　“你为什么一定要破那个呢……”李雨辰哭丧着脸问道，很疼的啊！
　　“我和那个有仇！”御坂美琴一脸天真无邪反倒是吧李雨辰萌的晕头转向的。
　　看来卖萌真的是女孩子的专属技能啊！李雨辰蛋疼的想道。无奈之下李雨辰只好将一个月只能变身一次的消息告诉了御坂美琴。
　　“那就先陪我约会吧！到你下次能变身的时候在让我戳吧！”御坂美琴想了想道。表面上是约会……暗地里御坂美琴还是想试试……
　　“好吧。约会就钉在明天下午一点吧。”李雨辰道。希望她在下个月能变身的时候会忘记这件事情……不然贞洁不保啊！
　　定下了约会时间御坂美琴总算是不提那件事了，开始准备明天上学的用具，玩了十二天，不好好补一下课的话，成绩会不好的。
　　今晚又将是一个不眠之夜啊的……）
　　“……”
　　“……”
　　”我很快就会有一场邂逅~“李雨辰眯着眼睛靠在椅子上说道。
　　“啪啪！“两声敲桌子的声音让李雨辰睁开了眼睛。面前的是土御门和蓝发耳环。正双眼冒火的看着他呢。
　　“怎么~你们不服？”李雨辰那懒洋洋的声音飘进两人耳中，两人却只能忍住自己的怒火，毕竟人家是level5级的人啊！那可是随随便便就能消灭他们的存在。
　　“呵呵~我们怎么敢呢，我们只是羡慕而已，嫉妒什么的完全不敢有啊喵！”土御门阴阳怪气的说道。蓝发耳环也在一旁附和道。
　　“但是……你也不能再我们这些单身狗面前装x啊！小心被雷劈！”土御门和蓝发耳环嘀咕道。
　　“你们说什么？”李雨辰耳朵一动就听见了两人的嘀咕声，故意忍着笑问道。
　　“没什么……”土御门和蓝发耳环叹息道。上条当麻最近没来上学，这样他们两个能够打击的人没有了……而李雨辰又是他们惹不起的存在……
　　“对了，你要邂逅的妹子是什么样的？“蓝发耳环坏笑着说道，此时他已经抛弃了土御门的统一战线……
　　“啊，对了~制理！吹寄制理！过来帮我按摩一下！最近晚上某些动作做多了脖子有些酸~”李雨辰一脸笑意的看着面前两个脸色如同死灰一样的两人。
　　“制理……居然连名字都叫上了！说！你们是什么关系？！！“蓝发耳环激动道。吹寄制理这么说那也是一名大美女啊，当然在他的幻想行列……
　　“啊！过来了！她居然真的过来了！快说你们是什么关系！”不仅仅是蓝发耳环发飙了就连土御门也坐不下去了！这简直是欺人太甚！居然光明正大的在单身狗面前秀恩爱！烧烧烧烧烧！！！
　　吹寄制理红着小脸站在李雨辰身后用小手按在李雨辰的双肩上给李雨辰按摩肩膀，让土御门和蓝发耳环亮瞎了钛合金狗眼！
　　“恩~舒服~”李雨辰赞叹道，要是用这双手帮他打huiji那该是有多爽呢……一边想着一边享受着吹寄制理的小手的按摩，这日子真的是比神仙还舒服~
　　“吹寄！这是我们一生的请求~帮我们也揉揉吧！”土御门和蓝发耳环朝着吹寄制理扑了过去。此时吹寄制理的心思还没从给李雨辰按摩的上面离开，呆呆的看着两个朝着自己扑过来的禽兽忘记了动作。
　　“砰~砰~”两声撞墙声先后响起，土御门和蓝发耳环此时在黑板下面躺尸ing！
　　铃铃铃铃……上课铃声响起，吹寄制理揉了揉有些酸痛的手回到自己的座位上，脑中终是倒映着李雨辰那闭上眼睛享受的模样……说真的他还是蛮帅的呢~而且还很可爱……一想到这里吹寄制理的小脸更红了，顶着被老师发现的风险偷听瞄了一下李雨辰，此时李雨辰正兴趣勃勃的看着她呢。羞得吹寄制理立刻将眼神收了回来，捧着自己的小脸让自己不要去想他，但是怎么也无法做到不去想李雨辰那张可爱的不要不要的脸……
　　“……”
　　“我还以为你不来了呢！我可是翘课了来提前到这里等你了呢！”李雨辰看着姗姗来迟的御坂美琴懒洋洋的说道。
　　听见李雨辰那懒洋洋的声音御坂美琴红着脸解释道：“因为老师之类的事情来晚了啦，还有！开始我们的约会吧！“
　　“恩……”看着御坂美琴自信满满的样子，李雨辰没由来的感觉到一阵寒恶的感觉……
　　“……”
　　“美琴我们走慢一点好不好啊~！“李雨辰背着一大堆的东西道。这些东西都是因为买东西送呱太而买的。东西都让李雨辰拿着，呱太则是都在御坂美琴手里！李雨辰脑内的御坂雨辰则是一脸我想要呱太的表情让李雨辰很无语。只好在精神世界制造出几个呱太抱枕之类的丢给她之后，她也满心欢喜的抱着呱太去李雨辰不知道的地方去做某些羞羞人的事情去了！毕竟她可是经常到某些地方乱转的，比如李雨辰和妹子们啪啪啪的记忆储存的地方……而且御坂雨辰是能够读取记忆的……读取记忆的方法就是体验！回到记忆里面体验一番！虽然在记忆里面改变了一些事情，李雨辰也只不过会有一些特别的想法……所以李雨辰的很多秘密她都知道！但是系统的存在她并没有发现，那段记忆被加密了。
　　“不行！快点走啦！我还知道一家点会送呱太呢！”御坂美琴走在前面盯着手里的呱太开森的说道。
　　李雨辰：“……”
　　“呐！就是这家！”御坂美琴指着墙上贴着：周边天线服务！让个人手机能成为服务器一样的存在，主要用途就是当做服务器与加入进来的人组成网络！　　
第169章 此处为空白……
　　?　　但是对于李雨辰这种随随便便就能制造一大堆分身组成雨辰lv5级的网络的人对于这种东西是完全没有任何作用的。〖八〖八〖读〖书，.23.o
　　“双人签约的话半价！怎么样我又帮你省钱了呢！”御坂美琴说完一脸求摸头的表情让李雨辰很无语……明明一直在到处花钱……
　　十分钟后……
　　因为文件的需要请二位拍一些照片！要那种让人一看就知道你们是情侣的样子的那种！
　　”拍结婚照咯！“李雨辰大喊一声，就亲在御坂美琴还没反应过来的小脸上，直接用黑科技凭空印刷了一张出来。上面的御坂美琴的红着小脸一脸不知所措，李雨辰则是一脸什么事情得逞的表情，让人看了立刻就能明白这是一对情侣！
　　趁着御坂美琴还没反应过来，李雨辰又拍了几张亲在不同地方的照片，随便给前台一张，李雨辰就带着御坂美琴离开了这里。朝着餐厅走去。中午饭李雨辰还没吃呢，就是等着和御坂美琴一起吃午饭。
　　一路上御坂美琴依然是大脑当机，结果被李雨辰喂了一口牛肉之后又反应过来用小拳头在李雨辰身上撒着娇，惹来一大堆笑声，让御坂美琴趴在李雨辰的怀里不敢抬头。
　　“……”
　　“呼~逛街真的是一项技术活啊！”李雨辰毫无形象的躺在地下街的座椅上感慨道。虽然他已经把买的东西都放进了次元仓库里面了但是身体的体质啊！超能力啊！对于逛街这种运动完全没有任何作用！仅仅是走路就差点把李雨辰累死。真是好奇这些女生都不累吗？李雨辰看着面前走过的大兜小兜的拎着的妹子同情道。
　　“御坂10032号见过哥哥6666号，请问你有没有见过这个尺寸的御坂！御坂将手放在胸口稍下方比划道！”御坂10032号道。
　　“没有~”李雨辰蛋疼的想起来今天御坂御坂会跑出来抢走御坂10032号的军用护目镜。明明把门锁上了的……
　　“你你来是来找那个护目镜的吗？”李雨辰问道。
　　“3/1找护目镜是其中的3/1，另外3/1是我想来这里感谢你的，最后的3/1是我想……我想……我…想…我想和你约会！御坂10032号鼓起勇气道！”
　　“噗！”李雨辰差点将口水喷出来。约会……什么鬼！先让我喝口水压压惊！李雨辰表示这个世界肯定是被他玩坏了……
　　“御坂我的护目镜被人抢走了！必须赶快回收！但是御坂的约会就可能会泡汤……经过思考！御坂感觉还是留下来约会好！”
　　“噗！”这次李雨辰真的吧口水吐出来的。一道口水正好射入御坂10032号刚刚说完话还未合上的小嘴内……正好李雨辰看见了这一幕，直接把嘴里的水都喷了出来。喷完后……湿身御坂就出现在李雨辰的面前……恩？不对啊！怎么有两个！
　　“美琴……那个……你听我解释！”李雨辰赶忙使用超能力帮”御坂美琴”烤衣服……
　　要死了！要死了！吐谁身上不好吐御坂美琴身上了！
　　“御坂10090号见过哥哥6666号！请问你有没有……”
　　”轰……“李宇春一不小心没控制好温度将御坂10090号正面的衣服烤成灰了……
　　“啊！！！唔……”刚发出激动人心的叫声御坂10090号的嘴就被李雨辰捂住了，前面被烤焦衣服的地方则是被李雨辰抱着遮挡住了，后面少了半边的衣服开始脱落，从外人视角看起来郎眼财经就像是强x未成年少女一样……
　　”你……这个家伙！居然赶在和我约会的时间强x御坂妹妹！“御坂美琴愤怒的声音从李雨辰身后传来，随后的是一道电击打在李雨辰身上……
　　御坂10090：“啊~姐姐大人爱的鞭打！“
　　李雨辰：“啊~姐姐大人爱的鞭打！”
　　御坂美琴：”……“
　　“御坂9999号见过哥哥6666号！请问……”
　　“饶了我吧……”随便弄了套常盘台校服帮御坂10090号使用空间移动帮她穿好之后，李雨辰就直接跑路了。
　　“御坂御坂见过哥哥6666号……请问你有没有看见……”御坂御坂刚说到一半就被几道强*奸*射*线盯上了，朝着李雨辰相反的地方开始跑路……
　　“御坂20001号！这样厚脸皮的出现在御坂面前还真是有种啊！）啊！御坂果断转入认真状态！“
　　“御坂２０００１号……”
　　“御坂２０００１号……”
　　“御坂……”
　　“……”
　　越来越多的御坂妹妹出现在了这里，朝着御坂御坂逃亡的路线追了过去……
　　“……”
　　“……”
　　“这个就是报案所说的那个吗，立体影像做的还真精细！真是的……花那么大的功夫去做这种恶作剧……”
　　“马上联络总部，把符合能力者揪出来吧！”
　　“……”
　　“……”
　　“呼”李雨辰坐在地下街某处的座椅上喘了口气。现在御坂美琴应该正在打他的头像吧……甚至是那些照片……
　　“你为什么坐在这里抱怨啊！去上了她啊！”御坂御坂提议道。
　　“御坂御坂从背后作为治愈吉祥物扑了上来！有了御坂御坂吉祥物的雨辰哥哥就算再来多少御坂妹妹也不用怕！”御坂御坂拍着雨辰哥哥的肩膀说道！
　　“你这家伙……我是不怕了，那你呢……”李雨辰看着身上挂满了各种枪械个手雷子弹和护目镜的御坂御坂无语的说道，这是抢了多少个御坂妹妹啊！不识货的人顶多认为御坂御坂这是在玩cos把……
　　“御坂御坂有雨辰哥哥在，御坂御坂也不怕！”御坂御坂骄傲的挺起小胸脯说道。０
　　“一代一代一代一代……”干嘛连续用手刀打我啊！御坂御坂捂着脑袋装哭道。你在欺负我……我就……我就让百合子姐姐强上了你！“御坂御坂终于找到了制住雨辰哥哥的方法……”
　　一代一代一代……“为什么百合子姐姐要用手刀不停的打我啊！你们都欺负我！呜呜呜……
　　”百合子来了啊，正好你吧这家伙带回去吧！“李雨辰仿佛看见救星一样将御坂御坂丢给铃科百合子之后去找御坂美琴了，因为他已经开始打喷嚏了！　　
第170章 作者菌的船已经起锚啦！
　　?　　“阿嚏”李雨辰又擦了擦鼻子，朝着游戏厅挨家挨户的找去，这条地下街的游戏厅有共有三家，等李雨辰找完最后一家的时候才从那个老板口中得知御坂美琴已经在下雨之前回去了。】八】八】读】书，..o
　　“下雨……下雨……”是不是有任务了？李雨辰摸着鼻子看着天空中飘落的雨点自顾自的说道。
　　“……”
　　“……”
　　”下雨了~~“御坂御坂望着天空说道！
　　“真是的，快点走吧，回去晚了就没有饭吃了哦！”铃科百合子好笑的看着御坂御坂在雨中欢快的奔跑着，那种溺爱的眼神就像是看待自己的孩子一样……自己和雨辰的孩子……想道这里铃科百合子脸上就开始发热……话说回来她这是应该是第一次看见下雨吧……铃科百合子想道。
　　“不要！御坂御坂要看月亮的说！”御坂御坂失望的说道。都怪这雨，我还想看月亮呢。
　　“阿嚏”在雨中欢快的到处跑的御坂御坂打了个喷嚏。
　　“都说了，快点回去的，这下好了，要感冒了！感冒了就不能和你的雨辰哥哥做那种羞羞人的事情了哦！”铃科百合子威胁道。
　　“就算不做羞羞人的事情也带胶布的！”御坂御坂表示自己要和百合子姐姐一样自力更生……
　　“臭小鬼！你胡说什么！”说着铃科百合子的脸有点红……那种事情被比自己小的孩子发现了……好害羞……
　　“又来了！我可是经常看见你做那种事情的说！就比如这样……”御坂御坂用手指戳着你……
　　“为什么你要如此用力的握着拳头……”御坂御坂有些害怕……扑通……说到这里御坂御坂忽然倒了下去，铃科百合子一模额头就感觉额头的温度有些烫手。
　　“唉~”铃科百合子松开了紧握的手抱着御坂御坂来到公车站台哪里让她在哪里等着自己，自己先去买一点快速退烧药给她吃。再这样淋着雨下去的话，她可能会留下后遗症之类的。
　　“……”
　　”轰……“一阵引擎轰鸣声从铃科百合子的身后响起。然后朝着铃科百合子发疯了一样冲了过来。
　　“砰”汽车撞在透明屏障上将车头撞瘪，侧翻过来。
　　“早就发现你们跟在我的身后了，一群笨蛋，学园都市排名第一的能力者也是你们能够挑战的？！”说到后面铃科百合子脸上又露出了疯狂的神色。平时有李雨辰在的时候，这种状态她都会深深压在心里，不让这个状态出来，但是需要战斗的时候这个状态终是会第一时间出现。就像已经成为了战斗本能一样。但是这种状态也有些后遗症，那就是每次出现之后就会特别想杀人……
　　“敢来惹我的人……我都会将他杀死！”铃科百合子怒道。一圈打在汽车上发动能力将力量扩大将汽车打爆，爆炸的火焰在铃科百合子面前这种事情就像是放烟花一样。此时铃科百合子的内心毫无半点波动，甚至是有些想笑……
　　伴随着爆炸声又是几辆黑色的面包车急速行驶过来，在被打爆掉的汽车旁边停了下里，一身白大褂的木原数多从车内走了下来，看了看被打爆掉的汽车和站在冒着火焰的汽车上等待他们的铃科百合子一眼，带上一副黑色的手套走了上去。
　　“太棒了！又来了几个……我会让你们华丽的死去的！感谢我吧！”铃科百合子站在车上疯狂的大笑道，与平日人畜无害的铃科百合子不同，此时的她只想杀人！哪怕是李雨辰在这里她也会杀给他看！
　　“我不是说过了吗，对方这个小鬼就应该用暴力手段，这种和平手段对他完全没用的。果然还是需要我登场啊！”一上来木原数多就用一种中二晚期的口吻对着铃科百合子说道。
　　“哈哈哈哈……这不是木原吗？怎么有空来这里玩啊，还是说你是来这里送死的啊？”在疯狂状态下铃科百合子的笑声听起来很尖锐。
　　“我也不想来的啊……毕竟是上头的命令嘛……”木原数多淡淡的说完就朝着铃科百合子冲了过来……
　　“……”
　　“阿嚏”谁想我了？！“李雨辰摸了摸鼻子道。
　　”砰扑通……“李雨辰被什么东西撞到了，而撞他的那个比他惨多了摔倒在地上了。
　　“御坂御坂？”李雨辰看着面前这个身上脏兮兮的身影疑惑道，御坂御坂不是和铃科百合子一起回去吗了？难道说……
　　“雨辰哥哥~百合子姐姐在那边被人欺负了！赶快去救……”认清面前的人是李雨辰之后，御坂御坂焦急的说道。刚说到”救“这里御坂御坂就又昏了过去。
　　李雨辰把手放在御坂御坂的额头上摸了一下，烫手！使用能力将御坂御坂的发烧治疗好之后，李雨辰从御坂御坂口中得到了出事的地点，使用空间移动带着御坂御坂朝着御坂御坂说的那个地方去。
　　“……”
　　“可恶……有谁……让我做任何事情都行！只要能够救那个小鬼和打死面前这个中二晚期的混蛋……”此时被揍了一顿的铃科百合子趴在地上想道，忽然心中一个每次看见他就会脸红的形象出现在铃科百合子的心中……
　　“真的是让你做任何事情……或者是对你做任何事情都可以吗？”
　　“当然……是谁？”铃科百合子惊道，看着周围的人完全没有听见的表情……刚才那个声音是直接传到自己脑中的吗？……明明我开启了反射了……而且那个声音好熟悉……
　　“帅比登场！尔等为何还不跪下说：欢迎吾皇！”李雨辰在空中做了一个超花俏，超帅气，超厉害，超……的poss之后降落下来开启反射保护自己和和御坂御坂，将地面砸出一个巨大的坑……铃科百合子全力都不是很容易制造出来的坑在李雨辰面前却显得很轻松。　　
第171章 作者菌这么污，真的带胶布？
　　?　　“哟~看不出来你这家伙还勾搭了一个小白脸……”木原数多讽刺道。
　　“这里是木原……”此时木原数多正躺在床上呆着呢，小兄弟被踩爆了，彻底变太监了的消息并没有面前这个电话重要！
　　
　　
　　“了解……”说完最后一句话木原数多又开始发疯了……将枕头里面的鹅毛撕的到处都是……
　　“……”
　　酒店内……李雨辰又被那个前台小心鄙夷了一阵……第一次是幼女，第二次……现在是第四次玩双飞！其中还有学园都市排名第一的一方通行在！omg……
　　李雨辰黑着脸无视了那个前台小姐脑中邪恶的各种脑补背着铃科百合子直接上楼来了。
　　“御坂御坂，你先进去吧。”李雨辰站在门口催促道。等待御坂御坂进去之后分个分身进去陪她，自己则是去了下面一层的房间……铃科百合子还在等他呢！嘿嘿……说好了的做什么事情都可以……
　　“百合子~我来啦！”李雨辰激动的叫了一声就开门冲了进去。
　　房间内空无一人……仅仅是在床上留下一张纸条……上面写着：下次……我今天来那个了……
　　”噗“李雨辰差点把吃进去的饭吐出来。我说怎么这一段剧情的时候打不过木原数多呢，原来是来那个了……话说自己变妹子的那一段时间一次也没来过呀！
　　“真的走了吗……”李雨辰忽然坏笑一声朝着卫生间走去。刚才他已经使用十之弹从这张纸的视角看见了铃科百合子写完这张纸之后脸上露出了和李雨辰差不多的坏笑后走进了浴室里面……
　　“蹬蹬蹬……”李雨辰朝着浴室走去。想骗我，再多学几年吧！
　　“……”
　　此时浴室内，铃科百合子正在做一种在御坂御坂口中的“自给自足”的事情！忽然门口传来的脚步声让她绷紧了身体，本来就很红的小脸变得更红了，美艳的不可方物。
　　“扣扣~”浴室门传来李雨辰的敲门声。
　　要去开门吗……
　　去开门吗……
　　开门吗……
　　门吗……
　　吗……
　　想来想去铃科百合子还是打算装作洗完这个澡就离开这里的样子，等着李雨辰去开门。但是李雨辰的敲门声之后，门口没有半点声音。
　　“走掉了？呼~”铃科百合子从水里坐起来，那有d的大白兔上流动着白色的水珠。让漂浮在空中处于空间裂缝里面的李雨辰忍不住舔了上去~
　　“啊！~”刚放下心来的铃科百合子被李雨辰偷袭成功发出了被惊吓的声音，就连反射也开启了，一阵奶雾弥漫在浴室中让人看不清里面的状况。
　　李雨辰正在铃科百合子面前……铃科百合子的大白兔面前一厘米处，张开了嘴巴打算再舔一下~刚才他从牛奶里面尝出了名叫妹汁的液体！毕竟推到了那么多妹子的李雨辰对于这种名为妹汁的液体很是敏感，哪怕一公斤水里只有一滴妹汁在里面，李雨辰也能准确的尝出这里面有妹汁！
　　“什么人！”此时被李雨辰偷袭成功的铃科百合子正警戒的看着面前……一个人形的无雾空间漂浮在她的面前……看着面前的人形无雾空间，铃科百合子手中暗暗凝聚力量，要给李雨辰这个家伙一个教训。
　　正当李雨辰伸出舌头的时候，一只手朝着他的舌头抓了过来，直接将李雨辰从面前的空间里面拉了出来。刚才这一下铃科百合子可是接近全力的使用量矢操纵将力量都凝聚在手上将李雨辰从空间裂缝里面抓了出来。
　　“饿贺贺……针桥啊……”舌头被铃科百合子捏在手里的李雨辰说话都有些不清晰了。
　　“是啊！真巧啊！”铃科百合子不顾自己还是一片果果的将李雨辰按在水里坐在李雨辰身上。用小馒头在李雨辰身上发泄着。
　　直到铃科百合子感觉自己的后背被一根火热的柱状物碰到了……铃科百合子的第一个念头不是“好粗好大好长”，而是我们是兄妹啊！真的带胶布！　　
第172章 前方之风与消音器和狙击镜
　　?　　看过一些小说的铃科百合子依旧在用小馒头在李雨辰身上发飙，无视了身后的那根柱状物！原因是一旦停下来自己就会被李雨辰推到！虽然自己有量矢操纵可以隔绝水，将氧气挤出来，来达到在水里呼吸的效果，但是这个不是重点！重点是被推到在水里之后，李雨辰肯定会对她做一些兄妹之间不能做的事情！更重要的是她不知道要不要反抗！
　　”再不停手就要死人了！”李雨辰的声音从水中传出，让铃科百合子的手慢了一拍，就是慢了这一下，李雨辰的手就破开水面抓住铃科百合子扬在空中的手将她按在水池边缘从手臂阴影下，又是两只手抓住铃科百合子的手将她的双手控制住。八八读书，..o
　　两个人就这样看着对方，直到李雨辰的头慢慢的往下降，铃科百合子才闭上了眼睛。有点紧张的等待李雨辰。兄妹啊……今晚她们就要打破那种禁忌了吗……
　　“砰轰轰……”
　　就在两人的嘴唇即将接触在一起的时候，卧室的玻璃被人用不知名的方法打碎了。
　　“是那个混蛋！居然打扰我！”李雨辰整个人都散发着比铃科百合子还要强大的幽怨让浴室内的水雾清晰了一些。
　　趁着李雨辰出去的这一会，铃科百合子也穿好了衣服来到卧室里。一名穿着一身黄色的极具朋克风格的衣裙，脸上各处都挂满了铁环刚看一眼，铃科百合子就有点想吐……才不是怀孕了呢！那个样子实在是太恶心了。
　　“终于让我找到你了，李雨辰……或者叫你御坂雨辰又或者是御坂神子……”前方之风道。
　　前方之风一出来李雨辰就想起来了这个家伙，这个超级恶心的家伙！实在是太恶心了，“你这个家伙脸上闲的没事干弄那么多铁环挂在脸上装b啊！你要装b可以啊！问题是你吓到我了！赔钱……不要你这个恶心钱！你去死吧！”怒吼一声，李雨辰就使用刻刻帝的短枪使用二之弹打向前方之风。对于这种恶心观众的人就连作者菌都不想写她！所以李雨辰表示要先定住她，然后使用九之弹使用时光放逐，将这种恶心的家伙直接抹杀！
　　“嗖”李雨辰的二之弹并没有和狂三的一样一开枪就吵得不行的那样，而是李雨辰先起了在第一个世界的时候对御坂美琴做这种事情的时候被人听到的糗事……所以……李雨辰得到的外挂buff的加成是消音器
　　一大一小，而且还附带一个类似瞄准镜的东西！
　　
　　“……”
　　“就那么想弄死我吗？那就这样来弄死我啊！看看是谁弄死谁！李雨辰！”前方之风也是大吼一声朝着李雨辰冲了过来。刚跑一步就发现了那颗漆黑的子弹……使用手中的狼牙棒抽击在挂在舌头上的链子……链子头上的十字架上，一个光团凭空出现在漆黑的子弹前面，让子弹打中的光团。
　　“这是……好强大的灵装！但是驱动这种灵装的魔力一定很巨大吧，看你能撑多久！”看着被钉在空中的光团，前方之风脸上露出了震惊的表情，但很快就被贪欲的表演掩盖。因为她看见了李雨辰手上的火枪。如此强大的灵装落在自己手里，等她破解了这把枪的原理之后，统治世界也不是不可能！
　　“让我来吧……”这时铃科百合子也吐完了，来到李雨辰身边道。现在她看见那个恶心的女人她就想杀了她，长得这么难看你爸妈知道吗？！！
　　“这是魔力，你先分析一下，不然你的反射不一定起效。”李雨辰手中凝聚出一团黑色的魔力放在铃科百合子的面前，让她感悟魔力的组成，如何分解等等……
　　“身为神子，身体里面的魔力却充斥着黑暗，你这家伙到底是什么人！”前方之风说完就用手中的狼牙棒抽打在挂在舌头上的链子上的十字架上，一个个光团朝着李雨辰飞去。
　　轻松的将光团躲避过去，李雨辰也开始了反击，手中再次出现一把长枪，长枪里面的子弹只是普通的火药罢了，要说有什么不同……那就是不用装子弹吧……
　　“砰……砰……”一时间枪声与抽击声在房间内连绵不绝……
　　“……”
　　叮！作者菌看不下去了！强行使用系统输给作者菌的一次强制干扰剧情机会！目的为抹杀前方之风！……
　　“砰”李雨辰的二之弹仿佛空间移动了一般，直接打中了前方之风将她定住了。李雨辰走上去将长枪顶在前方之风的头上扣下了扳机……“噗”就像是打到了西瓜一样，前方之风那张吓到作者菌的脸被打爆成渣渣，作者菌再也看不见那张吓到她的脸了，并对表示感谢……
　　“＃……＃＆……＃这是什么鬼！什么作者菌，系统！你在装神弄鬼的说什么啊，闲的没事不要乱装别人！系统吓人会死人的！”李雨辰吐槽了一句之后回到铃科百合子的身边，此时铃科百合子还是没有解析那团魔力的构成。和结构。
　　李雨辰将魔力散去之后，再次朝着铃科百合子扑了上去，但是铃科百合子似乎是又不敢打破那种禁忌了，直接转身逃也似的从破碎的窗户哪里离开了这里。
　　看着远处在房顶上跳跃式的赶路方式，李雨辰无奈的摇了摇头，将房间内的东西控制时间将这些死物都回到了受损之前的时间段，至于前方之风……李雨辰表示已经把她扔到楼下喂狗去了！
　　“……”
　　“虚数学区五行机关开始展开，伪上位个体２００００号御坂妹妹完成编号确认！“
　　”从现在开始将出现ｆｕｓｅ－ｋａｚａｋｉｒｉ！”
　　“相关各单位请做好突如其来的冲击准备……”
　　“……”　　
第173章 作者菌要报复社会！
　　?　　把前方之风弄死之后，李雨辰讲把自己的妹子都叫了过来，让她们和自己的家人告个别之后，被李雨辰带着来到了大和号上。八八读书，..o
　　其中光是御坂美琴就占了三个……御坂御坂……御坂美琴……御坂10032号……还有茵蒂克丝，吹寄制理，姬神秋沙，白井黑子，初春饰利，佐天泪子……还有神裂火织都叫了过来……神裂……神裂是绑来的……这家伙比御坂美琴还要傲娇，御坂美琴都能与众妹子其乐融融的在一起……而神裂则是在一旁看着。这个世界已经差不多要开始最后的战斗了，李雨辰可不希望自己的女人被战斗伤害到，李雨辰要将妹子们放到大和号上面，用大和当旗舰，其余的大战列舰围着大河巡逻，然后在外面一圈是巡洋级的船，这一类的船大部分是没有舰娘的，比他们更低一级的舰娘更是少得可怜。除了动漫里面出现过的船上有心智模型的以外，别的驱逐舰之类的完全没有心智模型，所有的操控都是靠旗舰大和指挥大战列舰，大战列舰指挥巡洋舰和潜艇，巡洋舰指挥驱逐之类的。总共将近一百多艘海雾船只但心智模型还不到30个。
　　将妹子们都送到船上后，李雨辰安慰了一下众妹子就离开了大和号超战列舰……李雨辰离开的时候谁也没看见的是茵蒂克丝脚下一个魔法阵闪烁了一下光芒就将茵蒂克丝传送出去……
　　一路上不停的使用空间移动赶回学园都市的内部，此时风斩冰华已经完成了天使化了，上条当麻一直没有出现，前方之风也被李雨辰弄死了，就剩下一些入侵学园都市的魔术师，将那些前来杀死风斩冰华的魔术师都弄死之后，李雨辰来到了风斩冰华的面前。
　　风斩冰华一脸痴呆的样子半悬浮在空中，头顶上一个黄金色的光环，光环边缘就像是钢琴按键一样一条一条的，不停的变化长短，背后延伸出白色的翅膀上面泛着蓝色的光芒。
　　李雨辰释放出一丝神力传送进风斩冰华的身体里，风斩冰华也借助李雨辰身上释放出来的一丝大天使之力清醒过来，风斩冰华刚清醒过来的第一件事居然是让李雨辰消灭了她，没有茵蒂克丝的歌声，没有御坂御坂，现在的风斩冰华已经处于暴走的边缘，就算是茵蒂克丝在唱歌也没有用了，暴走是注定的事情，从使用御坂20000号作为代替的时候就开始了。
　　刚才李雨辰释放的一丝天使之力已经用来压制即将暴走的能量了，但是这样下去还是会暴走的，而且风斩冰华已经不能再使用李雨辰的神力来压制暴走力量了，现在的她就是一个定时炸弹。只要那一丝力量用尽她就会力量失去控制而毁灭学园都市。
　　“雨辰……帮帮我……我快要控制不住了……”风斩冰华勉强的对着李雨辰道。
　　“我真是会找麻烦呢……而且还是自己找自己的麻烦……”都怪自己把主要人物都弄走……
　　李雨辰对风斩冰华这个妹子并谈不上喜欢，所以李雨辰的不打算攻略她的……
　　“你不把我杀掉，我就会毁灭这个世界的！”风斩冰华激动道。她不想伤害人类，更不想毁灭世界，但是现在已经容不得她的不想了，一切都会被暴走状态的风斩冰华毁灭。
　　“又没说不帮你，你激动什么……真是的……闭上眼睛！”李雨辰走到即将暴走的风斩冰华面前说道。
　　“海！”李雨辰忽然走到她面前，那可爱的小脸，让风斩冰华的小心脏狠狠的跳了一下，脸上开始发热……但她还是很听话的闭上了眼睛，等待被自己有点喜欢的人……
　　“嘤~”风斩冰华只感觉左肩上一痛，身体里面的暴走力量都朝着左肩的那个被咬的地方汇集过去，并且身体下面隐隐有种湿润的感觉传来让她的脸更热了。
　　“……”
　　“嘤！”不知道过去了多久风斩冰华的身体又剧烈的颤抖了几下，环抱着李雨辰的双手更加用力的抓住李雨辰的身体。微闭着星眸，喘息的小嘴散发着别样的诱惑，让李雨辰看的一阵发呆……
　　“哼~才不是要攻略她呢！那是……哪是因为她是茵蒂克丝的朋友所以我才救她的！”在心里这样安慰自己之后，李雨辰打算推开了风斩冰华，接下来，但是令他吃惊的事情发生了，风斩冰华的身体在消失……在快速的分解成光点环绕在李雨辰的身边。
　　“阿里阿……”来不及说完最后的一个朵子，风斩冰华的身体变成光点朝着李雨辰的身体里面汇聚着，当所有的光点都进入李雨辰的身体之后，李雨辰的精神世界内多了一位房客……
　　“……”
　　“好难受……”御坂美玲抱着邮箱的油桶说道，此时她身上的一身酒味说明了一切。
　　“就是她吗？”铃科百合子看着手机上的御坂美玲的照片再次和面前这个酒鬼比对了一下将御坂美玲扶了起来。怎么说御坂美琴也算三分之一的妈嘛……
　　刚一碰到御坂美玲的身体，御坂美琴就倒了下来，将铃科百合子压在身下，用满嘴的酒气说道：“是是！我就算御坂美玲哦~兴趣是数学数论，爱好是游泳，欧派围是91cm……啊……不好……我已经结婚了！”说完又是一口max级别的酒气攻击朝着铃科百合子的脸哈去。
　　max级别的酒气攻击被铃科百合子反射了味道而无效之后，御坂美玲又在铃科百合子的身上乱动，嘴里还说道：“放开我，这样会对不起孩子他爸的……”说完还用手在铃科百合子脸上乱摸……饶是铃科百合子也忍受不了御坂美玲了，就在铃科百合子准备推开御坂美玲的时候，御坂美玲自己坐了起来。
　　“断崖大学的质料中心在哪里来着……”御坂美玲还没说完就被铃科百合子打晕了。虽然也是自己的三分之一的妈妈但是总是没正行的样子真的带胶布？　　
第174章 系统……受损
　　?　　“去你妹的断崖大学！乖乖的跟我回家吧！”铃科百合子将御坂美琴背在背上就朝着酒店走起，要说这学园都市里面还有两处是安全的地方的话，哪家酒店一定在两者里面。
　　“喂，小姑娘，将你背上的那个女人放下来的话，或许我们几个大哥哥还能把你爽一爽就放过……”不知道从哪里跑出来的几个无能力者武装集团出现在铃科百合子的身后，其中一个拿着一个条形水果刀的小混混嚣张的说道，还没说完这个小混混就停了下来，刚刚没看见铃科百合子的相貌把她当做普通的女孩子了，然后……然后就没有然后了，这些小混混直接被铃科百合子使用李雨辰最喜欢的动作消灭了。就是这么简单粗暴！
　　“……”
　　“呼~再来一个人就能在精神世界里凑一桌麻将了！”李雨辰从精神世界看望完风斩冰华的时候，已经天都快亮了。在精神世界的风斩冰华现在也进入了沉睡状态，没有几个月是醒不过来的。而李雨辰体内的大天使血统已经达到了85%的成长度了，风斩冰华并不是真正的天使，但是他体内的力量却是和天使力量同源的，吸收了这些神力，李雨辰的大天使血统很快就会毕业的！好期待下一个血统……
　　“叮”李雨辰听着属于世界完结的声音响起表示很怀念……
　　“检测魔法**目录世界完结，是否立刻返回现界。”
　　“返回吧！”李雨辰看着初升的夕阳说道。刚说完李雨辰身后就出现十一个妹子，分别是，御坂美琴，御坂御坂，御坂10032，白井黑子，茵蒂克丝，铃科百合子，吹寄制理，姬神秋沙，初春饰利，佐天泪子，神裂火织……不对……还有一个人……她是……
　　“食蜂操祈……你这个家伙为什么会在这里！”这个人一出现就引来了御坂三人组的怒火……
　　御坂美琴的怒火来自食蜂操祈……
　　而御坂御坂和御坂10032号的怒火则是来自姐姐大人……说白了就是来助威的……
　　“我为什么不能来这里？怎么，就允许你拥有雨辰吗？真不巧~我将来也是雨辰的女人……”一上来食蜂操祈就公布了自己和李雨辰的虚假信息……李雨辰是昨天才找到她的，来不及多说，直接记忆共享，让食蜂操祈看见了李雨辰记忆里面的另一个世界的食蜂操祈……然后食蜂操祈表示要和另一个世界的她还有另外一个世界的御坂美琴一较高低，然后就来到了这里。
　　“带出人物：御坂美琴，御坂御坂，御坂10032，白井黑子，茵蒂克丝，铃科百合子，吹寄制理，姬神秋沙，初春饰利，佐天泪子，神裂火织，还有食蜂操祈。”一口气说完这些名字，李雨辰都感觉自己太花心了！而且这个世界的妹子太多了，足足多达12个！
　　“开启返回现界”
　　一阵白光包围着众人，一阵灵魂与**分离的感觉让李雨辰的感觉有些难受。
　　“警报！警报！发现???被带入返回现界通道！35%系统受损！由于物品的特殊性！造成电影系半永久性错误，暂时无法更改……时间错误……”
　　“……”
　　听到这些提示李雨辰的心里是一万只草泥飞奔而过……然而并没有什么卵用……
　　“……”
　　刚出现在现实世界里面，迎接李雨辰的不是众妹子，而是，一大堆丧尸和，还有几道激光，其中李雨辰还看见了超电磁炮，和大量的飞弹，甚至还有寒气攻击之类的
　　“什么情况！”李雨辰撑起一个防御护罩看着周围，依然是自己家，还是在上次离开的时候所离开的地点没有任何不同，唯一不同的是不是妹子朝着李雨辰扑了过去，而是一大堆的丧尸带着浓重的尸臭朝着李雨辰的方向扑了过来，将几个胆小一点的妹子吓得都躲在李雨辰的身后，只有几个胆大的和神裂火织和铃科百合子与食蜂操祈三个人还好一点，站在李雨辰身后，环绕在几个胆小的妹子外面摆出一个攻击架势。
　　“雨辰！是雨辰回来了！斯塔克！去把我哥哥和她们接过来吧！”此时站在一个小型的飞行器上释放小型超电磁炮的御坂美琴对着穿着钢铁战衣的托尼史塔克说道。托尼斯塔克正打算让贾维斯弄个钢铁战衣过去接他们上来蛋李雨辰却打断了他。
　　“不用了。”李雨辰刚说完脚下浮现一个黑色的平台就直接带着众妹子飞到空中来到御坂美琴的面前，面前的御坂美琴依然是御坂美琴但是，御坂美琴身上却释放出一丝不比李雨辰身上的杀气弱的气场。有些消瘦的小脸上点点血迹，干枯在脸上。看起来有些像当兵了一样。那种杀过人的气息，李雨辰不会感受不到的。
　　“这个世界发生了什么？”李雨辰问道，现实世界发生了这种事情，别的妹子有不知道跑到哪里去了，这怎么能不让他着急呢。
　　“雨辰，我好想你！呜呜~”御坂美琴没有解释，而是直接抱了上来，看上去就像很久没见的小夫妻一样。
　　“这个世界在你离开的时候忽然扩散出一层白色的力场，然后笼罩全球，这种力场里面夹杂着特殊的力量，能够破开空间将别的世界里面的一些特殊生物传送过来，那些丧尸就是这样出现的，它们就像是无穷无尽一切，凭空出现在世界各地，现在世界各地都在收到这种名叫丧尸的死物攻击，我们用这些丧尸的照片在暂时还没有被毁灭的网络里搜索了一下，发现它们都来自同一个地方电影世界！“御坂美琴擦了擦眼角的眼泪说道。李雨辰也看见了御坂美琴眼中的那深深的恐惧。
　　“那些电影世界最先出现的世界，就是这些世界，这些世界都是已经被这些丧尸生物毁灭的低等级世界，这种丧尸也不过是那些世界的最低等级的生物，比这些丧尸还要高等级的生物也有很多，但是我们这里出现的暂时只有这种低等级的丧尸。那些高等级的生物暂时没有出现，而刚才外面攻击你的原因就是那些丧尸出现的时候也是空间泛着白色的光芒然后凭空出现，光芒越强烈出现的丧尸越强大，而你们出来的时候白光太强烈了，所以外面就集火你咯……”说完御坂美琴还对着李雨辰做了个鬼脸。　　
第175章 御坂战争
　　?　　昨晚鬼脸的御坂美琴忽然发现了李雨辰身后的魔禁版御坂美琴，还有……御坂御坂和御坂10032号，用一种疑惑的目光看着李雨辰，让李雨辰一阵头大。⑤八⑤八⑤读⑤书，..o而这时正在躲在李雨辰身后的御坂御坂和御坂10032号也发现了御坂美琴的目光，然后空气中闪过一丝闪电……
　　“好了，别玩了，她是我从不同的世界带出来的御坂美琴，御坂御坂是她要跟着我的，御坂10032号……她的肚子被我搞大了……”李雨辰如实的将关系都挑明了。
　　“御坂10032号比另一个姐姐要先怀上雨辰的孩子！所以御坂是胜利者！呵呵……”御坂10032号自豪的说道。
　　刚说完御坂10032号就感受到两道能够弄掉她的孩子的目光射过来，顿时让她抱着李雨辰的胳膊不敢说话……
　　“食蜂操祈……”超跑版御坂美琴嘴中用一种特殊的口气呢喃了一下食蜂操祈的名字之后又将目光转向其他的妹子。
　　“哥哥大人！x2”这是在丧尸群里杀丧尸的白奈何黑奈也从尸潮里面跳出来，一个褐色的飞行器接住了她们，上面原本是白色的飞行器硬生生的被从两人的麟赫上面滴下来的血迹染成红色，上面还惨杂这褐色，应该是丧尸血液风干后的痕迹。
　　然后就是董香，雏实和神代利世一行人踩着那些丧尸的头颅来到空中，被一个紫色的飞行器接住，雏实和董香那温柔的眼神差点把李雨辰融化，而神代利世也是擦了擦嘴角溅上来的黑色血液，用一种火热的眼光看着李雨辰，就像是当初要吃掉李雨辰的眼光一样。
　　“十香和铃科百合子她们呢？”李雨辰看着还缺少的约炮，超炮世界的妹子问道。
　　“她们啊，她们正在杀丧尸泻火呢！没有哥哥大人，而且还不能返回邻界沉睡十香她们的日子不好过啊！”黑奈和白奈用一种特殊的眼神看着李雨辰，看的李雨辰一阵发毛。
　　“丘~“一发红色的信号弹从一直在打酱油的托尼斯塔克的手中发出，很快约炮世界的妹子都飞了过来，一个个身上散发着极重的怨念就连四系乃也是如此，她们之所以去比较远的地方杀丧尸是她们那恐怖的战斗力，紧紧是十香随便挥出的一刀就能秒杀东京种世界的妹子们，为了防止误伤所以她们去的地方比较远。
　　一上来狂三就对着李雨辰使用了八之弹，强行分出了五个李雨辰的分身就带着其中两个潜入阴影里面去了，其余的三个分身也被哄抢一空，目前李雨辰身边还有超炮版御坂美琴，鸢一折纸，五河琴里，四系乃，崇宫真那，还有刚带出来的妹子们，其余的妹子不知道把李雨辰的分身拉倒哪里去泻火去了……毕竟一个月没有碰男人的她们可是很饥渴的！至于托尼斯塔克……众妹子表示他就是自己家的看门狗，专门在夜里坐在门口守夜，虽然空中舰艇不需要守夜……
　　得知了这个世界发生的事情，李雨辰也将自己的收藏品诺亚方舟拿了出来，一个占用了20页的物品栏的庞然大物出现在众人面前，诺亚方舟使用的是魔力作为动力的，全长三万米，高一万米，宽两万米，和空中舰艇差不多的形状，只不过很多细节都比空中舰艇好，而且诺亚方舟简直就是空中舰艇的翻版，只不过放大了很多倍。
　　“系统……还活着吗？”李雨辰在心里问道，要是就这样坏掉了那就完蛋了，他还有很多妹子没有去攻略呢！比如三无喋祈！狂暴本子娜……三爷……亚里亚……毒岛子……安琪……安琪……安琪李雨辰只是想去爆她的菊花……而已！
　　“没死呢，想弄死我，你要先弄个加强版两仪式过来……”系统有些咬牙切齿的声音传了过来，而且还是妹子的声音，似乎在什么地方听过……
　　“两仪式……”李雨辰嘴角抽了一下，这是系统损毁了多少啊，搞得系统生气了！
　　“都怪你带的妹子里面有人私藏了特殊的东西消除了我对电影系大部分世界的世界意志的控制权限，目前电影系的低等世界已经在你的这个星球上驻扎了下来，但是空间并不稳定，经常会有电影世界的东西进入现实世界，现实世界也有侥幸进入了电影世界，在为期一个月的时间内，共有3个电影世界被那些侥幸进入电影世界的人毁灭掉。三个世界分别为生化危机1……生化危机2……生化危机3……，而且还有很多其他的灾难电影世界也遭到了破坏，目前他们大部队正在攻略生化危机四，并且很快就会有结果的。“
　　”我曾经抓住一个人问了一下，他们自称世界破坏者，被什么主神空间控制，被主神空间发布了什么任务之类的东西，然后去毁灭那些世界，他们口中所谓的主神空间应该就是曾经我的世界意识分身，当年……”系统还没说完就被李雨辰打断了！再说下去就是系统一个人的自言自语了……qaq
　　“不用说了，我已经明白了大概事情。是哪个妹子带的违禁品将您这开到最高速度的车炸翻了呢？老司机系统？”李雨辰问道。
　　系统：“是……”
　　“雨辰？”忽然传来的声音让李雨辰差点把口水喷出去。
　　“雨辰哥哥欺负人！有了那些妹子们就不要妹妹和姐姐了！”李雨欣和李雨涵也从空中的空中舰艇踩着白色的飞行器来到李雨辰身边不满道。
　　“抱歉~抱歉~我真的是忙忘了，对了那个人和老妈呢？”李雨辰看着就从空中舰艇上下来的李雨欣和李雨涵问道。
　　“爸爸……爸爸和妈妈被丧尸咬了，都变成了丧尸……最后被妹妹们控制住……我们两个亲手送他们上路……”说道这里李雨涵想到了什么不好的回忆，眼睛开始浮现泪水，李雨欣则是已经哭成了小花猫。　　
第176章无限流被无节操作者写成了末世文
　　?　　李雨辰将两人拥在怀里安慰了一下，给她们擦干了泪水道：“在哭眼睛就会变成兔子眼的！”一句话将两人都逗笑了，三人的眼睑都隐隐有水光浮现，虽然李雨辰比较讨厌那个喜欢赌博，吸烟，喝酒的男人但是他不讨厌那个贤惠的养母，从李雨辰知道了自己的身世是捡的之后李雨辰再也没有叫过爸爸……几年前的那一句爸爸……成为了李雨辰叫的最后一句……
　　也是从几年前李雨辰得知了自己的身世之后开始沉浸在二次元的世界，开始变得内向，沉默，完全没有那个年龄段的孩子该有的稚气，和活泼，渐渐的就变成了一名光荣的宅男，但他并不是很喜欢手办和周边之类的东西，因为那些东西要钱，那时候家庭经济并不是很好，就连小孩子最喜欢的麦当劳，肯德基他都没去过，十五岁以后的生日除了姐姐送个他的生日礼物除外，完全没有收到任何人的礼物，也是从那时候开始，李雨辰开始了颓废，原本中等的成绩开始下滑然后掉进学渣的行列里面，什么打架啊什么的都是家常便饭，虽然是一对一稳赢，二对一没武器的话，那就要被打了……
　　直到某一天一个等级为小霸王级别的小混混带着俩小弟不知道从什么地方得知李雨辰手里有遥控飞*机这种高端玩具！要他手上的遥控飞*机，那可是他姐姐买给他的生日礼物，自然不能轻易送人，然后……超常发挥！
　　揍了小混混一顿之后遥控飞*机也因为争抢坏掉了，然后李雨辰又在小巷子里拿着钢管堵了他们……一个被打成了残废，一个被废了，进了宫，最后一个被打成了脑震荡残废=脑残……而那个坏掉的遥控飞*机一直放在自己床下的宝贝箱子里面，当成宝贝供着……
　　这时，李雨欣的声音打断了李雨辰的回忆。】八】八】读】书，.23.o
　　“哥哥，呜呜……我们该怎么办？爸爸妈妈不要我们了，我们以后怎么办？呜呜呜……”李雨欣和李雨涵找到主心骨之后趴在李雨辰怀里大声的哭了出来，这一个月的各种变故让她们一直在强忍着，这次李雨辰这个顶梁柱回来了让她安心了很多，在不哭出来会憋坏的。
　　“带胶布的哟，有我在，我会保护你们的！”李雨辰给李雨欣擦了擦眼角的水滴道。
　　看着李雨辰一副大哥哥的样子，让李雨涵有种我家有弟初养成的感觉！李雨辰的成长她一直在看着，为了让这个比较内向的弟弟变得开朗起来，她也做了很多……
　　“走吧，先回空中舰艇上吧，这里太危险了。”李雨辰看着下方一大堆的丧尸说道。让妹子们先上去，李雨辰飞在丧尸上空开始观察这些丧尸起来。
　　这些丧尸似乎有视觉，听觉，嗅觉，有一些似乎还有一些智慧，这让李雨辰有些奇怪。
　　“叮活死人系列前三部世界被我手下的即将养成的破坏者破坏！活死人属性附加在被t病毒感染的丧尸身上。击杀该系列丧失可获得尸核，尸核可用于觉醒超能力！撒~开始我们的战斗吧！”一种让五河琴里感觉一阵寒恶的声音在全世界的空中响起，让所有在和丧尸战斗又或者是躲在房间内等死的幸存者的眼中多了一丝希望……
　　“听起来有点像系统的声音，但系统的声音是妹子的声音啊！“李雨辰此时正在想空中的声音到底是谁的……
　　“叮现界主线丧尸的末日！任务开始！击杀丧尸可增长血统完成度，血统每增长5%成长值，所有技能升一级，无上限”系统妹子的声音准时响起。不过声音里面李雨辰听出了系统的愤怒。
　　“系统，刚才空中的……”李雨辰看着下方开始具有智慧并且能够说话的丧尸问道，虽然这些丧尸有智慧了但完全失去了人类的特征，它们开始自相残杀，吃掉自己的同类开始进化成为生化危机里面的掠食者等等……
　　“刚才的声音是我以前所征服的电影世界意志，因为那个被带出来的特殊物品导致我失去了这些世界意志的绝对控制权，现在它们融合在了一起，成为了一个邪恶系统，邪恶系统是广撒网的类型，强制让那些破坏者成长，让那些地球人进入那些中立的世界进行破坏，被完成破坏的世界则会被吞噬进邪恶系统里面成为邪恶系统的能量，然后一小部分转换为破坏者的能力，现在你的敌人就要出现了，第一批在电影世界历练出来的破坏者已经快要出来了……你的任务就是消灭丧尸和邪恶系统的爪牙破坏者！我要去修复系统了，虽然那些失去控制的世界已经无法回来了但是系统还是有很多受损的地方，预计修复系统时间为一个月，临走之前给你两个刷丧尸的好帮手……”说完系统的声音就消失在空中。
　　“又是好大的信息量！”李雨辰自言自语的说了一句就转身朝着妹子们所在空中舰艇飞去。
　　“嗖~~~！！！”一声利啸声从李雨辰的头顶上的粉红色的裂缝中发出，李雨辰刚抬起头看向空中就被一道光……不……是光里面的一个妹子！砸在李雨辰的头上，两个人一起砸在地上在地面起制造了一个核弹坑~，将附近的丧尸都炸成渣渣之后，李雨辰也看清了面前的少女是什么人。一个穿着红白露腋巫女装的少女头上一个大型号的蝴蝶结，右手里拿着一根系着红白绳子的御札……左手里捏着几张御币
　　“这不是传说中幻想乡的博丽神社的主人博丽灵梦吗？怎么来到这个世界了？！”李雨辰看着刚清醒过来跨坐在自己肚子上揉着脑袋的博丽灵梦说到，这货可不是好惹的主，还是先跑为妙！想到这里李雨辰发动空间移动想要赶紧从博丽灵梦的身下离开。　　
第177章 博丽灵梦和摸你傻
　　?　　他身下的好兄弟正在觉醒……不是，刚才打错了！是已经看见空中舰艇的魔力炮已经在凝聚魔力了！再不给个解释就一炮送他上西天陪唐僧去了！
　　“啊嘞~好可爱的小妖精啊……啊！对了！我还有任务呢，等会再找你玩！”说完博丽灵梦就拿出一张黄色的符纸贴在李雨辰的头上然后从李雨辰身上起来，走到几米外口中念念有词道：“治退！”
　　“轰……“一声比核爆的威力还要强大，还要响的声音从博丽灵梦身后发出……
　　“尼玛币……这就是等会找我玩……这哪里是等会找我玩啊！分明是等会给我收尸啊！”李雨辰此时心中是一万只神兽中了李雨辰的三之弹被乘以2333倍的复数形态被复制出来再李雨辰的心里呼啸而过……
　　“雨辰！”x30！
　　空中舰艇上的妹子都为李雨辰捏了一把汗，刚才的攻击就算是空中舰艇也不一定挡得下来啊！东方系列的战斗力完全不成正比！
　　幻想是这个样子的……“谁叫李雨辰！你订的博丽灵梦到货了！请签收！……”
　　现实是这个样子的……“谁叫李雨辰！快出来让我揍你一顿！虽然我不知道你用了多少日元贿赂紫那个家伙的，而且还成功的贿赂了她让我来这里解决异变！所以你赶紧出来让我揍你一顿！撒撒气……或者你把贿赂紫那个老太婆的钱也给我来一份……”说完博丽灵梦还用小手指毫无形象的挖了快鼻屎出来……弹！然后一个比超电磁炮的三倍音速还要快的鼻屎就出现了！
　　三十妹子：“……”
　　三十个妹子都是一脸我不认识他的表情进入了空中舰艇……并开启了空中舰艇的隐形模式……
　　李雨辰：“……”
　　“我是……揍一顿还是算了吧，刚才那一下我就差点被你弄死了！”李雨辰从大坑里坐了起来道。
　　博丽灵梦也转过身兴趣勃勃的看着李雨辰……不过她眼中两个却出卖了她！
　　博丽灵梦走到李雨辰面前规规矩矩道：“请说一下要我解决什么异变!”
　　能够忽悠的动紫那个老太婆的钱一定不少……至少比以前解决的任何异变的钱加起来还要多！
　　“看来传闻中的贪财属性是真的……只是太不淑女了！抠鼻屎什么的对于女孩子家家的绝对是禁忌啊！”李雨辰看着面前眼中显示着的博丽灵梦低估道。
　　“请说清楚一点！”刚嘀咕完李雨辰就被博丽灵梦的杀人眼神秒杀了一百万次……要不是这家伙是个肥猪能宰很多钱的话我才不会这样低声下气呢！博丽灵梦在心里想到，不过为了香火钱她还是忍了下来……金钱是比上帝……是比紫那个老太婆的好一万倍的东西！
　　就在这时，一名骑着扫帚的黑衣金发少女突然从远方飞来，并且一来便充满元气的叫道：“灵梦，我终于找到你啦。吃我一发新式魔炮吧！daze！”
　　然后，一发绚丽的光束轰了过来，再然后，就听到红白巫女愤怒的咆哮：“魔理沙，你这是自寻死路！”
　　下一刻，欢乐的弹幕开始刷屏了……至于李雨辰则被博丽灵梦抓在手里当盾牌挡流弹去了……
　　饶是系统出品的断钢圣剑铸造的身体也被流弹打的晕乎乎的。
　　“这就是你们两个对雇主的态度吗？”一个脖子上，脸上，手上都显示着一个个红色的唇印的李雨辰将面前疯狂刷屏的流弹一扫而空问道，博丽灵梦手里的李雨辰则是被他脚下的阴影吞没消失不见。
　　“对不起……”博丽灵梦和魔理沙都安静了下来，博丽灵梦安静下来是因为钱……摸你傻安静下来是被灵梦揍了一顿！
　　“那我就说一下这一次的异变的任务，看见那些朝着我们慢慢走来的丧尸没有？”李雨辰指着远处那些慢慢……跑过来的活死人丧尸说道。
　　“凡是被咬到的人都会变成这个样子，失去理智变成这种野兽，这次的异变就是杀戮！杀光这些丧尸！工资一天十万日元！日结！”李雨辰说道，但让他蛋疼的事情还是发生了……活死人这是一个坑爹的变数……这种病毒可以让死人回复一些智力，并且能够说话和奔跑，结果……博丽灵梦和摸你傻果然搞错了攻击对象，将几个幸存者小队和活死人丧尸一起净化了！看来是灵梦被魔理沙摸了……变傻了……李雨辰默默在心里想到。
　　“闭上眼睛！”李雨辰使用超能力给博丽灵梦和摸你傻附加了分辨丧尸和人类的方法，但是还是老样子……又是几个人类幸存者队伍被流弹消灭……李雨辰表示他小看了东方弹幕的范围和威力……每一个弹幕都是核弹级别的攻击啊！随随便便落在地上都会炸出一个大坑……》miào》bi》gé》，
　　任由博丽灵梦和摸你傻去消灭丧尸之后，李雨辰开始了自己的刷怪之旅……是偷懒之旅，放了几百个分身去刷怪，自己则是回空中舰艇去了。
　　刚一上来李雨辰就被一大群妹子包围住了。
　　“说！下面那两个破坏狂是是什么人？为什么她们的破坏力那么强大？……！”x30
　　李雨辰擦了擦头上的冷汗道：“是我们的朋友，目前我是她们的雇主，她们来这里执行任务。”
　　“不信……x30”
　　“信不信都无所谓了！雨欣，雨涵你们两个先去休息吧，茵蒂克丝留下！其余的妹子去刷丧尸吧！”李雨辰坐在平时都是琴里坐的地方用手撑着脑袋使用棒棒糖能力弄出一个棒棒糖含在嘴里看着面前的几个妹子说道。之前十香告诉了李雨辰她们去刷丧尸的原因，想李雨辰的时候就去杀丧尸，特别想的时候就多杀一点，以此类推……
　　“我们等会就去，先看看你要做什么！光茵蒂克丝一个人应该满足不了你吧！”众妹子除了李雨欣和李雨涵去休息了以外都精神满满的看着李雨辰。　　
178章 蛋里面的人难道是……妹子！
　　?　　“好吧……你们想听就听吧。茵蒂克丝……你是不是带了什么不能带出来的东西？”李雨辰问道，如果不是她带了某些不应该带出来的东西导致了系统的受损就不会发生这样的事情了。
　　一瞬间妹子们的眼神都落在了从来到这个世界开始就一直在最后面站着的茵蒂克丝身上。茵蒂克丝听见李雨辰提到了那件事她的身体震了一下，但很快就恢复正常。
　　一时间茵蒂克丝的身边就剩下了姬神秋沙和吹寄制理两个人还在她的身边，别的妹子则是都站着一米外看着她们。并不是她们冷血什么的，而是她们也隐隐约约明白李雨辰这么问的原因，可能就是因为茵蒂克丝带的东西把这个世界搞成了这个样子……至于吹寄制理和姬神秋沙则一个是胸大无脑，一个是三无完全没想到这么远……
　　看着自己面前一米远的姐妹们，茵蒂克丝道：“我的确是带出了一些不能带的，当初你和我们说迟早要离开这个世界和离开这个世界的时候能带出的限制的时候我就想带着她了，毕竟我们和她……”说完，茵蒂克丝从自己的头顶上的帽子里拿出一颗鸡蛋大小的蛋……
　　一颗上面布满裂纹的蛋，看到这个蛋的同时，李雨辰也想起了自己从塑男人身体的时候弄出来的蛋，只不过比这个蛋大了不止一点。
　　蛋刚放到地上就恢复了原来的形状，一瞬间扩大了几百倍，变成一个上面布满符文的蛋，很快符文开始一闪一闪的就像是里面的东西要破壳而出一样。李雨辰苦思冥想也没有想到蛋里面是谁。这个蛋就是李雨辰的塑身魔法的盗版货，并不像李雨辰那样造好了不到一天就直接孵化了，茵蒂克丝的这个蛋则是也需要神力，但是只是放在李雨辰曾经铸造身体的那个地方用残余的神力就行了，但还需要符文，魔法阵之类的东西来从外界吸收那些神力，转化为蛋的养分，来滋养蛋里面的人，来达到以神力塑身的身体的条件。
　　“蛋里面的是……不对！消除……消除……蛋里面的人难道是……”李雨辰惊道，如果是他的话李雨辰倒是在想要不要暂停时间弄死他，至于御坂雨辰，李雨辰表示自己的身体自己做主！
　　“不要杀了她……我真的不知道把她带过来会发生这种事情，所有的事情都由我一个人承担吧，我只希望你不要杀她……无论惩罚是什么”茵蒂克丝挡在一闪一闪的蛋前面警惕的看着李雨辰，生怕他直接暂停时间将蛋破坏，只需要在过一会时间就足够了，这个蛋茵蒂克丝七天前就已经完成了，只需要再吸收七天的力量就可以孵化了，现在只剩下了一分钟！虽然没有李雨辰神力塑造的身体强，蛋里面的身体至少也是一个能用的身体，虽然是……
　　时间一分一秒地过去了。
　　5，4，3，2，1……0
　　“咔咔……咔”蛋壳破碎声从茵蒂克丝身后传来，茵蒂克丝也惊喜的转过身看着布满裂纹的蛋。蛋壳破碎的地方传出一阵清香的味道，要不是知道这个蛋不能吃的话李雨辰早就煮了这个蛋了！
　　“咔……”一只洁白的手探了出来，顿时房间内的清香更强烈了。但是谁也没看见手背上一个黑色的魔法阵闪了一下，一阵无形的波动扩散而出，就像是封绝一样，完全将这个小空间内的空间移动的道另外一个空间内，一瞬间所有在场的人的身体都开始显现出黑色的光芒，与蛋中的人的牵绊越强大身上的黑色光芒就越强烈，比如李雨辰和茵蒂克丝……这个魔法阵的主人茵蒂克丝也被定住了，就连门缝外的李雨欣和李雨涵也没能逃过黑色的光芒。空中舰艇上的人都处在黑色光芒的范围内。黑色的光芒缓缓朝着所有人的头部融合而去，很快华为光点从所有人的头部退出来……没有人发现刚才她们身上发生的事情，只是这件事被空中舰艇的监视器记录下来……
　　“咔……“蛋壳破碎声还在继续，李雨辰也是瞪大了眼睛看着那个结白色的手……妹子的手！
　　“咔……咔，咔”蛋壳忽然从中间破碎开来，一名十四五岁的少女浑身被蛋壳内的清香液体残绕着从中掉落出来，刚出来就剧烈的咳嗽，应该是一时间不适应空气进入肺中的感觉。
　　是妹子呢！
　　妹子呢！
　　子呢！
　　呢！
　　！
　　一看就什么不得了的事情李雨辰的大脑就会卡机……比如现在。
　　“看什么看，去拿毛巾去！”茵蒂克丝先走了过来，她不认识面前的这个女孩子，蛋女孩子身上给她一种很收悉的感觉，让她感觉很奇妙，就像是前世今生的缘分一样……
　　“哦~好!”李雨辰此时已经进入了当机模式，就连怎么去拿毛巾的过程都忘记了。
　　一分钟后……
　　一名头发湿漉漉的湿身……果果的猫耳兽尾少女躺在茵蒂克丝的怀里，李雨辰则是在一旁给这个女孩子检测身体……顺便揩油……
　　“好可爱的女孩子啊！可惜是个飞机场！平的都快可以大面积跑马了！茵蒂克丝你从哪里弄来的这颗能够孵出猫耳兽娘女孩子的蛋的啊！？”李雨辰眼睛亮晶晶的看着茵蒂克丝怀里的少女，那眼神就像小萝莉看见……大叔叔看见小萝莉的眼神一样！
　　“我捡的，具体一点的我忘记了！”茵蒂克丝道，她只记得是在李雨辰使用某个变身魔法的海边的那个坑里捡到的这个蛋，具体一点的时间日期她都忘记了。
　　李雨辰摸着刚才才长出来的胡须道：“捡的？……留下来给我当老婆吧！”刚说完他就感觉自己受到死亡凝视！-1血-1血-1血-1血-1血……xn1⑧妙笔⑧阁⑧，o
　　“不行！我们要先问问她家在哪里，如果她妈妈发现自己的孩子不见了会着急的……而且……家里面这么多女孩子了你还要！小心姐姐大人让你吃不了兜着走！”白井黑子道。
　　李雨辰随意的说道“好吧……”心中却道：她迟早是我的！
　　“她迟早是我的……”一旁的食蜂操祈算算的说道……
　　“食蜂操祈！敢不敢和我大战三百回合？！“
　　“一起啊！”x29!
　　“算了……我还不想死|……”
　　几招下来李雨辰就处于战败的边缘……　　
第179章 王的力量
　　?　　“喵~”这时茵蒂克丝怀里的猫耳娘动了一下！口中发出一声无意识的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂声。
　　一时间李雨辰感觉自己的好兄弟又开始觉醒了！并且向他狂刷：我想要这个女孩子……的信息……
　　“太可爱了！”一边的魔禁版御坂美琴连手里的呱太都丢掉了，直接扑了上来，用自己的小脸在猫耳娘的小脸上乱蹭着。
　　“喵~喵~“顿时茵蒂克丝怀里的猫耳兽尾娘挣扎了起来，但还是没有要醒的样子。魔禁版御坂美琴吧脸远离了猫耳兽女娘之后顿时猫耳娘不挣扎了喵了一下有乖乖的躺在茵蒂克丝的怀里。
　　“看来姐姐大人的宠物遇见就怕的体质连猫耳娘都不例外~”一旁的白井黑子坏笑道。
　　“黑子！”一阵电光闪过……
　　“啊！~姐姐大人爱的鞭打……”
　　“就这样等也不是时候，先让她去睡觉吧！”李雨辰提议道。等没人的时候……
　　“等没人的时候……”又是食蜂操祈……
　　“我们要轮流看管！”
　　“不!!!……”
　　“……”
　　最后猫耳娘则是让茵蒂克丝来看管着，而李雨辰多次偷袭未果之后也暂时打消了人*兽啥的想法。
　　傍晚。
　　“魔理沙，你这个家伙今天消灭了多少个丧尸？”博丽灵梦问道。
　　“灵梦你等会……一个……两个……三个……”说着雾雨魔理沙开始扳着手指头一根一根的输了起来……
　　“你这个大笨蛋！是不是你经常用你的手摸自己的脑袋啊？”博丽灵梦无语的看着摸你傻还在伴着手指数丧尸道。
　　“既然摸你傻的没法统计那我就谎报一下好了！说不定能加工钱呢……”想着博丽灵梦哼着小曲拉着摸你傻朝着空中舰艇飞去。
　　“……”
　　“系统，申请给我的镰刀附加对圣子，龙，一击必杀属性，先附加个１００，剩下的先存着，以后再用。”李雨辰对着系统说道，虽然系统去修复自己去了但这种奖励系统还是能用的。
　　“叮附加成功！”
　　一把带着黄金色的淡淡的纹路的镰刀从空中掉落下来，准确无误的掉进李雨辰的手里。李雨辰吧死神拿在手里舞了几下就放进了次元仓库里面去吃灰去了！
　　“道具背包！”李雨辰又道。
　　道具背包是李雨辰新发现的软件，从魔禁出来之后突然显现在系统手机里面的。
　　打开道具背包之后，李雨辰发现里面就一个东西王的力量！
　　王的力量正是李雨辰一直没用的void基因组，他已经从作者菌哪里得来可靠消息说下个世界要去邪恶皇冠世界！会需要这个基因组！虽然有些不明觉厉，但是李雨辰还是觉得作者菌说的对！他！现在就要使用这个！
　　“对了，系统，这玩意怎么用的来这……”李雨辰看着手上的没有针头的试管道。他一直以为是注射的，问题是没有针头啊……
　　系统有些咬牙切齿道：“咬碎！吃下去……”毕竟她正忙着修复系统呢。可没那么多空理会李雨辰。
　　“嘎嘣嘎嘣……”很快李雨辰嘴里就传出了玻璃破碎声……然后……然后就没有然后了……
　　“一代”李雨辰忽然发出一声痛呼，刚才嘴里不知道是不是试管头上的铁丝缠上了舌头上了，只感觉被铁丝剌了一下，然后可能是断掉了就不疼了，反而是一种火热的感觉在舌头上若隐若现。等到得到系统的通知王的能力基因组已使用之后，李雨辰直接将剩下的玻璃渣吐了出来。看着左手……一秒……两秒……又看了看右手……一秒……两秒……
　　“系统你是不是给我的基因组是过期货啊！”为什么我没看见王的能力的那个王的刻印呢！李雨辰道，难道是系统受损了所以系统给我的东西也损坏了？李雨辰在心中腹语道。
　　系统：“看看你的舌头，或者是牙齿……我是不是又做错了什么不得了的事情……”
　　“一分钟后……”
　　“系统我要日了你！”李雨辰发出一声咆哮之后将系统手机变成一个充*气*娃……然后做了一些不能说的事情……再然后……系统遭到不明攻击导致系统进水修复时间增加一个月……
　　再次看了一眼印在舌头上的王之刻印李雨辰淡定道：“系统……我恨你……”然后就晕过去了……
　　“你这个混蛋！不许晕过去！快点发工资！”此时刚从外面商量好要谎报多少的数量的博丽灵梦和摸你傻大声叫道。
　　“你们两个别摇了……要死人了……”miàobi.*阁，
　　李雨辰被博丽灵梦那与胳膊粗细完全不成正比的力量抓在空中胡乱摇晃着，不知道为什么，李雨辰的力量在遇到博丽灵梦之后完全没有半点卵用，什么系统产品不可毁坏的属性也在博丽灵梦的手里摇晃的差点失效。甚至李雨辰有一张被博丽灵梦随手一击就能被消灭的错觉……真的是错觉吗……
　　“哦~”因为还没有将李雨辰身上摇晃的力量撤销，博丽灵梦就松开了手，顿时李雨辰就飞出去了……又是一个比鼻屎速度还要快的东西飞了出去……
　　“放摸你傻！”一个比李雨辰飞行速度还要快的摸你傻被博丽灵梦丢了出去，只是丢的方向有些不对……方向是李雨辰的方向的对角方向……
　　在空中拐了个弯雾雨魔理沙快速的冲到李雨辰面前将李雨辰抓在手里朝着空中舰艇上的博丽灵梦丢了出去:“灵梦！吃我一发最新式魔炮吧！daze！“
　　“……”
　　这些事情都被李雨辰交付了40万日元而成为了过去……
　　说实话这俩个不靠谱的货刷丧尸还是满给力的……现在李雨辰的血统已经到了95%了，也就是说灵梦她们净化了1500万的丧尸，而且现在还在慢慢增长……也不知道灵梦是用了什么方法。现在空中舰艇下方直径为100万公里的范围上一个结白色的结界呈现碗状笼罩在上面，并且在缓慢凝实，所有的丧尸碰到结界之后就会华为光点被吸入结界里面作为结界的能量，而人类则不会被分解成能量吸收进入结界，但是被感染的人无法进入，而且结界内部没有任何丧尸出现，结界内的空间是无法被电影世界破坏，丧尸也无法从中出来。不过现在结界凝实的速度真的是慢如龟爬，尽管密密麻麻的丧尸都冲上来送死也是如此。　　
第180章 末世神域
　　?　　清晨，经过李雨辰一夜建造的超级加大版学园都市出现在空中舰艇的下方，而学园都市的外围则是一片不比丧尸密集的幸存者在这里安营扎寨，虽然也有人使用飞行异能想进入学园都市一探究竟的都被学园都市散发出来的无形波动抵挡在外。
　　这时，从学园都市内传出一阵电子合成音：“欢迎来到末世，我相信你们一定很奇怪吧，为什么学园都市上面会有空中舰艇？因为身为这个学园都市的主人的我是精灵！我是穿越者！我有能够碾碎你们的力量，所以我就是这个末世的王！在你们的面前这个学园都市和防护罩就是我的手笔，在学园都市内生存你们只能靠贡献度，没有足够的贡献度你们就不能住在这片被我保护的地方，当然，而拥有贡献度你们就拥有了在这个末世活下去的机会，这个防护罩目前只能支撑六个月，六个月后我就会撤除防护罩，在这六个月内，你们要变得强大起来才能够在这个世界生存下去……贡献度由击杀丧尸和由学园都市颁布的任务获得，击杀一个丧尸可获得一贡献度，以此类推，而做任务获得的贡献度更多，更快，但是更危险……另外，学园都市里面所有的事情都是需要贡献度的，只要你有贡献度，你就可以得到任何东西……以上！你们听明白了吗？！”李雨辰举着手里的话筒坐在一个悬空500米的王座上面问道。
　　“冷场三分钟……”
　　李雨辰：“……”
　　“既然我说的太高深你们听不懂那我就来点简单粗暴的事情吧！”李雨辰眼角泛着冷光坏笑道，手中凝聚出一个几十立方米的奈米朝着下方丢去，在距离地面还有一百米的时候爆开一部分化为粉末朝着下方的幸存者飘去，另外一些没爆开的奈米物质则是化作飞行器朝着防护罩外面飞去，将外面无法进入学园都市的幸存者发放了手镯之后空间移动进来，参与这场李雨辰当唯一mg的游戏……
　　此时经过一夜的积累，此时学园都市防御圈外围，所有的幸存者都在仰望着空中舰艇。此时又从空中舰艇上掉东西下来自然是吓得到处乱跑。但是无论他们跑多快，只要身上接触了一点点奈米物质就会瞬间在左手手腕上凝结出一个高科技手环，上面刻着末世神域……
　　然后面前出现一个和刀剑神域的面板一样的白条，然后横着从中间分开，上面显示着末世神域游戏开启！目前共拥有六种职业刺客机枪手战士法师奶妈狙击手每一种职业都会获得一个专属装备或者技能，但每一种职业都可以混用，目前所有幸存者的等级一般都是ｌｖ，１级，而觉醒了超能力天赋好一点的则是2级，请各位玩家努力升级，升到特定等级可获得职业专属技能……
　　手镯是你们的新的身份证，可以凭借身份证去领取每个月的奖励贡献度100，等级越高能够领取的贡献度则越多。另外手镯也可以当做全息地图或则全息播放器……手镯内都有一个一立方米的空间，可以存储物品，里面新手大礼包一份疫苗一份而且该手镯可以看任何ova和被禁的动漫……击杀丧尸系统会给予经验和随机或者不掉落物品，越高等级的怪物，掉落物品越好，目前可掉落物品：食物，药品，物资，弹药，武器碎片，等等……集齐完整碎片可兑换完整武器……食物则是原生态无毒害可能掉落任何食物~
　　升到特定等级可获得特殊技能，撒！让我们开心的一起玩真人联机游戏吧！有什么bug的地方我会改进的~而发现bug的人则是获得有我提供的强大技能一个……说完李雨辰就接着刷丧尸了，现在的丧尸已经有掠食者出现了，而且这些生物喜欢群居……嘛这些都是那些所谓的幸存者的事情了，至于为什么不杀他们则是系统的意思，具体为什么系统也没说。
　　给自己也带上一个手环之后，李雨辰也混进幸存者的行列里面，就像是茅场晶彦一样，去体会慢慢升级的快感~
　　“……”
　　末世第七天，忘记说了，从七天前李雨辰废除了公历阳历之类的东西，现在的这个末世叫做末世纪元！而今天是末世纪元00年的第七天，李雨辰的职业是狙击手……等级是lv5级，别的队友都十几级了，要不是李雨辰杀的丧尸比较多的话早就丢掉李雨辰了。
　　这个小队是李雨辰五天前找的，共有7个人，李雨辰的职位就是替补。谁死了李雨辰就替补上去。带队的男人已经17级了，手上一把……菜刀……这也是李雨辰设定的……拿菜刀杀丧尸容易掉落食物，所以8人拿的武器都有点偏门，什么手术刀啊，扳手啊砍刀之类的都有……李雨辰的是三棱军刺，菜刀和食物有关，而李雨辰的军刺多少也和枪械有关，但是李雨辰目前到现在还没掉出枪械零件~毕竟只是玩玩而已，李雨辰设定的几率也不比正常几率高多少。
　　“这是第多少次了？要等我们快要没血的时候你再放技能！你怎么不听呢！“这时，那个胖乎乎的副队长又开始对着奶妈妹子喷口水了，那个奶妈妹子叫做刘欣雨，李雨辰总是喜欢叫她流星雨，而且这个妹子和李雨辰是同学呢，末世前她还是班长来着，长得还是蛮不错的，刚才被传说中的猪队友喷只是因为；两天没洗澡了身上有些味道，又糊的比较脏，刚刚不小心踩到了那个胖子，才让胖子用技能使用不当当做借口喷口水的。　　
第181章 自恋
　　?　　“好了，好了，别喷了。八八读书，..o又没死，而且头上面的血条一般都不准的！你要是信那玩意的话还不如自己朝着自己脑袋打一枪试试会掉多少血啊！”李雨辰忍着笑意着说道，这里也是李雨辰故意搞出来的一个梗……话语中隐隐约约帮着流星雨让她朝着李雨辰感激的一笑。
　　触电……
　　仿佛触电一样，李雨辰感觉自己被电了一下，想到了以前还在上学的时候的记忆，那时候的刘欣雨可是超级高冷的，而且那时候她还是班长呢！不过她这个班长总是会帮李雨辰，什么没有铅芯了，她会给李雨辰。没有橡皮了，她也会给李雨辰。没有书了，她也会把自己的书借给李雨辰两个人合看一本书，就连李雨辰秃废的那一年她对李雨辰的态度也是从没变过，而今天在自己面前露出这个样子……
　　但是李雨辰却是因为末世文小说看多了自恋的想到：”应该是觉得我深藏不露，所以才倒贴的，毕竟在末世这个世界里能攀附一个能够保护她的男人对于她来说也是一个活下去的机会……”
　　几人收拾了一下，开始朝着城市走去，只有在城市里面刷级才是最有效的，那里面的丧尸最多，经验也很多，而且城市里面还有很多幸存者呢，救出来一个能得到1000贡献度呢！而且那些幸存者在危险的时候也是极好的肉盾或者是极好的战斗主力。
　　“发现尸潮了，距离1500米，大约10万丧尸！11点方向！”队伍里面一个没有职业的异能者说道，并不是他没有被手环扣着，而是他是异能者，异能者有权选择是否需要职业的。他的异能自己叫做千里眼……只不过是看得比较远而已，凭借这个技能这个小队已经躲过三波超过100万丧尸的尸潮了。
　　像这种小型尸潮白天都会在城市里到处乱跑，到了夜晚就会回到老巢，有的时候甚至会为了一个人类的血肉而全员出动……而且每次出去回来的丧尸都会少很多，大部分的丧尸并不是被幸存者射杀，而是被自己人踩死的……
　　“等它们进入有效射程的时候再开火！”
　　“明白！”x7
　　“……”
　　“嗖！爆头！双杀！三连杀……十八连杀！这穿透力~真爽！”李雨辰欢呼一声又开始了瞄准。他手上的狙击枪来自一个叫逆占戈的游戏，名字叫做死神猎手!这把枪是李雨辰故意弄出来的。目的就是为了恶心一下读者……
　　”靠！又是这样，你这个家伙！不是说了吗进入有效射程的时候再开火吗!你想坑队友就直说……“胖子副队长又开始喷队友了……
　　“你不是说了进入射程的时候就开火吗？这不是已经到了我的射程了吗！“李雨辰道。
　　“你……”胖子有想说点什么却被尸潮的脚步声打断了，无奈之下只能拿出自己的机枪架在身前，机枪是她们所选择的职业获得的永久机枪，而子弹之类的东西则是需要用贡献度购买。没有贡献度也可以让队友帮忙购买，而且小队之间可以刷枪！而且一把枪只需要10000贡献度就可以给任何人使用……
　　胖子的机枪对着尸潮扫射着。与他合得来的一个小瘦子也拿出了自己的机枪架在身前扫了起来，尸潮倒下去的速度很快，很多丧尸靠着吃自己的同类尸体进化成为了掠食者，轻松的凭借速度躲避子弹之后开始兵分两路从李雨辰的小队两侧发起偷袭。但是这些事情都被队伍里面的一个浑身都散发着“你看不见我！你看不见我！”的中二气息的人看在眼里，只见他身体闪烁了一下就在空气中慢慢淡化，很快他身上沾满了丧尸的黑色血液就回来了，手里的两把刀也在空气中淡化消失不见，左手上一个黑色的牙印说明了什么。
　　看见有人受伤，流星雨奶妈当前，走到那个人的面前，手上凝聚出一团绿色的能量轻轻的放在那个人被咬的地方，很快牙印就消失了，与其一起消失的还有丧失病毒。miàobi.*阁，
　　奶妈的技能就是这个墨绿色的光团，这个可是升到十级的时候奖励的技能熟练度加一的时候升到了2级的技能！是能够消除尸毒的，只不过这个技能每天都有使用限制，用完三次就只能使用疫苗来解尸毒，不然的话就等着变掠食者吧！像他们这种有异能在身的人死亡之后都会自动被感染，直接进化成为高级掠食者，拥有异能的掠食者可以轻松的干翻1000个普通人类呢！
　　“我升级了！我现在也是17级了！”将尸潮消灭一半之后胖子忽然叫到，那表情就跟拿菜刀砍死丧尸掉落小萝莉了一样！
　　“叫什么叫，赶紧扫射，我都快19级了我都没叫，你激动个……”那个队长也拿着一把机枪吼道！还差一个字就能够说完的他已经再也说不出话了，胸膛里面的红花花的东西被一只偷袭的三级猎杀者用利爪撕裂开来，那个队长倒在地上缓慢抽搐着，眼睛瞪得大大的，仿佛在说：“我死不瞑目……”
　　”别看了！想死就直说！”李雨辰最先反应过来，朝着三级猎杀者的脑袋开了一枪说道，但是他的子弹并没有打死三级丧尸，而且还成功的引来了三级的猎杀者的怒火！
　　等级越高的丧尸或者异种都会拥有一定的危险感知，这种感觉就是天生的，李雨辰身上散发着一股不比它弱的气息，猎杀者不允许自己的领地上有别的强大的丧尸，两山不容一虎……
　　三级异种猎杀者一个闪身就出现在李雨辰面前，扬起了自己的爪子……噗……温热的鲜血洒满一地。挡在李雨辰面前的流星雨被猎杀者一爪子从背后的左肩处劈到右腿根部，肚子里面的东西也流了出来，似乎是回光返照一样，刘欣雨的嘴唇动了动但是并没有发出声音，但是李雨辰还是成功的认出了她的话：下次我们一起上学，我依然是班长的时候，你可不要不交作业哟……
　　怀中抱着还有些温度的刘欣雨的尸体李雨辰的眼角有些湿润”为什么会这个样子？不应该是离开我寻找其他的强者的庇佑吗？为什么……为什么要保护我……明明自己比我还弱……为什么……是我误会她了吗？”一句句为什么让周围的时间慢了下来，渐渐的时间停了下来，刘欣雨的尸体的仅存的温度也因为时间停了下来而保留了下来。　　
第182章 开启带妹模式！
　　?　　李雨辰有些颤抖的手轻轻的抚摸着在流星雨背上那原本是洁白柔软的皮肤，而现在却因为撕裂者的爪子抓的翻卷过来的皮肤。】八】八】读】书，.23.o在李雨辰的手碰到刘欣雨背后的伤口的时候，那些伤口都如果时光倒转一样，不到一秒那些流出去的红花花的东西都再次如同电影倒放一样，回到刘欣雨的身体里面，而刘欣雨的体温也回到刚才挡在李雨辰面前的那一刻。做完这一些，李雨辰手中的死神猎手也散发出一阵光芒，在光芒中切换成了毁灭极光炮，这把枪是李雨辰的专属极品连狙！枪上面的属性第一个就是绝对穿透力，就算是地球也分分钟击穿给你们看。
　　李雨辰拿着毁灭极光炮走到三级猎杀者的面前，这个小队的人除了李雨辰和流星雨已经都死光了，不过李雨辰并不打算救他们，一群不会发枪的猪队友还玩个毛线啊！死就死咯~我才不会浪费复活币救他们呢！
　　蓬，猎杀者的身体被毁灭极光炮的口径达到50mm的子弹打中直接震成了肉末，在这个暂停时间的世界里化为一阵血雾停留在空中。
　　哗时间再次流动，这里已经没有了两人的踪迹，只留下一片血雾随风飘逝……
　　“……”
　　空中舰艇
　　“啊~！”流星雨满头大汗的从李雨辰腿上惊醒，李雨辰只是帮她治疗好了身体，并没有消除刚才被爪子抓到的记忆，就是这些记忆让流星雨惊醒过来。
　　“你醒了呢……”李雨辰帮刘欣雨擦了擦她头上的冷汗说道。
　　刘欣雨害羞的看着正上方的李雨辰的脸点了点头：“嗯……嗯？……嗯！！！呜”刚回答完李雨辰，刘欣雨就感觉出了脑袋下枕的是什么东西了！那分明就是李雨辰的腿嘛！刚着急坐起来额头就撞到了李雨辰的下巴，手揉着额头发出一声痛呼声。让李雨辰刚打算说话的嘴差点咬到自己的舌头。
　　“我们是死了吗？这里就是天堂了吗？不知道天堂有没有学校之类的地方，那样我们就可以永远的在一起了，无论是什么作业我都会做出来答案让你抄的……”撞到脑袋的刘欣雨翻个身趴在李雨辰身上揉着额头说道，那眼中火热的目光差点把李雨辰也融化掉……
　　“噗”一声浴巾掉地的声音打断了两人……
　　“啊嘞天堂也有浴巾吗？那就是说天堂也有学……”一瞬间似乎想到了什么不好的事情，刘欣雨顿时从李雨辰身上爬起来，随手抓过旁边柔软的被子挡在身上，刚往后一退，就一阵失重感传来，“扑通”一声掉在地上，李雨辰在床上已经看呆了！
　　此时刘欣雨的姿势……惨不忍睹啊！原本盖在身上的被子居然把头蒙住了，此时她身上什么东西都没有，彻彻底底的将自己的身体暴露在李雨辰面前，而且双手在胡乱的抓着被子想要将其扯下来，双腿微张……还时不时的夹紧一下……双腿中间那一抹黑色的地带让李雨辰遐想无数……不过遐想怎么可能比亲自动手的感觉更爽呢？！至少李雨辰是这么认为的，当然他也这么做了！
　　直接扑在刘欣雨的身上微张的双腿就直接被李雨辰的腰撑开，按住刘欣雨乱抓的手使用空间移动将被子传送到一旁之后，刘欣雨一直裹在被子里面的因为快要窒息而微红的小脸更红了，眼角闪过一丝丝水光但就是没有流下去。刘欣雨就这样静静的看着李雨辰：“和我做了那种事情之后，你就要认真的写作业了哦！而我的就不给你抄了……”刘欣雨还没说完就感觉一阵撕裂的疼痛传来，但很疼痛就被肩膀上和身下的快感驱散，两个人就这样在地板上进行着人类最原始的动作，而刘欣雨身上也散发出一层特殊的光芒朝着李雨辰身上涌去……
　　“……“
　　白天时间李雨辰都在刘欣雨的身边……写作业！每解答一题超级奥数题，就可以和流星雨尝试新姿势！而夜晚则是抽牌上交公粮去了……很快一个月就过去了，系统也修复的差不多了，又要开始新的世界旅程了。挨个和妹子告了别，李雨辰这次特意留了很多分身在现实世界，听系统说现实世界的时间开始慢慢的与二次元世界时间同步，现在的同步的时间是动漫世界一年，现实世界一天。
　　“叮”
　　“邪恶皇冠世界开启，该世界为特殊世界，请在该世界攻略七个妹子！如果妹子不够的话可以申请绝对药娘神药，保证一颗变妹子！”
　　“叮由于带妹模式强制开启，邪恶皇冠世界的开启设定在重温日常的8个月后……进入剧情为2029年的四月……地点……由于暂时剧情需要封印血统除外的任何能力……”
　　“噗！”系统我恨你！你肯定是想让我终生不举吧？！”李雨辰在心中呐喊道。药娘……怎么弄也会有心理障碍的啊！　⑧miào⑧bigé⑧..
　　在一片白光过后，李雨辰消失在房间内与其一起消失的还有一个人……
　　系统：“啊嘞系统检测到妹子的饥渴程度过高，而开启了重温约会模式。简称：我才不会说我是故意忘记说系统开启了带妹模式呢！”
　　“……”
　　在漫长的等待中，李雨辰感觉自己似乎掉进了水里，然后飘啊飘飘啊飘然后停了下来，被拉上去……然后就是……按压心脏……人工呼吸……
　　“噗！”李雨辰将嘴中的海水吐了出去，睁开了眼睛。印入眼帘的是两个小孩子的脸庞还有一个刘欣雨的脸庞，一个小男孩脸上红红的，就像是做了什么能够把飞机打下来的事情！而另外一个看起来十几岁的小女孩，脸上也是红红的，但是比那个小男孩好多了。而刘欣雨……则是擦干了嘴角没有干的水渍，刚才的水……她喝进去了呢……脸上也是红红的……看起来……看起来更可爱了，但是李雨辰此时明显没有认出她……怕是脑袋装坏掉了！
　　“醒了！姐姐！他醒了呢！”小学生版本的樱满集对着他身边的樱满真名说道。此时的樱满真名的心智已经堪比１６，７岁的少女的心态了，但是她看见李雨辰那张可爱的她都要嫉妒的小脸都会脸红，心跳加快啥的……
　　“雨辰，你终于醒了，我们这是又回到人间了吗？不过这个人间好奇怪啊！”刘欣雨疑惑的看着樱满集和樱满真名说道。　　
第183章 作者菌此时恶意满满
　　?　　“喂！听得见吗？我叫集！樱满集！”樱满集开心说道，毕竟以后可能就多两个个玩伴了呢！
　　“我叫樱满真名，你呢……“樱满真名跪坐在李雨辰身边说道。
　　“咳咳~我怎么了……”李雨辰摇了摇有些晕乎乎的脑袋做起来问道。这系统就是坑爹，这是从多高的地方把我丢下来了啊？差点摔死我！后背和腿都好疼……
　　“你为了保护我，让自己的身体先着地，然后我们就掉进了海里，你被掉进海里的时候被震晕过去了……”刘欣雨回忆道，在她眼里她们已经死掉了，在空中舰艇的那一段时间她一直以为那就是天堂了，李雨辰也什么都没有和她说，虽然在空中舰艇的时候一直待在房间里面不能出去，心里有些疑惑为什么天堂里地面怎么低，但是每天都在和李雨辰尝试新动作和一起写作业让她根本没空多想，在尝试新动作的时候她总是被那种快乐的感觉深深的吸引进去，每次做完之后身体都是神清气爽的，仿佛做那种事情会有什么特殊效果一般。
　　“啊~我想不起来了……”李雨辰道，那会应该是系统弄的吧。
　　“失忆了吗？那就来我家住一段时间吧，住到你找回你的记忆的那一天。”真名说道，李雨辰身上若有若无的传来一种特别安全的感觉，让樱满真名对李雨辰的态度又好了一些。
　　“我叫李雨辰，我并没有失忆啊，我还记得我的名字！怎么能够算失忆呢！”李雨辰摸着脑袋说道，身上还是有一种若有若无的无力感，腿也无法动弹，记得系统似乎说过，为了剧情需要把能力都封印了，所以才会在掉进海里的时候受伤……
　　“那就是间接性失忆！”樱满真名的声音比刚才高了一点……这个家伙，这家伙怎么这么不上道呢！！?女孩子的要求都不知道同意！！！樱满真名不经在心里吼道。
　　正当李雨辰想再说点什么的时候，樱满真名也忍不下去了，用怒吼声打断了李雨辰。
　　“不管你说什么你都要在我家住下来！！！”刚吼完樱满真名也有些脸红！让男孩子住自己家……怎么说也不太好，不过他是失忆了！等他找回记忆的时候再让他离开吧！妈妈肯定会答应的！嗯！妈妈肯定会答应的……在心里自己麻醉自己之后，樱满真名的小脸才不是那么红了。
　　“那就恭敬不如从命……”李雨辰道，正好直接来到了十年前，可以直接从这里攻略真名，嗯喋祈也不能放过，也就是说真名的暴走，是不可避免的……也不能去干扰这件事。甚至是要去推波助澜……
　　“……”
　　“张嘴！啊”刘欣雨手里端着一碗药正一口一口喂李雨辰呢！用什么喂？！当然是用嘴啊！先吹一吹，然后喝一口含在嘴里然后再从嘴里渡给李雨辰喝下去，而李雨辰也乐得把这场病人与护士的游戏玩下去，总是会提各种各样的要求让流星雨跑东跑西的，就连最基本的上厕所都是流星雨帮他的……表面上是这个样子的，实则是刘欣雨在和李雨辰啪啪啪的时候觉醒了超能力，她的能力是治愈中的极品能力阴阳调和！
　　凭借啪啪啪或者别的身体接触都可以为别人治疗，但啪啪啪的治疗效果最为强大……
　　今天是李雨辰在樱满家的第十天，他已经差不多可以慢慢走路了，不知道是系统故意的还是什么的，腿都受伤了但他的好兄弟却一点事情也没有……在第七天早晨的时候李雨辰和刘欣雨嘿咻的时候真名忽然冲了进来，打断了两人的好事之后就跑出去了，到了昨天晚饭的时间也没有给李雨辰好脸色，那几天樱满真名吃饭的时候也一直在想事情，似乎是在酝酿什么计划……不过李雨辰也没打算使用异能偷看她的想法。
　　“砰！”门又被樱满真名踹开了，她用的技能的名字叫做真名90°正踹！
　　“你……你……你……！”樱满真名身体颤抖的说道。
　　不知道为什么看着两人亲在一起的嘴和从嘴角流淌出的药液，樱满真名都会感觉很不舒服，那种感觉就像是自己的宝贝被别人抢走了一样难受。樱满真名走上前两步将药碗抢过来灌一大口药在嘴里然后推开流星雨的头，小嘴亲在李雨辰的嘴上学着流星雨的动作将药液都渡过去。
　　流星雨则是一脸什么事情得逞的表情让李雨辰给她四万七千个赞！不怕神敌人，就怕猪队友！刚才这配合的！一个字！配合的太特么好了！
　　李雨辰一边享受着樱满真名的喂药服务，一边享受着已经钻进被子里面的刘欣雨的咬服务，整个人都棒棒哒了！miàobigé
　　“呜~”
　　“呜~”
　　两声呜咽声不同而越的响起，两个女孩子都停下了动作，一个是被纯牛奶呛到了，另一个则是被李雨辰发动的x级别的亲吻，抚摸神技的时候高*潮了的声音。
　　“怎么样！还是我更好一点吧！”刘欣雨用舌头舔掉了嘴角的纯牛奶，自豪的说道，那含情脉脉的眼中满满的都是想和李雨辰啪啪啪的**，为了啪啪啪她可是能够为李雨辰做任何事情的。
　　只不过最近李雨辰都不怎么喜欢和她在一起做作业了呢！其中很大的原因应该就出在樱满真名的身上！这个女孩子总是不知廉耻的想勾引李雨辰！比如在李雨辰独自一人洗澡的时候她会忽然出现在那个地方……而且她还看见樱满真名偷偷的往李雨辰的喝茶杯子里面倒一些黑色的晶体！要不是她偷偷的将水换掉了的话，李雨辰早就被这个不知廉耻的女孩子强推了！
　　“嗯！欣雨做的很棒呢！但是真名也很不错啊~”李雨辰眯着眼睛躺在床头说道。要是能够一直这样下去就好了。
　　“……”　　
第184章 失落的圣诞节（上）
　　?　　好景不长，又是一颗天外的病毒陨石掉落在海边，而李雨辰因为不能走路和移动类的异能被暂时封印导致了樱满真名还是接触到了那颗陨石，只不过李雨辰在樱满真名接触过陨石之后就没有在亲她，而是用更激烈的啪啪啪来代替……但是又过了三个个月，秋天已经过完了，那个姜神涯还是没有出现，应该是被李雨辰刚来到这个世界的时候砸死了吧~
　　虽然没有开猪脚光环，蛋李雨辰自身的运气也是和猪脚差不多的，碰巧弄死一个配角是很轻松的事情……
　　“……”
　　“呐~雨辰？该你了哦~这个绳可是我的终极必杀技无解之结！”
　　“又是这个绳结啊！好难解开的！”李雨辰看着手上一直捆绑到胳膊肘的蓝色绳子头疼的说道！
　　现在他们在玩一个很多人都没玩过的游戏绳子捆绑shuangfei与大冒险，一个碗，两个色字，流星雨往碗里丢，然后李雨辰猜大小，猜对了就可以让两个妹子自己选择是玩捆*绑*双*飞!还是捆绑单飞！猜错了就要变成八云紫被捆绑住两个妹子一起对他做羞羞人的事情……
　　而现在很明显，李雨辰输了……必须在规定时间内解开这个绳结，不然等会就要被捆绑起来变成八云紫的形态玩百合了！
　　八云紫是李雨辰的新血统里面的一小部分，李雨辰的大天使血统早就在博丽灵梦和摸你傻的帮助下进化到了100%，所有的技能都升了三级，就连在自身属性也是翻了三倍，天使召唤并制定附身的技能持续时间已经能够达到48个小时了，而李雨辰的天使化足足有八种，每一个天使只能在规定的星期使用，而多出来的哪一种则是神！使用那个能力就会化身神的形态，掌控一切，但是那个力量一个月也只能使用一次，使用完了身体就会进入一个月的虚弱状态。好吧扯多了……
　　李雨辰的第三个血统就是龙族血统！而八云紫形态则是李雨辰的血统达到三个而解锁的血统东方幻想乡！
　　每一个世界都会随机解放出一种能力和形态，具体有多少种能力系统也没说，这个血统是系统强行从一个高等世界弄过来的，而这个血统以后就是李雨辰的主血统了，而那些大天使血统，血族血统，还有龙族血统的存在都是为了给李雨辰提升身体素质的，没有足够强大的素质是无法掌握强大的力量的。
　　而罪恶王冠世界解放的就是八云紫的形态，虽然和真正的八云紫的力量相差了很多，但就算是差了很多的八云紫也是很强大的，先不说那种坑爹的境界之力，光是隙间就很坑爹了。
　　“是不是解不开了啊？那就快点变成妹子吧！我们一定会好好伺候你的！”樱满真名激动的说道，这是李雨辰第一次要输啊！能不激动吗！早在一个月前李雨辰就和真名流星雨一起玩了制服双*飞，刘欣雨是护士装，而樱满真名则是lo装……这次李雨辰要是输了就让他穿女仆装！
　　“不要急~见证时刻的奇迹马上就要出现了！”
　　李雨辰刚说完时间久只剩最后一分钟了，只见他盯着绳结：“系上绳结与解开绳结的境界！”……然后绳子就被打开了……绳子被打开了新一局的游戏也即将开始。
　　“……”
　　“好冷啊~快要到圣诞节了呢！“樱满真名紧了紧脖子上李雨辰送给她的围巾说道。这个围巾是她们两个人唯一赢李雨辰一次的奖励，并不是李雨辰耍赖皮，而是她们两个都要这个，所以李雨辰亲手给两人一人织了一条。上面还附加的各种坑爹的东西，比如会到了规定时间会回到设定好的那一刻然后无限循环，也就是相当于到了规定时间自动恢复出厂设置一样，但是这个小功能却是用来清洁的……，而且这个围巾是用奈米物质按照显现装置制造出来的，需要的时候还可以变成战斗装备呢……
　　“嗯~圣诞节吗？时间快到了呢。“李雨辰可没有忘记这个世界是暂时体验日常的世界，而真正的世界将会在十年后开启，也就是说中间的这十年李雨辰是无法停留在这里的，所有的剧情都会按照大部分剧情走，虽然剧情有可能偏一点，但很多地方该来的一点也不会少，而樱满真名的暴走也是不能控制的，该暴走还是要暴走……
　　唯一让李雨辰好奇的就是樱满真名为什么会暴走，集被李雨辰陪他玩的时候故意把他推下了山崖，应该是摔死了，而且这个世界可以说是罪恶王冠的十年前，比如在这里存个一百万，十年后也是能取得出来。没有集的：“你这怪物不要过来”的这句台词，真名为什么还会暴走……至于李雨辰是不可能对真名说她是怪物的……
　　＂不知道雨辰会给我们什么礼物呢！是不是八云紫形态的第一次呢！好激动！＂刘欣雨在一旁自言自语道……
　　“请无视上面的都比……”
　　“礼物吗？……”李雨辰念叨了一下，便继续陪着妹子逛街去了……
　　“……“
　　“圣诞节快乐！”ｘ２
　　“圣诞节快乐！”
　　“干杯！”ｘ３
　　在圣诞节的时候，李雨辰在家里办了一场晚会的李雨辰三人喝的醉醺醺的，俨然忘记了今天就是失落的圣诞节的那一天，今天他们就会离开这里，就算再次来到这个世界也是十年后了……　　
第１８５章 失落的圣诞节（下）
　　?　　“雨辰我们的礼物就是我们两个哟，今天的我可以陪你玩各种ｘｘｏｏ哦！”樱满真名大大咧咧的说道。刘欣雨原本有些害羞的性格也渐渐的被樱满真名带坏了也开始大大咧咧的了……
　　“雨辰的礼物呢！难不成真的是八云紫姐姐的第一次？”刘欣雨也是醉醺醺的抱着鸡尾酒瓶子说道。
　　“我的礼物只有一个那就是相隔七个月的我欠你的吻！”说完李雨辰就扑倒在真名身上朝着她的小嘴吻去……
　　两只接在一起的嘴散发出一阵刺眼的紫色光芒……此时的真名的眼中已经完全没有了酒意，双瞳之中浮现了菱形的图案，变得鲜红、发光……
　　“叮”
　　“失落的圣诞节启动，开始邪恶皇冠世界剧情……开始同步中……”
　　“不……！”李雨辰看着樱满真名身上预示着开始暴走的光芒发出了绝望的声音，七个月前，李雨辰便没有再去亲樱满真名原因就是亲吻就是病毒的开启关键……而今天却因为喝醉了酒而忘记了这件事情，把开启病毒的钥匙当做礼物送给了真名……不，此时的真名已经被她体内的夏娃所控制。
　　“不行哟，我已经等了很久了呢……”夏娃笑着将手指弄破将血涂抹在李雨辰的的嘴唇……
　　“同步成功……跃迁中……”伴随着系统的声音，李雨辰和流星雨慢慢的淡化成白光消失在房间内……
　　看着李雨辰她们离开，在体内和夏娃斗争的樱满真名也释怀的放弃了抵抗，失落的圣诞节也由此开启……
　　“……”
　　“盛开的野花啊……”
　　“请你一定告诉我……”
　　“人为什么要互相伤害……”
　　“互相争斗……”
　　“唔~”李雨辰面前的白光也消失了，随之而来的是喋祈的歌声还有……耳边狂暴的风声，还有比风声更牛逼的是流星雨的尖叫！
　　两个人就这样从空中一万米的高处快速的朝着下方掉落而去……
　　在距离地面一千米的时候李雨辰随手撑开了一个防御性的lv5级的护罩就接着灰白化去了，在他心里也只有一句话在哪里盘旋：“真名是我害死的……”就连耳边超牛逼的流星雨的尖叫都视而不见！
　　看着距离地面还有一百多米的时候，刘欣雨抱紧了李雨辰……心里想到：又可以去天堂了！真希望真名她也在天堂啊！那样她们就能一起和李雨辰写作业了……一直写下去……
　　“轰”一辆追着喋祈的终极咆哮包括里面的驾驶员达利尔被李雨辰成功销毁！顺便把喋祈的身体冲击的掉进海里……消失在李雨辰的视野里面……
　　“……”
　　一时间……李雨辰蛋疼了……摔得这么狠会不会摔死啊？而且涯不是死掉了吗？怎么还让喋祈来偷东西？来给李雨辰解答这些疑惑的是一大片飞弹和子弹，随手弄死终极咆哮之后李雨辰带着被吓昏过去的流星雨朝着喋祈掉进海里的哪个方向飞去嘴里呢喃着：“真名……你一定还活着吧……”
　　“……”
　　“哦哈哟，集！”
　　和剧情一样，在某条高铁上集拿着手里的……类似全息屏幕投影器的东西，在全息屏幕上看小说，小说的名字叫做……自从十年前他被李雨辰推下山崖因为摔到了脑袋，造成了失忆，直到最近三年才恢复过来一点以前的记忆，但他却忘记了到底是谁把他推下了山崖，为了报复当初推他掉下山崖的那个人和一个从海上飘来的野人创建了葬仪社！自己当葬仪社的第二把手，而从海上飘来的野人自然就是涯！葬仪社依然是涯当老大！　⑧miào⑧bigé⑧..
　　葬仪社的目的只有一个那就是复仇！葬仪社的宗旨为为了给那个人送葬才会有我们的存在！然后一路顺风顺水，把葬仪社慢慢的搞大了，等他发动葬仪社的力量得知自己的姐姐已经在10年前就已经死掉了，与她一起死的还有李雨辰和流星雨的时候他就将对李雨辰的敌意彻底消散了，用真名的void与遗传基因做核心基础所炼成的复制人祈，但他却没有见过她，因为他怕他会在祈面前无法隐藏住自己的坚强，渐渐地涯和集一起带领着葬仪社朝着稍微正义一点方向前行着，而证明他们的正义的方法就是对抗ghq，从此集开始在人民面前隐藏身份，慢慢的集在两年前回归了正常正常生活并在这个学校上学……
　　“怎么了？好大的哈欠，难道又玩了一夜游戏？嘛嘛~你们这些男生就是不知道爱惜自己的身体”校条祭撇着嘴说道。集的身上总是有一种她看不透的气场，也就是那个看不透的气场才让校条祭对集有了兴趣，渐渐的兴趣变成了好感……
　　“今天好多啊”集不经意的说道，最近没下达什么命令啊？怎么搞的会忽然戒严了呢？难道又是筱宫绫濑她们玩大发了破解了ｇｈｑ的网络？还是说祈的身份暴露了，祈被抓了？为什么我没有收到信息呢……嘛~有涯在一切都会迎刃而解的……忙着摆脱一大堆问题让集无视了校条祭……偷偷向葬仪社发了条命令让祈来这个学校上学躲避一下风头，让他们先帮祈办好身份，然后再让祈来上学！嗯就这样办！集不知道自己的命令对李雨辰来说简直就是福音……
　　“起立！”我来宣布一下，这两位同学就是我们新来的转校生！一位男同学和一位女同学，但是很可悲的事情就是他们是一对小情侣~所以请各位男同学和女同学不要打他们的注意啦~……
　　伴随着老师的介绍声，李雨辰和流星雨走了进来，在黑板上写下自己和流星雨的名字之后，李雨辰就带着流星雨走到最后面靠墙的地方的新搬来的两幅座椅上坐了下来，一路上流星雨都是低着头走在李雨辰的身后，自己和李雨辰的关系被曝光了出来……好害羞，但是为什么心里还有一点小小的开心呢……刘欣雨在心里想到，嘴角不由自主的向上扬了起来……这一动作让那些男生都碎了心啊！这个动作大部分都是作为人妇才会有的啊！而且刚才她嘴角的幸福微笑……她们应该是做过了一切事情了……
　　男生们的骚动让集也无法安心的睡觉了，只能把目光投向骚动的中心的两人身上……
　　“她们……是谁？”　　
第186章 前方高能预警！
　　?　　不看不要紧，一看集的眼神就离不开李雨辰了！并不是一见钟情，而是满满的都是恨意！在姐姐最需要他的时候独自生存，而且还和这个和他一起来的女人有了孩子……而现在还敢出现在这个学校里！看来葬仪社的宗旨可以改变回原来的宗旨了！不惜一切代价！为李雨辰送葬！
　　“你这个家伙……都是你……都是你姐姐她才会……姐姐她……你这个家伙居然还有脸活着，为什么没有死啊！你这个负心的家伙为什么没有死！”樱满集突然像发疯了一样扑倒李雨辰身上大吼道，但却被李雨辰一脚踹飞，踩在脚下道：“我是害死你姐姐的人……有本事你就来杀了我吧！”说完又在集的身上踢了一脚，将他踢到后门口的走廊上，集挣扎着站起来，用眼睛里面那极深的怨念看了李雨辰一眼就跑了出去……
　　集跑出去之后来到了和葬仪社的人约定好的地方去找祈，虽然集是葬仪社的第二boos，但他的战斗力却是-5如果要弄死李雨辰的力量的话，祈或许是个不错的选择……虽然祈是葬仪社制造出来的真名复制体但是樱满集并没有见过她，她刚被造出来就送进了训练的学院，很快三个月过去了，训练营里200个人就祈一个人活着出来了，这199个人其中100个是祈杀死的，集相信！能够杀死100人的战斗力对付李雨辰应该不是什么难事……
　　“绽放的野花啊……”
　　“啊~请一定告诉我……”
　　“人们为何要互相伤害……”
　　“争斗不休呢……”
　　“啪踏~”樱满集踩到了祈的呆萌等级的陷阱枯树枝！用来防御敌人是很不错的选择呢！踩到就会响~
　　“啊~“”祈慌忙的向后退去，虽然说是杀死了100个人的战斗力但是那时候是拿手雷炸的啊！而且那些人都被捆l起来关在一个笼子里面啊！这都杀不死就是她的问题了！
　　“碰~”祈准确无误的撞到了樱满集的电脑……
　　“啊！啊~伊莫吉~啊~……咿呀~……一库~一库~”
　　一时间两人都僵硬在原地，祈是被吓到了，那全息屏幕里面的女人看起来好痛苦啊~最后都痛的都晕过去了！
　　“对……对不起……昨天我看的忘记关掉了……这个是我从我的家乡买来的a*v……”集刚反应过来连忙道歉道，要是惹恼了这个凶残的妹子死的一定是自己啊！
　　“没关系……这位同学，你是什么人？为什么在这里？如果没有什么事情的话，请离开这里……我不想连累你……”祈淡定的关闭了还在“咿呀咿呀”的全系电脑的全息屏幕道。⑥八⑥八⑥读⑥书，..o
　　“如果我没听错的话，你应该就是祈小姐吧，我是葬仪社的二号首领集！初次见面！请多关照，还有……这个是她们说过的暗号“集扬了扬手里的饭盒对着祈伸出手道。
　　“我开动了……”
　　“这算哪门子的暗号？是不是没有让祈吃饭就把她送过来了？”集此时的内心无比卧槽！
　　“……”
　　“伦敦大桥倒塌了倒塌了倒塌了倒塌……”吃饱饭的祈又开始了三无模式，坐在一旁不理会樱满集，自顾自的唱着这首……这首……这首作者菌也不知道名字的歌曲！
　　“砰！”刚想和祈说说话的樱满集被踹门的声音吓到了，自顾自的躲在电脑桌的后面亲眼看着祈被ｇｈｑ的人带走却毫无办法……
　　“碰！”刚走过去开门的两名ｇｈｑ队员被忽然飞过来的门撞倒在地昏迷过去，李雨辰从门外走了进去，三下两下将这几名ｇｈｑ的人员进行了净化，留下了一个ｇｈｑ的小队长，然后抱着祈离开了，走的时候还不忘将那个小机器人也带着，这一切都被樱满集看在眼里……对李雨辰的怒火更强了……明明是我的……祈小姐明明是我的！你这个家伙害的我失去了姐姐，但祈我不能再给你了！我一定会杀了你！一定！
　　然而他现在并杀不了李雨辰，他的麻烦来自面前的ghq的成员……抓不到祈先抓个学生去顶罪去，就说他是祈的同伙……℃miào℃bi℃阁℃
　　＂……＂
　　李雨辰带着祈来到了这个城市最好的酒店里面，直接包了整个酒店，反正没人什么人能够比炮姐的电磁力比海雾的黑科技还要强大的电脑技术了，破解个银行系统也是分分钟的事情，对于钱这个东西李雨辰真心不感兴趣，钱对他来说只不过是动动手指就能变出好多个９的数字罢了。每一个世界他都是这个样子白手起家的
　　“轰”
　　“好想去试试怀中抱妹杀啊！”李雨辰看着远方的爆炸道。
　　“想去吗？雨辰？”真名……夏娃的声音从祈的体内传了出来，现在这个体内只有祈和夏娃两个意识，至于真名的意识则是还没有融合进来呢。
　　“想去……嗯？你是夏娃？还是真名？”李雨辰问道，从动漫里面能够了解的事情真的是很少啊！不看看外传或者是剧情介绍之类的就会出现很多不懂的地方……
　　“我是谁不重要~重要的是你是我的预定丈夫！未来的亚当！而我就是你的夏娃！辰！请使用我吧！”夏娃深情款款道。在十年前它没有被启动的情况下，李雨辰攻略真名的时候不仅仅是攻略了真名，就连她也不小心被李雨辰攻略了呢。　　
１８７章 妹中剑！
　　?　　“那我就使用你吧！“李雨辰说完，两个人的小嘴亲在一起，祈的胸口处出现一团白光，一圈红色的基因圈，环绕在两人身边，一个结晶把手凝结了出来，李雨辰用右手缓缓的拔出传说中的妹中剑！一根根银色丝带从李雨辰手心里释放出去，在剑身上飘过，带走一片片结晶，将完整的妹中剑呈现在李雨辰的手中后消失不见，一段段如同波浪般的银色流光从剑身上飘逸出来，一道光柱冲天而起，将整个夜空都给照亮！当然……房顶也被弄出来一个大洞……
　　“呜~~”祈口中发出一阵呜咽的声音，原本应该是＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂声的却因为李雨辰堵住了她的小嘴而无法发出口，而变成了“呜“声。
　　拔出了妹中剑，李雨辰抱着依然处在清醒模式的祈站在窗口：“咸鱼突刺！”一个阵法出现在李雨辰脚下……一阵强大的助推力带着李雨辰和祈朝着夜空中飞去……
　　等到李雨辰来到现场的时候ghq的终极咆哮正扫射的爽呢，忽然空中的雷达发现了李雨辰，自然也是一大片飞弹朝着李雨辰飞去，李雨辰见状也不躲避，站在一片银色的阵法上面缓缓的将妹中剑横着扬到背后，看上去就像是抱紧祈一般，然后轻轻挥出，一大片飞弹都被李雨辰这轻松一击打中，在空中爆成一片片的烟火看起来美丽极了......
　　“食老子咸鱼突刺！”趁着终极咆哮还没有反应过来，李雨辰再次抱着祈，脚下出现阵法推动着他朝着最近的终极咆哮的方向飞去。
　　“轰轰轰轰……”一连串的爆炸声带走了操纵终极咆哮的ghq队员，要知道终极咆哮是与操纵的人是连在一起的，如果脱离不及时操作者也会死亡，就算没死也会变成白痴或者精神病的。
　　“爽！”李雨辰赞叹一声之后再次朝着爆炸声多的地方飞去。大剑撕高达才是男人的浪漫！一个爽字根本无法形容啊！
　　“9999999……”一连串的白色子弹从，带了消音器的枪口里射出，一道道白色的子弹朝着李雨辰的必经路线飞去……
　　“万花镜达利尔……偶摩西罗伊！”李雨辰嘴里念叨着，这个人的万花筒能力很好玩的！李雨辰嘴上说着，但手里的动作也没停下，将手平推在面前的空气上，将所有的子弹都用这层空气墙抵挡在外。
　　“渣渣！是谁允许你叫我的名……啊！！！”刚说到一半就因为虚空被强制抽出而昏迷过去，而那个终极咆哮也因为失去控制倒在地上，被李雨辰随手收进次元空间里面之后，李雨辰的一个分身手里拿着用一个枪型的虚空走了过来，“这个就是万花镜虚空吗？”李雨辰手指轻轻抚摸着在月光下泛着银色光芒的万花筒虚空说道。
　　“固化！”伴随着李雨辰的声音，一根根如同吸管一样的东西从李雨辰左手里突出来插在万花筒虚空上面，万花筒以肉眼可辨的速度快速暗淡着。直到吸管再次回到身体里面，李雨辰将万花镜虚空给捏碎掉，将手抬起来让万花镜虚空化作飞灰飘洒而去。
　　一秒后，万花镜虚空正式成为李雨辰的第一个固话的虚空，而失去虚空的达利尔也自认而然的死掉了，没有任何征兆。在一众工作人员的注视下变成一堆黑色的晶石消失在空气中，一时间ｇｈｑ的指挥中心乱了套……而那个被李雨辰放过的ｇｈｑ的队长也拿出自己的手机给某人打起了电话……
　　“……”
　　爆炸声在慢慢减弱，也就是说明集被救出去了，葬仪社对于集这个二把手也是很需要的，虽然损失了一些人手，但能够救走集就已经是不幸中的万幸了。
　　“唰！”李雨辰砍死最后一个小怪之后，将溅到祈的金鱼装上面的血迹擦了一下，将大剑放回祈的体内，得到了虚空的助阵，祈的意志直接将夏娃的意志压了下去，刚清醒过来的祈的手机响了起来。
　　“滴滴滴滴滴……”
　　“不妙了！祈！１４区的地下停车场被白衣侵入了！里面的１００多人都被抓住了！而且是哪个抓走你的光头干的好事！”一个葬仪社的小兵说道。因为集要上学，所以很多事情都是由涯和祈来管理，而祈又是集的姐姐的复制人，所以祈在葬仪社里面的力量比四分仪大比涯小！就比如现在打电话都是先给祈打的，打完祈的才会轮到集。不过这段谈话李雨辰也听见了。
　　祈什么话也没说，直接从李雨辰的怀里下来，朝着葬仪社说好的集合方向走去。miào.*bigé，
　　看着远去的祈，李雨辰道：“离开葬仪社吧，哪里不适合你的！和我走吧，刚才的记忆里面你不是看见了一切了吗？”
　　“我……葬仪社是创造我的地方，我不能看着他们去送死……等葬仪社消灭了ｇｈｑ之后我就会和你走的，现在不要逼我了，让我静静……”祈红着脸结结巴巴的说道，刚才的夏娃的记忆里面好多工口啊！看的她这个三无都浑身发热，而且下面还有点湿乎乎的……好难受……
　　“好吧那我们一起去葬仪社吧……“李雨辰道。既然你不想离开葬仪社，那就让葬仪社逼你走吧……
　　“……”
　　“涯！这件事是发生在意料之外的事情呢，鉴于现在的战斗力的差距，要是去救人的话损失会非常大，我建议不能去救人。”四分仪对着从楼梯上走下来的涯说道。
　　“不不能见死不救呢，见死不救可不是我们葬仪社要做的事情！毕竟我刚把祈卖给李雨辰换来了李雨辰的一次帮忙的机会……”涯说道。刚刚李雨辰找他商量了一下，李雨辰帮他们一次忙，把祈赶出葬仪社！如果他不同意，李雨辰就要做了他！无奈之下姜神涯只能答应了下来，虚空的力量有多强大他可是一点也没有漏下的全部看在了眼里，包括祈的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂声他都听见了，但是并没有什么卵用，李雨辰使用了基因组的事实怎么也不会因为这点小事而改变。
　　“这不是发生在意料之外的事情，而是天佑，昭告全体成员！我们即将对ｇｈｑ的一个名为小队进行“消毒”处理！救出被困的居民，这次我们的行动不再是隐藏行动了，而是要光明正大的宣告我们葬仪社的存在！撒！去大干一场吧！”涯笑着说道，说完看了看祈，朝着她打了个眼神信号。　　
１８８章 捆绑sf和大冒险
　　?　　“哦！！”葬仪社的一些小弟发出了巨大的欢呼声，纵欲能够光明正大的好好干一场了！他们已经等了很久了！
　　“真不愧是集！完全不按照剧本来呢！会不会太乱来了呢”李雨辰吐槽道，明明已经使用心理掌控，控制了涯，但他也总是会做不符合剧本的事情。八八读书，.≮.o刚才的就是。不是李雨辰不想控制他，而是他是副猪脚啊！有世界意志护体！想要控制他是很麻烦的。
　　“有你在就行了，不是吗？”涯扔给李雨辰一个自信的微笑就离开了这里。
　　“迟早弄死你~”李雨辰念叨了一句也带着祈离开了这里。
　　第二天……
　　噔噔噔噔……
　　李雨辰和祈在排风通道里面攀爬着，祈走在前面，李雨辰走在后面，此时的角度刚好能够看见那一小道缝……上面有些湿润……不过这些湿润不是祈弄得，而是李雨辰的口水……
　　每次遇到路障的时候祈都会停下，慢慢的将路障祛除，而李雨辰总会当做不知道的样子伸出舌头舔上去……
　　一种又刺激又舒爽的快感，从李雨辰舔的地方传出，又不能在这个小通道里面发出太大的声音，祈只能将想要发出口的声音吞进肚子里面……
　　“啪”这绝不是李雨辰的脸撞到祈的屁股发出的声音！而是下面的穿着制服的人在拿着枪威胁一个平民让其逼供而发出的声音。
　　“还做徒劳的反抗！快说你们领导是谁！快说！”
　　“下面的训话还在继续，李雨辰的猪舌头还在舔……”
　　“……“
　　“作战开始！”一直在水经验发育的涯说话了！
　　一时间藏在高楼大厦已经安装好的导弹发射器齐刷刷的瞄准了的主控车辆！
　　“大量的导弹和飞弹已经超出了迎击极限……”
　　“可恶！”光头男人狠狠的锤了一下桌子道。
　　“对ghq所属的anti-bodieos的第三中队的队长吉恩少佐发出警告！”
　　“我们是请尽快缴枪投降和解放人质，如果三分钟内你们投降的话，可以饶你们不死！”涯使用公开频道说道。
　　“恐怖分子们！我们绝不……砰”吉恩少佐刚准备说自己不屈服与恐怖分子的时候，低头看向自己的心脏……一朵……“小红花”正印在哪里正慢慢朝着大红花的方向生长着。
　　“不是我！不要杀我，真的不是我想要开枪……砰”吉恩少佐的左右手颤抖的拿着手里的枪道，还没说完也被自己打出的子弹带走了小命……
　　这一切都是李雨辰看着面前的屏幕上所做的事情，先是控制他朝着吉恩开枪，而李雨辰这里的屏幕上显示的就是吉恩的心腹的视角，慢慢的拿着枪瞄准了吉恩的心脏……然后开枪……
　　就像是玩第一人称视角的真人游戏一样，控制住anti-bodieos车里的人把别人弄死，然后在自杀……不过吉恩还是在死之前按下了已经瞄准了涯的激光枪的启动器……一道道被压缩到极致的光束朝着涯飞去，射击在李雨辰早就隐藏在哪里的万花镜的透明镜子上被以更高的速度反射回去……
　　“轰轰轰轰……”
　　“……”
　　“这……”
　　睡过头的樱满集看着14区的地下停车场……现在已经变成了一堆废墟了，所有人被困者都被救了出来只不过都昏迷了过去，而的人都被一根绳子系着脑袋悬挂在空中，被他们自己安装的机枪瞄准着，不知道什么时候就会被自己安装的机枪打成塞子……
　　然后就是将那些人弄醒，然后葬仪社宣布了这件事情是她们做的之后就再次离开了……
　　“……”
　　这些事情都是李雨辰干的，都是李雨辰分身干的，而李雨辰自己在战斗结束后，则是带着刘欣雨，祈玩起了十年前一起玩的游戏捆绑shuangfei和大冒险！
　　“祈输了！再唱首歌给我们听吧！或者再脱一件衣服！”刘欣雨说道，此时她已经转入李雨辰的战壕里面，反正完全就是躺赢！而且还可以对祈做很多羞羞人的事情她也不会反抗。三无赛高……
　　“能不能再让我先喝口水？我已经唱了233首歌了！再不喝水唱下去嗓子要坏掉的！”祈捂着脑袋说道。不知道怎么回事有点晕……难道是我吃了太多棒棒糖的缘故？祈晕乎乎的想到，身体越来越热了……
　　这的确是李雨辰的棒棒糖搞的鬼，经理了两个世界，又连续升级了三次等级李雨辰现在的技能都是lv.5级的状态，给祈吃的棒棒糖就是其中之一，李雨辰将附加了春药的棒棒糖碾碎成粉之后，再拿出等级1的棒棒糖粘了一下然后给祈吃的……现在她刚吃两根就已经这个样子了，要是整根一起吃的话应该已经从三无处女变成30如虎的少妇了！难怪说是无视解药呢，两根棒棒糖上面粘的3级的棒棒糖粉末还不到十克呢！
　　“好热……根据训练营里面教的我应该是中了春药了，应该赶紧找个地方泻火~否则无法保持战斗力！最佳泻火地点……李雨辰”祈用有些机械的声音道
　　“我要……”祈从小桌子的对面从旁边绕过来抱着李雨辰的胳膊说道。
　　“满足你！”李雨辰微微一笑朝着祈扑了上去……
　　
　　“我要你……我要你拔出我的剑！”祈后面的话让李雨辰已经起飞的身体停留在半空中掉了下去。
　　“靠！居然想用这个方法来泻火！真不愧是三无，居然能够在这个时间能够想到这种好方法！”
　　最后李雨辰还是没能推到祈，最后是拔了三次妹中剑吸了两口血才让祈沉沉睡去，而李雨辰则是和流星雨做没羞没臊的事情去了!
　　“……”
　　“起立！今天我们班又迎来一位转校生！她就是祈！”
　　“喔！女孩子！”　⑧miào⑧bigé⑧..
　　“好可爱啊！”
　　“祈？难道说……”
　　“祈？egolst的祈?”
　　“真的假的……“
　　“是真的哟……”祈的一句话让这些人都闭上了双嘴，在女神面前留下一个好印象是很重要的事情！嗯嗯~很重要！
　　“┗AA｀o′AA┛嗷~~”重要个毛线啊！
　　“……”　　
189章 组队开黑上天堂！
　　?　　今天樱满集没有来学校呢，也不知道是去做什么了。
　　李雨辰在一上午内收到了666道死亡凝视，和99AA封以上的挑战书，233张情书，以及各种各样的谣言攻击之后依然屹立不倒！
　　“凭什么这个即将有自己的孩子的人会来我们班！”
　　“凭什么祈小姐也要坐他身边！”
　　“凭什么！凭什么啊！没天理啊！“
　　“不要拦着我！我要去天台！”
　　＂带我一个！组队开黑上天台……＂
　　“……”
　　听着一大堆的垃圾，李雨辰的耳朵都快磨出茧子了，刚打算出去走走就有人来找茬了，一个明显就是小混混的小混混带着两个肌肉大汉站在门口说道：“那个叫李雨辰让他出来一下，我们有事和他谈……”
　　“卧槽！你这个架势叫谈谈？”
　　“老夫我从未见过如此厚颜无耻的人……”
　　又是一大堆的垃圾信息，为了耳朵不会被这些垃圾污染，李雨辰轻轻松松的打到三个小混混之后走到了操场上，坐在一旁的座椅上呼吸着新鲜的空气……“嗯~好香~的味道！”李雨辰闻着香味慢慢转头看向香味的散发地。
　　“祭同学？”李雨辰叫了她一声，刚才她正捧着一本书仔细阅读呢。
　　“你不去找你的祈同学和雨同学去做那种羞羞人的事情在这里做什么？想要攻略我？那你找错人了，我……最喜欢雨辰了！”刚说完校条祭就感到不对，双眼睁大了瞪着李雨辰。小嘴也气的鼓鼓的。
　　“嗯~我知道你喜欢我，但是下次不能怎么傲娇哟~”李雨辰说完就离开了这里，因为他已经看见了ghq的人往这里来了……那个小队长应该没有看见了李雨辰的样子啊……至于寻谷……他要是敢去打小报告，李雨辰早就弄死他了，哪轮的到他去打小报告呢？
　　“到底是谁打的小报告呢？”李雨辰自言自语道。
　　“看样子是要请我去喝茶呢？”李雨辰看着嘘界随意的说道。刚说完周围的场景一变直接来到了ghq总部，李雨辰坐在主位置上手里拿着一杯咖啡看着嘘界……集也在这个房间里面，面对忽然出现的李雨辰集害怕的躲在沙发后面趴在地上瑟瑟发抖。
　　“原来是集君开的一个小玩笑呢……”李雨辰笑着说道，不过他心里已经把集划到死人的分类里面去了……
　　“被一群人的枪口对着的你还有心情喝咖啡呢！”嘘界尴尬一笑道。
　　“被一群死人拿着玩具水枪指着你也可以安心喝咖啡的。”李雨辰笑着打了个响指。
　　“啪”伴随着响指声，所有用枪口对着李雨辰的人都死掉了，都是脑袋上出现了一张画了小王的扑克牌。而李雨辰手里也不知道什么时候出现了一副扑克牌在手里洗起了牌。
　　“嘘界君，我有个问题要问你，如果抓住犯人之后，除了长时间的吊起来还能怎么样让他招供呢？”李雨辰学着赌神的那种洗牌方式笑着说道。虽然他学得很快，但还是有几张牌掉了出来，刚掉出来就被李雨辰使用空间移动，再次让其回到手里，这一幕正好被嘘界看见了，让他当成了李雨辰在向他炫耀。
　　“……”
　　“哎！什么？！雨辰被ghq的人带走了？”x2
　　刘欣雨和祈紧张的说道。他们三人的关系以及修复了99%了，就差啪啪啪了！只要啪啪啪之后，他们的关系就会回到十年前……
　　“嗯！我也很惊讶，问了老师，老师也说他不知道“
　　“那他见得最后一个人是什么人？”
　　“是校条祭……”
　　此时的校条祭还没从李雨辰凭空消失的震撼感觉内反应过来，如今被人叫到了名字朝着叫她名字的哪里看去，祈和流星雨都面色不善的看着他，那表情就像是要杀了她一样……
　　“校条祭同学，我问你，为什么雨辰他见了你就被ghq抓走了？是不是你和他有仇？”流星雨怒气值满满的来到校条祭面前问道。
　　“李雨辰同学被抓了？怎么会……骗人的吧……”校条祭震惊道。
　　祈和流星雨看着校条祭不像骗人的样也就放过了她，没有再问下去。
　　“……”
　　接下来我们把镜头转到李雨辰这里……嗯~……他还在洗扑克……我们还是等会再转到这里吧！哎~什么东西抓住我了……啊~……
　　下午
　　李雨辰将自己面前的桌子上的语音拉了出来道：“看看这个……五分钟前，葬仪社给所有的移动新闻站发送了这个语音。”
　　语音上面的机械式女声说道：“葬仪社将在明天下午彻底销毁第四隔离设施，请不想死的人请自觉离开这里…我们葬仪社一定会救出我们的同伙的！…重复一遍！这不是演习！葬仪社将在下午四点彻底销毁第四隔离设施，请不想死的人自觉离开这里…葬仪社一定会救出我们的同伙的…”丘~说到这里屏幕变成一片雪花，然后恢复正常页面。
　　“犯罪宣告吗？有趣，你给我看这个是想让我保护你吗？还是说你就是涯的同伙呢……”嘘界笑着说道。
　　“玩腻了，我去别的地方转转哈~！”李雨辰没有理会嘘界随意的说道，手里的扑克牌又不知道跑哪里去了。
　　“请自便……”嘘界忍着怒火道，这家伙真把这里当做自己家的后花园了吗？！
　　“那怎么行，怎么说这里的人命也是人命啊！还是嘘界少佐带我去好了，省的我下手不知道轻重又把扑克牌卡到他们的脑子里面就不好了！”李雨辰笑着说道，对于嘘界他是真心不爽的，怎么看这个家伙都会感觉他是个笑面虎……
　　“那就跟我来吧……要去哪里……”嘘界想了想还是妥协了，带着李雨辰到处逛，等来到了隔离病房的时候已经是3点了。在这个地方丢下几块爆炸金砖之后，李雨辰接着到处乱转，每个地方都留下了这些金砖，有些金砖甚至绊倒了巡逻的士兵……
　　“好无聊啊，玩腻了~我要回去找我老婆去了！”李雨辰说着就朝着玻璃的方向走去，一边走一边道：“谢谢嘘界君的带路，我玩得还行，那些我丢地上的金砖就当做一些小礼物吧、切记不要乱动哦~动了则是提前爆炸哈~”说着李雨辰在嘘界震惊的注视下使用反射打碎了防弹玻璃，反射了重力，然后踩着风直接飞行了出去。晃晃悠悠的朝着学校飞去……但是很快就飞了回来……打算把嘘界拎在手里朝着学校飞去，不给老师个解释学就不好上了啊！不过李雨辰还是没有带上嘘界，而是拍了拍嘘界的肩膀，在他身上留下一些电磁力后离开这里……　　
190章 加入葬仪社
　　?　　李雨辰离开了樱满集还没有离开，在嘘界的唆使下，樱满集在对李雨辰的怀恨之心下拿走了桌之上的那个发信器……就算死也要弄死他……樱满集刚走第四隔离设施就被李雨辰的爆炸金砖炸上了天……
　　“……”
　　此时，李雨辰手里正拿着城户研二的虚空泡泡枪！李雨辰正打算复制个几把去和妹子们玩枪战呢！不过要把后坐力弄小一点……说着李雨辰的手上直接覆盖在泡泡枪上，一阵光芒闪过李雨辰把城户研二的虚空随手扔掉之后，手里再次出现一把泡泡枪，这把枪体型更小，射速更快，后坐力几乎为零，很适合去玩泡泡枪的枪战……就这样，李雨辰去买了点东西回到了家里，两个妹子一天没见倒是蛮想她们的呢。八八读书，.≮.o
　　“……”
　　“我回来了！”李雨辰推开门道。
　　一上来刘欣雨就抱了上来道：“我们急的差点就去找你了！”
　　“是你自己急的……我不急的……”祈也抱了上来淡淡道，如果连这个地方都回不来，那还怎么加入葬仪社？！她到现在还是想让李雨辰加入葬仪社，但是就算没有李雨辰也没什么的……只要把基因组送到涯的手上……只不过那个被偷出来的基因组一直在李雨辰哪里。
　　“是是~你不急，为什么我看见某人偷偷给某个叫涯的人打电话呢……叫他派人……”刘欣雨调笑道，惹来一阵祈的死亡凝视……
　　“好了~我完好无损的回来啦，顺便给你们带了点小礼物……”李雨辰从背后拿出两个礼物盒子说道。
　　“要不要打开呢？”李雨辰笑着说道。
　　“嗯嗯！快点打开！”刘欣雨激动的说道。李雨辰的礼物她就收到过一次呢！好期待里面会是一对结婚戒指啊
　　……和雨辰结婚……生孩子……
　　摇了摇有些发热的小脸，刘欣雨拆开了礼物……
　　“……”
　　“我回来了……”集有气无力的说道，身上的钱都在那个衣服里面，而那个衣服已经变成了渣渣，一路上都是他走回来的，差点累死，躺在地板上集拿出了那根嘘界给他的发信器笑了起来，只要在李雨辰身边按下红红蓝……“哇哈哈哈哈哈哈哈哈”不知不觉在集盯着手里的发信器大笑了起来，笑声有些尖锐，而且房间还没开灯……在外人看来就是……樱满家里闹鬼了……
　　“……”
　　“这是……最新款天蓝色条纹细带比基尼和一把天蓝色泡泡枪？！？”刘欣雨激动的说道。是系带胖次呢，李雨辰最喜欢的型号，外加颜色是天蓝条纹色的……这就是李雨辰的菜……
　　“这是……最新款黑紫色条纹系带比基尼和一黑色把泡泡枪？！？”祈淡定的说道，为什么刘欣雨的就是那种天蓝色的样子，按道理应该把天蓝色这种清纯的给她嘛~给她这件极具诱惑力的黑紫色的比基尼要做什么……要她穿着这个去诱惑他吗？怎么可能……
　　“我发现了一个好游戏，是这样的……你们两个打我一个，谁先打中我了，我就实现她一个愿望，如果你们谁先被我打中的话那她也要实现我的愿望，记住是任何愿望哟~怎么样，玩不玩？”李雨辰笑着说道，不过目光也总是盯着祈看，看的祈有些发毛，但她还是决定要玩这个游戏，赢得这场游戏让李雨辰加入葬仪社，那她就也能回归葬仪社了呢。但是她不知道的是这是李雨辰故意怎么做的，等会的泡泡枪游戏输掉……然后加入葬仪社，攻略葬仪社的那两个妹子……不然要攻略的妹子根本不够啊……
　　“……”
　　葬仪社的秘密基地，李雨辰和祈站在涯的身后，这也代表了李雨辰正式加入了葬仪社，和李雨辰想的一样，祈赢得李雨辰之后许下的愿望就是李雨辰加入葬仪社，祈已经被涯卖给李雨辰了，所以李雨辰加入了葬仪社也就是相当于祈回归葬仪社……
　　“这空手套白狼的计策真不错呢……”李雨辰笑着对涯说道，他刚加入葬仪社总不能立刻去攻略妹子啊，所以把加入葬仪社的功劳推到涯的身上是很正确的事情。
　　对于李雨辰的嘲讽，涯也只能笑着接收，总不能说他不知道李雨辰会加入葬仪社吧？那样实在是太丢人了！
　　“城护研二怎么样了？”涯对着四分仪闻到，有了李雨辰之后城护的虚空对于葬仪社来说也是很有用的。
　　“他完全没有苏醒的迹象，应该是强行取出了虚空引发的……”说着四分仪看着李雨辰，那眼神就像是再说“都怪你……”
　　“是这样啊……那么，我给大家介绍一下，我们的新成员，李雨辰！他拥有虚空基因组，以后的战斗都以他为中心，由于李雨辰的加入，和城护研二的捕获，我们葬仪社排名第二的目标卢卡赛特的攻略行动成为了可能……”说着涯在电脑键盘上按了几下，一大片的行动计划铺满屏幕。“根据情况行动会分歧成666种，全员必须在行动之前记住这些！时间为三天……以上！解散！”
　　“等等……我刚来这里，不太收悉这里和葬仪社的行动，可不可以找个人来教教我~虽然我一教就会……”李雨辰道。
　　“嗯，绫濑，为了让李雨辰跟得上我们的节奏，你负责对他的高级训练吧，低级的训练我相信他不需要……”涯笑着说道，说着还朝着筱宫绫濑打了个眼神，不过从筱宫绫濑那闪耀着绿色光芒的眼神来看应该是要给李雨辰穿小鞋，在场的人看见筱宫绫濑眼冒绿光的神情之后都为李雨辰哀悼三分钟……希望他能挺过来吧，能够在筱宫绫濑训练的最高难度里面存活下来无论你以前做了什么事情我们都会原谅你的！
　　“那个……你好……绫濑，以后请多多指教……”李雨辰笑着做了一个自认是最帅的姿势说道，但是绫濑不买他的帐，哼了一声就操作着轮椅离开了这里，留下一脸灰白化的李雨辰还在这里……　　
191章 全方位碾压！
　　?　　“快点跟上来！限你三分钟内找到我不然就在10分钟内绕着葬仪社跑三十圈！跑不完没有晚饭……”深处的通道里面传出绫濑的声音，只不过听起来有些傲娇……但是知道她的人一定会感觉她应该在n个地方留下这种触发定时录音器之后藏了起来……
　　李雨辰没有走进去，而是朝着涯离开的那个楼梯走去，他已经使用异能看见了她藏在哪里了……
　　“咳咳~现在开始训练，由于你的狗*屎*运！我已经没空睡觉了！”绫濑把自己要偷懒的事情光荣的说了出来……没有任何羞耻……嗯！没有任何羞耻……哪怕是睡衣半裸半漏的露出了半个香肩也是如此……淡定的将睡衣从新整理好，绫濑控制着轮椅朝着训练场地去。李雨辰不紧不慢的跟在绫濑的身后。要不是李雨辰的脚步声还存在的话，绫濑还真的要回头看看他是否跟过来了。
　　“那个……你手上的笔可以给我吗？”李雨辰看着绫濑手上的发信器说道。
　　“这个……嗯~可以~不过你要先通过我的魔鬼训练吧！每一项都做到最好我就换~给~你~”一时间绫濑又想到了什么整李雨辰的好主意，笑着说道。
　　“那我们就约定好了，但是在一个星期内，你要保证这个“笔”不会弄丢！我怕某些人会去把这根笔偷回去……”李雨辰提醒着说道，集无法通过正常的方式拿回去肯定会来偷的。
　　“你放心吧！我一定会好好守住这根笔的！就算是你也别想偷走它！”绫濑自信的说道。她已经想好了要瞬身携带这根笔了……
　　很显然绫濑理解错了李雨辰的意思，但是李雨辰也没有说什么，答应下来就开始了今天的第一项比赛。因为……
　　“直接开始实战吧，涯说过了，不能给你低等的训练，直接实战就是最好的训练！”绫濑笑眯眯的说道。
　　“……”
　　“我是龙泉高中第二年纪的月岛阿尔戈，请多指教……”月岛阿尔戈拿着一把匕首说道。
　　“放心吧，我不会下重手的……”李雨辰笑着拿出了死神镰刀……左手叉腰，右手凭空一握死神就出现在李雨辰的手上，刚出来的时候还有红色的光芒从寒光闪闪的刀刃上闪过……
　　“……”
　　“轰……”
　　“你赖皮！！！啊……”阿尔戈被李雨辰的镰刀的刀光追的到处跑……跑的时候还不忘说李雨辰赖皮……
　　“啊我忘记这把刀出来必须要吸点血才能放回去……不过，你是队友……那我就出去杀个人再回来……”说着李雨辰开启空间移动去砍人了……砍人，而不是杀人，镰刀使用的程度越高需要的鲜血就越多，如果受损什么的必须吞噬灵魂或者大量的血液才能修复，这也是李雨辰说必须吸点血才能放回去的原因……
　　砍完人回来之后，阿尔戈总是躲着李雨辰，他可是知道李雨辰的刀光的威力的，那可是能够轻松切割空间的刀气，他的那把超硬的钛合金制造的匕首被这刀气轻松的斩成两段，之所以叫刀光是因为刀气斩开了空间，破损的空间闪着银色的光芒修复空间，所以看上去很像刀光，所以叫做刀光。
　　“……”
　　“接下来是走位的训练……”
　　“……”
　　“这速度……６６６啊！”绫濑看着李雨辰凭空出现在规定地点的时候惊呼道！
　　“接下来是武器知识和使用方法的训练……”
　　“轰……轰……轰……”
　　“太轻了换一个什么？没有再重的了？”李雨辰单手举着一个导弹发射车悠闲的说道……左手里还端着一杯茶悠哉的喝道。
　　绫濑已经震惊的说不出话了，这还是人吗？
　　“大云……这家伙的评分该怎么办？”绫濑忍着震惊问道。
　　“我想除了满分以外就没有能够给他的分数了……”大个子的大云说道。那个车就算是他想要举起来也是不可能的事情，而李雨辰就轻松的举了起来……
　　“倒数第二项……射击”
　　“砰砰砰砰……爆头全中！”
　　“祈干得好！这下终于能够扳回一局了……”绫濑开心的拍着祈的后背说道，真的是太憋屈了，一上午的时间，一个人几乎单挑了葬仪社各领域的高手，而且还是全胜！
　　“那个……这个怎么用的……”李雨辰左手端着咖啡右手一把枪正以反着拿的方式瞄准着自己……枪口正好瞄准了李雨辰……
　　“好像是扣下扳机……砰！”
　　＂啊！死人了！＂绫濑看着李雨辰拿反了手枪也没打算提醒他，没想到这个全能天才居然开枪了……要是死在自己的抢下那可就好玩了……
　　“嗯？那又私人？”李雨辰的话有些含糊不清，等他转过身的时候绫濑才看见李雨辰的牙齿上正咬着那颗子弹呢……℃miào℃bi℃阁℃
　　“怪物……你这个家伙就是个怪物……”绫濑忍住睡意说完了这最后一句话就晕了过去，这一天内她收到了太多打击了，毕竟所有的挑战都被她看见了……
　　“……不用一个星期了……现在就开始最后一项比赛吧！”等到晚上六点多的时候醒过来的绫濑说道，虽然一个人很强大，但是群ｐ的时候一个人的力量终究是有限的……不过等她准备好团战的时候她看见了……一大堆的李雨辰……一群李雨辰站成一排然后……脸接导弹！而在雨辰防线里面的李雨辰则是悠闲的喝着咖啡……左手旁边还漂浮着几种不一样口味的咖啡……
　　“啊啊啊啊啊啊……我不玩了！”绫濑用小手胡乱的抓着头发叫到……
　　“李雨辰，李雨辰，涯找你……“绫濑恢复过来一点精神说道。现在她认为最强的人都被打败了唯一剩下的只剩涯了……
　　“涯？他要挑战我？”李雨辰憋着笑意说道，要的就是这个效果，涯什么的都去死吧！
　　“晕死ing……”
　　“喂！别晕啊！快给我带路！哈哈……”李雨辰推着绫濑的轮椅说道，在外人眼里他们现在看起来真的很想是一对热恋中的情侣呢，而且绫濑也是一脸的幸福……　　
192章 酒后乱***
　　?　　为了照顾绫濑李雨辰没有去涯哪里，本来就没什么任务，只是不巧的是他正好看见了祈走进了涯的房间……捏着轮椅的手不自觉的捏紧了一点，就连扶手被捏扁了李雨辰也没有注意到。在心里安慰几遍祈只是去给涯提供一些血液……不会发生什么事情的……更何况还有自己附加在她身上的攻击阵法，和迷幻阵法……涯敢对祈做什么出道的事情就会立马死翘翘……但李雨辰还是感觉心里似乎失去了什么。
　　“你也看见了？”再次清醒过来的绫濑对着李雨辰说道。但是李雨辰没有理她，将绫濑送回房间之后，李雨辰独自一人来到了葬仪社的酒吧哪里，阿尔戈正喝的微醺，看见李雨辰来了立刻躲在柜台里面不敢露头。
　　“帮我拿一瓶这里最烈的酒来……今天我要来个一醉方休”李雨辰对着躲在柜台里面的阿尔戈说道。“到底失去了什么呢？”李雨辰低着头呢喃着。就连阿尔戈递过来的酒也没有看见，直到阿尔戈赚够了胆子之后拍了他一下才发现阿尔戈递过来的酒，直接抓在手里，用空间移动将瓶塞丢掉，之后往嘴里灌了半瓶子……因为粗鲁的动作又将阿尔戈吓得躲进了柜台里面，不过他也拿了瓶最烈的酒喝了起来，喝完了就算在李雨辰头上……嘿嘿嘿
　　“我讨厌……涯，讨厌涯，讨厌涯，讨厌涯……”李雨辰趴在桌子上念叨着祈唱过的不知名歌曲，只不过歌词都被李雨辰改掉了。
　　“你是不是看见了？”阿尔戈问道，李雨辰和祈的关系外人一看就知道，可偏偏他看见了祈进入涯的房间，他这个人性毁灭机器要是发飙了分分钟葬送葬仪社啊！不过……现在还是赶紧喝醉吧！喝醉了就不会疼了！
　　“嗯~虽然我知道她不会背叛我的……我也会相信她的，但是涯这个样子算什么啊！没看见我和祈是情侣吗？”已经醉倒的李雨辰大声喊道。声音大的以至于某个躲在门口偷听的妹子都听见了……
　　“放心的喝吧！祈她不会背叛你的！如果他们背叛你的话，我们就一起去杀掉……”也喝醉掉的阿尔戈说道。
　　“对了……虚空是人的内心的映射，我的虚空会是什么呢？”阿尔戈问道。
　　“你的虚空的……是……是……是什么来着…啊哈哈哈…我忘记了……”李雨辰吐着舌头说道，这个身体融入了御坂美琴的基因……除了遗传了89%的长相，还遗传了100%的碰到酒就醉的属性……说来说去李雨辰的基因还是御坂美琴的呢，要是御坂美琴怀孕了……算近亲吗？
　　“涯……有什么好的呢？”躲在门外的人念叨了一声之后缓缓的推开了门。
　　“喜欢祈……讨厌涯……喜欢绫濑……喜欢校条祭……喜欢鸫……喜欢真名……喜欢流星雨……”已经喝醉掉的李雨辰开始了说胡话。殊不知一个身影在慢慢靠近他。
　　“呼~还好都喝醉了”人影将已经喝醉掉的李雨辰抱着放在自己的腿上，缓缓的推动轮椅朝着门口走去，李雨辰接近178cm的身高却很轻松的被人影抱着……这一切都被喝的醉醺醺的阿尔戈看在了眼里，虽然明天都不会记得这件事，但现在他不会忘记这件事……
　　“……”
　　在睡梦中，李雨辰只感觉自己仿佛又回到了十年前的时候和祈一起做那种没羞没臊的事情去了，而且是祈主动，李雨辰被动的那种女*上shi……
　　“咪娜不好了！出大事了！刚刚……”房顶上的播音器发出的声音惊醒了李雨辰。
　　“该死……又喝醉了，头好疼……找知道开发个怎么喝酒都不会喝醉的异能了，最次一点也要开发个防酒后头疼的异能啊……”李雨辰捂着脑袋坐了起来念叨着。
　　“嗯？好软的手？谁的？我的？”一脸四个?让李雨辰懵逼了。
　　李雨辰顺着手臂看去，绫濑正一丝不挂的躺在身边，虽然被子将****以上的地方都盖住了，但是李雨辰还是看见了绫濑的香肩上的两个牙印，还有绫濑身上传来的若有若无的绝对服从的信息和强烈的亲切感觉……　⑧⑧..
　　“我都干了啥……”李雨辰拍了拍脑袋想要想起昨天的记忆，但是御坂美琴的遗传基因更胜一筹……根本没有记昨天的记忆，但是李雨辰也没有去刻意的寻找那段时间的记忆，有时候知道了还不如不知道为妙。不然的话早就对着床来一发十之弹了……只不过他现在没空了……
　　“帮我穿衣服……！”绫濑咬牙切齿的说道！这个家伙，昨天她想帮他送回床上的时候忽然李雨辰手臂发力将她拉倒了床上，她一个残疾人自然无法反抗李雨辰的粗暴动作，然后……一切米饭都已成粥……不过他的那个……到了后面……还是蛮舒服的嘛……只不过他咬的我好难受啊……
　　“好……”李雨辰在床上翻了半天也没有找到绫濑的天蓝色小胖次，最后在床下找到了……一块天蓝色的碎布……李雨辰慢慢的转过身将碎步递过去的时候……
　　“啪！”一个鲜红色的手印印在了李雨辰的脸上，蒸散发着火辣辣的疼……而且体质啊，异能啥的都不管用……绫濑那白嫩的小手硬生生的在李雨辰脸上印了个手掌印……
　　“重复！咪娜不好了，卢卡赛特在涯所在的地方发射了……”
　　“糟了！还看什么！昨天你还没看够吗？！快去帮我拿衣服啊！”绫濑激动的说道。这可不是担心涯，这是担心那批货……嗯！就是这个！
　　“那你闭上眼睛哈！”李雨辰忽然坏笑道。然后趁着绫濑闭上眼睛的时候手按在绫濑的胸上……并快速的在绫濑身上摸了一遍……整套动作都发生在一秒钟内发生，导致了绫濑还没有反应过来身上就出现了一套衣服……一套女仆装……但是她此时已经顾不得这些了，葬仪社出大事了那有空在乎衣服这种事情……　　
193章 刻刻帝射卫星！（上）
　　?　　将那根笔从床头拿过来丢给李雨辰之后绫濑直接直接朝着轮椅的方向走去……脚刚挨地就是一阵虚弱和酸痛感传来，一个是昨天太猛烈的缘故，一个是太久没有下地走路的原因……不管是什么原因，李雨辰治好了绫濑的腿，让她再次能够站在地上走路……
　　绫濑回头看了看李雨辰，李雨辰报以一个微笑之后来到她的身边牵起她的手慢慢的朝着大厅走去。绫濑也在这段时间内锻炼自己的走路能力，等他们到了大厅里之后，正好听见了涯说镜死了的那一会，听到镜死亡的消息，绫濑忍不住道：“怎么会……”，让大厅内的人转过头来看向他们这里。
　　一时间大厅内的人都瞪大了眼睛，就像是刚才他们再次听见涯的声音一样的不可思议。此时李雨辰他们两人的组合实在是……最不可能在一起的两个……和腹黑轮椅教官的轮椅被李雨辰收缴……
　　“绫濑你的腿……”阿尔戈不怕死的问道，前两天他还怕李雨辰怕得要死呢，不过经过了昨天的事情他们也算是酒肉朋友了！虽然没有肉罢了……
　　“多亏了雨辰，是他治好了我的腿……”绫濑也不知道李雨辰到底怎么治好的她，只能把功劳挂在什么家传秘方的上面，如果有人再问他们的关系那也可以挂在秘方上面……一举两得……
　　“涯……可以开始了。”四分仪提醒道。
　　“看来已经都到了呢，那么就开始吧。”涯打开了身后的显示屏说道。
　　“这次作战目标是在月濑水坝内部，哪里是卢卡赛特的控制核心，我们的目标就是潜入最深处控制核，并使其停止运作。研二。”涯说道，城户研二是集带出来的，至于他怎么带出来的集什么都没说。
　　“是，是……”说着城户研二的手在面前的键盘上快速的按了起来，然后涯身后的大屏幕上出现一个卫星的图片。上面标注了它就是卢卡赛特，以及一些详细的信息。
　　“卢卡赛特，它的控制是来自地面的量子暗号的系统控制，而控制系统就是水坝下方200米的那个核，核被藏在超导电浮游笼里面，而核一旦受到物理攻击便会处于关闭的状态，一旦如此就会停止发射信号，而卢卡赛特便不会受到任何人的控制，所以说，你们关闭核的任务需要在不触发核的情况下才能成功……”研二说道，说实话他是不想去的，问题是没有他的虚空任务就会很难完成……
　　“这次的任务主要的是李雨辰的王之能力和，研二的虚空能力……这是新的任务计划……对葬仪社的损失是3/1，但它是有可行性的……”涯的话还没说完就被集打断了。
　　“3/1的几率也就是每三个人就会死掉一个人……这怎么可以……”表面上集是这么说的。
　　“3/1？！开什么玩笑，我的战斗力是-5啊!肯定我是第一个死的……而我又是葬仪社第二把手，自然不能不去……”暗地里集却是这么想的。
　　“这种事情怎么可以？如果李雨辰失败了呢？他会对葬仪社死去的那些人负责？！他会吗？！”集激动的说道，越激动他就越可能不用去，可以趁着葬仪社里面没多少人可以去找那根发信器……此时集还是不知道李雨辰已经把发信器拿到了手里，还以为不小心掉在什么地方了呢。
　　“我不会让他们白白牺牲的，倒是你……似乎在找什么东西呢！而且那东西能够……呢”李雨辰笑着提醒道。
　　“有吗？我怎么不知道？”对于李雨辰的提醒，集也只能忍住自己的情绪，要是被人发现了他这个葬仪社的二号老大在和敌人私通……那可就不妙了！
　　“还有镜的责任呢？谁来承担？”集接着说道，这是给等会的临阵脱逃做准备。不然的话会被人怀疑的……
　　“你在这里瞎掰掰什么？找个没人的地方自己挖个坑把自己埋起来等死吧。”李雨辰懒得和集这个胆小鬼说话，直接遂了他的愿。
　　“你……你……你给我等着……”放完大话之后集也知道闪人了准时的消失在李雨辰的视野里面，这时，李雨辰也收到了涯的新的行动计划，随便看了一眼就将里面的内容都记了下来。
　　“依然按照上面的计划行事，以上。”
　　“……”
　　“还有四个小时卢卡赛特就能够完成了，牢笼就能够完成封锁。在那之前请各位全力支撑过四个小时。以上……”方法是因为集不来了就连水字数的话都少了很多……》》，
　　“……”
　　“时间到了……”
　　涯看了看表道：“开始行动……所有人……都大干一场吧!”
　　“明白！”
　　绫濑重复了一下李雨辰提前告诉她的指令之后，控制着李雨辰送给她的斯坦纳站了起来，斯坦纳的关节处发出一阵像是树枝折断的声音，听起来让绫濑心情愉快了起来。那种引擎声真的很让她这个经常驾驶end的老司机很兴奋……
　　绫濑驾驶的斯坦纳朝着水坝冲去，就像是故意要引人注意一样，粗暴的将树林扫平，肆无忌惮的发射着不会过热，不用填装，不用瞄准的导弹。斯坦纳白色的身躯，在绿色的深林里面看起来更加显眼，发射导弹的火光吸引来了一大片的飞弹，但都被绫濑高超的技术和李雨辰附加的各种小东西躲了过去，就算不躲其实也没什么的……李雨辰还在斯坦纳上面安装了一个小一点的海雾核心，就算让斯坦纳躺在地上任她们攻击也能顶半个小时呢！
　　此时李雨辰和涯已经进入了水坝里面，正在快速的朝着核的方向走去，一路上除了不能走的地方以外都被李雨辰这名合格的拆迁队长老给暴力拆除了。至于李雨辰怎么拆除的，涯一直认为是虚空的力量……你他妈看见谁的虚空是挖掘机啊！而且还是蓝翔的？！　　
194 刻刻帝射卫星（下）
　　?　　在一路横冲直撞……走错路之后，李雨辰终于把蓝翔开到了核的大门外。八八读书，..o
　　“刷刷刷！”一米厚的大门四分五裂，李雨辰把蓝翔开了进去。从蓝翔里面出来的涯已经吐得不成样子了，研二被李雨辰留在基地了，李雨辰要研二好好看看救他的人的真实面目……
　　“砰”李雨辰的脑袋向前颤了一下……
　　“雨辰！”耳麦中传来了绫濑的声音，听起来她很害怕，就连斯泰纳都呈现灰白化……被一颗颗飞弹几种自主激发了克莱因立场抵挡伤害……
　　“我…没…死……”李雨辰没说一个字，身上就会中一发来自end的子弹的攻击……
　　“你麻痹的！烦死人了!”李雨辰不耐烦的朝着大门外的end吼道，李雨辰的声音经过的地方空气都扭曲的剧烈，就差一点一点点就能够以吼破空间……
　　“轰轰轰”接连三声，大门外的end都被李雨辰解决了，但是核也是老样子，不知道是中了子弹还是被李雨辰吼得……上面布满裂缝……李雨辰伸手将核收进次元仓库里面去了，那里面的科学李雨辰可是很饥饿的，这不看见新来的核一个个都扑了上去……
　　“雨辰”李雨辰的耳机内响起了鸫急切的声音，不用想也是说那个卫星掉下来的事情吧。
　　“不好了！leukocyte1从轨道上坠落了下来，怎么会这样？”
　　“核被打坏了，在报废之前发了什么错误指令吧……”李雨辰笑着说道，这可是攻略的好机会呢!能不能攻略她就看自己的演技了！
　　“核被破坏了？！”
　　“详情等我们或者离开了再告诉你吧，leukocyte1会变成什么样子？”李雨辰问道。这种等待死亡的感觉真的是太爽了，比这更爽的就是在即将死亡的最后一秒成功逃避死亡！
　　“……等等……我现在就去计算……”鸫说道，刚说到一半李雨辰的耳机里面就传出一连串的按键盘的爆豆声……
　　“雨辰……20分钟后leukocyte将会保持全部质量的情况下朝着东京坠落……现在的时间还剩下19.50……”
　　“雨辰……我们都会死吗？绫濑姐还说她的腿是你和她啪啪啪了之后才治疗好的呢，如果我们都能活下去的话我也想让你帮我治疗治疗一下我的脑子……我想变得更聪明一点，十八年后我们接着对抗ghq，十八年后我让你当我的顶头上司哦……”鸫轻松的调笑说道，完全不像是知道自己还有19分钟就会死的人那样大吵大闹，尤其是她面前屏幕上的计时器……
　　前两天李雨辰和绫濑一起挑战了她这个电脑天才……但是她这个电脑天才却被李雨辰虐了！被李雨辰用她故意没有给他插上电源线的情况下给虐了！被虐完了之后，李雨辰还抓着她的手说道：“真漂亮……”也就是这句话和李雨辰的强大让她走上了崇拜李雨辰的这条不归之路……
　　“不要~我现在就要当！来~先叫声主人听听~”李雨辰也笑着回应道。
　　“雨辰……艾奇！”
　　“主……主人……”鸫还是忍住羞耻喊出了这一声主人，不知道她是忘记了这个语音通道不是单独的还是故意的，葬仪社所有人都听见了李雨辰和鸫的谈话……但却没人说出来。
　　“为了你这一声主人我决心拯救这个世界……”这个是李雨辰最后对耳麦说的话，所有人都以为他是说大话，哪怕是虚空也没有如此强大的能力啊……但却没人去笑他，反正都要死了还有什么好嘲笑的？
　　“接下来是见证刘谦的时刻……”李雨辰按照蓝蓝红的顺序下了发信器，之后静静等待，在还有三分钟的时候，李雨辰开始动了。
　　“刻刻帝！”
　　“灼烂歼鬼炮！”
　　李雨辰一手拿枪，一手拿炮，眼睛附加了透视和放大缩小的异能紧紧的看着两颗卫星的位置，就像是推到妹纸之后，妹纸剧烈挣扎，挣扎瞄准方位……给妹子来一发名为中＊出的镇定剂！……
　　看着时间差不多了，李雨辰将两把不同的天使的中间部分贴合在一起，融合成一把长两米，粗５０厘米的炮筒，炮口开始凝聚黑紫色的毁灭力量……
　　“就是现在……！”李雨辰大喊一声……炮口的黑紫色的毁灭能量从枪口处暴涨成两米宽的能量光柱朝着那颗朝着地面飞速而去的……
　　“啊嘞？打偏了！我再来……”李雨辰不好意思的挠了挠头干笑了两声又开始了凝聚能量。
　　所有开着耳机的人都是一阵猛汗……miàobi.*阁，
　　“再来！发射！”又是一道紫色的光柱飞射出去，只不过这次的能量光柱变成了四米粗细……
　　此时的leukocyteｓ还差一分钟就能掉落在东京的地图上，彻底将东京从地图上抹消……
　　“对不起……我又歪了……啊啊啊啊啊！我生气了！呼叫支援！”李雨辰朝着天空大喊着。
　　当所有人都朝着天空看去的时候，一大群李雨辰都从阴影处爬出来，手里拿着和李雨辰一模一样的灼烂歼鬼炮的形态，但是刻刻帝并没有融入进去。
　　“开火！”一时间仿佛时间都被静止了一根根三米粗细的红色光柱围绕着李雨辰的那根半径四米的黑色炮击朝着leukocytｅｓ１和２射击而去。如果这次不成功的话估计东京……葬仪社都将成为历史，慢慢的被人类淡忘……
　　＂给我中啊！＂李雨辰喊道。
　　“轰”已经距离地面还有两千米的leukocyteｓ１终于被李雨辰的集火消灭了，与其一起消灭的还有leukocyte２，不过，这个玩意李雨辰也是很喜欢的呢，不过太空里面还有一个leukocyte３和leukocyte4呢，无论是任何东西都可以用八之弹复制出来，那些什么同一个时空不能存在两样一模一样的东西的说法就这样被李雨辰轻松破坏了……那些研究学者怕是要哭……　　
195章 作者菌决定报复社会了！
　　?　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　顾不得那些研究学者会不会哭死的问题，李雨辰毫无形象的躺在地上大笑着，耳机里面那些葬仪社成员的欢呼让李雨辰第一次感觉把葬仪社当家的感觉。那种感觉很玄妙，但又很真实，总之李雨辰很喜欢这种感觉。
　　“……”
　　“谢谢你……休一郎，克塞特斯出现裂痕了，他体内残留的神力也快要耗尽了，她应该要醒过来了呢，为了追寻她亲爱的王……我最最最崇敬的王……”
　　“……”
　　解决了这次的事件，李雨辰的生活在此回到日常，首先是研二把集揍成了残废，而且还把集的蛋蛋打碎了一个……李雨辰的分身从太空里面悄悄的偷走了另外两个leukocyte，此时这两个大家伙正在李雨辰的的仓库里面接受改造，李雨辰打算把这个东西弄出来来一些小型号的版本加入末世神域里面作为惩罚工具……还有就是鸫答应了和李雨辰的约会，就在这个周末，而今天周四，距离周末还有三天的时间……
　　“喂！你们看……”
　　“那不是被ｇｈｑ抓走的人吗？怎么又回来了？”
　　“他是犯人……”
　　祈听着那些闲的没事作死的同学的谈话手已经放在了藏在身上的枪上，只要他们再多说一句就枪毙了他……
　　“我们走……”发现了祈放在枪上的手，李雨辰将祈的手抓在手里拉着她想着教室走去……
　　“啊！逃走了……”
　　“祈小姐，趁早离开他这个……”某作死分子还没说完头上就卡了一张扑克牌，卡的并不是很深，不会让他死，也不会让他好过，扑克牌上写着说伟大的王的坏话的下场只有死……
　　“砰可恶……”供奉院亚里沙的小手砸在储物柜上上发出的响声和她的咒骂声，她刚才看见了李雨辰不知道在哪里拿了一张牌，随手挥了一下，扑克牌就朝着这名男同学飞去，让她好奇的是为什么周围的人都没有看见这张牌呢……但她没有多想，闲的没事的她想接住这张扑克牌，但是在她即将接触牌的一瞬间，扑克牌仿佛空间移动一样跳过她的手，直接卡在那个人的头上，让他躺在地上鬼哭狼嚎道。
　　供奉院亚里沙朝着李雨辰走的地方看了看，但是李雨辰的身影已经消失不见，无奈之下供奉院亚里沙只好拉住了一个同学问了一下，李雨辰的班级，并朝着李雨辰的班级走去。
　　“哗”李雨辰拉开门之后第一眼看见的就是校条祭，此时她似乎想要出去，正好两个人一起拉开门看见了对方。
　　“我回来了……怎么样，开不开心？”李雨辰笑着把门堵住说道。
　　“雨辰……欢迎回来……”说了句欢迎回来，校条祭就朝着门挤去。李雨辰为了不把校条祭那本来就和飞机场差不多的旺仔小馒头挤成跑马场，特意让开了道路，并在校条祭走过去的时候还在她的耳边吹了口热气，在外人眼里就像是李雨辰亲了她一下一样……一时间又是不知道多少男生的心碎掉了。
　　“哗”被李雨辰关上了９０的门再次被推开了……在外面不让关门的正是供奉院亚里沙，她想要问清楚李雨辰为什么要伤害别人，虽然那个人她也很想揍他一顿……
　　“糟了……”一瞬间李雨辰看见了亚里沙那有些冰冷的小脸就感觉事情不太对……这货该不会是来抓他的吧……毕竟她是学生会长啊！
　　“要不要放她进来呢……啊啊啊……好烦恼……”李雨辰抓着头说道。
　　“你在烦恼什么呢？是不是在烦恼我是不是来抓你的？”亚里沙在门外问道。刚刚李雨辰堵门的时候，她就已经看见他了，一头咖啡色的短发，和１７５ｃｍ左右的身高，可爱的瓜子脸……还有的就是……头顶上一撮自动炸起来的小呆毛！问题是他本人似乎没有发现，低头吹校条祭的时候头上的呆毛还摇晃了几下呢！
　　“怎么会呢……我有没有犯什么事……”李雨辰干笑了两声道，怕是刚才的攻击被她发现了，不然她的心情不可能这么差……李雨辰看着面前只有他能看见的屏幕说道……
　　亚里沙轻笑道：“那你为什么不让我进去？害怕我抓你？”这个男人越来越有意思了。
　　“那你就是来帮我解围的吧，那就先串供一下，我就是捡到了ghq的手机才被抓进去的，你只要帮我演完了这场戏我可以答应你一个要求哟~任何要求~但是不包括我的身体……我这个人啥都可以交易，唯独不交易的就是我的**……”李雨辰摸了摸没有长长的鼻子道。
　　“好……这是你说的……”亚里沙说完就抽出了上面有少许红印的手说道，虽然李雨辰挤得看起来很紧，但是并不会伤害到她，最多也只是疼一会而已。
　　“你进来吧……”李雨辰任命的说道，如果真的是来抓他的那可就好玩了~
　　“ghq的人是不是很凶残啊？像你这么可爱的男孩子从他们手里出来一定受了很多委屈吧？而且我还听说ghq的人，他们都是基佬……是不是真的啊?”亚里沙坏笑着说道。
　　李雨辰：“……”此时李雨辰的内心里正在使用无限草泥马制！简称草泥马的咆哮！
　　“雨辰君真可怜呢，因为捡到他们的手机就被这个样子了，要是女孩子进去了当时就应该放出来了吧？为什么雨辰君没有装成女孩子呢……啊对了，我差点忘记ghq的人可以随意查看学生信息的……虽然是最基本的信息，但是也能知道你是不是男人……真的是苦了雨辰君了呢……”亚里沙接着打击道，此时班里的人都惊讶的张大了嘴巴……
　　“我……”李雨辰刚想说什么，话又被亚里沙打断了。
　　亚里沙直勾勾的看着李雨辰的眼睛说道：“我知道你很可怜……但是不好好录口供的下场就应该和我上面说的那些一样吧？”　　
196章 滴滴滴……您拨打的号码是空号！
　　?　　“虽然录口供有些麻烦，但是要协助政府哦~”亚里沙说着还朝着李雨辰挤了一下眼睛。【八【八【读【书，..o
　　“是……因为我当时捡到的一个手机是ghq的……”李雨辰此时脑子已经当机了，刚才的话也是照抄集的台词。
　　“这样啊……虽然我不是很相信有些不负责任胡乱宣传的人会存在这个学校里面，但是我却遇到了一个……所以那个人已经被我开除出学校了……这就算是他们胡乱宣传的惩罚……你看如何？李雨辰童鞋？”亚里沙轻轻的将掉在前面的调皮的头发拨了回去道。素不知这一刻这个班级里面的男生的心都碎光了……
　　“还行……其实应该把他送进ghq玩个七天再回来的……”李雨辰一脸认真提议道……后来那个人真的被ghq的基佬破了瓜……不过这些都是后话了。
　　“雨辰同学！在哪里的一定是雨辰同学吧！你一定被他们审问过吧，猪扒饭桥段有没有出现？没有？难道是汉堡桥段！？”魂馆飒太激动的问道，他已经不知不觉的变成了李雨辰的小跟班了……毕竟没有人不喜欢钱……
　　“没有……”
　　“雨辰同学……我可以问个问题吗？……军队里面真的都是基佬吗？”
　　“……”
　　“有很恐怖的生化兵吗？”
　　“你有见过endrave吗？”
　　“你居然在那个恐怖的地方安全无恙的回来了……我表哥进去了之后就再没出来……”
　　“你和供奉院亚里沙是熟人吗？难道是亲戚吗？”
　　“给我们签个名吧……”
　　“我想要张你们的合影……咔擦……”
　　“……”
　　“回去！”李雨辰眼睛里的光芒一闪而过，但是还是被亚里沙看见了。听到了李雨辰的魔音，所有人都听话的回到了座位上，拿出了书本等待上课铃和老师的到来……
　　“亚里沙小姐……你也回去吧……”李雨辰对着亚里沙说道。
　　“不，我不……”亚里沙坚定的说道。
　　“这可是你说的……”李雨辰笑着回到了座位上，此时他的座位左边是祈，右边是刘欣雨，前面的是校条祭，就差绫濑了、李雨辰可是很清楚的记得绫濑也有在这个学校里面的剧情……
　　“嗯？”亚里沙发出疑惑的声音看着李雨辰朝着座位走去的背影。
　　“咳咳……学生会长亚里沙小姐，您该回去上课了……今天的上课铃坏掉了，所以没响……咳咳……同学们，上课了！起立……”
　　“混蛋！”用眼神表达出这句话之后亚里沙也离开了这里，并做好了中卫拦截李雨辰的打算……
　　但是她并没有成功，在放学的前几分钟，她被家里的人接了回去……
　　“……”
　　“呼累死人了，抄作业抄到我手软啊！作业什么的太可怕了！”李雨辰躺在祈的腿上，腿则是放在流星雨的腿上享受着两人的按摩说道。
　　“叮咚”李雨辰正在享受两人的按摩的时候，门铃响了起来。应该不是集回来了，集这个可怜虫么有一个月就不要想出院了，此时他还在医院躺着呢。来的人应该是快递小哥！可能是李雨辰定的披萨到了！
　　刘欣雨虽然会做饭，但是日本的料理她不会做，而祈她……只会吃！李雨辰则是想偷个懒，所以就叫了快递送来。
　　“集……你在吗？”门外的声音让李雨辰打消了起身的动作，李雨辰也没有让祈去开门，而是让她们不要动，让祈和流星雨则是在客厅里面等她……但是李雨辰等了大半天，也没看见樱满春夏，刚打算起身去看看，原来已经看见他了，此时樱满春夏穿着紫色的内衣出现在拐角处眼中闪着泪光看着李雨辰……十年了……十年了他还是这么可爱……她也是……还有真名……
　　“雨辰，你真的回来了吗？还有真名，和刘欣雨这丫头……还有真名你怎么看见了妈妈都不叫了呢？这十年发生了什么？”一上来樱满春夏就抱住了李雨辰和真名问道。至于刘欣雨则是晾在一旁……，
　　“春夏…姨……我们也不知道为什么，当时真名体内的不知名力量暴走，导致了失落的圣诞节，而真名在彻底暴走之前将我们送进了时空隧道……在将近一个星期的时空之旅……我们来到了十年后的今天，真名妹妹可能也是觉得未来肯定会研发出疫苗出来，所以才将我们送到了十年后的……”刘欣雨说道，至于为什么不叫春夏妈妈……这是李雨辰要求的，不能叫她叫妈妈！李雨辰可以叫春夏为妈妈，但是她不行！她叫妈就等于嫁过来了，李雨辰叫妈等于去了她的女儿，性质完全不一样！
　　“总之，你们还活着就好……”春夏擦了擦眼泪说道，她也知道刘欣雨说的是假的，但是她并没有反驳，有时候还是不知道为妙，知道了反而对她不好。
　　“对了，集呢？他怎么没有出来呢？是不是睡过头了？我去叫他去……”樱满春夏笑着道。
　　李雨辰装出一副沉痛的表情道：“他被人打成了残废……都怪我没有在他需要的时候去帮助他……而且医生说他的精神现在不太稳定，现在一个月内禁止探望，不然引起的一切责任医院概不负责，所以我们已经好几天没去看他了……”说着李雨辰还擦了擦眼角使劲挤出来的“泪水”！
　　“嘛嘛这小子肯定是自己惹事的，不去看就不去看，今天你们想吃什么？”樱满春夏笑着问道。
　　“是披萨哟，我已经订好了，因为提前不知道你要来，所以订的不是很多，我再去订几份必胜客吧！”李雨辰说着拿起了手机拨打了出去……
　　“嗯那今天就吃必胜客和披萨吧！对了，雨辰你可以来帮我找找我的晚礼服吗？晚上我有个宴会需要出席……”樱满春夏说道。此时她身上只剩下了内衣啊！外套什么的都被丢在了走廊哪里，此时再去找衣服……室内的温度有些上升……　　
197章 联姻=卖女儿！
　　?　　“快点来帮我找啊……”樱满春夏从房间内探出头看着没有动的李雨辰来说道。
　　“咔擦”李雨辰刚进去樱满春夏就关上了门，樱满春夏靠在门上，看着李雨辰，眼中又开始泛起了泪水……
　　“你究竟是谁？是樱满雨辰，还是李雨辰？真正的李雨辰已经在十年前死掉了……你为什么要假扮他！”樱满春夏不知为何对着李雨辰喊道。声音其大让外面的两人也听见了一些……
　　“我就是我，没有假扮这一说，但是为什么你要说我已经在十年前就死掉了呢？”李雨辰疑惑的问道。
　　“克赛特斯……克赛特斯是我偶然发现的ghq高层才能知道的一个计划，在哪里我看见了你和真名……只不过你的身影变得很透明，而且还时不时的散发一些力量朝着真名体内输入那种特殊的力量和修复包裹你们两个人的“窝”，所谓的“窝”就是用你那近乎透明的虚影所散发的能量支撑着，从十年前到现在，那个“窝”从未打开过，也从未被破开过。一直到了昨天“窝”上面出现了裂痕，而你的虚影只剩下了一层淡淡的光影，“窝”的厚实程度也开始下降……想必过不了多久，真名就会醒过来吧……希望醒过来的还是那个喜欢你的真名……而不是那个只知道毁灭世界的夏娃病毒……”樱满春夏缓缓的将自己所知道的情报都说了出来。与此同时，她的手也摸上了藏在身上的枪……
　　“呼~看来我十年前的努力都没有白费……十年前的圣诞节，我们三个人在家里举行了一场聚会，只有我们三个人的聚会……那时候我们都喝的很醉，她们两个向我要礼物，而我已经准备好的礼物却被我忘记了，没有礼物的我给了真名一个吻……而那个吻就是开启几个月前真名所感染的病毒的钥匙……于是失落的圣诞节拉开了序幕，至于时光隧道则是我的虚空……在和真名做了那种事情之后，我拥有了王的能力，就是现在我的舌头上的那个印记就是真名给我的“罪恶王冠”，在失落的圣诞节我自己抽出了自己的虚空……开启了时光隧道，很可惜……我的虚空的单向的，只能前往未来，却不能回到过去……”就算李雨辰能够回到过去也没有任何意义，反而是被系统判定任务失败，上次的惩罚的变妹子之类的惩罚，而这一次差不多就是死亡惩罚了吧……毕竟事不过二嘛……
　　“啪踏砰”樱满真名手里的枪掉在地上发出了声响，和李雨辰被被扑倒在地撞到头的声音……
　　“你这傻孩子……有什么事情直接来ghq找我告诉我啊……难道说……你怕我？”樱满春夏将李雨辰扑倒调戏式的说道。还想着李雨辰吹热气……
　　“那地方……前几天我就去过，而且还炸了一个隔离区和突破了一个水坝……”李雨辰无奈的说道。
　　“原来就是你这个小家伙炸了第四隔离区和破坏了核啊！你干的这些事情，让ghq好找呢，没想到就这样被我发现了，我要不要把你在送进ghq里面呢……”樱满春夏笑着说道。
　　“你不敢把我送进去的……如果你吧我送进去了后果嘛……就是你的好女儿的复制体祈变成寡妇……毕竟我和祈也是情侣关系哦！”李雨辰坏笑道，还用已经觉醒了的好兄弟顶了一下樱满春夏的肚子，被樱满春夏赏了一击毁灭白眼之后从李雨辰身上起来，正好看见了挂在某件衣服上面的晚礼服，径直走过去将其拿下来，放在身前比了一下道：“太好了，明天的派对有着落了……”
　　衣服是有着落了，但李雨辰的肚子还没有着落呢，又等了半个小时才等到传说中的十分钟送到你家的神级快递小哥……
　　“……”
　　“因为管理变得严格，我们供奉院的流通支配率全年下降了25%，那是收到了上个月ghq颁布的特殊法第2333条法律所导致的……”
　　“砰不要找借口，我要看的是成果！亚里沙，明天晚上你要和我一起出席派对……”
　　“总有一天幕后的工作需要交给你来做，联姻什么的都是有可能的……你要做好准备呢……”
　　“是……祖父大人……”
　　“……”
　　“……”
　　“我真的没有耍帅呢！新官上任必须要撒三把火！从今天你们就是我的部下了，好好干吧！”
　　“虽然不是顶撞你，但是伊戈尔曼大佐……龙骑士是地对空导弹，把他用作残余的战舰上……”
　　“丹！我不是说过了吗？要基情满满的叫我丹！而且龙骑士的确是地对空导弹，既然他能竖着飞，那他肯定也能横着飞！”
　　“你从哪弄的情报？那目标呢？”
　　“问的好！有善意的市民举报那些反抗ghq统治的人在这片海域将举行派对，他们可能是想在外海举行肮脏的py交易！”》》，
　　“大多数的日本人都知道，没有我们ghq日本就无法运转啊！”
　　“……”
　　“……”
　　“啊哈”李雨辰从床上坐了起来，薄薄的被子从李雨辰那和女孩子皮肤一样白皙的胸膛落下，露出让很多****控都灰常讨厌的跑马场！还有的就是……粉红的头发调皮的从李雨辰的肩头滑落，让李雨辰僵住了身子……
　　“马丹，昨天又被春夏灌多了，现在都九点多了吧……”李雨辰看着外面的天空说道。但是从肩上滑落的粉红色头发引起了他的注意。
　　“啊嘞？这是我的头发？不像啊……”李雨辰发出疑惑的声音朝着头发的主人看去……
　　“啊哈哈……祈……你醒了哈”李雨辰摸着头打着哈哈道，刚才是李雨辰拉到了祈的头发才让她从睡梦中醒了过来，一睁开眼睛就是李雨辰的头朝着她的脸探去，然后她睁开眼睛之后他那一脸蒙蔽的表情……　　
１９８章 第一次出现在本书里的剧情！
　　?　　“怎么了？雨辰？”祈发出了沙哑的有些像小猫咪的声音问道，这声音一发出来连她自己都懵逼了，只感觉浑身都是出于缺水的状态，便坐了起来，打算下床去弄杯水来喝，这种情况她以前遇到过几次，只不过是唱歌唱过头或者是感冒了严重缺水罢了，只是这次为什么严重缺水呢……
　　“嘶”脚刚一挨地祈就感觉一阵疼痛从小腹传来，然后……然后就不知道了……
　　等祈再次醒过来的时候已经是１２点了，躺在床上的她只感觉到四肢冰冷，浑身使不上来劲，李雨辰坐在她的床边，握着她的手……刘欣雨也坐在床边的椅子上看着她。八八读书，.23.o
　　“我怎么了？”祈迷糊的问道。此时身上已经恢复了一些温暖和知觉，小腹总是传来一阵阵疼痛……
　　“恭喜祈已经到了正式可以怀上我的孩子的年龄了！”李雨辰调笑着说道，按理说祈的第一次应该早就来了，但是却因为不知名的原因一直被延迟到现在，而今天就是她来的第一次初潮。而李雨辰也分不清床上的血到底是他干了啥羞羞人的事情还是初潮的血液……不过他也没有多想，反正祈都是他的了还缺这一层膜吗……
　　“哎！！”祈发出了惊奇的声音，但是并不是很惊讶，反而是有点开心，就连小腹的疼痛都被这点开心减轻了很多。
　　“我真的到了能怀上雨辰的宝宝的年龄了吗……啊，不是！是我真的能够怀上雨辰的孩子吗？我听别人说只要手拉着手就可以怀上宝宝了呢！我们现在就试试吧！”祈激动的说道。
　　“你从哪里听说的……”
　　“鸫和绫濑她们告诉我的……”
　　“……”
　　“祈，喝点粥吧，喝点粥暖暖胃。”李雨辰端着一碗粥说道，此时已经是下午两点多了一早晨和一上午没有吃饭的祈此时应该也饿了吧。
　　“唔……不是很饿……”祈低着头说道，脸上还是红扑扑的，可能是因为李雨辰刚才和她讲解了人类诞生的由来的缘故吧！
　　“没胃口也要吃！不然身体会更加虚弱的……”李雨辰立刻回答道，刚说完连他自己都诧异了……为什么自己会这么清楚？
　　“你为什么会怎么熟练！”刘欣雨吐槽道，她十七岁了，仍然对于月经处于一知半解的程度，哪怕是有老妈相助也是如此，为什么他一个大男人会知道这些……
　　“……”
　　无视上面那些，继续喂食！
　　李雨辰将放在床头的被李雨辰施加了保温能力的饭盒打开，里面是一碗晶莹剔透的白粥，上面放了几片牛肉和生姜，李雨辰用勺子将粥底下的荷包蛋捞了上来，熟练的将其搅碎，混到白粥中。
　　“来张嘴祈最乖了！最乖的孩子才能生出最乖的宝宝……”李雨辰端着勺子放在嘴边吹了吹诱惑道，完全无视了旁边的一股超级浓烈的酸意……
　　这家伙的动作从为她弄那个“创可贴”开始，一切都是那么熟练！最起码李雨辰做这种事情不下１００遍了！
　　“嗯”
　　而且这个家伙居然上这种幼稚的当……刘欣雨已经无法吐槽了，随意的躺在床上就躺了上去，想要睡着却被那些吹口气和“张嘴啊”的声音打断睡意。
　　很快……一碗热粥下肚，祈的肚子也不是那么疼了，吃完粥就沉沉的睡了过去，李雨辰将房间内的温度调到２０左右之后，让流星雨留下照顾祈，自己则是和樱满春夏去哪个派对哪里，这场派对集不会来，涯不会来，来的顶多是那些龙骑士地对空烟火……至于涯不会来的原因自然是有钱了啊，李雨辰带着鸫一起黑入了这个世界的银行系统，让葬仪社的流动资金多加了很多9，所以涯不会来这场宴会，至于善意的市民当然是李雨辰啦！为了攻略妹子这肯定是必须要做的事情啦！
　　“……”
　　六点，游轮，外海
　　李雨辰已经和樱满春夏来到了船上，为了应付这个派对，李雨辰随便从收藏区里拿出了一套来自什么什么地方的贵族专属衣服，差点亮瞎船上的人的钛合金狗眼，一路上樱满春夏和很多人都打招呼，哪怕是久经沙场的樱满春夏也吃了两次暗亏……被摸了两下手，然后那两个长着咸猪手的孩子被李雨辰一脚踢下了海里，引起了一大堆人的注意，才被警备队平息了下来，但敢来摸手的孩子也没有了，一个两个都是看见了这俩人就躲的远远的。这也让樱满春夏乐得清闲，带着李雨辰去食品区扫荡去了。
　　“我们日本被ｇｈｑ掌控已经有了１０年了，对于蛰伏来说是有点太长了，我们日本人必须抬起自己的头……”
　　“主与凯斯了呢”李雨辰含糊不清的说道，嘴里被塞满了鱼籽的他第一次感觉到同样的美食只要慢慢品味都能变得更加美味……
　　“真没想到你也会来……今天的事情对茎道君……”
　　“不，我对此也有责任……”
　　“那是事故，令人悲伤的事故……”
　　“不过……那个小子就是你的儿子吗？长得很不错呢，但是却不像你……”
　　“他……他是我的儿子，怎么，你家的姑娘看上他了？想要倒贴？”，
　　“呵呵……”
　　“……”
　　“雨辰同学？为什么你会在这里？”此时被不少人摸了手的亚里沙闲下来之后看见了一直在大口吃东西的李雨辰问道。
　　“我怎么不能来呢？虽然这个派对是你家开的……”李雨辰朝着亚里沙吹了一口气道。经过剧情的提醒，李雨辰开发了一个能够看透人的内心的超能力，此时亚里沙的内心就和涯说的一样，就像是毛毛虫一样在危险的时候，为了保护自己自己拼命的卷曲身子的样子……
　　“你想做什么？”亚里沙警惕的问道，虽然她昨天作弄了他，但是今天不一样，今天有派对啊！要是李雨辰他要来作弄她的话，那可就糗大了……
　　“没什么，我只是看着你想起了别的女孩子……”李雨辰笑着说道。
　　“混蛋！居然眼里看着女士脑子里却是想着另外一位女士，你这人真的是不可饶恕……”说着，亚里沙扬起了手……　　
199章 宅男必备技能――P图！
　　?　　“啪”李雨辰的脸上多了一个鲜红的掌印……
　　“嗯哼~”李雨辰哼了一声，左手抓住亚里沙的手，右手环住亚里沙那倩倩一握的柳腰，直接低下头去，亲了上去……
　　“唔~”刚发出一声清响的亚里沙被李雨辰带到了甲板上，此时的龙骑士地对空导弹已经发射了，距离命中这艘船只剩下了三分钟。
　　“啪”
　　“啪”
　　“啪……”第三下没有响起来，因为她的手都被李雨辰抓住了，没办法的亚里沙直接使用了大招！一咬断舌！
　　“嘎嘣……呜~”把自己的牙给杠断的亚里沙发出一声呜咽，眼神都紧紧的看着海面上迎风飞来的龙骑士上……
　　“……”
　　“我不记得有请你来呢，葬仪社的王牌李雨辰……春夏的儿子……”亚里沙的祖父淡定的挥手让保镖放下了枪说道，这小子的战斗力他也是知道一些的，还有虚空的强大力量可以让李雨辰轻松的毁灭一座中等型号的小岛……比如日本……
　　“我相信你下一次是宴会肯定会邀请我的，毕竟婚礼没有新郎官可不行……”李雨辰淡淡的说道。
　　“买下这船人的性命吧，代价就是你的外孙女……亚里沙……”李雨辰将面前的屏幕转过去说道，屏幕上正是已经发射并朝着游轮飞速前进的龙骑士，此时还有一分五十多秒这艘船就会被击沉……
　　“……”
　　“放开我……”亚里沙又使用了对男人来说是绝对的大招的绝户撩阴腿……的缩小版本杠蛋！终于从李雨辰的手里挣脱出来，但是她此时也没有空理会李雨辰了，此时她的眼里满满的都是恐惧……
　　“这就是你带我到甲板上的真正原因？让我看着自己被导弹击中炸成肉渣就是你的的变态兴趣?你这种男人真的是糟糕透了！”亚里沙朝后退了两步双手环胸说道。
　　“很开心能够夺走你的初吻，但是我并不是你想象的那么坏……不信的话就闭上眼睛！我会让你在危险面前不会再蜷缩自己的身体，我会让你看清楚真正的自我！”李雨辰双手按住亚里沙的肩膀，紧紧的看着她的眼睛说道，那双可爱又不失严肃的眼睛还真的让亚里沙冷静了下来，紧紧的闭上了眼睛，但她的身体还是有些颤抖。
　　“我数三下你在睁开眼睛哦~1，2，3……”
　　说完李雨辰的嘴巴又亲在了亚里沙的小嘴上，与此同时亚里沙的胸口出现一团白光，李雨辰将手伸了进去，将一团圆形的小球拿了出来，刚被银色的丝线剥掉结晶物质，小球便浮在李雨辰的手上缓缓旋转着，就像是玩具一样的小球出现在李雨辰的手里。
　　此时距离龙骑士导弹命中商船的时间还有10秒……
　　“睁开眼睛吧……“李雨辰温柔的说道。
　　“你这个骗子，我看错你……”刚说完亚里沙也被李雨辰手上漂浮的东西惊呆了……“好漂亮……”嘴里不由自主的说了句赞美的话。，
　　“好看吧，这个就是你的心哟，无论的多么强大的攻击都无法打破的虚空……以后你就可以不用再独自一人在遇到危险的时候蜷缩自己的身体了，由我来保护你！”李雨辰淡定的说道，说完随手将拖着小球的手对准了距离船还有十米的龙骑士导弹，一片片花瓣铸成一面大盾将龙骑士抵挡住让龙骑士导弹华为光点在天空中，就像是放了烟火一般，与此同时，大厅方向传来一曲优美的乐章，李雨辰将小球丢在空中让其自行抵挡龙骑士导弹之后做了一个贵族专属的求舞的姿势伸出手来放在亚里沙的面前道：“美丽的小姐，可否在此时与在下共舞一曲？”
　　“谢谢你……我愿意……”亚里沙红着小脸，伸出了白嫩的小手搭在李雨辰的手上两个人就在甲板上跳起了只属于她们两个人的舞步……
　　“怎么样，听见了没有？你女儿都已经说她同意了！”此时大厅内的李雨辰面前的屏幕上播放着一个礼堂的背景，李雨辰站在讲台上道：“亚里沙小姐……你愿意嫁给我吗？”然后就是亚里沙将手放在李雨辰的手上接受李雨辰的戒指说道：“谢谢你……我愿意……”当然这些都是李雨辰p的……作为21世纪最强大的种族一箱泡面一台电脑一个人就能活到世界毁灭的生物宅男！的李雨辰是已经把宅男必备技能都学透了！每一项技艺都练习到了最高境界！而刚刚的p图只是李雨辰动用了千分之一的现场p图的能力配合电磁力做出来的，而且……到目前为止，没人发现这个图是p的……
　　“……”
　　“一等等……二等等……三等等……”李雨辰的嘴里哼着这首老掉牙的节奏和亚里沙跳着这首毫无节奏的舞……大量的导弹被花瓣挡住，都化作烟火味这场宴会画上了一个完美的句号，但是这场烟火并没有画上李雨辰和亚里沙的句号，两个人就这样一直……一直……一直跳到了天亮……
　　等亚里沙醒过来的时候，李雨辰已经不在了，只留下一个纸条和一个圆形的小球，小球上面串着一根黑色的绳子，纸条上面写道：“昨天的共舞我很开心，更开心的是欢迎你加入我的女人的行列里面，桌子上的小球是我留给你的礼物，它不仅可以在你危险的时候帮你裆下攻击还能在你空虚寂寞的时候“安慰”你！而且还带震动的功能哟……”看到这里，亚里沙直接撕掉了字条%这个家伙……这个家伙把她当什么人了？真是糟糕透了……
　　李雨辰是不是糟糕透了，已经不会理会她了，现在他正躺在两个大美人……三个大美人的怀抱里面呢，由于李雨辰强势的的顽固子弟表现让那些可恨的男人没有和樱满春夏共舞，这也是李雨辰想要的结果，但是不好的结果就是樱满春夏喝多了，没人陪她跳舞的她又找不到李雨辰在哪里，只好一个人坐在酒吧哪里喝闷酒，反正她的任务已经结束了……　　
200章 冒个泡证明作者菌还活着！
　　?　　“路上小心……嗝~”樱满春夏按着门口说道，此时她还是处于醉酒的后遗症当中，身上穿的还是一套半露半穿的内衣，完爆祈和流星雨的飞机场让祈和流星雨结成了统一战线，抵御外敌……
　　“小心走光了！”李雨辰让祈和流星雨先走之后，在春夏的胸上狠狠的抓了两把说道！说完将门关上之后，朝着电梯的方向走去……
　　“呜~雨辰他果然是喜欢乳牛啊~那我们该怎么办！”
　　“唔~听说让自己喜欢的人揉揉****就会变大的！多揉揉的话成为乳牛也不是不可能……”
　　“嗯~我们这样&amp;amp;amp;amp;amp;amp;……”
　　“……”
　　回到房间内的春夏已经完全没有了醉酒的样子，眼里闪过一丝泪光，手指轻轻摩擦着一直放在钱包里面的照片里面的李雨辰和真名……而集却从这张本该是他为男主角的照片里面消失了……
　　“我知道的……你们的未来就由我来守护……”
　　“……”
　　下午……
　　“我们班里的社团要举行出去旅游，目的地是大岛！时间为一天！”李雨辰在房间外面整理着旅游必带的东西说道，祈则是和流星雨一起整理她们两个人的东西，不过李雨辰好像在哪里看见了包裹快递的胶带……
　　此时他正在往次元空间里面装，防晒霜，防晒油，防紫外线必备……等一大堆海边沙滩必备产品……不是他要用，而是御坂雨辰要用……
　　“雨辰！我也要去！人家一个人在家里会寂寞啦！人家也要去啦……”樱满春夏抱着李雨辰的脑袋让他的后脑勺亲密的和波涛汹涌的****接触着……让李雨辰的大脑和小兄弟一同迅速充血着……
　　“啊嘞~雨辰也长大了呢！居然都顶起来了！”樱满春夏也发现了李雨辰已经顶起一个小帐篷来的好兄弟。【八【八【读【书，..o用小手轻轻的在上面弹了一下调笑道。
　　“你不是很寂寞吗？现在需不需要我帮你解解渴呢！能帮儿子解决生理需要的妈妈才是好妈妈……”李雨辰脸上挂满了崩坏式的微笑说道……
　　“啊啊啊~雨辰好可怕~”虽然嘴上这么说着，但她的动作却是从沙发后面爬了上来，躺在从沙发上用小手轻轻的拉开李雨辰的裤链让李雨辰的好兄弟得到了解放，怒目狰狞的暴露在空气中，一种男性特有的味道传了出来，樱满春夏直接含住了陪伴了李雨辰十七年零n个月的好兄弟……
　　“嘶……”李雨辰倒吸一口凉气……这种仿佛要飞上天感觉……真的不是那些初经人事的女孩子能够做得到的……
　　“……”
　　“唔~咳咳~小家伙的量还是蛮大的吗？是不是这两天没去祈哪里？”樱满春夏妩媚笑着坐了起来，用手擦了擦嘴角没吃掉的纯牛奶问道。
　　“这不是你来了吗，我和她怎么敢在你的眼皮底下做那种事情呢……”李雨辰也将自己的好兄弟放回去继续整理着御坂雨辰需要的一切物品说道。
　　“啊~小祈！雨辰他说他不要我了！”忽然发现李雨辰的房间的门开了一道缝隙的樱满春夏喊道，结果真的把躲在门后的两人炸出来一个，准确来说是被推出来一个……祈被她的好战友流星雨光荣的出卖了！
　　“迷之冷场……”、
　　祈什么都没说，看了看他们两个人之后，就朝着厨房的冰箱走去，想要用去冰箱里面找食物来掩盖自己不小心偷听被发现的尴尬……但是冰箱很配合李雨辰，里面空无一物……让祈倒了杯水低着头又回到了卧室内……
　　“……”
　　“啊嘞~祈酱生气了呢，她刚才好像看见了我们在做的事情呢！”樱满春夏真的是无恐天下不乱，声音正好被准备关门的祈听见了……
　　“谁会生气呢？毕竟自己家的男人有能力让自己的女人的老妈倒贴上来那才是长面子呢！”此时的祈的双瞳之中有开始浮现了菱形的图案，变得鲜红、发光……让樱满春夏僵住了身体。
　　看着自己和流星雨的敌人被自己打败，夏娃高调的抬起头走回房间内，一切再次归于平静……
　　“……”
　　“……”
　　“到了到了！接下来我们要去的地方就是雨辰的家吗？一直看见你住在祈家，都不知道你这里还有一栋别墅呢，是不是在这里养了什么不得了的女孩子啊……就比如……那边那两个？”魂馆飒太指着绫濑和鸫说道。
　　“没想到被你一眼就发现了！她们两个的确是我的女……”
　　“变态……ｈａｎｔａｉ”李雨辰正想装个ｂ呢，但是绫濑和鸫不配合！骂了他一句就和鸫跑调了……》》，
　　“哈哈哈哈……”李雨辰的态被校条祭和草间花音等妹子拿来当做笑点了……
　　不经意的一个瞬间，校条祭忽然发现李雨辰那带着自信的危险的脸庞也变得帅了起来，身高似乎也高了一点呢……揉了揉自己有些发热的小脸嘀咕道：“看来最近到了发春的季节了？现在是夏天啊！发春不是应该是春天的事情吗……”
　　不过校条祭的嘀咕还是被李雨辰听见了，李雨辰笑了笑，便带着众人前往那个别墅，虽然来这个岛的有很多人，但是李雨辰并没有带哪些人过来，只是带了自己需要的人过来，不需要的都没有带进那个别墅……
　　“真厉害！好漂亮啊！要是我家有这么漂亮就好了！”一进来这些人的各种痴呆就出来了，李雨辰在祈耳边道：“如果我们家也有这么大，你喜欢吗？”
　　“嗯雨辰在哪里我就喜欢那里！雨辰喜欢谁，我也会努力的不去讨厌她……”祈的一语双关的话，让李雨辰哑口无言……最后还是魂馆飒太打破了僵局。
　　“两个人可不好在众人面前亲热哦，这种事情还是私底下做为好！来来来，让我来问问你们的第一次见面是什么时候！”魂馆飒太一脸没心没肺的表情站在李雨辰面前问道。不过他脸上挂着的却是阴险的微笑……
　　“是十年前哟我们两个人的初次见面是十年前呢！”　　
２０１章
　　?　　“十年前哟，我们两个人的相遇是十年前的一个夏天，那时候我和父母还有妹妹一起坐飞机到日本游玩不巧的是飞机发生了事故，而我父母又是高官，将飞机上的仅有的两个降落伞安装在我和我妹妹身上把我和我妹妹推下了飞机…那时候我们两个才六岁…而他们也葬身大海，而我和我妹妹则是掉进了大海里面，飘啊飘飘啊飘一路上我们不仅没有失散，而且没有遇到鲨鱼之类的东西的袭击，而且还成功的一路飘到了日本！在日本，把我从海里救出来的就是祈哟，我陪伴了她一个夏天，但是在失落的圣诞节……我们三个人再次分离，我父母的高官亲戚将我们接走了，于是再次分开就是十年后了，在几个月前，我终于从那个地方带着妹妹逃了出来，利用某些特权我再次找到了祈……现在我们是一对情侣呢！一对再也不会分开的情侣！”李雨辰激动的说道，眼角似乎都有泪水闪过……宅男必备技能忽悠！想要忽悠别人先忽悠自己！李雨辰也把这个技能肝到了满级，也就是最高境界忽悠之神！
　　“哇哇哇太感人的故事了！我都要哭了呢！”流星雨激动的说道！
　　一时间再次迷之冷场……
　　“我妹妹仔逃离哪里的时候不小心摔倒了脑袋，忘记了以前的事情，我为了不让她伤心没有告诉她！”李雨辰一脸认真的说道，但是草间花音和校条祭满脸写着“不信”两个字！让李雨辰头上的黑线多了几根……
　　“嘛嘛~过去的事情就让他过去吧！我们去海边玩吧！”为了打破迷之冷场，李雨辰体验道。八八读书，.23.o
　　“好啊！海边~去海边咯！”没心没肺的魂馆飒太再次第一个跑了出去，将自己脱得就剩一个四角裤裤就跳到海里去了。
　　“……”
　　“呀嘞呀嘞作为男人必须要保养好自己的皮肤！撒首先要涂防晒霜！”御坂雨辰的声音在李雨辰的脑内响起。
　　“正因为我是男人所以不用涂防晒霜！”李雨辰躺在遮阳伞下悠闲的说道。旁边的小桌子上面放了一杯红茶和一种种不同口味的咖啡，时不时的端起来品尝一下……
　　“啊呸！”李雨辰将口中的红茶吐了出来道：“果然不是博丽灵梦给我泡的，我果然喝不惯啊！”李雨辰望着海说道。他不知道的是博丽灵梦给他泡茶的时候都会在红茶滴一些自己的血液进去……至于这个方法是谁教她的呢？当然是十六夜啦！而博丽灵梦刚到李雨辰所在的现界就知道李雨辰是吸血鬼了，因为大小姐和二小姐经常找她的麻烦，所以她对吸血鬼的味道记得可是很清楚呢……
　　“需要我帮你涂防晒霜吗？”流星雨的声音打断了李雨辰的沉思。
　　李雨辰还没反应过来，嘴里就已经说道：“好啊！”
　　“御坂雨辰！你这是自寻死路……”李雨辰怒吼道。
　　然后李雨辰就只能哭丧着脸享受着流星雨的涂抹防晒霜的服务……有句话说得好不能反抗就闭上眼睛享受吧！但是……说成是服务有点过了，应该说是爱抚吧……
　　“是我大意了吗？为什么他的身边总是会有那么多的女孩子呢？一个会唱歌，一个会帮他涂防晒霜，我就算去了又有什么用呢……”校条祭看着闭着眼睛享受的李雨辰说道。
　　“才不是没有用呢！我家的祭的胸可是最大的！你要是去了可以去卖胸啊！我保证，她们两个都没你的大！”草间花音从校条祭的背后抱住她的欧派开心的说道，顺便用咸猪手狠狠的抓了两下她都要羡慕嫉妒的大馒头，惹得校条祭发出一连串的＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂……但是校条祭的＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂李雨辰并么有听见，此时他正在被涂抹防晒油！而且这次是祈帮他涂！
　　再涂完上身的时候祈难为情了，看着李雨辰快要顶破胖次的好兄弟有些难为情，打算随便倒一点防晒油上去草草了事，但是她的手却被流星雨抓住了，然后强制性的让她抓住了李雨辰的好兄弟……一时间李雨辰周围的景象扭曲了一下变恢复平静，祈认真的给李雨辰涂防晒油，流星雨则是端着冰镇咖啡放在李雨辰的面前任他选取……而真实场景却是这个样子的……刘欣雨在强硬的逼祈逼良为娼！
　　先是抓住她的手给李雨辰瞄准飞机！然后是*****，现在她正在示范如何帮李雨辰用嘴解决生理问题！而且祈同意了！原因是等她怀上了李雨辰的小宝宝的时候会需要这招的……先学为妙！然后祈的日常也开始崩坏了……
　　“……”
　　“轰”爆炸声被李雨辰布下的李雨辰大结界给拦截了下来，一个个李雨辰在不同的地方虐杀那些小兵……很快一个浑身黑乎乎的李雨辰分身走了出来，衣服上面到处都是被各种攻击，击中的痕迹，左手里拎着那个感染祈的起源之石，而十年前新掉落的陨石却没有保存下来，应该是直接变成病毒进入了真名的身体里面了呢……
　　将病毒放进次元仓库里面之后，所有的分身都消失不见，唯一留在这边的是一块块上面自带显示屏的金砖！时间为３０秒钟……然后这个所谓的秘密基地就被李雨辰给炸掉了，但是，在基地外围的结界却没有撤去。一旦撤去，这个小山头被一夜之间炸平，怎么样都会闹出大新闻的……
　　“呼”李雨辰一脸神清气爽的坐了起来，身边躺着的妹子都是一脸满足……流星雨的满足是李雨辰给够了她，祈的则是，相隔十年，李雨辰终于让她再次做了他的女人，不过在和李雨辰啪啪啪的却不是祈，而是夏娃！这货依附在祈身上瞬间把祈变成了三十如虎的超级饥渴的女汉子！直接强推了李雨辰，而且还是用女＊上＊式＊……不过李雨辰表示自己的属性除了多了一个受以外并没有什么卵用……
　　“那个……雨辰同学，我们可以一起去……”被草间花音忽悠成功的校条祭刚说到这里就看见了李雨辰身边的祈和流星雨了，此时她们两个脸上一脸满足的样子，怎么看都会让人产生误会……而且李雨辰身上完全没有任何衣服，刚刚上缴了公粮的好兄弟依然坚挺！祈和流星雨的身上也是一丝不挂，而且祈下身似乎还有纯牛奶在一点一点的往外滴……
　　“啊唔！！！”校条祭的呼叫声，被李雨辰用嘴堵住了她的小嘴让她无法发出声音而发声失败，而外人看起来李雨辰和校条祭两个人正在开心的谈话呢。这个也是李雨辰从自己脑子里面弄出来的小型号结界，可以让人无法看到内部究竟在做什么，而且里面的声音也是能够隔绝的，但是一旦被近身到了两米内，这个结界的效果就会无法对两米内的人产生效果。
　　“不可以乱叫哟”李雨辰用舌头舔着校条祭的白皙的颈部说道。刚才的亲吻则是被校条祭的牙齿强行结束了。为了校条祭的牙齿着想，李雨辰还是让嘴巴离开了校条祭的小嘴，不过在离开的时候，李雨辰特地拉出了一根银丝，而且是被异能加固过的，校条祭怎么扯都没有扯断，最后还是被李雨辰一点一点的吃进嘴里才弄断了那根银丝……
　　“你要做什么？要是对我做什么同学之间不该做的事情可是会被人看见的！”校条祭那有些高傲的声音传了出来。从声音中可以听出来她一点也不怕呢！但是她错了……又一次的被李雨辰亲了一遍并吃了点点心，李雨辰才再次放过她……只不过……此时的校条祭的身体似乎在刚才李雨辰吃点心的时候触发了催情的作用……整个人都化作一滩春水躺在李雨辰的怀里，双眼怀春……虽然她此时的神智很清醒，但是她的身体却出卖了她，不由自主的趴在李雨辰的身上，用小舌头舔着他的身体，求李雨辰来上她……然后李雨辰满足了她……
　　等到一切米饭都被煮成稀饭的时候，已经天黑了。在李雨辰和校条祭啪啪啪的时候，祈和流星雨又想要了，然后变成了3飞……此时的沙滩上已经没有几个人了，就剩下李雨辰和祈，刘欣雨。
　　校条祭则是被李雨辰送回了她的房间内，并且在啪啪啪的时候李雨辰和校条祭进行了初拥的仪式，此时的她正在独自一人忍受那种想要吸血却不敢对任何人下口的痛苦感觉呢，李雨辰必须要快点回去喂食呢！不然她去咬了别人那可就好玩了！
　　刚一进校条祭的房间，李雨辰就发现了校条祭……和正在被她吸血而产生兴奋并＂ｇａｏｃｈａｏ＂的草间花音……
　　“看来我又亲手促成了一对百合姻缘啊！我上辈子是不是百合版本的月老啊！”李雨辰吐槽道。吐槽完了之后，李雨辰接着陪祈她们去了。
　　众人又在海边玩了一晚上之后，便回到了学校继续上课……
　　无聊中的被李雨辰一手促成的百合两人正在讨论关于李雨辰的事情……
　　“南方的小岛，夏日的霸王上弓！然后少年走上了成为男人，少女则是走上了成为女人的道路……”草间花音坏笑着对着校条祭说道，校条祭和李雨辰的关系她已经知道了，但是她并没有说什么，反而是想尝试一下被李雨辰来个霸王上弓呢！
　　“咿呀呦不要再提他了，虽然他很帅，但他就是个糟糕透顶的男人……见到女孩子他就想上……而且他就是一头超级厉害的种马……上完了我……我却不恨他……”趴在桌子上的校条祭红着小脸说道。
　　“嗯的确很不负责任呢！嗯？今天我会在水族馆遇到……好奇怪啊~这个软件是不是坏掉了？居然说到一半就不说了呢！你的呢？”草间花音晃了晃手里的全息平板说道。上面显示着水瓶座的一系列信息，和今天去哪里，和去什么地方获得，邂逅，相遇什么的……
　　“我的是，爱的见证！好奇怪啊~虎纹什么的，怎么可能”校条祭红着脸说道。
　　“不会吧……”草间花音颤抖着掀起了自己的裙子露出了虎纹的系带胖次……
　　“没有什么不会的，你注定了就是见证我们两个的爱情的那个人！当然，你也可以参与进我的爱里面哟~”李雨辰靠在门口说道，此时已经到了下午的放学时间了，但是她们两个要打扫卫生所以到现在还没走。
　　“走吧！我们一起回去做我们爱做的事情吧！”李雨辰说道。
　　“不行……我还有东西要去买……你先回去吧！”校条祭害羞的说道，什么叫和他回去和他一起**做的事情啊，人家……人间还没同意呢！
　　“那就让我来当个护花使者吧！你要买的东西肯定你拎不动吧?”李雨辰笑着说道，还没等校条祭反应过来，李雨辰就带着校条祭坐上了电车。
　　“那个……其实你不用跟着我的……”校条祭对着李雨辰说道。miàobi.*阁，
　　“你这句话应该对你身后的那个人说啊！”李雨辰指着跟在校条祭的身后的草间花音说道。这货明显是个受呢！低着头跟在校条祭的身后……
　　“我才不会和她说呢！她是我老婆！”这话钢说出来，就连校条祭自己都被镇住了！这是多么的霸气的宣誓啊！
　　“祭酱终于承认我了！我们一起回去做我们爱做的事情吧！”草间花音抱着祭说道。
　　“好啊……”
　　“不公平！你不是说想和我尝试一些霸王上弓吗？你只要……我就成全你！”李雨辰把……的那一部分的话直接传音给了草间花音，她听完之后朝着李雨辰点了点头之后就继续站在校条祭的身后打酱油去了！
　　但是短暂的打酱油的时间很快就结束了，忽然的刹车让祭没站稳而扑到李雨辰的怀里，两张嘴再次的亲在了一起……
　　蹬蹬蹬蹬车门外的跑步声让祭反应过来，推开了李雨辰，那个发出跑步声的人从两人中间跑进车内，摔倒在地，而他手里的一盒类似避孕药的药品也洒落一地……　　
202章 复活真名！
　　?　　“祭，购物的话，你和她先去吧，如果需要空房间的话……就去这里吧，顶楼三层都被我包下来了呢~”李雨辰拿出两张卡说道，一张是里面存了n万元钱的银行卡，一个是通用vip包间卡！李雨辰将日本的所有五星级的酒店的顶楼三层都包了下来，没有他的卡，谁也别想上顶楼前三层。⑤八⑤八⑤读⑤书，..o
　　“嗯……”祭淡淡的接过卡说道，但那份失落感却让李雨辰发现了。但失落感也很快就被草间花音的欢乐声掩盖，两个人一起朝着后面的一节车厢走去。
　　“这不是寻谷君吗？怎么干起了抢避*孕*药的地步了呢？”看着两个女孩子走到另一节车厢了之后，李雨辰问道。
　　寻谷将药捡起来淡淡道：“哟，这不是大名鼎鼎的李雨辰少爷吗？据说父母还是高官呢……怎么，又带女孩子出来玩了？需不需要我这里的避孕药？绝对一发见效哟！不贵！一万日元一盒！而且还附赠电脑配件呢！怎么样，是不是很实惠啊？”寻谷也对着李雨辰笑着说道。
　　“不用了，你这药怕是过期货，就算没过期也不会有用的，而且我喜欢一发入魂！怀上本少的孩子是她们的荣幸……”李雨辰淡淡道。
　　“那李少可不可以借我一点小钱呢？我相信能够随手给一张黑卡的人，会在乎我这一点小钱……”
　　“那可不一定，我可不会轻易的乱给钱！走吧，让我看看寻谷君的难处吧，让我看看究竟是什么东西难住了寻谷……让你放下了自尊来向我借钱……“李雨辰手里又拿着一张黑卡说道。
　　“……”
　　空旷的废旧厂房上，两个人的脚步声先后传出……与此同时一直跟着他们身后的人也发出一阵轻灵的脚步声消失不见……
　　“这个就是难为住你的问题？”李雨辰指着掉在地上的润说道。此时的润看上去真的是有点可怕呢……至少把御坂雨辰吓得躲在记忆堆积的地方不敢出来……而且还在删除李雨辰刚刚记下来的润的样子……
　　“怎么又掉下来了？有摔疼吗？润……”此时的寻谷脸上挂着的是和他的内心完全不符的和善面孔，李雨辰和润都已经彻底看透了寻谷这个人的内心的肮脏……
　　“直接亲手杀了他吧，给他一个解脱吧！我相信润会永远最喜欢你的……”李雨辰淡淡的说道。在他说完的一瞬间，寻谷的身体不由自主的动了起来，双手掐上了润的脖子……双手渐渐用力，禁锢脖子的力道渐渐增大，润楞了一下之后，也发现了寻谷的异常，朝着李雨辰点了点头表示自己的感谢，然后闭上眼睛等待死亡的瞬间……
　　“啪踏”一张黑色的卡片掉落在地的声音打断了两人，房间内已经没有了李雨辰的踪迹，只留下寻谷用手紧紧掐住润的脖子……润已经安心的闭上了眼睛……
　　“他……终于又可以和他最喜欢的欧尼酱在一起了呢……”站在废旧工厂楼顶上的李雨辰随口说道。话音刚落，人已随风消失不见。
　　“……”
　　“啊啊啊我究竟做了什么……李！雨！辰！你这个混蛋……为什么……”失去了能够让自己伪装自己的肮脏的那一面的寻谷毫无形象的跪在地上喊道，但是他脸上挂着的却是解脱的笑容……
　　一分钟前……
　　“这里就是你的精神世界吗?润酱~”李雨辰对着一个穿着白色病衣的人调笑道。
　　“不要叫我酱啊！我是男孩子啊……”已经和李雨辰成功连上线的润却一点也高兴不起来，毕竟身为男孩子被人叫酱……怎么想都好邪恶的说……
　　“好好让我来这里是为了什么呢？仅仅是杀了你？还是说你想要你哥哥来亲手杀了你？”李雨辰的表情一变，就连声音也变得有些严肃了起来。
　　“没什么……只是想让你看看失落的圣诞节而已……马上就要开始了呢……我只想带着这段快乐的记忆上路，我知道的哟，你有能够修改人的记忆的力量，而且也拥有让我安静沉睡在这段记忆里面的力量，拜托你…在我死了之后…让哥哥忘了我吧……”润闭上双眼道。
　　“你为何要如此执着呢？寻谷他真的值得你的付出？他那样的家伙就应该去死……”李雨辰怒吼道，不知道为何，他对这段剧情总是会有一种难以形容的感觉环绕在心里，让他感觉到一阵阵的不舒服，就像是……就像是曾经遇到过一样……
　　“你懂什么…哥哥…哥哥他是我最喜欢的人！最最最喜欢的人……”在润的怒吼声中，李雨辰被赶出了润的精神世界，而此时外界的时间却之过去了一秒钟，李雨辰看着在寻谷怀里的润摇了摇头，使用美九的能力对寻谷下达了一道指令，让他亲手终结了自己的弟弟……随手丢一张黑卡作为精神赔偿费之后，李雨辰离开了这里，黑卡上面附加了能够让人忘记仇恨的魔法阵，只要寻谷接触了这个卡就会发动。
　　在李雨辰转身的时候，李雨辰再次来到了润的精神世界，润背对着李雨辰道：“谢谢你……最喜欢哥哥了……”说完，润随着精神世界一起华为碎片消失不见。听完之后李雨辰擦了擦眼角不知道何时留下来的水滴离开了这里。
　　“……”
　　“这么晚了还跟在两个大男人的身后，不怕被轮c和z之间的那个吗？”李雨辰站在校条祭的身后说道。
　　“啊~！”被李雨辰吓到的校条祭发出一声尖叫声就想往外跑……刚跑两步就回过神来，转身看着李雨辰，直接抱住了李雨辰在他怀里胡乱拍打着，却被李雨辰摁住了小脑袋狠狠的亲了上去……
　　“……”
　　“雨辰……醒了啊……这是我刚去买的早晨，不知道三明治你吃不吃呢？”校条祭将放在桌子上的早餐端过来放到床头上说道。
　　“我想吃你~”李雨辰将校条祭搂进怀里看着窗外的天空说道。
　　“又要开始了吗？失落的圣诞节……”李雨辰念叨了一下就开始消灭面前的食物和揩校条祭的油……
　　一天的时间很快就在李雨辰陪着祈，流星雨，校条祭，和新来的亚里沙一起打扑克牌过去了！虽然扑克牌还是那么玩的，但是地主输了要坐牢的规定却改变了……
　　“……”
　　此时，六本木
　　“咔咔咔擦……”淡淡的黄金色的光膜上面布满了紫色的裂缝，里面的男人虚影已经缩小成了一团了，这些紫色的病毒都是来自光膜里面的一名少女的体内，经过十年的滋养，她已经变得更加强大……这一次……将没有人能够阻止她嫁给李雨辰……
　　“……”
　　一阵刺耳的歌声从东京铁塔的下方传出，病毒开始了扩散，黑紫色的光芒从东京铁塔的下方冲上天空，扩散开来，将满大街的人都晶化，华为病毒颗粒朝着东京铁塔的下访汇聚着……这仅仅是第一波病毒……接下来还会有，第二波，第三波……直到李雨辰来到她的身边，真名才会停下扩散病毒……
　　“十年了……我的王……我来了……”已经破开了黄金色的光膜的真名静静的躺在那个特殊的培养皿里面，她相信李雨辰会来找她的……
　　天空也因为病毒释放而黑暗了下来，歌声掠过城市，仿佛冲击波蔓延而过一般，高楼大厦开始崩坏，地面也开始破碎，而惊恐的人群则是在刺耳的歌声下，华为病毒颗粒……
　　“不要……”撕心裂肺的惨叫声弥漫着呢个城市，无比熟悉的一幕，翻开了尘封十年的回忆，城市毁灭，人群石化结晶，这是失落的圣诞节的序章，也是世界毁灭的号角。
　　“……”
　　“刚刚在羽田机场，自称是葬仪社的恐怖分子制造了一场恐怖的病毒袭击……”
　　“嗨嗨咪娜所有幸存者的学生都到体育场集合一下不然会死人的哟”李雨辰对着话筒喊了几声，就让流星雨带着校条祭，亚里沙一起前往体育场，而祈却是不知道跑到哪里去了，应该是被守墓者抓走了吧……
　　在学校的体育馆里，李雨辰已经部下了一个小型的结界在哪里，虽然防不了什么氢弹原子弹，防个病毒什么的还是小意思的……
　　而李雨辰则是带着起源之石来到了东京铁塔的顶部，他去拯救真名……按照原本剧情的话，是先是激活了起源之石才发生了电视上说的生化袭击事件，然后才是祈唱歌，再然后就是结婚一系列的事情了……
　　而现在的剧情已经彻底偏离了原来的剧情，想要跟着剧情走也是不可能的事情了，至少现在是这样的。
　　十年前，李雨辰在给真名那个吻当做礼物的同时在她身上留下了一道封印。一道能够让真名一直沉睡下去的封印，但是碍于世界意志，这个封印起到的作用微乎其微，仅仅是让真名体内的病毒沉睡了三年，在三年内，真名已经彻底的将体内的病毒都驯化了，为了和李雨辰的再次相遇，真名开始突破封印，突破封印则需要病毒……而今天就是她突破封印再次与李雨辰相遇的日子……
　　李雨辰将起源之石激活之后，一个类似水晶形状的空间裂缝出现在他的面前，李雨辰看着一眼身后世界毁灭的场景，把脚迈了进去……
　　“雨辰！我就知道雨辰会来的！”李雨辰一进来就听见了真名那激动的有些熟悉又有点陌生的声音。
　　“真名……我回来啦。”李雨辰温柔看着躺在那个他记忆中专门给真名制造的培养皿中的真名说道。
　　“嗯~欢迎回来！”x2!
　　“祈，你怎么也在……对了……我差点忘记了呢，想要和真名对话是需要祈来辅助的。”李雨辰自顾自的说道。
　　“我伟大的王啊！请在此接受我对您的忠心吧。”守墓者达特站在距离真名一半距离的一个平台上做了个单腿跪礼尊敬的说道。
　　“这是……什么鬼！”李雨辰看见这一幕忍不住吐起了槽，这货不是老boos吗？怎么会这样？
　　“这……一时间说不清楚……还是先和祈二小姐订婚吧！等真名大小姐吸收足够的虚空之力就能够在二小姐的身体上获新生了，由于十年的沉睡，原来的身体已经被病毒侵蚀过多，已经不适合再使用了，从复活则需要大量的虚空的力量……”守墓者达特解释道。
　　“噗！大小姐和二小姐都出来了！”不过吐槽归吐槽，李雨辰还是走到了第一个平台上，将起源之石放在了上面。
　　“汝等是天选之二人，结成夫妻，以血为誓……”一旁的守墓者达特也拿出了神父必备的书本读了起来……
　　李雨辰将手指咬破，将血液涂抹在起源之石上面，用指甲将祈的手划破，将血液也涂抹在起源之石上面，渐渐地，起源之石有了反应，在一条条紫色的丝带的分离下，起源之石变成了两个戒指落了下来，准确无误的掉在李雨辰放起源之石的柱子上面。
　　“螺旋之契，于今时此地”守墓者达特抱着一本类似圣经的书本说道。miàobi.*阁，
　　两颗戒指静静的躺在柱子上，一圈红色的基因圈从两人身上释放出来，连成一条8字型，环绕着两人。李雨辰拿起那个小一点的戒指为祈戴在了她的无名指的上面，祈也为李雨辰带上了那颗大号的戒指……在带上戒指的一瞬间，真名的身体消失在哪个李雨辰特制的培养皿里，再次睁开眼睛的是真名那和夏娃一模一样的光芒，双瞳之中也浮现了菱形的图案，不知道现在是真名还是夏娃。
　　“雨辰~我回来了！”真名欢快的抱住李雨辰说道。十年了，整整十年了，因为这个世界的世界意志她沉睡了十年，所以她对这个世界的憎恨是和想和李雨辰啪啪啪的饥渴是持平的！正所谓恨有多大……饥渴就有多狠……
　　“偶噶瓦砾，大小姐！”李雨辰也紧紧抱着真名说道。
　　忽然，怀里的真名淡淡的道：“雨辰，你嘞疼我了……”
　　“祈？对不起啊，我太激动了，撒！我们回家吧！）”李雨辰将祈以公主抱的形式抱了起来笑着说道。不过他嘴里却嘀咕道：“这一会是祈，一会是真名，下一会该不会是夏娃那个调皮的熊孩子了吧？”很准！他猜对了！
　　“嘶……”刚准备空间移动的李雨辰被忽如其来的攻击打断了技能……
　　一只白嫩的小手上面长满了黑色的结晶尖刺……正狠狠的抓在李雨辰的下体上面……而且还在缓慢的揉捏……那些因为大力的揉捏而断掉的结晶证明了什么……　　
203章 我的七个老婆（秘书）！
　　?　　“夏娃！你这是自寻死路……！”某处空间内，李雨辰的咆哮声远远的传了出去……
　　“……”
　　“这里是ghq宣传部，现在根据防疫法第九条第三项，发布都市隔离宣言，禁止一切人员离开7号地区……”
　　李雨辰听着已经不知道是第多少次的宣传广播了，但他依然还在东京铁塔的下面，失落的圣诞节依然再继续，但是人们变病毒颗粒的速度变得慢了一些，都是接种了那些疫苗的原因，东京存活下来的人类已经十不足一，但是那些剧＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂物却没有任何事情，仿佛是有世界意志加成一样。八八读书，..o
　　距离日本较近的几个国家也都受到了李雨辰加强版本的病毒袭击，直接被打了个措手不及，由于别的国家没有这种疫苗，导致了10/5的晶化比例，每10个人就会有5个人死掉，这也大大的节约了李雨辰收集虚空力量的速度，现在他已经给真名收集了80%的虚空力量，而剩下的19%的力量必须回收真名在失落的圣诞时混入周边小孩子虚空中的遗传情报碎片，而最后的百分之二则是收集两根基因组！也就是说，李雨辰手里的一根除外，他还必须再去弄两根……
　　而恢复真名的力量的原因是……真名要毁灭世界……真名要毁灭世界意志！而李雨辰表示自己一致支持！为什么呢？这是任务啊！协助真名毁灭世界意志！这个是前几天李雨辰和真名啪啪啪的时候系统发布的任务！记住是在啪啪啪的时候发布的！差点把他吓得不举……为此他狠狠的n个圈圈去诅咒了系统君……
　　“……”
　　“真是的，都这个时候了还开什么文化祭，要不要赶紧让他们去送死呢！”李雨辰走在校园里面看着天空说道。留了一个分身在真名哪里，李雨辰也要加快剧情的发展了。因为李雨辰的捣乱，原本就有些偏离的剧情再次回到了差不多的原剧情起点，而李雨辰来这里就是为了加快剧情的，之所以不直接播放那个ghq的视频直播的原因是，他还欠鸫一个约会呢！
　　“呼~呼~呼~……”抱着两个大箱子的鸫从李雨辰即将要走的楼梯口跑了上来，两个人准确无误的撞在了一起。
　　“好疼……麻蛋的，该死的系统，一被妹子接触就不咋管用了……话说……系统是不是有异性恐惧症啊！一碰见妹子的攻击就躲在某处抱头蹲防……”李雨辰揉了揉有些发红的额头邪恶的说道。此时李雨辰正在邪恶的在精神世界里面脑补系统被几个异性系统轮x凌*辱的场景……
　　“啊……抱歉抱歉……啊！雨辰！雨辰你回来了！不过正好！你和我的约会从现在开始！呐！接着！”努力不让箱子倒掉的鸫也发现了撞得人是李雨辰开心的说道。
　　“啊……嗨嗨！”李雨辰刚反应过来说道，刚刚脑补太入迷了……居然把系统脑补成了傲娇s被x但是又被鸫的眼神瞪了回去。被妹子摸过的物品他接触了系统也会有时候不灵的！刚才撞得那么疼，这两个箱子怕是很重啊……
　　“这个也有劳了！还有这个，那个……”一路上，鸫不断的买东西，不断的往李雨辰的怀里仍……
　　“该死的系统……有本事别让我抓住你！不然我就xoxo了你！”李雨辰看着被嘞红的小手说道。
　　“你还真的是娇生惯养呢！而且好软，好滑……”鸫双手抓住李雨辰的手趴在箱子上面说道。
　　“唯独不想被这样说……”李雨辰靠在箱子上说道。忽然，他感觉自己的手碰到了什么不得了的东西……抓！
　　“嘤~”趴在箱子上面想偷偷的将手里的加大版本的棒棒糖塞进李雨辰的嘴里的鸫发出了嘤咛声，低头一看，李雨辰的咸猪手正在她那才发育的小胸脯上紧握着……一时间空气都变得冷了起来……
　　“啊嘞？怎么变冷了？”李雨辰打了个冷颤说道，但是打冷颤并没有缓解他的寒冷，反而是变得更冷了……
　　“啪！”李雨辰的脸上多了一个红色的掌印……
　　“……”
　　“好了，好了，既然我也让你摸回去了，你就原谅我吧……”李雨辰坏笑着说道。鸫一脸红晕的跟在他的身后不说话，也不知道刚才两个人干了啥见不得人的事情……
　　“这次就原谅你了！不会再有下次了！”鸫红着小脸低着头说道。真是的……忽然想做那种事情……
　　“……”
　　“张嘴啊”李雨辰手里拿着一个小面包对着鸫说道。
　　“啊嘎嘣……呜呜呜雨辰坏我好疼啊……”鸫捂着嘴哭着说道。小面包里面居然有棒棒糖夹在里面……
　　“来来来亲亲就不疼了！”
　　“不要……啊”
　　时间很快就过去了，李雨辰来的时候是早晨，在陪着鸫到处玩的时候，李雨辰也去看望了一下自己的妹子。
　　这里要说的是亚里沙对李雨辰的反应是最大的！其次的却是几天没见的刘欣雨。看见李雨辰就扑了上来，要是没有人在旁边的话她就要强ｘ李雨辰了……然后就是绫濑和校条祭了！至于草间花音……这货整天就喜欢和校条祭腻歪在一起，要不是校条祭每次那个的时候都很有分量的话，草间花音怕是已经被吸傻掉了……
　　“接下来我们去做那件很重要，很重要，很重要的事情了吗？”鸫对着拉着李雨辰的手说道。
　　李雨辰：“……”
　　“嗯嗯！我们两个人一起去吧！这样就不会被人看见了！”李雨辰装傻道……
　　“可不可以不做啊？……人家怕疼……”鸫可怜兮兮的说道。
　　“不行！按住她！”李雨辰坏笑着朝着被人按住的鸫走了过去。
　　“这个时候还是搞清楚所有人的虚空为好……”
　　“别担心……只有第一次会疼，第二次反而会变得很舒服呢！”
　　“会疼……别过来……咿呀！”鸫的小脸被蓝色的光芒照射的更加可爱了，加上头上的猫耳……李雨辰要给她满分啊！说到猫耳自己家就有一只纯天然野生的呢！而且还是有尾巴的……
　　“……”
　　“喂！~这可是真正逃到外面的人发的信息，他就是靠着吧自己的葬仪社的老姐交出去了才获得自由的！你看见了吗？”
　　“真的呢！我认识这个家伙……他是王八中学的2年级的2-b班的人！”
　　“一个葬仪社的人可以换十个人的自由……真的假的……”
　　“一起找出葬仪社的人！”
　　“……”
　　然后鸫和绫濑就很悲剧的被抓住了，然后就是李雨辰统治了学校，对所有的人都进行了等级分类，至于取出虚空自然是隔空取走的，不然李雨辰真的想死……
　　与此同时他也在偷走那些必须回收的真名在失落的圣诞时混入周边小孩子虚空中的遗传情报碎片，目前真名已经恢复的接近９０了。但是……就算是１００了也不能打败世界意志，李雨辰还需要一样东西的帮助……至于那个是个东西是什么，系统也只是一个劲的“呵呵……”一问到这里系统就光“呵呵……”，然后李雨辰就开始脑补那个东西是什么了……
　　“从现在开始，一个人的价值取决于他的虚空的数值，越高的人价值越大，虚空值低的人则没有价值……没有价值的人不适合活下去浪费食物，物资……”
　　这是不知道是第多少次在学园上空响起了，学院内的一切都被李雨辰控制了，要说李雨辰为什么不直接杀了他们呢，那是因为李雨辰想玩国王游戏了呢！这个游戏他可是很喜欢玩的……当然，其中也有不少的妹子和李雨辰啪过……但是那些路人一般的角色李雨辰才不会收入后宫呢！顶多给个亲卫队的待遇，然后打发……
　　使用鸫的虚空，李雨辰复制了一大把的虚空探测器，在三个小时内完成了分类和等级划分，至于不服或者是没有价值的人则是让他们去干一些最基础的工作，不听话的……李雨辰就只能对他道：“在地狱等我……”
　　用“温柔”的方法搞定了第一批捣乱的人，李雨辰开始使用威胁解决问题了，因为李雨辰收取过他们的虚空，所以都固化了下来，虽然不用在本人面前取走，只需要挥挥手就能够拿出来，而李雨辰就在当天做了个实验，随手将一个最低等级的人的虚空毁掉了，让所有的人都知道了虚空毁灭人也会死了之后李雨辰的国王游戏也玩的如火如荼。为了装b李雨辰还特意搞了一队亲卫队！简称城管大队！李雨辰发布命令，由她们去做。而刘欣雨，亚里沙，校条祭，草间花音，鸫，绫濑则是李雨辰的秘书！简称我的七个秘书！当然……祈也算进去了。但是祈暂时不能出来，她还需要恢复力量呢。
　　而李雨辰这里的b还没装完，阿尔戈就来了，这家伙刚回来这里没搞清楚，被揍了一顿，带到了李雨辰的面前，而李雨辰和她也算是个酒桌朋友了，也没有难为他，直接放任他在学校里，享有a级虚空的待遇。但是这货的目标却是带走亚里沙，然后……就被关起来了……现在的妹子们的心都是李雨辰的，阿尔戈自然无法出来，只能坐在监禁室看手机……看手机上的李雨辰给他的一个ｔ的种子……
　　再然后就是李雨辰装b的时候了，一个人搞定了那个控制塔，不过在搞得时候，李雨辰还是失手“弄死”了很多人，准确的来说有一些人的虚空就是直接被李雨辰当做手雷乱扔的……最后活着出去的人只有10/6。然后……然后就没有然后了！因为共生性，李雨辰不但没有被反抗，反而是被好几个人挡了子弹呢，一个个都把李雨辰当宝一样侍奉着……所以李雨辰说了会带他们出去，离开这里，等离开这个封锁圈的时候，就放他们离开……
　　李雨辰看了看太阳升起的地方，便朝着有海的地方走去。没有什么地方比蹲在大和号上面钓鱼更安全了！就算是２65个卢卡赛特来了，李雨辰表示他也不怕！来这个世界之前，李雨辰又回到了魔禁和超炮世界里面使用来自夏洛特世界的顶级技能掠夺！对着那个ｌｖ排名第二的垣根帝督使用了这个技能，直接吞噬了他的存在，包括他的知识，能力，就连等级也被李雨辰一同吞噬了，用未元物质darkmatter创造了原本“不存在”的物质，并替换了树形图计算者的本体，用这种不存在的元素制造的树形图计算者的性能硬生生的被提高了十倍！所以说被安装的旧版本的树形图设计者的大和号就算是世界毁灭了大和号也不会沉没……而且仅仅是旧版本……安装了新版本的话就差不多可以开始星际时代了！
　　“……”
　　“普罗米修斯１报告达尔菲，目标发现！”
　　“这里是达尔菲，允许使用王八蛋，将其彻底减灭！重复一遍，允许使用王八蛋！将其彻底减灭！”
　　“了解……”
　　“９９９９……”一只只王八被丢了下去……当然这是不可能的！虽然通讯系统被李雨辰黑了一下，但炮弹李雨辰是不会去更换成王八的……
　　一大片的炮弹从三角形的飞机上掉落下来……李雨辰看着那漫天炮弹的壮观景象不由得从新审视飞机的大小了！光是这些炮弹堆起来都有飞机大了啊！　　
204章 解放自我――具化虚空！
　　?　　“不妙啊……”阿尔戈淡淡的说道。⑤八⑤八⑤读⑤书，..o不过他并不担心，因为从他的全息手机屏幕上就可以看出他一点也不担心……
　　看着周围的人一脸死定的表情，李雨辰手里出现一块固态的电流组成的硬币……然后就是手臂上电磁力闪过，硬币被李雨辰轻轻弹起，在落到距离飞机，炮弹，李雨辰三点一线还差一点的时候，李雨辰手中澎湃的电磁力爆发了，直接用光速推进着硬币朝着王八蛋飞去……“嗖”硬币与一个王八蛋擦边而过，但是并没有打爆掉王八蛋……看见这一幕的人虽然都震惊这一发超电磁炮的威力，但都叹了一口气道：“完了……”
　　忽然李雨辰面前爆发出一股超级猛烈的冲击波朝着硬币的方向呼啸而去，一大片的炮弹都被冲击波震爆，在空中留下一大片的烟火，让那些已经准备等死的人的眼里出现一丝丝泪水，没有什么情绪比刚刚以为要死了，但却又活下来的心情更能让人哭了呢！
　　正当所有人都以为自己安全了之后，一发发三角形的子弹将他们的虚空打了出来，一个身穿黑色的风衣的人在那些被打出来的虚空上面摸了一下之后又消失不见。
　　“砰”李雨辰面前的一个盾牌形状的虚空被一发三角形的子弹打碎，大部队中的某个人化为病毒结晶消失不见。
　　“啊嘞~这不是涯，和集吗？怎么一起来打我了？我可是王……”还没说完，李雨辰面前又是一把刚具现的虚空被打碎。
　　“李雨辰……你居然敢说自己是王？明明你就是一个掠夺者，王……明明是我的……从一开始就应该是我的！都是因为你！而你这个掠夺者敢自称王……那就接受我们制裁吧！”集怒吼着说道。他对李雨辰的仇恨已经不是一天两天了，而是最高等级的仇恨，而前两天他又从某人那里得知了原本是自己的虚空基因组被人抢走了，本应该是王的他也变成了这个落魄的样子……自然对李雨辰的仇恨又增加了不少，前两天他得到了某人的指引得到了第三根基因组，使用了基因组获得了力量的他此时信心满满呢！
　　涯手里的就是他的那把冲锋枪，枪口是三角形的呢，和子弹的形状一模一样，集的手里出现的是一把大刀形状的虚空，虽然看起来不咋地，但李雨辰知道，这些刀可不比那些a级的虚空弱，两个人敢来挑战他自然是有底牌的，而且两个人似乎都获得了基因组呢，不过这正好要便宜了李雨辰，省的他去找了，只要消灭了面前这俩人，他的任务就差不多了……
　　“达特也真会玩，居然自己砍了自己的手……不疼吗？”李雨辰面色怪异的嘀咕道，但他手上却没停下来，拿出一把把虚空丢向涯和集，你没看错，就是丢！李雨辰身边漂浮着大量的虚空，这些虚空的总数是目前存活学生的１０倍……百倍的那么多。这些虚空都是李雨辰的分身收集的，很多虚空都是长得和李雨辰的坑爹装备差不多……比如显现装置……比如板砖……至于棒棒糖……李雨辰没有闲的没事干把那些没有记录虚空形状的人的虚空塑拔出来造出这个玩意，毕竟这玩意实在是没用……
　　“还有心情管别人，像你这样的人渣早点去死吧！”集拿着大砍刀狠狠的跳起，脚下出现一个阵法带着他从空中砍向李雨辰，那样子就像是恨不得吃了李雨辰一样。
　　“二之弹！”说完，李雨辰的手里出现一把短枪，李雨辰用短枪瞄准了处在空中无法借力的集……
　　“砰”本应该打中集让他保持着拿着砍刀砍李雨辰的动作定格在空中的二之弹却没有打中，只是把一个三角形的子弹定住了，集依然狠狠的砍向李雨辰。
　　“砰”李雨辰用手迎接的大刀刀刃出现裂缝，很快上面就爬满了黑色的结晶，然后华为病毒颗粒随风飘散。
　　“怎么可能……”露出震惊的声音的集被李雨辰一巴掌糊在脸上煽飞了出去。掉落在涯的脚边昏死过去。
　　“涯，看在曾经你收留我的面子上，我给你一次和我战斗的机会……”李雨辰用一种藐视一切的眼神盯着涯说道，想要体会虐人的快感首先就是在精神上看看他抗不扛得住，扛得住的才配被虐……
　　“涯！这几天你去哪里了？你为什么要和ｇｈｑ合作？”几个葬仪社的老牌成员激动的问道。他们之所以会在葬仪社干下去，完全就是因为涯的存在，而涯却……
　　“你这个家伙……居然把我最后的朋友给……”一名少女拿着镰刀朝着集杀去……刚刚要不是他接触自己最后的朋友的虚空……要不是她保护了自己而没有被三角形的子弹击中……要不是他拿着那把虚空去攻击她们的神……那么就不会这个样子了……
　　“砰……”李雨辰抱住这名少女用自己的镰刀为这名少女的虚空挡下了来自涯手里的手枪子弹，如果李雨辰没有出手的话，或许她就会在李雨辰的面前香消玉损了呢……
　　“一模一样……都是同一种武器……真的假的……”那些围观的路人也发出了自己的疑惑，但是疑惑也很快就自行解开！李雨辰是这个少女的亲哥哥！是失散多年的亲兄妹！没错！就是这个……
　　听着周围人的话语，怀中的少女也回过神来，娇羞的站在李雨辰身边……
　　“她的仇……我来报！”简简单单的六个字直接攻略了这名少女……有时候大量的严肃里给别人一丝温柔，别人就会很满足的……
　　“我不是以前的我……选择吧……接着跟随我，还是跟随你们善良的王？”涯手里出现一把虚空菜刀说道……
　　“怎么回事……涯，回答我们……”葬仪社的老牌成员激动的喊道。但回答他们的是一道道三角形的子弹……
　　“噗”葬仪社的老牌成员的耳边都响起这个声音，但是虚空被取出的感觉却没有出现，他们的身上都有一片小小的花片为他们挡住了三角形的子弹，而没有被强行取出虚空。所有人的目光一时间都集中到了李雨辰和亚里沙的身上，让亚里沙刚刚被取出虚空而脸红的小脸变得更红了，红的快要滴出血来……
　　“涯……十分钟！做好准备吧！”李雨辰用手揉了揉那名少女的头发问道：“你叫什么？多大了？”
　　“以前的名字我不想再用了，就让它陪伴我的那个朋友吧……那个名字还是她帮我起的呢……”少女被提到伤心事低着头说道，眼泪大滴大滴的往下掉，眼泪掉落在李雨辰的手上，不知道为何却让他感觉自己的手上的眼泪很烫，很烫。
　　“嗯~以后你就叫暗影吧，专门为我处理一些暗地里的事情吧，你的家人……对不起，又提到你的伤心事了。”李雨辰不小心嘴残了一下，又提到妹子的伤心的地方……这下好感什么的又要掉下去了……
　　“主人，没什么的……她们……我从很小就不知道她们是谁，长什么样子……叫什么……所以没关系的。”暗影低着头说道。
　　“嗯……时间到了“李雨辰拍了一下暗影的肩膀让她去刘欣雨的身边待着的时候，李雨辰看向了大坑里面的涯……此时涯正好砍掉了集的右手，得到了王的力量……
　　“啊嘞……是我误会了吗？达特……”李雨辰念叨了一下就朝着姜神涯的方向飞去。脸上挂着想要虐人的笑容，这一次他要使用虚空干掉他！
　　“李雨辰……明年的今天就是你的……生日！”涯的一句话差点让李雨辰飞行的动作无法维持摔下去，来个狗吃屎……
　　“尼玛币！好阴险的家伙！”李雨辰也顾不得形象了，直接破口大骂，手里出现了死神，狠狠的朝着涯砍去。
　　“这么激动可不好哦”涯一个侧身躲开了李雨辰的斩击手里再次浮现那把他自己的枪形状的虚空，朝着李雨辰的身体射击……“砰！”打中了！不过这个三角形的子弹并没有什么用。三角形的子弹都打在李雨辰的身上的紫色光膜上发出乒乒乓乓的声音之后被反射出去，将周围的地面打出一个个大坑，足以见得这把枪的威力了。
　　李雨辰趁着涯发愣的一瞬间一脚将涯踢了下去道：“菜鸡！”
　　涯什么都没说，从大坑里面站了起来，双手向身后一抓，两把一模一样的剑就出现在涯的手里，再次冲向李雨辰……一刀，仅仅是一刀，两把虚空就被李雨辰砍成两节，这也代表了一对兄弟，或者姐妹被李雨辰亲手杀掉了……
　　涯丢掉手里的两根剑柄，手里再次浮现两把砍刀……
　　“看来你喜欢两个两个的来啊？”李雨辰不爽的说道。
　　“那也比作弊强！”涯憋了半天就憋出这一句话。
　　“那就让你见识见识什么叫二刀流吧！”李雨辰说完，手里的镰刀自动软化，华为两把太刀出现在李雨辰的手里，一把黑色一把白色的太刀在太阳下闪烁着点点寒芒，让注视着这点寒芒的人不自觉的感觉到方法坠入冰窟一般的寒冷。
　　“你赖皮！”再次丢下两把相同的虚空断刀的涯气急败坏的说道，明明说好了的我来当反派！为什么面前的这个混蛋更像反派呢！有没有天理了啊！
　　“那就开始放大招吧！我已经攒好了怒气值了！”李雨辰开心的说道，把镰刀往身后一扔，分裂变为两个大铁球！上面黑紫色的电光闪过，李雨辰脸上映射的光芒让他看起来很有反派范呢！
　　“那就干吧！”说着涯想着天空深处了右手，手背上的王之刻印发出湛蓝色的光芒，一条条一色的丝带朝着蓝色光团汇聚过去，李雨辰的两颗铁球也开始聚集能量，一时间两股强大的气流从两人身边爆发开了，让两人的衣服胡乱飞舞着，看起来帅呆了！
　　“”没有任何的声音发出，所有人的心跳声似乎都停了下来，双眼紧紧的盯着两股不同色彩的能量汇聚之处，哪怕是自己的身被强大的气流吹飞了也是如此！
　　“死吧！”涯率先发出了声音，湛蓝色的能量似乎都在他这一声咆哮之下变得更加强大了。但是有用吗？
　　“超重力炮……发射！”李雨辰懒洋洋的说道……
　　“轰”巨大的爆炸声和火焰淹没了两人的身体，强大的能量将这个地方的坑扩大了几十倍，几百倍，大坑中心的两人是否活下来了也没有人知道……不！还有一个人知道！他就是李雨辰！
　　此时李雨辰已经抽取了来自达特体内的基因组和那把超级酷帅的十字弓，加上他手里的一根原本是樱满集的基因组就已经算完成任务了，但是系统不鸟他……看来只能等那个分身带回涯的那根基因组了呢……李雨辰无聊的嘀咕道。此时的病毒已经停止了释放，全世界的人类死了接近１０/７的比例，剩下来的那些或许也会在不久后死于李雨辰带来的第四次病毒默示录……
　　此时刘欣雨，亚里沙，鸫，绫濑，校条祭，草间花音还有暗影都在李雨辰的蓝翔里面坐着呢。从一开始她们就是站在蓝翔里面的，看着画面上李雨辰和涯的对轰，几人都紧张的闭上了眼睛，只能在心里默默为李雨辰祈祷……
　　“来了来了！”李雨辰从惊喜中睁开了眼睛，手里出现了涯的那个基因组，此时它正躺在李雨辰手上的试管里面呢。　⑧⑧..
　　“叮”系统那收悉的声音让李雨辰很激动呢。
　　“检测到任务完成百分之９９.9开启最后的任务！”
　　“任务名称解放自我！”
　　“完成条件具化出自己的虚空！”
　　“目前完成度0%”
　　“具化自己的虚空……”李雨辰低着头看着自己的胸口犹豫了，他不知道自己的虚空会是什么样子的，就连涯和润也没看出李雨辰的虚空到底是什么，他到底有没有……
　　“虚空吗……”李雨辰蛋疼的念叨着，刚才他试过了，远程取出无效，难道要召唤个分身自己亲自己？李雨辰表示才不要呢！一时间整个空间内都静了下来。　　
205章 获得作者菌是我的大舅子BUFF加成！
　　?　　李雨辰正在犹豫要不要找个分身来亲自己的时候，手里的虚空基因组震动并发光了一下，与它一起发光的还有李雨辰身后的真名，此时她已经完全被结晶包裹在内了，只需要完成这个最后一个任务就可以出来消灭世界意志了。】八】八】读】书，..o
　　“谢谢你，真名。”感激的朝着真名看了一眼，李雨辰伸手按住基因组的的一头，将针头按了出来，然后狠狠的朝着右手上扎了上去。
　　“……”
　　“和上次的舌头被嘞的一样疼……”李雨辰甩了甩手腕说道，由于他是两个王者刻意，所以融合的比较慢，不过好在两个基因组已经融合了。舌头上的印记已经消失不见，右手上的刻印大了一倍。但是融合在一起这个也有缺点，那就是砍掉了右手就会直接失去王的力量……这可不同于樱满集的那种，这种的可是一下失去俩啊！
　　“要开始了呢……”李雨辰颤抖的将手伸进了自己胸前的白色光芒里…一种“＂ｐｏｃｈｕ＂”的感觉袭来…然后眼前一阵光亮……
　　“……”
　　“小黑！小黑！快点！我抓住作者菌了！快去拿绳子来！这家伙居然想跑！还没满足我们俩姐妹就想跑？真是痴心妄想！不过这个作者菌长得还算蛮可爱的哈！全身上下的任何一厘米的部位都能让我玩一年呢！真不愧是我跳跃了23333333333个平行世界抓过来的作者菌~”一名穿着白色水手服的小萝莉对着另一名长得一模一样，但另一个小萝莉说道，两名小萝莉穿的衣服都是是水手服，但是腿上穿的丝袜却是有白色，黑色之分的过膝丝袜。
　　“哎嘿嘿……姐姐，真没想到你几百年前在那个平行世界丢下的钓鱼网站居然没有坏，还成功的抓到了一个作者菌呢！好厉害啊！”黑丝小萝莉嘿嘿的笑道。
　　“钓鱼网站？嗯~几百年前我丢了好多钓鱼网站的啊！你说的那个抓住这个作者菌的钓鱼网站叫啥？我记不住了呢！”白色小萝莉坐在名为作者菌的少女的肚子上说道，但是她的两只手却是一个按在那名少女的嘴上和那最起码有a的胸上……
　　“哎多……好像是叫……叫……叫座驾专区！”黑丝小萝莉开心的说道，仿佛是在为自己成功想到几百年前的时候而开心……
　　“啊~！姐姐你好狡猾！居然先下手为强！我也要摸！”说着黑丝小萝莉拿着一把明晃晃的刀……朝着少女走去……
　　两个小萝莉一黑一白的按住少女，手上的刀在黑丝少女的控制下没有伤到少女丝毫，但是少女的衣服却被轻巧的划开，被划开的衣服华为一阵数据流闪过消失不见……露出了如同象牙般粉雕细琢的身躯……两个小萝莉在坏笑中靠近了少女……
　　很快……n个小时过去了……
　　“啊……被她跑了！小黑你这个笨蛋！居然把能够封印作者菌那gm账号的绳子***断了！大笨蛋，大笨蛋，大笨蛋……”白丝少女狠狠的用小拳头砸着地面说道……但是从地面被砸的越来越深的样子来看，这两名少女怕是也是gm账号的持有者……
　　“呼……”此时距离两名少女一千多个平行世界之外的世界里一名少女凭空出现，刚出现的她身上没有任何衣服，一身绯红的肌肤暴露在空气中，少女轻喘着气，拿出一个全息屏幕之类的东西将其打开在上面写写画画了一会，点击了一下屏幕，一层数据流出现在少女身上，一套衣服凭空出现在她的身上，有了衣服全是max级别的加成，少女坐了起来，又抬手写了一些东西在全息的屏幕上，正打算点击保存的时候……一只小手抓住了她那即将点下去的手，拉了回来……然后……然后就是一段带着特殊的数据流的绳子将少女捆了起来，没有保存的东西也被迫强制收回到了少女的体内……
　　“终于又抓住她了！刚才居然不小心让她跑了！不过还好又抓了回来！小黑快点再拿一些绳子过来！这次多捆几道！省的她再跑！而且这次我们赚大发了呢！没想到这个作者菌还是个处呢！如果破了她的处的话，我们穿梭那么多不同的平行世界所消耗的能量就能直接补齐了呢！不过……先被我们两个玩够５００年在说吧！不过……为了抓这个作者菌我还浪费了几张大小姐送给我的符纸呢！这次玩完了之后一定要卖个好价钱，把亏损的补回来……”白丝小萝莉低声嘀咕道。白丝和水手服配的上她脸上的小恶魔般的微笑……让地上的那个名为作者菌的少女的身体一阵颤抖……毕竟她是第一次玩穿越啊……只是不小心碰到了这两个小煞星……
　　“小白！我来了！绳子我拿来了！你先去烧水！我先按住她！放心！我不会让她跑了的！”不知道从哪里跑出来的黑色丝袜的少女迷迷糊糊的抱着一捆上面贴满了从某个红白巫女哪里偷来的的符纸的绳子朝着反方向跑着说道。
　　“靠！快给我回来！“白丝小萝莉跑了几步抓住黑丝小萝莉的头发直接把她拽了过来，柔韧的秀发居然没断，怕是用了传说中的飘柔！
　　“哎！你脱裙子干嘛！？这个不能日！让你过来不是让你过＊来＊日的！作为女孩子要有最起码的矜持……还有！不许脱丝袜！”刚转身走了两步的白色丝袜少女转过身来对着身后那个正在解开裙子和褪下过膝丝袜的黑色少女怒吼道！但是在她看见黑丝小萝莉那黑色丝袜下面的腿的时候，脸上也闪过一丝不自然的红润……
　　“那你为什么也脱了！”
　　“胡说！我这是拉链没扣好……”
　　正在两人吵得激烈的时候，一团白色的光芒凭空出现在两人的面前，一只白嫩的手从中伸了出来，在外面摸索了几下没摸到东西再次缩回白色的光团里面，与此同时，白色的光团朝着被捆绑住的少女的方向飞去，白丝和黑丝小萝莉也被这不知道是几万年都没有见过的景象惊到了，呆呆的看着白色光团朝着被捆绑住的少女飞去……
　　“我说……哪个光团是不是要偷我们的东西啊？”黑丝小萝莉用左手按着自己的小嘴说道，她此时怕是在想这个光团能不能吃呢……
　　“……”
　　“卧槽！这家伙要偷我们的东西！快抓住它！别让她跑了！为了抓她我可是用了好几个以前抓到的作者菌的ｇｍ账号呢！”两名小萝莉都挤着对方朝着白色的光团跑去，但黑丝小萝莉却不小心被自己拿过来的绳子绊倒，倒下的同时正好扑倒了白丝小萝莉，小手正好按在白丝小萝莉的小屁股上，迷迷糊糊的黑丝小萝莉的脸上泛起了不自然的红晕，小手情不自禁的揉捏了起来，小脸直接从白丝小萝莉的背后蹭了上来：“我要”
　　但白丝小萝莉明显感觉那个被捆绑住的少女的诱惑力比面前的小萝莉的诱惑更强大，强忍着黑丝小萝莉的诱惑直接推开了黑丝小萝莉朝着光团跑去，但她还是晚了一步……被捆绑住双手的少女被光团中的小手抓住，光团和少女都华为一阵白光消失不见，只在原地留下一根根环形的绳子，证明它刚刚捆绑过一名作者菌……然后留下的就是一脸卧槽的白丝小萝莉和一脸饥渴的黑丝小萝莉……
　　在无边的黑暗中，李雨辰抓过来抓过去也没抓住任何东西，反倒是抓住了一些奇怪的东西，软软的有些像绳子，也有些像挂在绳子上的ａ４纸，李雨辰直接将那些奇怪的东西放进次元背包里面之后接着到处摸索着。在似乎过了几百年的摸索，李雨辰终于抓到了一个软绵绵的物体，正当李雨辰想将其收进次元空间的时候系统却提示说，无法收入，既然无法收入那肯定就是我的虚空了！李雨辰激动的说道，右手从胸口出的白光内拉出了一个……一个被包裹着白色光芒的物体。
　　“啊嘞？拉不出来？”刚把自己的“虚空”从胸口拉出来的李雨辰感觉自己的手里拉的东西变重了，似乎这个虚空不想出来，想要钻回去！
　　李雨辰怎么能够放过它呢！毕竟好不容易抓到的呢！李雨辰叫个分身出来帮他一起拉……一个……两个………第三十个分身被叫了出来，一起拔这个虚空……但是这个虚空依然没有出来的迹象，就连真名都用结晶做出来的链子帮助李雨辰拉虚空……但是真名的结晶链在拉断掉的时候不小心掉进了李雨辰胸口的白光内，将白光扩大了一些，白光也开始变得软化了起来……里面的虚空也被拉出来了一些……
　　“嘿咻嘿咻拔萝卜……拔萝卜……啊呸！拔萝莉！拔萝莉！拔到一个小萝莉……”不由自主的哼唱着名为的自创歌曲，李雨辰分身再真名不断投入结晶病毒的方法下，终于将“虚空”拉了出来……
　　一名浑身汗水的少女从李雨辰胸口的白光处掉落出来，但汗水散发的却是淡淡的香味，刚一出来，李雨辰胸口的白光就消失不见。一股股虚弱感从胸口传来，但很快就消失不见，没有了虚弱buff的李雨辰也开始正式的查看起了面前想要爬起来却没有力气的少女，正当他想擦干少女身上的水渍的时候真名控制着几条病毒结晶做出的链子将少女的双手都扣住，将少女拉扯到空中，在拉扯的时候，少女身上的“汗水”也低落了一些，让李雨辰彻底的看清了这名少女……
　　“这是……雨辰？”还在结晶内的真名问道……
　　“不是吧……”李雨辰也一脸不可置信的念叨了一声。
　　有着一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔、绝不服输的眼神、不需要化妆也很俏丽的面孔……这ｔｍｄ不是作者菌……作者菌的初恋炮姐吗？
　　李雨辰一脸蛋疼的看着面前身上闪烁着电光的少女……他还在想为什么自己的虚空居然是炮姐……
　　“轰……”一发橘黄色的超电磁炮将病毒锁链震碎并将李雨辰打飞……和李雨辰使用的超电磁炮是一模一样的，都是使用液态的电流并攻击出去，但是威力却比李雨辰的强大了不知道多少倍。
　　“那个……姐姐大人？”李雨辰站在空中试探的叫了一声。
　　“我不是你的姐姐大人！我是你的创造者名为作者菌的妹妹！”已经穿上了衣服的少女听见别人问自己有些自豪的说道。
　　“好吧……姐姐……作者菌的妹妹……我问你一个事哈为何你会变成我的虚空被我拉出来？！”李雨辰指了指手上的王之刻印说道……
　　“……”
　　“呜呜呜！老哥！有人欺负我！”少女对着天空喊道……但回答她的只有回音……
　　“可恶……这坑爹的系统！看我出去的时候怎么把你拆掉……”少女狠狠的咒骂道。不过骂归骂，少女也在着手准备俩开这个世界所需要的能量，但是令她失望的是……能量不互通！她的系统版本是爱疯的！而这个世界的系统却是安坐的！系统不互通，自然无法强行收集这个世界的系统能量，只能使用几千万年前就没人使用的……太阳能能源！只需要三天，她的能量就能够达到跳跃出平行世界的力量，那样她就能够去拆系统君了！不过系统君也不是白吃饭的，除了电极使的能力无法封印，其余的能力都被系统不惜耗费本源强行封印了！并向李雨辰发送了消灭这个世界意志的完整方法！
　　“叮”
　　“任务名为攻略作者菌的妹妹大作战！”miàobi.*阁，
　　“目标！三天内攻略作者菌的妹妹！”
　　“任务失败=你死，我死，大家一起死！”
　　“任务成功=获得作者菌是我大舅子的buff加成！龙傲天模式走起！单手虐神，双手虐赛亚！”
　　“强制任务开始！”
　　“不……系统你这是强买强卖……”李雨辰对着天空吼了一声，但是系统并没有回应他，因为系统要去静养恢复本源了。
　　“你叫什么？”作者菌的妹妹问道。
　　“我叫李雨辰啊……还有你不是作者菌的妹妹吗？怎么会不知道？！”李雨辰疑惑的说道，虽然他知道自己只是某个作者菌笔下的一个虚拟人物，但是他知道，自己不仅仅是一串冰冷的数据……这名作者菌的妹妹怕是作者菌的送妹妹福利大作战开始了！从这里看出自己还是很重要的！　　
２０６章 作者菌要开始入门标题党了！
　　?　　“我为什么要知道你的名字！哼！qr”少女转过头去说道。八八读书，..o≮不过李雨辰还是看见了她脸上的一丝红晕。
　　“那你叫什么？”知道自己很重要之后，李雨辰笑着问道，反正他不怕作者菌会和谐了他……
　　“才不要告诉你呢！你只不过是我哥哥的书里面的一些文……呜！”
　　李雨辰将少女扑倒用左手按住少女的两根莲藕般白嫩的小说按在一起道：“现在你的老哥应该救不了你吧？呵呵……”
　　“撕拉――”少女身上刚刚穿上的衣服再次变为数据流消失不见。
　　“你想说我只是你哥哥笔下的一些文字，一串数据流吗？我只能很遗憾的告诉你，你想错了！就算我只是一串数据我都能让你高＊潮！”李雨辰的手轻轻的按住那刚刚发育的小胸脯上揉捏着，小小的柔软不断的在李雨辰的手里变换着形状……
　　“啊…不要……啊~…我错了！我说…我说还不行吗！”少女激动的说道，要是被一串数据流弄得＂ｇａｏｃｈａｏ＂了那可就宕罅恕…
　　“我叫御坂梦琪……唔”刚报上自己的名字的御坂梦琪被李雨辰强势的吻住了小嘴瞪大了眼睛，只不过在她看不见的地方一些结晶化的病毒消失不见……
　　“吸溜……”李雨辰将嘴边的一根银丝吸入嘴里，看着身下一脸被轮ｃ和ｚ之间的那个之后的表情的御坂梦琪道：“喂？没死吧！”御坂梦琪没有理他，依然是一脸被轮的表情，但是身体是却是电光缭绕，但是电对李雨辰无效，但是对他身上的衣服有效啊！一时间，李雨辰身上的衣服都化为焦灰消失不见。
　　“等我出去了之后我一定要让我哥哥把你变成女孩子…呵呵呵……让你无法变回去，让你去体验一下生孩子的快感……哈哈哈哈”御坂梦琪一边嘴里发出了捏爆西红柿的时候才会有的笑声，一边怔怔的看着天空说道……殊不知李雨辰已经处于黑化的状态了！
　　李雨辰：“呵呵……那我就先让作者菌当舅舅吧！先让你体会一下生孩子的快感！”说着李雨辰打了个响指，这个空间内的时间立刻慢了下来，很快就达到了５００／１，这里过了５００天，现实世界才过去１天，也就是说……御坂梦琪所需要的三天收集能源就会变成１５００天……重点是１５００天能生多少个孩子呢……
　　“不要！”一瞬间御坂梦琪也不敢躺尸了，慌忙的变出一身常盘台的校服穿在身上从地上爬起来朝着真名所在的地方跑去，企图躲在包裹真名的结晶后面躲避李雨辰……
　　“哗啦啦――”一阵锁链声从御坂梦琪身下传来，御坂梦琪低头一看，锁链都来自包裹真名的病毒根部，一根根锁链将一脸懵逼的御坂梦琪吊在空中。
　　“雨辰……我抓住她了哟！等我出去的时候别忘记奖赏我哦~”真名的声音从四面八方传来。李雨辰对着真名微微一笑，对除了自己的时间以外的所有时间加快了半个小时之后，李雨辰走到了被吊在空中的御坂梦琪的面前。
　　此时御坂梦琪正在胡乱的放电呢，但是真名选择的是那种绝缘的病毒制作的链子，所以御坂梦琪的电击无法毁坏锁链，也无法挣脱出来，所有的电击都在距离她的身体还有一米远的时候被弹回来。一切都成为了恶性循环，直到李雨辰的到来……
　　“怎么样？还要让你哥哥把我变成女孩子吗？虽然我一直拥有变成女孩子的力量，但是啊……变成了女孩子我改怎么幸宠你呢……”李雨辰用手轻轻的摸着御坂梦琪那张和御坂美琴一样的小脸说道。
　　“我不让我哥哥把你变成女孩子了，你先给我放下来……”御坂梦琪说道。不过那还在转圈圈的眼神出卖了她……
　　“不够这一点不够我放你下来的代价！”李雨辰摇了摇头说道。没有足够的好处他才不会放她下来呢！
　　“那我让我哥哥给你来一个强大的技能怎么样？”御坂梦琪试问着说道，要是能够一个技能打发掉就好了，等她回到他哥哥身边的时候就是李雨辰被和谐的时候！
　　“不行！”
　　“超级赛亚人的血统！”
　　“我……不要！”李雨辰想说要的，但是又想到了什么不好的事情……比如玩某娘氪金活动大建出了好几个航母，战列大姐姐，结果没给你出航资源……养着一群大姐姐不能出去的苦恼谁懂！
　　“啊啊啊啊！卧槽你妹！你他妈到底要什么！”怒气值爆表的御坂梦琪发飙了，发疯似的挣扎着，但却在超级坚固的锁链下屈服了下来。
　　“我要你当我的十天的女朋友！”李雨辰眼中闪过一丝不同寻常的光芒说道。
　　“我……可以！但是你不可以对我做任何……超过限制的事情！还有你要签下这份合约！不然你
　　.要是敢强ｘ我我就自爆给你看！我的自爆可是能够无视防御的！”御坂梦琪威胁道。但她并没有自爆这个能力，毕竟她是作者的妹妹嘛！那个哥哥会给自己的妹妹附加自爆技能呢？
　　“合约？我看看，不然我要是亏了那就不行了。”李雨辰如有兴趣的说道。签下合约当十天的女朋友……嘿嘿嘿，从没有女孩子在我手里坚持过三天……哪怕是作者菌的妹妹……
　　御坂梦琪不知道从哪里拿出一个羊皮卷轴打开说道：御坂梦琪自愿在十天内给李雨辰当女朋友，以下为条约。
　　“合约的第一条：在合约有效期内不允许对御坂梦琪做任何她不愿意做的事情，违者死！”
　　“第二条：在合约有效期内不允许对作者菌的妹妹做任何她不愿意做的事情！违者死！”
　　“第三条：在合约有效期内不允许对御坂梦琪造成任何人身伤害！违者死！”
　　“第四条：该合约有效期十天！，过期作废。但十天内绝对有效！”
　　“最后一条：……”
　　李雨辰和御坂梦琪默契的说道：“一切解释权归作者菌所有！”
　　在两人说完的时候，合约上也显示出他们刚才说的那些话，合约的下方出现两个人的签名的地方，御坂梦琪率先用娟秀的字迹在悬浮在她那被锁链锁住手的地方的合约上签下的自己的名字，签好了名字之后，御坂梦琪用手指甲挑破大拇指，等血液流出来一滴鲜血大小的时候摁在名字上面，一时间卷轴上光芒闪过，表示已经收录了御坂梦琪的誓言。如果她违反誓言的话，除非作者菌也来这里救她，不然她也会死于这个合约的规则下。
　　“怎么？不敢签？”御坂梦琪昂着小脑袋看着李雨辰那聚精会神的看着合约的样子说道。在她眼里，李雨辰分明就是怕了……
　　“怎么会呢……只不过这玩意真的有用吗？”李雨辰在御坂梦琪嘲笑的眼神下也签上了自己的名字，然后用指甲划开大拇指然后印在刚签好的名字的上面。
　　“叮――“
　　“李雨辰与高级gm玩家签订合约成功！”
　　“契约生效中……”
　　“卧槽……”
　　最后一句话是李雨辰发出来的。
　　一阵奇特的光芒闪过卷轴自己合起来分成两份融入李雨辰和御坂梦琪的身体里面，在两人的手背上形成一个类似魔法阵的刻印，看起来有点像是情侣水印一样。但这两个水印的功能可不止这一点用处，在出现这个水印的时候，两人都感觉自己和对方有了一种特殊的联系，就像是那种心有灵犀一点通的感觉。
　　“走吧，我带你出去看看这个世界吧。”李雨辰将手搭在病毒锁链上让其崩溃说道，自从上次两人带上了那个戒指之后李雨辰也拥有了操控虚空病毒的能力了，虽然顶多是凭空制造一些病毒水晶并发射出去，要是配合达特的顶级十字弓虚空的话，每天也是可以使用一次姜神涯使用过的那个大招的。
　　“嗯~”御坂梦琪说完就把手伸了过来，但很快就反应回来从身后拿出一根和这个世界差不多的全息手机的东西在上面点了一下，一双洁白的巨大羽翼从她身后伸出，轻轻一扇便带着她的身体悬浮起来，一个四方形的空间裂缝出现在半空中，御坂梦琪一马当先的飞了进去，李雨辰看了一眼真名所在的地方道：“等我回来……”遍地的默示录水晶花闪耀了一下表示了真名的语音。
　　得到了真名的回复，李雨辰也飞起来钻进空间裂缝里面。却不想正好和探出头来看看李雨辰走没走的御坂梦琪两个人亲在一起……一时间两个人都沉默了下去……
　　“啊……！！！你这混蛋！”从哪看不见另一边的漆黑裂缝里面一只小巧的美足伸了出来，在李雨辰脸上留下一个鲜红的脚印之后又蜷缩起来快速的缩回去了，仿佛怕被人抓住一样……
　　但这次李雨辰又等了一分钟左右，确定御坂梦琪不会再出来的时候才飞进裂缝里面，消失在这个不知名的空间里面……在他们刚离开的时候，一个忽闪忽灭的空间裂缝出现在两人离开的地方，两只小萝莉掉了出来，一落地两个小萝莉就吐得一塌糊涂，吐完两个人就昏迷了过去，而没有了两人的控制的空间裂缝也在一闪一闪中华为碎片消失不见……
　　“呼~！终于离开了那个地方了……那个地方所积累的能量真的是太恐怖了，就算是我也不一定挡得住她……它的全力一击啊！”刚出空间裂缝来不及看这个世界一眼的御坂梦琪嘀咕道。但是当她看见刚冲了百分之一加上原本的9%的能量又用光的能量进账出账目录的时候脸色有些阴沉……看来她又要多带在这个世界一天了……
　　“这里……就是我现在所在的世界……虽然已经是处于即将毁灭的世界之一啦……”李雨辰飞行在御坂梦琪身边说道。他们此时的高度是１万米的高空，从这个地方看地面那可是很爽的！
　　“这里……我……我……怕高……啊！！！”御坂梦琪尖叫着从空中掉落下去，背后的巨大双翼也很配合的华为光点消失不见。李雨辰面无表情的看着这一场英雄救美在考虑要不要去救她。毕竟作者菌配和的过分了啊！为了送妹做了这么多！不过我不表示一下也不行呢……”说完李雨辰也消失在原地，再次出现的时候已经是御坂梦琪的身边了，此时李雨辰为了保持同步已经撤掉了飞行异能了，任由自己掉下去，两个人就这样在空中互相看着对方，就连两人在空中往下掉的事情都忘记了一般，只要李雨辰在她面前她就能够安心下来，对！就是安心，只需要将所有的事情都推给李雨辰就行了，她相信李雨辰会保护她的……
　　“哥…呐…雨辰……我可以相信你吗？”忽然御坂梦琪闭着眼睛说道。
　　“当然……”李雨辰没有任何犹豫的说道。
　　“那么……请使用我吧！”御坂梦琪睁开眼睛看着李雨辰的双眼，双手放在胸前说道。
　　“嗯！”李雨辰脚下浮现一层薄薄的阵法，将手伸进了御坂梦琪的胸口处的白光内部……一块类似四方形的虚空被抽了出来，被银色的丝带拨开之后一道银色的光柱冲天而起，两人下降的速度都被这道白光减缓，一本被巨大化的书本翻开到某一页，接住了下落中的两人，并朝着都市的方向飞去。
　　乘坐着屁股下的书本，看着面前的全息操纵台李雨辰感觉这个书本有种哆啦a梦的时光机的既视感……，李雨辰的左眼上一小块圆形的辅助瞄准系统漂浮着，总共六块小号的全息屏幕和一块特大的全息屏幕，小的全息屏幕排成一竖排排在两边，一个上显示着一个球形的蜂巢状的球形力场笼罩在这本书形状的虚空的外围，但是凭借肉眼李雨辰并没有看见这本书的周围有那一层特殊力场，另外几个分别显示着攻击系统，操作系统，能源系统等，那个球形的力场应该是一个全方位的防御系统，弄懂了这本书的操纵之后，李雨辰给这个书状的虚空起了个名字，叫做――世界之心！一个超级中二的名字，最最最重要的是御坂梦琪居然没有反对！　　
207章 我们的目标是星辰大海！
　　?　　李雨辰对着世界之心发了一个前进的指令，瞬间世界之心的书本后部，也就是书本合起来的左下角根部发射出一道白色的光芒快速的推动者世界之心前进着，一瞬间速度飙升到了音速。八八读书，..o那种忽然飙升起来的速度点燃了李雨辰内心的狂野，用最低速度的音速，李雨辰抱着御坂梦琪坐着世界之心在东京上空转了一圈，一圈下来，御坂梦琪始终没有离开李雨辰的怀抱，最多的也只是指着某些地方让李雨辰控制虚空飞过去。李雨辰坐在虚空的最前端，两只脚耷拉下去晃悠着，怀里抱着御坂梦琪，一路上两人吸足了目光，但所有人看见了那个男人是李雨辰的时候都露出了憧憬的目光。但也有一些人是对李雨辰露出了仇恨的目光……比如……某个拿着火箭炮瞄准着天空中飞行的世界之心的坏孩子――寻谷！
　　这个火箭炮是他用李雨辰给他的卡里的钱买的，目的就是用来叛变李雨辰的时候使用，但是即将叛变的时候涯来了，所以他和他的一些手下没有成功叛变，反而是被那场爆炸给炸飞了出去，至于小弟们死没死那也只有作者知道了。
　　“休~”寻谷按下了手中的扳机，火箭炮的炮弹拉着一道白烟朝着两人飞去，在空中飞行的火箭炮忽然分解为几十个小型爆炸弹头继续冲式不减的朝着李雨辰的方向飞去……
　　但由于怀里的妹子，李雨辰并没有发现火箭弹，而在他怀里的御坂梦琪自然是无法发现从后下方发射的火箭炮，就连声音也被耳边的风声遮盖，仿佛是某人故意不让两人发现一样……
　　“轰――”一声爆炸声将两人从欢乐的美好时光内惊醒下来，李雨辰面前的最大全息屏幕闪烁着红色的警报光泽，球形的透明防御圈上面红了一大片，而且刚才那一发火箭炮似乎是打中了世界之心的能源系统，导致了他们正在不停的往下坠落，而怀中的御坂梦琪已经昏迷了过去了，白嫩的小脸上浮现一块块病毒结晶，给她的小脸添加了一些异样风情，但是异样风情是要以死来当代价的……
　　李雨辰在空中使用飞行异能抱着御坂梦琪之后，撤去了世界之心的控制。世界之心迅速缩小华为一道道白色的丝带回到御坂梦琪的身体里……
　　“寻……谷……”李雨辰使用异能眯了眯眼睛看着手里还拿着一根火箭筒的寻谷呢喃着。
　　“雷击之枪！”李雨辰轻轻的用左手抚摸了一下头上茶褐色的头发，一道由十亿伏特的强大电流所形成的蓝白色光枪以光速朝着寻谷的脑袋飞去。“噗~”的一声寻谷与他身边半径一百米内的幸存者一起华为了黑色的灰烬消失不见，见已经杀掉了寻谷，李雨辰使用空间移动带着御坂梦琪回到了真名身边。只留下一群目瞪口呆的人呆呆的看着寻谷和他身边一百米内消失的人类久久无法回过神来……
　　“真名？你在哪里?”一回到这个空间李雨辰就发现那块巨大的结晶里面的真名不见了，只留下了那块从中间裂开的晶体还在原地，还有就是这里的地面，墙壁上长满了类似玻璃花的病毒结晶，踩上去“哗啦哗啦”的听起来很舒服呢。“雨辰~”真名不知道从什么地方跑了出来，从李雨辰的背后抱住了他。
　　没穿！这个是李雨辰的第一个念头……
　　穿了？这个是李雨辰第二个念头……
　　“雨辰……艾奇！人间刚醒过来你的两个念头就是穿没穿衣服？想要知道人间穿没穿还要想吗？直接摸啊！”真名俏皮的说道。
　　李雨辰转过身来看去，一身粉红色略带紫色的连衣裙，粉红色的头发上戴着一圈紫色的王冠的真名出现在李雨辰的面前，李雨辰刚转过身就被真名抱住了道：“好开心，雨辰你终于回来了！刚才有两个可爱的小学生昏倒在这里呢，但是那两个小妹妹刚醒过来，就来问我你身边的这个女孩子去哪里了，还说我不说你们去哪里了她们就要杀了我！结果……我没有告诉她们！她们就想打我…她们真的好嚣张呢！不过对于这两个刚出来就吐了一地污染了这块美丽的空间的小学生，我把她们揍了一顿…顺便调教了一下哟！然后给她们植入了一些具有春药成分的病毒……等她们完事之后……顶多是睡了一天就会醒过来的不用担心的说！不过之前为了防止误杀，我没有杀掉她们，而是把她们两个关起来了，只不过我的力量为了关住这俩小学生损失了十分之一呢！好难过……”真名一脸快奖赏我和快夸奖我的眼神让李雨辰噗呲的笑了出来，在真名头上使用了个摸头杀就解决了这个小问题。
　　没有去看那两个真名口中的小学生，李雨辰将真名推开露出了怀中的御坂梦琪，此时她脸上的病毒结晶有扩大了一些，李雨辰虽然也能操控病毒结晶，但是他对于病毒结晶这个东西并不是很了解，相比之下真名和病毒共存了十年，让真名来看看御坂梦琪身上的病毒是再好不过的事情了。
　　“她怎么会这个样子?难道她被你……真是的……就不能多等我一天吗？宁可自己去上自己的虚空……不过我还不知道虚空会不会怀孕呢……“真名一边碎碎念一边把手放在御坂梦琪的头上说道。但她手上的动作也没有停下来，御坂梦琪脸上的病毒结晶也在快速变小……消失。
　　刚醒过来还有些迷糊的御坂梦琪道：“唔~哥？我们在哪里啊？”那一脸萌b的表情就差那个黑兔子了！
　　“我们回家了！这里是我……朋友的家”李雨辰擦了擦头上不存在的冷汗说道。刚才的那个女字他并没说出来，要是被这个和炮姐属性都是傲娇属性的作者菌妹妹发现了他有n个女朋友的话肯定会直接撕毁条约然后扔他脸上道：“你这个人渣去死吧！，等我出去了一定让我哥哥和谐你“之类的话吧……还好有那个病毒戒指，可以直接从心里把消息告诉真名……但是真名很不配合……
　　“这里是我家！而我是雨辰的第n任女朋友！”很简单的两句话直接让这个空间内的空气都变得冷了起来。
　　御坂梦琪看了一眼一脸死定了的李雨辰把他的“死定了……”的表情理解成为了“带小三回家被家里的母老虎发现了！然后一脸要完蛋……”
　　“噗哈哈，你刚才的那种藐视一切的眼神呢，怎么都没了？”御坂梦琪忽然笑着说道。她也有些同情李雨辰了，既然是第n任女朋友了，那也不会缺她这个十天女朋友。更何况……那种与自己的n任女朋友“分别”了n次的他没也很可怜啦~……
　　李雨辰：“……”
　　“原来是家有猛虎啊！我懂得！我懂得！”御坂梦琪走到李雨辰面前拍了拍他的肩膀露出一个男人都懂的表情笑道。
　　李雨辰颤抖的说道：“要完蛋了……”
　　刚才的那个表情不仅仅是男人都懂……就连真名也懂啊！他已经感觉到地面上的病毒花朵都开始颤抖粉碎了！
　　“我们去看看那两个小学生吧……”李雨辰适时的结束了刚才的话题道。
　　“小学生？难道你……”一时间御坂梦琪身上也冒出了一阵不详的黑气……
　　越抹越黑了……见御坂梦琪和真名都误解了自己的意思，李雨辰也懒得解释了，直接问了一下地上的病毒那两个小学生被关在什么地方了之后径直朝着那边走去。御坂梦琪看了看那散发着恐怖气息的真名咬咬牙也跟了上去，两人刚走，真名的表情立刻由阴转晴，轻轻跳起，每跳一下都能跳跃出五六米远，快速的朝着两人的方向跳去。
　　“……”
　　“就是这两个小学生？”李雨辰单手捂着脸指着用虚空病毒制作的牢笼里面的两个小萝莉说道。这俩货特么的居然是百合！
　　“就是她们！就是她们……她们……”御坂梦琪一脸惊恐的看着牢房内两个被各种凌*辱，调*教用具调教过后的两个小萝莉说道，但她看见两个小萝莉身上的次元空间内没有带任何能够抓住她东西之后也放心了很多。
　　“对啊！就是她们两个！被我喂了一点春药就……啊嘞？明明我就给了一点点春药啊！为什么到现在还没停……”真名好奇的看着牢房内的两个还在纠缠的小萝莉的果体说道，好白~****~好软~好想抱在怀里啊！真名如此想到。
　　“砰――”真名用手拍了一下病毒做的牢门将两人的姬情满满的百合大戏打断了。两个小萝莉立刻站好道：“偶噶瓦砾！偶叫撒吗！”但是等她们看见了牢房外面的御坂梦琪之后不顾对真名的恐惧直接扑到牢房的大门上将小手伸出了想要抓住御坂梦琪，把她抓住好好的满足一下她们姐妹俩……要知道她们两个已经几百年没有用钓鱼网站之类的东西钓到作者菌了！而且她们两个只喜欢抓作者菌，像那些普通的穿越者之类的她们都不要的！转抓作者菌23333年！作者菌这种生物富含了极大的蛋白质，不仅是发泄****的好东西，还是某个红白巫女大量收购的存在，一个作者君顶！十万巫女币呢！而且作者菌还是没有能量的时候最佳的补品！在跳跃世界抓作者菌的能量归零的时候只需要从随身的次元空间里面抓一个还是处的作者菌，然后吃了那个作者菌的……就能够立刻满能量复活！满能量状态的她们可是手撕作者菌！脚踩赛亚人的存在！
　　但是……自从某个红白巫女出现了之后她们能抓的作者菌的方式只有跳跃平行世界和钓鱼网站了！只不过最近那个红白巫女不在，而且那个危险程度最大的摸你傻也走了！所以她们两个才顶风作案去强行让作者菌的妹妹掉进钓鱼网站里面……然后就变成了现在这个样子……，o
　　“啊！”看着那两个一模一样的双胞胎的小萝莉张牙舞爪的想要抓自己，御坂梦琪下出了一身冷汗，不过她看见这两个小萝莉此时已经没有能量抓她的时候悄悄松了一口气，报复心开始高高扬起……
　　“欧尼酱~……就是她们两个欺负我！你可要为我做主啊！”御坂梦琪抱着李雨辰的胳膊摇晃撒娇道。那低劣的演技看的真名一脸摇头……光撒娇有毛用！直接发放福利啊！就像我这个样子……
　　“欧尼酱~我们直接去调教她们两个吧！她们已经被我调教的差不多呢，幼女的滋味我相信你肯定很喜欢的！”说完还邪恶的笑了笑，那邪恶的笑容让御坂梦琪自愧不如……
　　“嗯嗯！我们进去调教……那个…御坂梦琪你要不要一起？你不是和她们有仇吗……”李雨辰看着身上冒着名为幽怨的黑气的御坂梦琪说道。但心里却喊道：炮姐明明是傲娇乱放电啊！为什么你这个属性和长相能力都是一模一样的喜欢黑化了呢！！！难道基因变异……
　　“不要……”似乎想到了什么不好的事情，白丝……两个果体小萝莉踩在地上的病毒水晶发出“哗啦哗啦”的声音跑到了牢笼的最里面的一个角落里面两个人紧紧的抱着对方不敢松手，啪一松手又被那坚硬强度坑爹的可怕的锁链拴住……
　　“她们怎么回事？你之前对她们做了什么？”御坂梦琪好奇的问道，之前她被抓住的时候这两个小萝莉可是很饥渴……%…%很嚣张的啊！又是扬言要她侍奉她们两个500年，又是什么还要用很粗很粗的东西捅破她的……总之就是很嚣张的说，但是现在却一副被宰的小羔羊的样子是什么情况……
　　“真名姐姐好可怕……真名姐姐好可怕……”两个蹲在角落里吓得都说起了胡话……但是某人并不认为这个是胡话……真名快速的向前走了两步，提前来到两个小萝莉的面前。　　
208章 无良作者菌把无限流写成了恐怖小说！
?
　　“真名姐姐…我们两个今天是好孩子呢，没有吵到您…可以轻一点吗？”白丝小萝莉颤抖的说道，她身为姐姐自然要保护妹妹，所以她对真名的害怕感很强烈。隔着远远的地方李雨辰都能感受到白丝小萝莉身上散发着“我想选择死亡……”的气息……
　　“那个……你们两个叫什么名字？”李雨辰问道。两个双胞胎一模一样的根本无法分辨啊！要不要留下点什么印记呢……
　　“我叫小白，她是我妹妹小黑，主人如果有什么惩罚的话都对着我来吧！求求您不要伤害我妹妹……她还是个孩子啊……”左边的小萝莉用身体挡住右边的小萝莉的身体说道，右边的小萝莉眼睛水汪汪的看着自己的姐姐，想要帮助她替她承受一点惩罚却又不敢出头……
　　“就算是个孩子在敌人面前也只有死路一条，如果你指望敌人认为你是小孩子就放过你的话，那你还是直接……不要拖累你姐姐了。”李雨辰蹲在小黑小白面前说道，这他妈不是寻谷和润的翻版吗？！！！而且还是女孩子版本的……
　　“不要……不要说她……不要说我妹妹……”小白哭着喊道。
　　“哦那你说说为什么不要说她？不给我一个足够的理由我可是会杀了她的……”李雨辰眼中闪过一丝菱形的红色丝线组成的图案，但很快就再次变成刻刻帝的防伪防水防盗---版的专属瞳孔！
　　看着李雨辰那黄色的钟表眼，小白只感觉一阵旋转身边就消失了小黑和御坂梦琪和真名的踪迹，只有李雨辰蹲在她面前。
　　“这是哪里？”小白好奇的问道，似乎忘记了刚才这个男人要杀她妹妹的事情……
　　“我的精神世界！御坂雨辰！出来接客了！”李雨辰解释道，解释完之后对着身后的迷宫喊道。又是几天没见，御坂雨辰把李雨辰大脑里面的十万三千本魔导书都弄了出来，用魔导书来当墙壁做出了这个最最最最６６６６的大迷宫！迷宫里面储存着那些魔导书和李雨辰的一部分重要记忆，比如啪啪啪的飞上天的感觉的记忆……话说她一个女孩子要男人最舒服的那一刻的记忆做什么……
　　“来了，来了！叫什么！”御坂雨辰从身后的迷宫里面跑出来说道，刚出来迷宫的出口就在此消失，仿佛刚才的出口是不存在的一样。
209章 Ｂ有毒！
　　刚从记忆深处醒过来的小烟就感觉自己被一种特殊的目光所注视着，那种仿佛知道了自己的秘密一样的眼神看在身上真的很难受。
　　顶着这种难受难受的感觉小烟从小白的怀里坐了起来，刚坐起来就一不小心又不小心的从小白的腿上滑落……小白腿上……小白……腿上……一时间李雨辰感觉自己的脸有点红……那一根多余的毛发都没有生长出来的处女圣地无时无刻不在诱惑着他，要不是他一直在念叨那几个字怕是已经忍不住了……那几个字是――上她们=上自己的虚空=上自己……
　　为了不会被真名鄙视……李雨辰只能忍下来……等没人的时候，让御坂雨辰进入她们两个的身体里面……然后李雨辰来满足御坂雨辰的病*态*愿*望……
　　“小烟，你成功了呢！你独自一人成功的走过去了呢！小烟，我好开心……”小白激动的抱着小烟说道。
　　“嗯~多亏了有你在我身后，如果你也不再我身边的话我或许永远也无法从那个梦魇里面走出来……”小烟紧紧的抱着小白说道。
　　李雨辰：“……”
　　“你该谢的不是我，是他，他就是那个人哦~，而且他现在也就是我们两个的主人哦”小白帮小烟擦了擦眼角的泪水说道。
　　“那个人，真的是他吗……“小烟颤抖的问道。她们等那个人已经等了很久了……
　　“那个……你们是不是该穿上衣服再聊？这不止是我会忍不住上了你们……也是你们会忍不住上了对方……”李雨辰无语的说道。
　　“那个……她们的衣服被我撕坏了……”真名小声的解释道，但是她刚解释完两道不善的目光就看向了她……然后两道目光的主人被一人赏了一个爆栗，然后双双抱头……蹲不了啊……抱头躺尸！
　　“你们先穿这个吧……省的我落下强x自己虚空的美名……”李雨辰拿出两套小一点的常盘台校服转过身说道。
　　两个小萝莉大澹趁着李雨辰没转身在李雨辰背后不断的发出“悉悉索索”说道声音，但终于在李雨辰转身之前穿好了衣服！那么，李雨辰的转身时间是……10秒！
　　“你刚才对她做了什么？”御坂梦琪好奇道，虽然刚才她也进去了李雨辰的精神世界里面，听了小白的故事，但是她并没有看见李雨辰对小烟做什么，只不过摸了一下脑袋就变坚强什么的，怎么可能！
　　“没做啥，只不过把她身上残留的梦魇破开了，顺便……顺便……”李雨辰如实的说道。
　　“顺便什么？！”一时间抓到了什么重要信息的御坂梦琪开始了伪・烟化……要是李雨辰说了什么不能说的话的话怕是要直接烟化的说。
　　“顺便让她说出了心里积压了几千年都没有说出去的话，比如道歉啥的……”李雨辰认真的说道。要是接着吊儿郎当的乱说的话，这个作者菌的妹妹真的会生气的！
　　“哦”御坂梦琪淡淡的说道，刚才她有一种自己的东西被别人拿走掉的感觉，也不知道是为什么。
　　看着御坂梦琪脸上的失落消失之后，李雨辰再次带着御坂梦琪走了出去，这一次他没有选择走空路，这次走的是路，用过一次的招数最好是不要用第二遍，不然很容易会被讨厌的……
　　“走吧！开始我们的约会吧！”李雨辰拉着御坂梦琪的手喊道。
　　“约会……吗……”一瞬间御坂梦琪的脸变得红了起来……她从小到大这可是第一次约会呢！而且她听哥哥说，约会了之后，很快就会怀孕的！有点期待约会，又有点害怕……两种不同的心情让御坂梦琪被李雨辰拉着小手一直走到了他们的第一个目标地点――游乐场！这个游乐场是李雨辰前两天弄好的，就是为了攻略御坂梦琪的，而此时游乐园里也有很多小孩子在里面玩耍……
　　“雨辰，那个是什么东西？看起来好好玩的样子啊！我要去玩那个！快带我去！”一进游乐园御坂梦琪就解放了自己那孩子般的……怎么说呢……幼稚……左手里面拿着一根烤香肠，又手里一根棉花糖，看见了什么想要的东西就会站在李雨辰面前狠狠的咬香肠……咬的一节一节的……
　　“好……年轻真是好啊！”李雨辰感慨道，
　　“雨辰！你饿了！我们去吃饭吧！才不是我饿了想吃饭呢！”御坂梦琪的傲娇属性终于出现了，要不然李雨辰还真的要以为这个炮姐是野生的，没有人惯着所以没觉醒傲娇之类的什么属性呢！
　　“你都吃了20多跟香肠了吧，为什么还饿呢？”李雨辰问道，他已经给御坂梦琪买了20多跟香肠了啊！难道女孩子的胃都连接着一个异次元空间吗……
　　“谁吃了！那种垃圾食品我才不会吃呢，我只是……我只是尝一尝而已，你可不要想歪了！”御坂梦琪那有些结巴的声音逗得李雨辰想笑。
　　“呐！早就给你买好了的甜瓜包。”李雨辰递过去一个面包和橙汁饮料说道。
　　御坂梦琪接过去看着李雨辰手里已经开过封的类似可乐的饮料说道：“我要你手里的那个！”
　　“女孩子不可以喝这个……”
　　“我要！你给不给！”
　　“不给……”
　　“不给我就不让你……”
　　看着卡文的御坂梦琪，李雨辰笑着说道：“不让我什么？”
　　“不让……不让……快点给我就行了！墨迹什么！”实在是懒得想借口的御坂梦琪直接夺走了李雨辰手里的可乐狠狠的喝了一大口，瞪着李雨辰……
　　“扑通……”满脸红晕的御坂梦琪趴在李雨辰的怀里看着他。
　　李雨辰：“……”
　　“没想到炮姐的基因那么强悍……一口鸡尾酒就这个样子了……不过……为什么炮姐的神级血统会出现在她的身上……难道说……”李雨辰无语的看着怀中的醉酒后的御坂梦琪说道。刚刚他也只是想试一下碰到酒就醉的属性是否也在御坂梦琪身上有用，毕竟她也姓御坂啊……结果……效果很显著呢！
　　“大哥哥，大姐姐她怎么了？”
　　“是不是被你灌倒了，然后你就会对她做什么事情？”
　　“对啊！大姐姐怎么了？……”
　　“……”
　　不一会李雨辰面前就站了一大堆的小孩子……都是御坂梦琪干的好事啊……把自己买给她的东西都送给了这些小屁孩……
　　“大姐姐她睡着了，你们不可以吵醒她哦，去一边玩吧，不然会吵醒她的。”李雨辰诱惑道，他还想好好看看御坂梦琪的嘴颜呢！
　　“那大姐姐在干什么？”一个大一点的小男孩指着御坂梦琪无意中放在上面的小手说道，小手的位置正好是李雨辰的好兄弟的正上方……然后她的手就被小帐篷撑了起来，这也是那个小孩为什么问李雨辰的原因。他们都是孤儿，正所谓穷人的孩子早当家，而他们这些孤儿已经当家了！他们经常几个小孩一起去某个地方看某个虚空是灭光手电的人分享的种子……所以对那种事情除了没有经验以外，很多他们都是懂得……
　　“她……她在……离开这里！！！”实在是解释不开了这个问题，李雨辰直接使用美九的能力让他们离开了这里，然后离开了这里，因为御坂梦琪已经开始吐了……
　　将御坂梦琪那白嫩的娇躯上的水珠擦干后放在床上之后，李雨辰帮她盖上了被子，强忍着已经发红的双眼朝外走去，他需要妹子的鲜血来减缓这种饥饿感。他已经很久没去吸血了呢。
　　“哥……别走……”床上的御坂梦琪睁开了那醉意满满的眼睛抓住李雨辰的手，开始了说胡话。喊喊着一声声“哥”什么的，不过李雨辰知道这可不是在叫作者菌，而是在叫他呢……
　　“叮――”
　　“作者菌的妹妹好感度超过70”
　　“攻略作者菌的妹妹任务达到特定值，予以暂停，开启消灭世界意志任务。”
　　“任务成功=？？？”
　　“任务失败=死亡！”
　　“我擦！系统君又开始坑爹了。”李雨辰听到系统的声音也忍不住爆了句粗口，没办法，谁让这个系统太丧失了呢！李雨辰抱着御坂梦琪来到真名哪里。
　　“真名……要开始了哦~”李雨辰对着逗弄两个小萝莉的真名说道。
　　“嗯~随时都可以哟，我就是为雨辰而存在的！”真名走过来说道，途中还不忘用特殊的眼神看了一下醉酒ing御坂梦琪，但是御坂梦琪还在睡梦里面呢，自然无法知道外界的事情。
　　“御坂梦琪，先委屈一下你了……”李雨辰对着还在沉睡的御坂梦琪说道，然后将手按在了御坂梦琪的身上，将她传送到蓝翔上，并把蓝翔的门锁了起来。
　　“……”
　　一阵深沉的歌声从李雨辰的口中发出，虽然不一定比涯唱得好，但是李雨辰能够唱出来已经很不错了呢！
　　真名在空中跳出一个个优美的舞姿，一道紫色的光芒从二十四区冲天而起，在短短的几秒内笼罩全球，一圈圈紫色的光芒缓缓律动着，并扩大李雨辰的歌声到全世界……一道道如同光雨的紫色光柱从半空中降落，将一个个人类包裹进病毒结晶内部，所有人的思维都朝着那个名为幻想乡的世界汇聚着，这个世界的意志的力量正在慢慢减弱着……
　　世界意志的力量来自于这个世界的人类，在这个世界上的人类越强大，世界意志也就越0坑爹，但是当这个世界上的人都死光了之后世界意志便会变得不堪一击，但与此同时人类越多，世界意志能够干扰这个世界的机会就越少，而人死光了之后，世界意志就能够直接降临到这个世界，李雨辰不需要将所有的人都暂时“请”道幻想乡里面，但是短暂的离开也是能够极大程度的损失世界意志的力量，李雨辰只需要能够打败世界意志就行了，等到李雨辰打败了世界意志他自然就会解放幻想乡里面的人类，让他们从新回到这个世界。
　　“……”
　　“当初你说过什么呢……”
　　“模糊的话语在空中消散……”
　　“我明明知道的……但今天我还是许下了……无法实现的愿望……”
　　“请不要离开……我不顾一切的想……相停留在你的臂弯里……”
　　“抵着你的前颂……渐渐入梦……”
　　“……”
　　听着G祈的歌声，有G祈歌声buff的加成，李雨辰来到了一个特殊的空间内，一名20左右的少女头顶戴着一顶紫色王冠坐在王座上，静静的看着面前的一块屏幕上李雨辰躺在真名的怀里，真名并没有接着唱下去，但两人的歌声却没有停止，依然在半空旋转……
　　“你好，我叫盖亚，也就是这个世界的总boos啦！又是你来挑战大姐姐我的吗？我都不记得这是第多少次了呢，每次都是你……但却一次次的都死在了我的手上，那个系统也真是无趣，一个一个的平行世界把你用车撞死然后让你去别的动漫世界去历练……但是无论怎么历练，你……始终没有打败过我…哪怕是消灭了这颗星球上所有的人类…所以这一次我要换一个玩法……”坐在王座上自称盖亚大姐姐的世界意志笑着说道。
　　“卧槽！换个玩法你脱什么衣服？！！难道你要玩斗地主？还是说你要玩翻花绳？”李雨辰问道，斗地主是不可能的啦，人不够啊。至于翻花绳……她不至于那么幼稚吧……
　　“人间热嘛~！这次的新玩法就是――满足大姐姐我！既不用消灭我，也不用打败我，只需要征服我就足够了！几千亿万年的生命让我感到了无比的孤独，而你！就是我选中的亚当！怎么样，放弃真名吧，我将带你开启第五次默示录，直接毁灭世界，让我们的孩子在这片废土上重新开启属于他们的纪元……你意下如何？”盖亚道。
　　“上你可以，放弃妹子不行！贪心不是我的错，错在你们身上，谁让你们那么可爱呢！”李雨辰耍起了流氓道。说实话，他不太擅长应对这种进攻猛烈的大姐姐，但是对付那些各种低于18岁以下的妹子绝对是不出手也会有一大堆妹子倒贴的，一出手妹子们差不多要强x他了…… 22.*2阁2，
　　“真的好贪心呢，不过你还是先来满足我吧！大姐姐我可是n久没有碰男人……啊呸！老娘根本没碰过男人！”不小心说错话的盖亚也爆了粗口。
　　“是吗……啪！”李雨辰坏笑的打了个响指，一瞬间几个和他一模一样的分身从他的影子里爬了出来，缓缓的朝着盖亚走去……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”xn＋1
　　“呼～还好我会八之弹……不然真的要死在这里了……”李雨辰看着床下躺着的n个尸体说道……没想到盖亚……她……b有毒！那是比传说中的每毒还要毒的毒，而床下那些口流白沫，口鼻出血的惨样尸体证明了啥......
２１０章 传说中的日常是这个样子的！
　　?　　“好舒服啊没想到造小孩会怎么舒服呢！雨辰我还要！”盖亚抱着李雨辰说道，此时的她头上的代表着世界意志的王冠已经消失不见，从此她就只是一名ｂ有毒的少女了……啊呸！只是一名和作者菌的妹妹一样拥有高级ｇｍ账号的少女……同时她也是李雨辰的专属rbq！
　　“不给！”
　　“不嘛~人间要~”
　　“不给就是不给！”
　　“……”
　　“喂！你要干什么！放手！在不松手我就喊强x了……”
　　“……”
　　“叮――”
　　“消灭世界意志任务完成。八八读书，.23.o”
　　“身体属性翻倍。”
　　“增加转生系统！”
　　“叮――“
　　“本世界剧情完成，是否返回现世！”
　　“等会吧……我还有一些事情没有处理好呢。”
　　“……”
　　李雨辰带着盖亚离开了那个空间，回到了真名身边。
　　“你是什么人！”盖亚刚出现就引来了真名的病毒尖刺的攻击，一根根黑色的尖刺朝着盖亚身体的要害飞去。
　　“停！”盖亚看着面前一大片的黑色尖刺没有露出任何清晰，口中吐出一个清晰的口音让那些黑色尖刺在她身前10厘米处停留了下来，并缓缓转身，然后射向真名……真名怀里的李雨辰。
　　李雨辰看装死装不下去了便不再伪装，开启了一层力场来防御这些尖刺的攻击“哗啦哗啦”一条条尖刺发出玻璃被踩碎的声音被震碎在防护罩上。
　　“好了……别玩了……要玩等会再玩吧，等会我们去10年后在玩。”李雨辰说道。
　　“真名……可以了！”李雨辰说道，这个是他们说好的暗号。
　　“嗯~”真名点了点头便解放那些人类的思维，让他们的思维从幻想乡里面出来，从新回到自己的身体里面。但让真名哭笑不得的是有些人居然拒绝离开这个幻想乡，说什么“再也不要回到那个世界…啊~啊~咿呀~雅蠛蝶！…回去之后妈妈会打我的！”之类的话企图反抗真名，但是这些人都被揍了一顿之后便安分了下来，乖乖的回到了自己的身体里面……
　　李雨辰抬起了右手，手背上已经融合了四根基因组，完全覆盖手背的王之刻印发出璀璨的光华……一道道虚空的光芒朝着李雨辰的方向飞去，在空中汇聚成一大片的虚空海……
　　在接近三个小时的从全世界的范围内吸走虚空病毒，李雨辰已经将这个世界上的所有病毒都吸走了，而他所付出的代价就是接近10000多个分身的结晶化，这种结晶化是真名也无法解除的，那些分身体内压缩了太多的病毒和虚空了，虽然李雨辰可以随意使用这些虚空，就算坏掉了也不用担心有人会死，但是李雨辰缺吗？任何超能力随随便便就能开发处于一大堆的李雨辰可不会缺能力。最后李雨辰还是决定把这些分身放回影子里面，虽然是不缺能力，但多一些能力总是好的。将一般的晶化分身放入影子里面，李雨辰把剩下的分身的都放进了次元仓库里面。让那些智商超过6666的分身去研究这种东西，就当是给他们的玩具……毕竟他们一直很闲的……
　　“召唤蓝翔！”李雨辰口中念叨了一句中二值爆满的台词，然后一辆类似那些未来世界的悬浮小汽车出现在众人面前，李雨辰带着真名，盖亚走进了蓝翔里面。里面的妹子一个都没有少，看着李雨辰进来一大堆的妹子都扑了上来……
　　首先迎接李雨辰的是一个充满怒意的拳头……竟然……竟然看了她的身体……真的是不可饶恕！
　　“砰……”愤怒的拳头准确无误的打在李雨辰的脸上，将他打飞撞到蓝翔的内部的墙上。
　　“说！你还对我家梦琪做了什么！”
　　“快说！不然就一个月不让你碰我们！”
　　“……”
　　“我……我怎么了？”李雨辰捂着脸委屈的说道。不就是多看了几眼吗？难道梦琪她都知道？如果是作者菌的妹妹的话也不是不可能啊……
　　“你还不承认！你都把人家的肚子搞大了！还敢不承认！姐妹们！上啊！消灭这个人渣！”刘欣雨和G祈带头喊道，不过从她那戏谑的眼神来看此时应该是夏娃……
　　校条祭和草间花音在旁边看似冷静的看着……其实她们心里已经快要担心死了。
　　“我没……”李雨辰的声音就这样被淹没在狂风暴雨的击打中。
　　“……”
　　“雨辰……我们错了……原谅我们吧……实在不行我们再来一起来那个？怎么样，就看在这次我们一起那个的面子上放过我们吧……”真名有气无力的说道，刚刚她们正在群殴李雨辰呢，然后……然后……然后就没然后了……不知道啥时候被李雨辰玩了群啪……直到事后才发现她们被啪啪啪了……其中……草间花音也荣誉的加入李雨辰的后宫里面了，但是御坂梦琪李雨辰却还没有出手……因为他想给御坂梦琪一个美好的第一次的记忆……才怪！系统君说了，不到达99%好感度不能啪啪啪！不然就等死吧……所以李雨辰不能一棵树上吊死，就算那棵树是作者菌的妹妹……
　　“申请返回现界！”“吃饱”的李雨辰说道，这个世界已经没有待下去的意义了，接下来的就让他们自己收拾残局吧。
　　“开启返回现界通道”
　　“带出人物：刘欣雨，G祈，校条祭，绫濑，鸫，草间花音，亚里沙，小黑，小白，盖亚。”
　　“带出失败，盖亚属于不可带出人物，请宿主努力提升系统等级。”
　　“目前系统等级：青铜！”
　　“升级方案：青铜阶段，推到10个妹子可升级为白银。白银需要推到20个妹子可升级黄金……”
　　“看来我还没把系统肝满级我自己就先死了……”李雨辰念叨了一声从新开始了返回现界通道，只是这一次没有带上盖亚，在盖亚一脸要哭的表情下李雨辰留了几个分身在这个世界，留在盖亚的身边，而自己和其他的妹子则是在一阵白光中消失不见……
　　“……”
　　“结算奖励中……”
　　姓名：李雨辰
　　年龄：17岁零几百个月……
　　性别：？？？
　　力量：max
　　速度：max
　　体质：max
　　潜力：99%
　　等级：10
　　血统：辅・血族100%，辅・大天使血统100%万人之上），辅・龙族20%
　　“获得一次黄金抽奖，两次白银抽奖，三次青铜抽奖，抽奖可换算，一次黄金抽奖等于两次白银，两次白银等于三次青铜，正倒皆适用。”
　　“奖励结算完毕，开始返回现界。因系统开启世界所需要需要收集一个月的能量，请宿主努力提升自己等级，撒~一个月后见……”
　　“好人性化……”李雨辰吐槽完毕的时候眼前一阵光亮，然后……然后就掉下去了！
　　“啊啊啊！！！”御坂梦琪飞一般的掉了下去，脸上的眼泪因为风儿，都朝着上方飞去。
　　别的妹子发觉自己处在空中都使用各自的方法停留在空中，鸫趴在绫濑的背上，绫濑使用虚空飞行在空中，草间花音和校条祭都是被小白一手一个的拎着，刘欣雨和亚里沙都被小黑拎着，而御坂梦琪则是直接掉下去了，她可是全场的人除了李雨辰以外就没人能够打得过她的存在啊，可惜却要被摔死在这里！当然李雨辰不会让这种事情发生的，直接使用某人的虚空吹出一个巨大的泡泡将几人都全部包裹在内。将所有人的重量都减到最轻，的状态之后，李雨辰以公主抱的方式抱着御坂梦琪朝着学园都市飞去，这个学园都市里面也有那个没有门的建筑物，只不过这个房子的防御力绝对不是亚雷斯塔的那个狗窝能比的！
　　“哥哥大人！你回来了！”刚一进门李雨辰就被白井黑子扑倒在地，在狠狠的蹭了一顿油之后白井黑子才放开李雨辰，刚放开李雨辰又看见了御坂梦琪……这可不是猛蹭油了！这是猛亲！直接对着御坂梦琪的小嘴亲了上去，然后御坂梦琪楞了一下，更让白井黑子得寸进尺，直接将她的小舌头伸了进来，大肆的在御坂梦琪口中吸取香甜的口水，然后被反应过来的御坂梦琪一阵电击将其电昏过去……
　　“刚才那么凶猛的是你什么人？”看着淡定无比的李雨辰众萌新问道……他是淡定无比啊！这是经历了多少次呢……
　　“啊！肥……主人回来了，我已经给您切好了茶，请享用！”听到外面的动静，博丽灵梦也跑了出来，只不过她刚跑出来身后的房间内就传出一阵凶猛的爆炸声……博丽灵梦左手随手在身后制造了一层透明的屏障，右手依然稳稳的端着一盘红茶，嘴里念叨着：“该死摸你傻，居然又把老娘的卧室炸掉了！跟她说了很多遍了！房间内不可以煮毒蘑菇，房间内不可以煮毒蘑菇，非不听！现在居然还去摘那些丧尸菇弄过来煮……她迟早会把自己炸死的！嗯！迟早……”
　　“雨辰……我可不可以不进去了？”御坂梦琪一脸要哭的表情说道，博丽灵梦啊！那可是钻石级别世界的人物啊！距离最强王者级别的世界只差一步了啊！像她就是黄金级的某个平行世界的作者菌的妹妹，所以，在全盛状态的她分分钟就能虐杀李雨辰，哪怕是那把系统圣剑在她这里也只有粉碎的份，而她在博丽灵梦面前也只有被虐的份啊！李雨辰究竟是怎么做到的……居然弄到了钻石级别的世界boos级人物啊……
　　“我们也不想进去了……”但是小黑和小白脸上已经是一脸要死的表情了，博丽灵梦啊！那可是为了十万软妹币不择手段的无节操巫女，而且还是钻石级别的世界的人物，但是这些不是重点……重点是她们两个不久前去趁着博丽灵梦不在去抓野生的作者菌的事情不要被发现，不然她们两个一定会死的很惨的！
　　“别担心……她们都很温柔的……”李雨辰刚说完身后长着恶魔单翼和赫子单翼的董香从房间内飞了出来，撞在博丽灵梦的小型结界上将其撞出一道道裂缝……
　　众人看向门口的眼神都缩了缩……那是……上方两条如同蜈蚣的鞭形赫子，下方如同花叶的扇叶型的赫子，两颗鲜红的小眼睛在门外碗搜索着董香的位置，当她看见了李雨辰的时候收掉了身后的赫子，赫子在一阵血雾中消失不见之后，雏实跑了过来，，正当所有人都以为她会抱住李雨辰的时候，她忽然躲在李雨辰的身后，然后就是……一大片的羽赫的尖刺晶体，将博丽灵梦的小结界打的全是裂痕，仿佛在碰一下就会碎的屏障依然坚挺着，而博丽灵梦抓着盘子的手也开始摇晃……用力，不知道什么材质的盘子在她的手里被慢慢捏扁……但是上面的红茶却是悬浮在空中，仿佛空中有托盘拖住了一样……
　　“你们都闹够了没有！”博丽灵梦的怒吼声远远的传了出去，但是她的声音并没有传出道没有门的大楼外部，但是轻微颤抖的大楼说明了什么……
　　博丽灵梦吼完之后房间内的爆炸声，潜水声，冒泡声顿时变得更多了！完全无视了她……
　　“呵呵呵……雨辰等我一会，我要进去让她们知道这个家里究竟是谁当家！”说着博丽灵梦就冲了进去……　　
211章 所有的读者！吃我一发新式咸鱼突刺吧！DA☆ZE！
　　?　　博丽灵梦刚走进房间都听见了充满元气的叫声：“灵梦，我又找到你啦。⑤八⑤八⑤读⑤书，..o再吃我一发超新式魔炮吧！daze！”
　　“轰――”博丽灵梦被爆炸的冲击波炸飞出去撞到李雨辰身后的墙壁上……
　　再然后，就听到红白巫女愤怒的咆哮：“魔理沙，你这是自寻死路！”然后朝着门口冲去……
　　下一刻，欢乐的弹幕开始刷屏了……至于李雨辰则又被博丽灵梦抓在手里当盾牌挡流弹去了……
　　“根据我的经验我们应该立刻离开这里……”刘欣雨颤抖的说道……明明上次没有看见这么凶残的女孩子啊……怎么这次全出来了……
　　“想跑？”一时间门内的爆炸声立刻清空……一双双红色的眼睛在门内闪亮着……
　　“啊！！……”一时间被吓昏过去俩，一个是草间花音另外一个则是校条祭。至于剩下的几个都是一身冷汗……
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一阵礼花让流星雨她们的脑袋有点转不过来圈。
　　“欢迎各位姐妹加入我们这个大家庭，我是……”这个是食蜂操祈的……
　　“我是这个家的目前最高统治……”博丽灵梦……
　　“轰……”爆炸声……
　　“咳咳……无视她们吧，她们平时可不是这个样子的……可能是今天你们加入进来，她们有些兴奋吧……”李雨辰撑开一层结界笼罩众人说道。
　　“呼那就好……”听见李雨辰的解释之后众萌新安心了许多，乖乖的跟在李雨辰身后参观地形，看看她们的新家，也看看从什么地方能够最快的逃生……而不是被卷入战斗被误杀……当萌新们走进那扇门的时候，都露出了惊呆了的表情。虽然李雨辰的这栋没有门的大楼看起来不是很大，但内部却很大，足以和２０个足球场大小相比……但是怎么大也并不是很好用，比如……
　　“轰……”
　　“啊！雨辰回来了！”看见李雨辰走进门后，十香丢掉手里刚造成一大声爆炸的鏖杀公欢快的朝着李雨辰这里飞去。其他的约会妹子也纷纷朝着李雨辰方向飞去……看着面前一大堆的萌新，和元老，李雨辰表示自己很幸福……但是他没看见的是他的脚下……一个小型的魔法阵上忽然发出光芒，然后……地面就坍塌了下去，李雨辰也掉了进去……然后……“┗｜｀ｏ′｜┛嗷”李雨辰捂着屁股从洞里飞了上去……真******阴险……居然在最底下的底层里放满了羽赫的晶针……而且还是那种超级细的那种……
　　刚上来李雨辰就拔掉了插在屁股上的ｎ跟尖刺……看得众人一阵无语……
　　“你们先去和她们相处一下吧……我还有事……”说完李雨辰就带着小黑和小白向某个房间走去。没等众人反应过来他就在众萌新身上附加了三个保命符纸就让她们一起去玩了……而自己则是带着小黑和小白走进了那个房间……别想歪哈只是去试试那个而已……
　　很快……
　　“姐姐，不行了……我好累啊……”小黑充满疲惫的声音从那个房间内传出
　　“坚持住……”小白的声音听起来也是充满疲劳……
　　房间内传出的声音让众元老和萌新的头上都留下几道黑线……
　　“砰……”李雨辰的房间门被一脚踹开了……然而房间内的场景让门外的人瞪大了眼睛……
　　“这是……”
　　“……”
　　“……”
　　“叮――”
　　“即将开启漆黑的子弹加强版世界！注：加强版世界是由%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;#&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;#……所提供的方案，也就是说是两个世界重叠在一起，人物虽然不会少，但是系统不保证他们来到漆黑的世界里面，能够在这个世界里活下去……人物如有少，纯属已死……”
　　“请宿主自主选择进入该世界要带的妹子，仅限一位。”
　　“随机选择吧……”李雨辰看了一眼身后的妹子们说道，着每个人的脸上都露出了：“你不选我你就完蛋了！”的表情……
　　“随机选择ing……”
　　“选择人物――御坂美琴成功！开启传送……”
　　“居然没选择我们……额呵呵……”一大群元老的脸上都挂满了崩坏式的微笑……
　　“暴虐公……”
　　“恶灵退散……”
　　“新式魔炮……daze……”
　　“超电磁炮……”x3AA1
　　“嗖嗖嗖……”
　　“圣乔治圣域――……”
　　“二之弹……”
　　“灼烂歼鬼――炮……”
　　“贯穿者……”
　　“破军歌姬……”
　　“……”
　　“作者菌妹妹的――终极变妹诅咒！”
　　然后就是一大堆各种绚丽的攻击朝着李雨辰的方向飞去……
　　然后李雨辰就知道要坏事了……
　　“警报……系统受到高等级世界人物攻击，系统受损66.6，转生系统出现未知错误，请宿主做好最坏的打算……强行绑定能力……随机选择……电极使……开始穿越……”
　　“不幸啊……”李雨辰看着面前代表着即将传送的白光喊道……
　　“……”
　　在漫长的等待中，李雨辰感觉自己像是被什么包裹住了，一股股窒息的感觉让他本能的向着光亮的地方爬去，但是身体一点力气也没有……只能任凭那种挤压感把他挤到光亮的世界里……
　　“啪！”刚出来李雨辰就表示自己受到了攻击……攻击的位置是……小pp，然后……口中不由自主的发出一阵哭声……声音听起来像是女孩子的声音……然后听见“啪”的一声，然后耳边就也传来了一阵“呜啊呜啊呜啊”的哭声……后面的声音就听起来很模糊了。
　　“恭喜……是…双胞……姐妹……呢……”
　　“谢谢……谢……”
　　“听着耳边的声音李雨辰感觉自己被坑了……“
　　”这是穿越到小孩子的身体里面了啊！”
　　“是穿越到小孩子的身体里面了啊！”
　　“穿越到小孩子的身体里面了啊！”
　　“越到小孩子的身体里面了啊！”
　　“到小孩子的身体里面了啊！”
　　“好吧……我不水字数了，开始正题！”
　　“……”
　　无边的黑暗中，李雨辰感觉自己和身旁的那个孩子被清洗了一下身体，然后胳膊一痛，似乎做了什么检查，两个人就被抱走了，只留下那两声来自这具身体的父母的哭声，留在那个房间内……越来越远……
　　“……”
　　“真是可怜的孩子啊……刚出生就要被丢弃……祝你好运吧……”那个接生的医生看着怀中的两个女婴说道，将女婴放在某个福利院门口之后留下一包钱和两封信分别放进李雨辰和旁边的那个婴儿的怀里就离开了这里。
　　旁边的那个孩子忍受不了冰冷的寒风发出了“呜哇哇哇”的哭声将福利院里面的人惊醒，很快，一个大约四十岁的男人将李雨辰和旁边的那个女婴抱进了哪家福利院之后，李雨辰再次失去昏迷了过去……
　　时间咋眼而过……
　　“……”
　　“欧乃酱~该起床了哟，等会我们要去城市里面“买”东西呢，再不起床我就要摸你了哦！”李雨辰迷迷糊糊地睁开了眼睛，面前一个和……和……他的姐姐大人不仅长得一模一样，就连名字也差不多的女孩子坐在他的肚子上，双手按着她的胸口一边轻轻揉捏着一边喊道。
　　面前的这个女孩子叫做――天童美琴，九岁，和李雨辰是一起被捡到的被诅咒的孩子，听院长说她们是双胞胎……然后李雨辰也发现自己也长得很像他的姐姐大人，只不过是幼年版本的姐姐大人……
　　李雨辰拥有的基因是虎类基因，使用时可以使用身体的200%的力量，速度，弹跳力，自愈能力，还有身体素质，不过他还是喜欢使用那系统唯一替他保存下来的电击使的能力，现在他已经把电击使的能力肝到了level5，而且没有告诉任何人他拥有这种超能力，就连身上的这个伪・姐姐大人也是如此……
　　而天童美琴的基因是猫型基因……除了卖萌以外李雨辰还没见过这个基因有啥用……不过用来卖萌也是蛮不错的呢！使用基因之后天童美琴的小手就会长出爪子，头上会长出猫耳，最最最最重要的是她使用基因的时候会长出一根白色的猫尾巴……李雨辰经常让她卖萌给自己看……然后自己对她做一下羞羞人的事情……而且她每次都没有拒绝……
　　还有就是李雨辰和她她的姓氏是一样的，都是天童，而李雨辰叫做――天童雨辰……
　　“美琴……不要闹……再让我睡十分钟……”李雨辰随意的回答道。从来到这个世界已经过去了九年了，他已经九岁了……啊，不！是她！不再是他了！李雨辰因为系统的转生系统的错误重生进了一个女孩子的身体里面！而且系统一直在修复，也不知道御坂美琴穿越到哪里去了，原本的身体不知道去哪里了，仓库，和个人背包也无法使用，那些超能力也是因为都在原本的身体里面不能使用，仅剩一个系统强行绑定的电极使能力而已，而李雨辰又没有那些药物和设备也无法从新开发，血统也是如此，除了她还拥有记忆以外就没有任何优势了。至少是系统修复完成之前他是无法使用仓库，背包和超能力，至于血统……不找到那个身体，李雨辰就不要想了……
　　李雨辰这九年的记忆一直是断断续续的，很多时候她都记不住刚刚发生的事情，但是健忘症也从六岁以后开始消失了，至少他七岁到九岁的记忆一点也没少，甚至能当视频播放……而且还是高清蓝光的……
　　九年了，这个福利院的人数也从刚开始的五个人慢慢变多，现在已经是拥有20人的程度，而养活20个小孩子的费用可不是院长一个人能够担当的起来的，目前这个福利院的开支一直在加大，但却没有任何收入，所以他们为了吃上饭大部分时间都是要去偷窃……而李雨辰和天童美琴则是偷窃的高手！两人的称号是――偷星姐妹……
　　她们的口号是――就算是星星也能给你偷过来……而且她们两个经常从某些地方接一些偷东西的任务，并且完成度都是100%，还有一次是去偷圣天子的首饰的任务……然后被全国通缉，这也导致了她们俩姐妹的名声远扬，名声虽然很大，但却没人知道她们两个的真实面目，这也是她们为什么每次都能成功逃脱的重要原因。
　　“……”
　　“……快点起床！”天童美琴听见李雨辰的话之后楞了一下，随后摇了摇头，站在床上……然后眼睛发红……起跳……三百六十度前空翻……完美落地！
　　“噗……”李雨辰被踩的差点把昨天吃的饭吐出去，虽然昨天吃的饭并不是很多，但也刚好维持在饿不死她的状态，而李雨辰也乐得如此，怎么踩都不用担心吐出来……》》，
　　“……”
　　在天童美琴的“帮忙”下，李雨辰穿上了她目前最新的衣服……一件带着补丁的水手服……如果把那些补丁去掉的话，李雨辰差不多就变成了某娘的大破，甚至是击沉状态了……而天童美琴的帮忙……准确来说是她在帮倒忙，天童美琴的手总是在李雨辰的胸上和那处禁地乱摸着，原本平平如野的胸口和下体渐渐的饱满了一些，已经能够看得见凸起了……
　　推开天童美琴那作怪的小手，李雨辰拉着天童美琴来到了一个满脸皱纹的男人面前，这个男人就是把她们捡回来的人，李雨辰和天童美琴的偷窃技术也是从他的手里学到的呢……而李雨辰却从未叫过他，师傅，爸爸，或者他的名字，一直是用……
　　“老头！我来了！说吧！这次要什么？我去帮你抢回来……”刚说完李雨辰的脑袋上就挨了一个爆栗。
　　“好疼……”李雨辰抱着头眼睛挤出一丝泪光说道。系统一直是处于修复状态，等待系统修复完成的时候，估计也没什么用了，还是在这个即将开始剧情的世界靠自己的力量活下去才是硬道理啊……而且现在时间是开始同步的啊，现世也不知道过去多久了……
　　“你就不能好好说话吗！什么叫抢？我们那是借！是借！你懂了没有？而且过不了多久就要过年了，这个时候的人身上……”老头脸不红心不跳的说道。说完还是给李雨辰揉了揉小脑袋，帮她消除了刚才的疼痛感。
　　也不知道这老头是怎么做到的，被人摸了脑袋，李雨辰却一点也不感觉讨厌，反而是有些享受，为了光明正大的享受，李雨辰都会在心里说：“才不是在享受呢！都是这个女孩子的身体的错……把我的男孩子性格都弄得变成女孩子的性格了……”　　
２１２章 乳牛必须死！
　　?　　身边的天童美琴则是一脸想要的表情让李雨辰抓住老头的手放在天童美琴的头上……老头露出了赞赏性的目光之后也温柔的揉着天童美琴的小脑袋，而天童美琴也是一脸享受的表情让李雨辰很不爽……明明昨天晚上和她那个的时候，她的表情都没有怎么“爽”啊……
　　“今天的目标是市中心保安中等的xx超市，这些是必须带出来的物品……这个是逃跑路线……完成任务之后别忘记多“借”点钱回来，对了！最最最最重要的事情就是……帮我带几瓶清酒，烧耐也行！”老头拿出一张张类似地图的纸说道……但是他说道清酒和烧耐的时候脸上的表情真的很想让李雨辰揍他一顿……
　　很快，李雨辰就拉着天童美琴的手出门了，躲进一个没人的地方两个人化了个妆之后。【八【八【读【书，..o朝着今天的第一个目标前进……
　　“要是雨辰这个小家伙是个男孩子就好了，正好和天童美琴一对，青梅竹马也比不过她们吧？”老头呢喃着，似乎又回想道了什么陈旧的回忆，擦了擦眼角的泪水就回到房间内喝闷酒去了……只不过他和李雨辰谈话的动作都被远处的狙击枪的瞄准镜看在眼里……
　　“……”
　　“呼完美完成任务！”李雨辰看着背后的背包里面的一大堆东西说道，背包内的东西有油，盐，酱，醋，还有一些电器之类的东西，之所以是这次任务的必需品的原因是……福利院里面的电饭锅啥的都那些调皮的小姑凉弄坏了……一想到那些小姑凉李雨辰就一阵来气啊！什么偷她的胖次啊，偷她的裙子啊的都有！甚至还有偷她的美琴的调皮小姑凉……
　　“嗯哼哼，嗯哼哼，嗯哼哼……”哼着不知名的歌曲李雨辰开始带着天童美琴在城市里的小巷子里绕圈……为了防止那些人发现那个福利院是她们两个的栖息地肯定会被炮火洗礼的……要问为什么？因为李雨辰经常偷那些富二代，就连圣天子的东西她都偷过……导致了很多富二代都在悬赏她……哪怕是尸体拉过去都能获得几百万甚至几千万的酬金……至于那些心态扭曲的富二代会对她的尸体做什么……应该不用说了……
　　忽然，福利院的方向传出“轰……”的爆炸声，巨大的火光让李雨辰愣住了，一瞬间李雨辰丢掉背后的大包，顾不得天童美琴就直接使用了电极使的能力，在高楼之间使用强大的电磁力吸扯着两人的身体朝着福利院的方向赶去，一时间李雨辰的弹跳力和速度得到了质的提升，虽然速度已经飙升到了伪・音速的急速了，但是李雨辰依然想要更快，要不是怀里的天童美琴会因为小心脏承受不住超音速的速度，李雨辰的速度早就超音速了……一边赶路，一边嘴里念叨着：“千万不要是福利院……千万不要是……”
　　等李雨辰来到了福利院的时候，福利院已经化为了废墟，那个一直被李雨辰叫做“老头”的男人跪在地上怔怔的看着还在吞噬福利院的废墟的大火出神，但他的眼睛已经开始流血泪出来了……
　　看着福利院上的大火李雨辰撰紧了拳头，静静的和天童美琴跪在老头的身后，陪着他度过他最后的时光，老头……他已经不行了，地上的一大滩血液证明了这一点，他左腹的枪伤已经带走了他的大半条命……血液染红了他的衣服，因为失血过多的老头再也坚持不住了，身体无力的倒了下去，倒在了跪在他身后的李雨辰的腿上，李雨辰将老头抱在怀里痛哭出声，鲜红色的血液染红了李雨辰的手，也染红了那件老头买给她的那件水手服……那见水手服正是是李雨辰七岁的生日礼物……
　　老头艰难的抬起头看着李雨辰将左手放进怀里，拿出一张类似那种防水的信封放在李雨辰的手上道：“是我害了她们啊……是我啊！雨辰……如果你以后遇见了被诅咒的孩子们的话......能够帮到她们就帮她们一把吧……如果你有足够的能力的话，也开一家福利院吧……就算是我对这些孩子们的赎罪吧……“说到这里老头看着福利院的大火眼中倒印的景象里却显现出一个个福利院的孩子……
　　老头用颤抖的声音道：”孩子们……不要害怕……有我……”最后一个在字没有说完，他的手就从李雨辰的手里滑落……露出了放在李雨辰手里的那两张放了九年的信……
　　“啊啊啊……为什么……为什么啊……”李雨辰痛苦的仰起头看着天空那开始缓慢降落的雨点喊道，就连眼角滑落的大滴大滴的眼泪也顾不得去擦。
　　“为什么，我为什么要出去啊！如果……如果我在家的话或许就不会这样了吧……好不容易再次有个家……有个疼爱我的人……可是我……我还没来得及叫他一声爸……”李雨辰失声痛哭着，自从上次的电影世界的缘故已经导致了他第二次失去了父母……而现在的是第三次……
　　“雨辰……我们走吧……它们来了……”天童美琴看着身后的那些拿着抓捕枪，朝着这里跑来，穿着iiso制服的人对着李雨辰说道。但是李雨辰没有说话，只是仅仅的抱住老头那一句开始冷去的尸体痛哭着。
　　看着完全不想走的李雨辰，天童美琴直接敲晕了李雨辰抱着她离开了这里，刚走两步李雨辰手里的那封信就掉了出来，天童美琴立刻转身抓住那封信随手放进怀里使用基因朝外突围，如果她在这被抓住来到话就应该会被送到iiso的管理局哪里，教授她战斗方法……然后随便与一个人契约……然后战死……
　　但是天童美琴并不想被抓住。在躲过几发抓铺网之后但是就在即将成功突围的时候，一发从暗处射出的麻醉针击中了她，让她跳在空中的身体失去控制狠狠的摔了下去，怀中的李雨辰也摔了出去，撞在不远处的墙上掉落在一个黑暗的小巷子口。
　　天童美琴努力的爬起来，控制着自己那颤抖的双腿站起来，朝着李雨辰的方向刚走了两步，便倒在地上昏迷过去，在昏迷之前，她看见了一个女孩子……一个穿着黑色水手服，大约是15岁左右的女孩子偷偷的抱着李雨辰离开了这里。看着李雨辰成功的脱险之后，天童美琴也坚持不住昏迷了过去……
　　“……”
　　“这是……”李雨辰睁开了有些红肿的眼皮看着白色的天花板问道。
　　趴在床上睡觉的少女也听见李雨辰的声音道：“这里是我家……因为，你是被诅咒的孩子所以我没有送你去医院，因为把你送进医院你反而会死的更快吧？”少女反问道。
　　“老头……”一想到老头和福利院的事情，李雨辰的眼泪情不自禁的掉了下来。
　　“啊嘞?你怎么哭了？是不是饿了？我去给你弄些吃的过来吧，就算你是诅咒之子也无法承受很久没吃饱的后果吧？”少女调皮的说道，说完就出去给李雨辰找吃的去了。
　　看着这简单的不像样的房间，李雨辰又想起了他穿越的时候去获得血族血统的时候的那个世界。“不知道那个世界怎么样了呢，还有那个小女仆……”李雨辰看着天花板念叨着。
　　少女的效率很高，很快就端来了一碗冒着热气的鸡汤，这个是她刚在厨房里面做的呢。
　　“来~啊~张嘴~”少女用勺子舀了一勺子鸡汤放在嘴边吹吹道。
　　“别这样……你还没告诉我你叫什么呢？”李雨辰推开了勺子说道。
　　“啊……我忘记了！现在我从新介绍一下！我叫天童木更！是……”天童木更郑重的说道，小小年纪天童木更的胸*部就已经有ｃ了正在朝着ｄ发展ing，刚才的说话还让那在这年纪绝对处于领先状态的肉*团晃了两下，真的是差点闪瞎李雨辰的眼睛。李雨辰却心里道：“真不愧是木更奶牛……”“等等……”
　　“天童……天童木更……你难道是……”李雨辰看着天童木更激动的说道。
　　“怎么？你也知道本大小姐的名声？没错……我就是……“天童木更正打算从新介绍一下自己顺便宣传一下自己的丰功伟绩的时候李雨辰的话却如同一盆冷水浇了下来……
　　“我想起来了！我偷过你的钱包！而且还不止一次……”李雨辰光明正大的说道，殊不知木更奶牛已经开始黑化了……当初她为了找那几个钱包可是找了一个星期呢……
　　“那个……你怎么了？没事吧……”李雨辰继续作死的问道。
　　“原来是你这个混蛋！当初我为了找那个钱包我可是找了一个星期啊！没想到是你偷的！嘿嘿嘿……这下省的我再去你啦！来~叫声主人听听，听说最近流行民警呢，据说很好玩呢！我们也去当民警吧！我当促进者，你当……”天童木更还没说完李雨辰就开始跑路了，跑路的同时还没忘记吧鸡汤端走……
　　看着李雨辰那坑爹的速度，天童木更也没有去追，反正她追不上去的，而且……她已经派人去抓李雨辰了……抓住李雨辰……然后送带iiso里面注册一下信息就可以了，那样她就只属于她一个人了……
　　“对了……啊啊啊啊！我居然忘记问她的名字了！岂可修……”木更奶牛的声音远远的传了出去……
　　“这就是木更乳牛吗？不亏是乳牛，****果然够大……不过我还是去找我的飞机场美琴吧……她应该是被iiso抓住了……”李雨辰站在屋顶上嘴里着。
　　“先去iiso吧，去那个地方或许能够找到天童美琴……”李雨辰念叨了一声便走进了一个小巷子里，很快一个穿着破破旧旧的衣服的男孩子就从小巷子里面出来了。朝着iiso管理局的方向走去。怎么说她也是去过几次那个地方的……在记不住位置那就完蛋了……
　　“……”
　　此时……天童木更的小公司内……
　　“说吧，你还要什么遗言？”木更乳牛坐在椅子上看着天童美琴问道，天童美琴是被iiso的人抓住之后发现了她怀中的信，然后等一系列的证明，然后通知了天童家，但是天童家并没有人去认领天童美琴，最后她被木更接走了，然后就是现在这个酱紫了……
　　站在桌子对面的天童美琴却是一脸懵逼，她刚从昨天的镇定剂的效果下醒过来就发现自己躺在一件看起来像是工作休息室的地方，而自己的衣服已经不知所踪，而且面前这个家伙也果体的躺在自己的被窝里面……也就是说面前的这个女人是iiso的人……
　　“没什么好说的。”天童美琴说道。
　　自从来到这个世界她的记忆就缺失了很多，虽然年纪越大，恢复的记忆越多，但是还是有很多记忆都没有恢复，就比如说她和李雨辰之间的大部分事情，她只依稀的记得自己叫做御坂美琴，是李雨辰的女人，是常盘台的王牌，年龄14，level5……但是现在的她除了长得像和拥有御坂美琴的记忆以外就完全没有任何办法证明自己是御坂美琴了，超能力不能使用，而且李雨辰也不知道跑到什么地方去了，李雨辰到底有没有进入这个世界她也不知道，但是根据她看了几天的无限流小说的经验……得出的结果那就是等！不仅仅是等李雨辰，也是在等剧情开始，只需要跟着剧情走很快就能回到原来的世界……于是李雨辰和御坂美琴就这样子以为对方远在天边，其实对方近在眼前生活了9年多而她也没有怀疑天童雨辰就是李雨辰，虽然两人的名字很相似，就连说话的语气也很像，但是她硬是没有朝这个方面上面想，因为……李雨辰是男孩子啊！由于御坂美琴丢失了很多记忆，所以她也忘记了李雨辰能够变成女孩子或者上次穿越成女孩子的记忆，所以才导致了这种事情发生……
　　“没有什么好说的了吧。那就签订一下这份契约吧！只要你成为了我的起始者，我绝对不会亏待你的，而且你有什么愿望我都可以为你实现哦，怎么样？”天童木更诱惑道。
　　“不要……我只要我的雨辰欧乃酱！不要你这个乳牛！乳牛必须死！”天童美琴坐在身后的椅子上说道，她已经搞清楚了天童木更为什么会出现在她的被窝里面了！因为……　　
213章 爱她就去摸她，喜欢就强*奸啊，表白有什么用……
　　?　　“额呵呵……那就让乳牛姐姐我来把你也变成乳牛吧……要死一起死……”黑化状态的木更乳牛一脸崩坏式的微笑，并慢慢的朝着天童美琴的身体靠近......
　　“住手！”
　　“砰……”一声玻璃被打碎的声音传出，李雨辰从被打碎玻璃的那个地方跳了进来，抱着御坂美琴直接往外跑……此时的天童奶牛已经是瞪大了眼睛，居然是双胞胎……而且长得一摸一样……哎嘿嘿……
　　“哗……“再见咯~木更奶牛~李雨辰推开门站在门口朝着天童木更做了个鬼脸说道，然后转身……
　　”砰――”的一声撞到了一堵墙上，由于是小萝莉身体，身高还不到1m的李雨辰，自然撞不过身为习武之人，身高超过170的里见莲太郎……李雨辰摇了摇有些晕乎乎的小脑袋，匆匆抱着天童美琴从地上爬起来继续向外跑去……
　　“里见莲太郎！快点拦住她！别让她们跑了！你敢让她们跑掉我就扣你一个月的工资！”天童木更急着说道。
　　一次让她跑了，带胶布！两次让她跑了，萌大奶！第三次也让她跑了我就不叫木更奶牛！这个是天童木更刚刚定下来的誓言……
　　“了解！去吧！延珠！”莲太郎转身用手帅气的指着李雨辰的背影说道，一只速度超过了三倍音速的恐怖速度的皮卡丘……的蓝原延珠冲向李雨辰的背影将她撞了下来……然后李雨辰就很悲催的头先着地，晕了过去……而天童美琴则是抱着李雨辰陪她装死……
　　将李雨辰再次抓住之后木更乳牛学聪明了，用绳子把两人捆了起来……然后开始了对里见莲太郎的漫长的训话……
　　“听着……里见君……这个月可是零收入啊！你以为是谁害的呢？你这个笨蛋，无能，废物！”天童木更激动的说道，就连她胸前的两团柔软也跟着摇晃起来……
　　“而且……你认为特价比向社长报告还要重要吗？而且！你为什么不告诉我有特价活动！”
　　“好想吃牛排，好想吃，雨辰……好想吃，美琴……好想吃……”乳牛碎碎念**……
　　“我也想吃啊……”半天里见莲太郎就回了这一句话……而且还是废话……
　　“你想吃个鬼啊！都是因为你这个大笨蛋，让我开公司也变得好累……”
　　“对了！让我们刚抓到的那两个小家伙去穿女仆装发传单如何？肯定会有很多人的……”
　　“不了……还是里见君站街上大喊在此，然后在路人的视线里自爆吧！”木更开心的说道，似乎为自己想到的好方法而开心……
　　里见莲太郎无语道：“那样我们就是恐怖分子了，不仅仅要赔偿路面修复费还要赔给别人医疗费，反而开支更大……”
　　“哼哼我已经想到了一个好办法了！走！把她们两个给我带着！我相信她们两个能够让天童民警公司发扬光大的！”天童木更坏笑着说道。那可爱的脸庞配上那坏坏的笑声让里见莲太郎冒了一阵冷汗。无奈的走进房间内打算将李雨辰她们两个带着……但是房间内放两个人又消失了……，只留下一扇没有关上的窗……
　　“啊……完蛋了……一个月工资啊……”里见莲太郎的惨叫声远远的传了出去……
　　“终于不用被人叫奶牛啦！”天童木更的声音也是远远的传了出去……
　　“木更乳牛！你在喊什么？”站在房顶上的李雨辰坏笑着问道。
　　“让老天爷降到雷劈死你这个混蛋吧……混蛋……去死！都去死吧……”天童木更怒气值满满的吼道，吼完就把窗户狠狠关了上去。
　　“砰砰……我们自愿加入天童民警公司，但是你这个公司的模式和名字需要改一下……”李雨辰坏笑着说道。
　　木更没有开窗，只是靠在墙上淡淡的问道：“你想怎么改？”
　　李雨辰坏笑了一声说道：“名字就叫作――萝莉保护协会！而公司的模式就改成类似公会的那种吧，收养诅咒之子，然后接任务，让合适的任务给拥有合适的基因的小萝莉，让她们去执行任务，至于公司的启动资金就从这张卡里取吧……”李雨辰递给木更一张黑卡说道，这个卡是她从圣天子的钱包里翻到的…虽然不知道为什么这张卡还没被冻结，但是她还是随便修改了一下这张卡的信息，然后重新设定一了个新密码……
　　“……”
　　然后木更就让里见莲太郎去找人去定制牌匾了……而里见莲太郎离开的时候似乎和木更吵了几声，可能是因为木更又提到了那个……
　　“把一个女孩子独自留下来可不是好男人该做的事情呢！”李雨辰坐在椅子上说道，现在她是会长！天童木更是副会长，而里见莲太郎就让他当个执行部长好了……
　　“是是是，我的雨辰小女仆说的是，走吧，我们先去iiso签个契约吧！”木更激动的说道。相比于十年的青铜竹马，她更喜欢这两个贫乳小萝莉……
　　“你给我放尊重一点……我可是会长……”然后李雨辰和天童美琴就被天童木更这个乳牛提着去iiso祖册了一下，而李雨辰则是趁机黑了iiso，给李雨辰自己创建了一个萝莉保护协会的特级信息，然后胡乱的遍了一大堆的东西并设置的密码啥的……，因为李雨辰设定的是特级协会，所以并且不会因为大量囤积诅咒之子而被举报，甚至是被关门大吉……
　　天童木更带着两人去iiso里拍了几张照片，然后就是签订各种手续和交手续费……交手续费的时候木更的心都在流血啊……，不过再想到那张黑卡里面n个9的时候，脸色好了很多，但是还是一脸肉疼躲在讨价还价……
　　“这么有钱还知道去讨价还价，真不愧是贤妻良母……真不愧是我看上的乳牛！”李雨辰看着跟在菜市场一样讨价还价的天童木更吐槽道。
　　“只会乱花钱的女人叫做败家娘们……”天童美琴淡淡的说道……其实她想的是攒钱……攒钱……攒钱买呱太！要是面前一大堆100万日元一个的呱太，她一定会坚持不住的……但是这个世界……没有呱太……然后天童美琴就碎碎念道：“没有呱太的世界叫做地狱……”
　　看着木更一脸肉疼的表情，李雨辰悄悄释放了一丝电磁力黑入了电脑里面将原本要一千万日元的数额降低到了10000日元，并发通告说刚才系统故障……然后木更开心的交了钱带着两人朝着医院走去，今天是要做透析的日子了呢……“不知不觉又是一年过去了……”木更念叨了一声之后朝着一座李雨辰已经快要记不得的医院走去。
　　“这里是……”李雨辰看着面前的这家医院想起来这家医院似乎就是那个喜欢尸体的医生的所在地了呢……
　　将两个小萝莉留在大厅，木更独自一人去做透析了，走的时候还将李雨辰和御坂美琴的手弄破，然后收集了一些血液说是给她们两个做个侵蚀率的检查就离开了。
　　而李雨辰看着木更消失的身影留下御坂美琴在大厅上的公共座椅上，独自朝着地下室走去。来到地下室又摸索了一阵。一道和记忆中一模一样的门出现在了李雨辰的面前。
　　“嘎吱……”李雨辰推开门悄悄的走了进去，一个个标本被泡在不知名的液体里面栩栩如生，但是仅仅是不会动的东西可吓不到*李雨辰。医生似乎没有回来，那些烧杯里面还是空的。
　　正当李雨辰转身打算出去，等莲太郎来到这里把医生“刷新”出来的时候再来这玩的时候，一具尸体出现在李雨辰的面前。而且那个尸体的下巴还在动……似乎在说什么鬼话一样……
　　“啊！！！”被吓到炸毛的李雨辰一发雷击之枪发射了出去将那个男人的尸体的胸口打出了一个漆黑的大洞，医生躲在尸体后面的身影也从一旁漏了出来。
　　“哎呀……好厉害的小姑娘啊！居然把我的前男友查理打死了，我要不要把你送进iiso里面呢？据说iiso里面有好多大叔喜欢你这种细皮嫩肉的小姑娘……”室户堇将“查理”放到一旁调笑着说道，
　　“哎呀……是不是玩过头了呢？”室户堇看着蹲在墙角抱头蹲防的李雨辰笑着说道。
　　“小姑娘~欢迎来到地狱……你要不要也变成一具冰冷的尸体呢？尸体什么的最好了，不会说废话，也不会反驳你……尸体赛高！”室户堇轻轻的抚摸着那被剥掉一层皮，露出了褐红色的干瘪肌肉组织的肩膀温柔的说道。那温柔的程度就像是在和最喜欢的人一起做羞羞人的时候的那种温柔……
　　“可是尸体却不能满足你……不是吗？”蹲在墙角的李雨辰淡淡的说道，那沉闷的萝莉音表示了她此时很不爽，她刚才居然被吓到了啊！居然被一个尸体吓到了啊！想当初在东京兄质澜缋锩妫当兄郑吃尸体的时候什么样的吃法和身体部位都试吃过了啊！从没觉得可怕啊！为什么身体变成了小萝莉就开始害怕了呢……而且她似乎开始喜欢男人了……不过她一般都会用更猛烈的百合来冲淡这种可怕想法……
　　“大姐姐我可没有那么饥渴哦，而且……你说的好像是你能够给大姐姐解渴一样……啊啊啊……不行了！好想把你变成躺在这里的尸体啊！然后用你的小手来满足我啊啊啊啊……”室户堇激动的喊道，就连手里冒着闪闪寒光的手术刀被李雨辰看见了也没有发现……
　　“砰砰……”忽然，这时门外传来了敲门声。
　　“进来……真是的……居然这个时候来……”
　　“我进来了……医生，你有没有看见一个不到一米的小菇凉……”一进来里见莲太郎就对着室户堇问道。但是医生没有说话，只是把目光投向了某个墙角哪里。顺着医生的视线，里见莲太郎就发现了躲在角落里面瑟瑟发抖的李雨辰，医生什么的太可怕了，一言不合就拔刀……此时李雨辰还没从刚才的惊吓里面缓过神来呢！
　　“你这家伙，让你乱跑啊，要不是木更发现你不在了的话，你早就变成了一具尸体天天陪着医生了……”看见躲在墙角里面的李雨辰里见莲太郎就一阵来气……现在的小学生真的是太喜欢乱跑……等等……小学生……一时间里见莲太郎又想到了什么……总之那一闪一闪的眼光让李雨辰不由得一阵颤抖……
　　“你是来找这个小萝莉的还是来问解剖结果的？”医生将一堆紫色的东西倒进烧杯里将烧杯放在酒精灯上烧了起来。
　　“两者都有……”
　　“那就先谈谈解剖吧，首先是你就不能杀的漂亮一点吗？子弹射的非常散，其次是……你这个好色，懒惰，又是一个胆小鬼，而且你的枪法还那么差……你都这个样子了为什么还没有用普通的枪柄解决自己呢？”医生嘲讽着，对于打断她的好事的人她可不会给他好脸色……
　　“子弹射的散不是我的错，没有自己也不能怪我，问题是为什么要用枪柄解决自己？”miàobi.*阁，
　　“省钱啊！”医生淡淡的说道。
　　“我选择死亡……”
　　“你一直这个样子木更可不会看着你哟……”医生淡淡的说道。
　　“爱她就去摸她，喜欢就＂ｑｉａｎｇｊｉａｎ＂，表白有什么用，还是会被拒绝，追不到就操，操不到就下药，翻脸就发****，大不了做牢，你连坐牢都不敢还敢说爱她？……啊……我忘记你是个胆小鬼了……”这时，躲在墙角的李雨辰出现在烧杯的旁边淡淡的说出了这段21世纪装b必备的神句将两人都雷住了，但她的眼睛却一直盯着烧杯内的紫色物体……“似乎很好吃的样子呢……”
　　“噗……”最先回过神来的是医生，笑了一声之后将烧杯拿了下俩将里面的东西到了一半在盘子里将盘子端给了李雨辰。
　　“好香啊！”李雨辰深深的吸取了一大口来自盘子里的紫色物质的香味说道。
　　“快吃吧，等会就要凉了。”医生摸了摸李雨辰的脑袋说道，那种感觉让李雨辰想到了老头，老头的摸头杀也是怎么舒服的吧……　　
214章 咸鱼突刺……给我破！
　　?　　“嗯！谢谢你。八八读书，..o”道了声谢，李雨辰顾不得紫色物体还在冒着热气就使用基因，一只尖锐的爪子从李雨辰的手指上长出，但与此同时，李雨辰的头上也长出了一对兽耳……背后的脊椎处也长出一根白黑相见的兽尾……而她本人却没有发现两个人看着她的目光都是一闪一闪的……
　　李雨辰用爪子勾住紫色的果冻物质李雨辰张开小嘴小心的将紫色的“果冻”吃了进去……
　　“啊啊啊……来了……来了……来了……就是这种感觉！太美味了！医生，我还要……”李雨辰发出一阵类似高*潮的声音对着医生说道，不仅仅是刚才的声音像，就连小脸上也是红扑扑的，上面还有几滴紫色的液体……不知道的人还以为她被异性啥的颜射了呢……
　　“……”
　　“砰――”关上大门之后，一脸满足的李雨辰跟在里见莲太郎的身后，刚才她洗劫了医生的工作室内所有的“果冻”将其全部吃掉之后，让医生给她做了个检查就离开了医生的工作室，大厅内已经不见御坂美琴的身影，只有一个穿着黄色衣服的小女孩，头发用两个大号的夹子固定成一个双马尾，两个夹子上各贴有四个兔子贴纸……
　　听到声音，少女朝着里见莲太郎这里跑去。一个起跳挂在里见莲太郎的身上，开心的用小脸蹭着莲太郎，在莲太郎的特使眼神下，看见了李雨辰，从里见莲太郎的身上跳下来站在李雨辰面前道：“你好！妾身是莲太郎的内定妻子，所以你不要想着用可爱来勾引他…他是我的…”
　　“我可没有乱定的……”里见莲太郎蹲下来说道，和小学生说话好费事啊……
　　“波~”蓝原延珠趁着里见莲太郎没有反应过来快速的在他脸上亲了一口，然后得意洋洋的看着李雨辰。但值得奇怪的是李雨辰脸上挂着的却是……违和感满满的羡慕……
　　不要想歪了，李雨辰只是羡慕有人关心蓝原延珠而已，才不是羡慕延珠酱有人可以亲呢……在说了，她还有天童美琴呢……
　　这时里见莲太郎无语的解释道：“她是我的起始者，蓝原延珠，今天你就住我家和她一起睡吧。天童美琴去木更哪里睡觉了，她那里的房间太小，挤不下两个人，所以只能把你暂时放在我这里……”
　　“我知道了……”李雨辰淡淡的说道，但心神已经飘到了几年前和老头在一起的日子里面……
　　等李雨辰再次回过神来已经处在一个房间……一件浴室里面。
　　她的手正放着自己的衣服上面准备脱下那个老头在她七岁的时候送的水手服，蓝原延珠看着李雨辰还没有脱完，就直接过来帮忙了……然后李雨辰就又去回忆几年前一个个小萌新加入福利院的大家庭里面……而身体则是随延珠乱动了，反正她无所谓……等到再次重温完那段美好的记忆，李雨辰再次回过神来，此时的她以蹲着的姿势泡在水里的身体上已经没有任何衣服了，白嫩柔然的皮肤让蓝原延珠一阵的自愧不如。
　　此时蓝原延珠坐在李雨辰的对面的水里，将小嘴埋到水面一下，正不爽的吐着小泡泡呢，谁让她刚才叫李雨辰，李雨辰没理她呢……看着李雨辰回过神来，蓝原延珠的小恶魔之魂开始觉醒了……
　　“唔~”李雨辰忽然夹紧了双腿，对面的蓝原延珠从表面上看着完全没有动，但是她的脚却在水里伸了过来，轻轻的摩擦着李雨辰的禁地，但蓝原延珠的身体却没有任何移动，这也导致了李雨辰不好挑明……
　　李雨辰不挑明，不代表蓝原延珠就会放弃……蓝原延珠开始用手撑着自己的身体，将另一只小脚伸了过去……
　　“不要……”刚说完李雨辰就捂住了自己的小嘴，刚才的声音……某人应该听见了……
　　李雨辰猜得很对，很快里见莲太郎的声音就传了进来到：“怎么了？”
　　“没什……唔~……没什么，不要……”说道最后一句不要的时候，李雨辰瞪大了眼睛……
　　进去了……
　　“不要乱动哟~不然我可不保证你的处――女――膜――还能完整的保存下来……”蓝原延珠一边坏笑一边小声的说道。她要给这个新来的女孩子一点教训让她知道谁才是这个家的真正女主人……都是她……因为她来了，里见莲太郎对她的亲热度从100%下降了2.333……
　　“不要……”李雨辰都要哭出来了，上次被黑子破*处，那种手指忽然进去的触感，她可是记得很清楚的……而这次却是脚趾……一阵奇异的羞耻感觉，让李雨辰的禁地开始湿润……如果再被破一次陪破*处的话，她会坏掉的……会开始喜欢男孩子……会开始穿短裙……会开始自……好可怕……
　　而延珠似乎也发现了李雨辰那动情了的证明，抬起满脸傲气的小脸看着李雨辰那红透了的小脸上，此时李雨辰的脸上无时无刻不在表示着她想要……想要延珠她把脚拿开……
　　“这么淫*荡？看来我需要好好的调教一下呢……让她给莲太郎当个小的也是不错的选择，毕竟我自己一个人也无法满足莲太郎……”蓝原延珠用自己才能听得见的声音念叨着，但她脚上的动作一点也没停下，将李雨辰的身体逼到了浴缸的墙壁上，再也无法前进丝毫的时候，延珠嘴上也挂起了小恶魔般的微笑……
　　“咸鱼突刺！给我破！”
　　“滋滋滋……”浴缸内一阵电光缭绕，李雨辰就像是虚脱了一般，将延珠的大脚指头从哪里拿了出来，虽然刚才只是大脚趾，而且进入的不是很多，但是那种感觉真的……很让人把持不住……
　　“啪啪啪……”用手拍了拍自己那可爱的脸颊，李雨辰将延珠从水里抱了出来，放在床上擦干自己和延珠的身体之后，看着她那可爱的身体，一种邪恶的想法从李雨辰的心头升起，越升越大……然后就一发不可收拾……
　　“……”
　　等延珠醒过来的时候，她发现自己是趴在床边上的，现在的她只感觉自己浑身都痛……就像是……就像是……就像是和莲太郎做了那种事情一样，但是真的是莲太郎？为什么不是哪里有疼痛感，反而是哪里……而且还有就是好胀啊……还有一种很奇怪的快感……等她转过头看见身边的人之后整个人都不好了……李雨辰那光滑洁白的身体上就穿着一件白大褂，白大褂上的扣子李雨辰并没有扣上，保持着敞开的状态让延珠看的一阵出神。
　　白大褂上面还有淡淡的体香，但是这个不是重点……重点是李雨辰手上拿着一根和白大褂都是从医生哪里偷过来的注射器……而且注射器上的针头被拿掉了，李雨辰手里正拿着这根注射器在面前的一个盆里吸取着不知名的液体，然后手里的注射器朝着延珠的后面哪里捅去……、、
　　“不要……”被注射器吓到的延珠也明白了身体的肿胀快感来自什么地方了……
　　“啊嘞？这么快就醒过来了呢……我还以为能够多玩一会呢……”李雨辰淡定的将注射器插在堵住延珠后**的一个小东西上，将注射器里面的不知名液体注射了进去，然后小手从延珠那挺翘的小屁股上拍了一下，带走了什么东西……
　　“啊……唔……”延珠在被李雨辰拍了之后瞪大了眼睛，一道水柱混合着***从延珠的后面喷了出来……洒在地上散发着一股奇怪的味道……
　　“呜呜呜……唔……”感觉到身体的异样的延珠想要哭出来，那种又疼痛又舒服的感觉，与刚才的那道水一起爆发了出来，但是快感过后却是剧烈的疼痛席卷了她的身体，但是李雨辰的手似乎带着魔力一样，身体被她摸过了之后疼痛都减弱了很多……
　　“唔~啊哈~咿…呀~不要…雅蠛~啊~“
　　一会过去之后……
　　”啊哈~我…我要……给我……给我…某多啊~一牟吉~某多”一声声似快乐有似痛苦的声音从延珠的嘴里发了出来，与那可爱的小脸完全不符合的声音弥漫整个房间……但无论延珠叫的多么大声一切震动都会被李雨辰附加在墙上的“隔离区”那高速振动的电磁力抵挡下来……我也不知道高速振动的电磁力能不能挡得住声音的传播……所以你们不要在意这里……）
　　“……”
　　“延珠，雨辰，吃饭了！我做了好吃的晚饭哦！”里见莲太郎对着房间内的两人说道，但他并没有去楼上叫她们，有时候给对方留一点**空间也是很不错的选择……
　　一切归于平静之后，延珠昏睡了过去，而这一切的幕后煮屎人――李雨辰则是一脸满足的躺在延珠身上，小手玩弄着延珠那还未发育的小胸脯……丝毫不怕延珠醒过来……
　　“吃饭了!今天晚上吃什么！”听见开饭了的延珠从睡梦中醒过来激动的说道，但身体却因为刚做完剧烈运动而无力的倒了下去。正好倒在李雨辰的怀里，李雨辰朝着她歉意的一笑，表示对刚才的事情道歉，但是延珠不但没有生气甚至眼中还有一丝渴望……
　　帮助延珠穿上一套白色的连衣裙后，李雨辰也穿着一套里见莲太郎买给延珠的黑色连衣裙扶着延珠走到楼下，不扶着不行啊……她那里疼的根本没法走路……然后两个身穿连衣裙的小萝莉成功的在不经意间诱惑了里见莲太郎，让他的好兄弟有撑起小帐篷的姿势……
　　“延珠？你怎么了？”看着延珠那有些不太自然的走路方式里见莲太郎问道。
　　“没什么……刚才我们两个玩的时候她不小心摔了一下，无大碍的，休息一夜就好了……你说对不对啊？”李雨辰笑着说道。
　　“对……”只顾得看菜的延珠回答道。
　　得到了延珠的回答，里见莲太郎也不好多问，只好消去继续问这个问题的想法，将盖着菜的盖子揭开……
　　“炒豆芽菜……”延珠道。
　　“拌豆芽菜……”李雨辰道。
　　“还有豆芽味增汤……”合伙道……
　　“看起来很好吃的样子……好厉害，莲太郎……”延珠激动的说道，
　　“看上去不像好吃的样子啊……“李雨辰淡淡的说道，但是从样式和气味来判断的话这菜味道应该不错。
　　“喂……在吃之前……”
　　“传阅板什么的已经送给下一家了……”李雨辰淡淡的说道。
　　“不是这个……”
　　“不是这个？难道是……莲太郎，你要先吃饭，还是先泡澡，还是说先吃天童雨辰…如果先吃她的话，我先帮你打晕她然后你在上…吃完之后给我留点……”
　　“变态……”李雨辰骂了一声就不在说话，双眼直勾勾的看着盘子里面的豆芽……她刚刚尝了一口，发现味道很不错呢……
　　“你们两个都快点去吧胖次穿上！”里见莲太郎的咆哮远远传了出去……
　　但是李雨辰并没有听见，她正在偷吃豆芽呢……
　　“啊！雨辰好狡猾……”延珠喊了一声也加入偷吃……光明正大的吃菜的行列里，和李雨辰一起完全无视了莲太郎……
　　“……”
　　“呼~莲太郎做的饭太好吃了，就连豆芽都能做的这么好吃……”吃饱饭之后延珠毫无形象的躺在地上低声道。
　　“呼~第一次吃的这么饱，好舒服……要是再来几个老头的摸头杀就更好了……”李雨辰躺在延珠身边说道，殊不知两人的春光悄然乍现……让用盘子当镜子偷看的莲太郎擦了好几把鼻血……
　　“呼~洗完了！延珠，该注射了……”洗完盘子的莲太郎说道。
　　听见莲太郎的话延珠坐了起来，忽然嘴呢呢喃着:“注射……注射……不要！啊~！”延珠害怕的尖叫着，眼角隐隐有泪光闪动……然后延珠想要躲起来……来避免再次发生吃饭前的事情……
　　但是她失算了，因为她身边还有一个李雨辰呢，看见延珠想跑，李雨辰就将延珠扑倒，然后躺在延珠的背上，偷偷的在两人接触的地方释放电流，麻痹延珠的身体，让她无法挣脱，只能乖乖的被在屁股上打了一针……
　　“那个……雨辰你的侵蚀率是多少了？需不需也来一针？”莲太郎问道，这种药剂只有iiso里才有，虽然不是很贵，但是这东西很稀有，而且是仅限出售给在iiso注册过的小萝莉，而且还是限定购买的，每个月都有明文规定买多少的，不然你是没法买到这种东西的，虽然地下黑市有得卖，但是一根就抵得上10根的价钱却让人往而止步……
　　“侵蚀率？侵蚀率是什么东西？”李雨辰问道，九年的时间让她忘记了大部分的剧情，又没有血族的强化记忆功能的她，早就把自己的记忆和各个世界的剧情忘得差不多了……　　
215章 为了你们……我愿意与世界为敌！
　　?　　“你不知道侵蚀率这种事情？”莲太郎邹起了眉头问道。八八读书，.23.o不知道侵蚀率还敢胡乱使用基因……想gastrea化吗？
　　“我以前在福利院的时候根本没人和我说过啊，更何况你手里的那个东西我曾经偷过几个，毕竟这东西很值钱，卖掉的话可以带给福利院一大笔钱，可以解决很多家用……”李雨辰疑惑的说道，看样子注射似乎是很重要的事情，但是为什么院长没和他说过呢？
　　这其实也不能怪老头，老头之所以不告诉李雨辰这种事情的原因有很多，第一个就是这东西很贵，第二点就是不是去当起始者的诅咒之子一般是用不到这东西的，第三点就是这东西只有民警和诅咒之子一起去才能买得到……
　　“好吧……我知道了，你先去和延珠睡觉吧，明天我们还要一起去外围去扑捉野生小萝莉呢！我还有点事，马上回来……”里见莲太郎说道，等李雨辰和延珠上楼睡觉之后，莲太郎拨通的医生的电话。
　　“莲太郎这么晚找我有什么事情吗？还是说你想找个即可无奈的人陪你解解闷？”医生那调笑的声音从电话那把传出，但莲太郎还是知道她喝酒了……
　　“你不是给雨辰做了有关侵蚀率的检查吗？快点告诉我结果！一下午时间对于你这个四贤人来说应该很轻松的吧？”莲太郎激动的说道。
　　“你激动什么？难道说你喜欢上了那个小姑娘？喜欢就去＂ｑｉａｎｇｊｉａｎ＂啊，表白有什么卵用，她肯定会拒绝的，因为她的侵蚀率已经超过了90%……也就是说她随时都有可能gastrea化……你敢上她吗？又或者说，你敢给她一次当女人的感觉吗？我从她的眼里看出了与她的年龄不符合的现实，她的眼神很现实，如果某些人用一些她特别需要的东西威胁她的话，或许她会用任何东西将其交换过来……”医生的话就像是打雷一般，将里见莲太郎雷的不轻。
　　“那另外一个呢？她妹妹天童美琴的侵蚀率呢……她也超过了70以上吗？”里见莲太郎用颤抖的声音问道。
　　“她啊……她的侵蚀率一直是30%左右……如果我没猜错的话，应该是她的侵蚀率被雨辰吸走了……而雨辰身体里可能有一种让她暂时不会gastrea化的因子，而且她们两个不仅仅是双胞胎，她们的基因还都是猫科动物，天童美琴身上的基因侵蚀被雨辰吸走的可能性很大……不过她们的吸走方式很可能就是人类最原始的那种动作的衍生――百合！”医生笑着说道，但是眼角却有泪水闪过……这可是医学界的一重大发现啊……如果上报的话她会瞬间从四贤人升级为更高级的存在……
　　“还有什么办法能够补救吗？”里见莲太郎有些沉闷的声音从电话的另一头传来。
　　“我想应该没有什么办法了……毕竟她每天都会使用很多次基因，如果彻底消除她的基因让她当一辈子的植物人的话或许有一丝活路……”医生的声音让莲太郎手中的手机掉了下去……
　　莲太郎失神的回到公寓里面，和延珠打了个招呼就去睡觉了。
　　“啊嘞？不是已经洗过澡，吃过饭了吗？为什么还不来做那件事情呢？”延珠看着莲太郎的背影说道。
　　“嘘~别和他说哈~其实他是性无能，所以才不和你做那种事情的……”李雨辰趴在延珠的耳边大声说道……
　　“天童雨辰……你这是自寻死路……”里见莲太郎擦了擦眼角的泪水扑倒两人吼道。
　　“喂~妖妖灵吗？我这里有个大叔要猥琐小萝莉！嗯~我家在xxx，xxx，xx请赶快过来，最好把整个营都带过来，对！开大西风过来！”李雨辰对着没按按钮的电话机的话筒喊道，因为没按号码自然没声音传出……
　　“啊嘞？坏掉了？”李雨辰疑惑的看着手里的电话机说道，研究了一会实在是研究不出个所以然就躺在地上躺尸了……嘴里念叨着：“本人已死，有事烧纸……”
　　里见莲太郎：“……”
　　“呼~呼~呼~”很快，装死的李雨辰和延珠就在里见莲太郎的怀里睡过去了，这两天她实在是太累了，不仅仅是心累，就连精神上的伤痕也没有愈合，刚一躺下一阵阵睡意就带走了李雨辰的意识。而延珠还抱着莲太郎的身体不让他离开，而她身上的连衣裙已经露到了肚脐的位置，没有一根毛的圣地在刺激着里见莲太郎的神经……
　　而李雨辰的更强悍……直接露到了胸*部的位置，隐隐有两个小小的凸起在若隐若现，而李雨辰的双腿紧紧的夹在延珠的身上，那隐约能看见的禁地同样对里见莲太郎有巨大的诱惑力……
　　“……”
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊……莲太郎居然拒绝了淑女的邀请，真是的……”做在莲太郎的餐桌对面的延珠不爽的说道，“电视上说的都是睡着了之后做那种事情就不会疼了呢，但是莲太郎却是个变态！非要看人家疼痛难忍的样子……”
　　“你这个飞机场就不要想让莲太郎上你啦！想要被……啊呸！想要莲太郎接受你的邀请的话还是在夜晚的时候我来帮帮你吧！”李雨辰两眼放光的说道……
　　“不要……除了这招还有别的方法吗？”延珠一脸可爱的祈求道。
　　“还有一种……那就是……”李雨辰趴在延珠耳朵边上神秘的说道，就连在抹甜酱的莲太郎都有些好奇李雨辰说的是什么了……
　　听完李雨辰的神秘谈话，延珠一脸我什么都知道了的表情道：“我终于明白了莲太郎不肯和我做那种事情的原因了！因为莲太郎喜欢乳牛！莲太郎喜欢乳牛，莲太郎喜欢乳牛！！！啊啊啊……岂可修……木更什么的看我一脚把她的大奶奶给踹扁成飞机场！这样她就……一代呜呜呜！莲太郎欺负人！”头上挨了一下的延珠抱头哭到，但她的眼角却没有任何泪水……
　　“是啊！没错！我就是喜欢乳牛！那又怎么样！还有……快点吃饭！还有雨辰，不可以在和延珠说话了！你会教坏她的……”里见莲太郎正色的对着延珠说道。
　　“嗯……但是你要告诉我……你是不是有什么事情瞒着我，从昨天开始你就用一种看待小学生的眼神看着我，搞得我好像也是小学生一样……我再次郑重说明一下，我九岁了！不要把我当做小学生看待．不然分分钟打屎你！”李雨辰站起来用居高临下的表情说道！
　　里见莲太郎整理了一下自己想说的话后道：“是是……小学生天童雨辰，我的确隐瞒了一件事情……那就是――今天！你要和延珠一起去……”但是他的话还没说完李雨辰的话就惊掉了他的下巴……
　　“我不去上学的，你不要想了！我可是连高中生都不会的问题我都知道的存在！所以！我！不！想！上！学！”李雨辰一字一顿的说出来最后几个字之后神气的吃着手里的面包，然后用眼角余光看着莲太郎的脸色……她已经在七年前就忘记了大部分的记忆了啊……别说是１９９是不是等于９９１她都计算的不太准了啊……真心希望莲太郎不要脑抽去问他１＊２３／４－５＊６７／８？？？的这种问题啊……
　　然后仿佛是作者菌显灵了一般，莲太郎真的没有脑抽去问她这种问题只是说了声将延珠送到学校之后就带她去外围区哪里铺抓小萝莉之后就把李雨辰独自一人丢在家里去送延珠上学了，而无聊的李雨辰打开了电视，正好看见了那张一年没见的熟悉面孔――圣天子……想当初她也是偷过圣天子的钱包的人……而且还在一大堆护卫的包围下成功逃脱，这也导致了他的名声……那时候李雨辰使用化妆术化装成了男孩子，虽然和现在的面孔差不多但那个时候还是能够认出李雨辰是个男孩子……这也是那些人不知道李雨辰和天童美琴的性别的原因……
　　“……”
　　“通常原肠生物只能通过体液感染人类，但是也有一些极端情况下原肠生物的病毒会从孕妇口中进入，在胎儿体内积蓄，这样出生的孩子都叫做诅咒之子，你也是诅咒之子中的一名哦，像你这样的孩子全部都是女性，而且你们的眼睛会在使用基因的时候会变红，但是这是训练过的人才会有的能力，那些没训练过的孩子眼睛都是红色的……病毒扎根于你们的体内，虽然有抗病毒因素在你们体内延迟了侵蚀率的速度，但是过度使用能力或者被原肠生物持续植入体液的话，侵蚀率超过５０的你们就会gastrea化，也是这个原因让很多人类不认可你们，害怕你们突然gastrea化然后暴起伤人……十年前，也就是我五岁的时候，出于寄生生物原肠生物的爆炸性扩散，导致了人类的大部分的感染，然后一路被驱逐，在最后的立足之地，已经没有退路的时候，有一个人类制造出了了能够抑制原肠生物病毒的巨大石块，用巨大石块筑起结界，保护住了人类的最后的立足之处，让人类勉强躲在里面苟活下去，五年前，人类在那个人的领导下知道了对抗原肠生物的方法，而方法的核心就是你们……你们继承了原肠生物的生命力和运动能力，保护了人类……所以说，你们就是这个世界的希望！”骑着自行车的里见莲太郎一边给李雨辰补番这个世界的信息，一边骑着自行车带着李雨辰去了这座城市的外围区，而他们的身后一大排崭新的车辆，各种各样的车辆直接行驶出城市，跟在李雨辰的专属座驾后面浩浩荡荡的前往外围区。
　　至于城市那边的关卡在李雨辰的萝莉保护协会的专属卡片的刷了一下，然后就成功过去了，一辆辆车行驶进外围区，让那些守着关卡的士兵很是奇怪，但是他们也没说什么，毕竟他们管不到李雨辰啊。
　　“……”
　　“吱――”一阵刹车声打断了那些被诅咒的孩子们，让一部分小萝莉都好奇的看了过来，毕竟这个地方一般是不会有人来的啊。
　　李雨辰和天童美琴刚下车便看到了一堆小萝莉坐在碎石砾上面看着外围的那碧蓝的大海，就连李雨辰的到来也没有带给她们太大的感觉，而天童美琴则是一下车就不知道跑到什么地方去了，小萝莉一个个露出了孤独寂寞的眼神，以及想要被人认可的渴望，她们身上的穿着朴素，一个个面黄肌瘦的样子，有的抱着一个破娃娃，仿佛那成为了她们唯一的寄托。
　　她们无助着，彷徨着，不知道命运的长河向何处流淌着，没有明天，过去只是一片空白，现在有的也只是凄凉，没有人懂得她们，没有人理解她们，被抛弃，被诅咒，被厌恶，被隔离……
　　“大哥哥……你们是来抓我们的吗？”一名手背到背后拿着一根木棍的小萝莉俏生生的问着里见莲太郎，但是木棍的顶部已经从背后露了出来了啊……看见李雨辰直勾勾的盯着她看，小萝莉握着木棍的手加大了力度，那被捏的有些裂纹出现的木棍说明了小萝莉此时的心情……不说个所以然出来我就一棒子打爆你的头！
　　看着面前这个对着天童雨辰警惕性满满的小萝莉，里见莲太郎也只能苦笑了，正当他想解释什么的时候，李雨辰发话了。
　　“我们是来带你们去城市里面居住的，跟着我你们就能被世人认可，即使世人不认可你们，但是我会让他们认可你们的，哪怕是与世界为敌……因为我们是同类啊……”李雨辰说道，说完还使用了一点基因将眼中的红色眼睛露了出来。
　　“自己人吗么……”那个带头的小萝莉半信半疑的说道，但是握着手里的木棍的力道松开了很多。
　　李雨辰直接使用了基因让小萝莉都看到了李雨辰使用基因之后的全貌……然后李雨辰就悲剧了……被一大堆的小萝莉扑倒，虽然说被一大堆的小萝莉扑倒应该很舒服才对，问题是一大堆很调皮的小萝莉和一大堆小萝莉的差距是很大的……反正等那些小萝莉因为那个身份似乎是大姐大的小萝莉的驱赶下俩开李雨辰的时候，李雨辰全身上下包括裸露在外的皮肤上都是红红的，上面一个个手捏出来的红印和牙印……顺带一提，诅咒之子的力量可是很大的……哪怕是不使用基因的情况下……　　
216章 这一章是很神圣的！
　　?　　经过一番谈话之后，李雨辰也得知了这名小萝莉的名字和年龄，她的年龄和李雨辰一样，但她比李雨辰大了两个月左右，她的名字叫做松下左爱，然后被李雨辰强大的污能量一感染，她的名字就变成了树*下*做*爱……李雨辰表示名字污无所谓，但是人污就完蛋了……
　　“咪娜，告诉大家一个好消息，这些人不是来抓我们的，是想让世人认可我们，并带我们去城市里面居住的人，不用再担心了，大家都出来吧。八八读书，..o”松下左爱开心的喊道，并不是为了能够去城市里面居住而高兴，而是因为有人能够认可她们，一直以来她们都是被世人排斥，被欺负，甚至被讨厌，一直居住在这里……但是这些都不重要了，只要能够得到世人的认可，无论做什么事情她们都会做的，哪怕是去送死……她们也会证明自己存在的意义……
　　松下左爱说完之后，一时间又是一大堆的小萝莉从不知名的地方出现，围观着李雨辰和莲太郎他们，让莲太郎的脸有些微红……
　　“大姐大说的没错，我相信大姐不会骗我们的。”
　　“我们也相信大姐大……”
　　“……”
　　小萝莉们一个个充满了纯真的语气说道。
　　听见那些小萝莉叫自己大姐而不是叫自己告诉她们的那个，松下左爱的头上出现几个“井”
　　“大姐大……你在这里很有威信呢。”李雨辰调笑道。
　　“别听她们胡说，我只不过是长老第一个捡到的孩子而已……”似乎是怕李雨辰讨厌自己，松下左爱脸红的解释道，不知道为何李雨辰身上总是传来一阵特殊的吸引力，让她的眼神无法离开她……
　　“嗨嗨~我都知道的……”李雨辰笑着接受了几个松下左爱的嗔怪的眼神之后，让里见莲太郎去搬那些做饭用的东西去了，而天童木更则是去帮忙做饭了，虽然里见莲太郎的手艺很棒，但是他一个人可顾不过来一两百人的伙食呀。
　　“雨辰……是你吗？”正当李雨辰和松下左爱开心的聊着天的时候，身后传来一个老人的声音，听起来有些熟悉，但又想不起是谁的。
　　李雨辰转过身看着身后的一个中年男人问道“你是？”
　　他长得不高，顶着一头白发但还没有驼背，佩戴一副眼镜，给人一种知性的印象，他手里拄着一个底部带有橡胶垫的木仗，脸上满是激动的神色，看上去和老头的年级差不多，但是却比老头显老很多。
　　“我是松崎啊，三年前的秋天我还抱过你的，而你这个调皮的小姑娘还骑我脖子上尿过尿呢……我还记得老头带你过来给我们补给物资的时候那一脸骄傲的表情呢……”那名自称松崎的男人激动的说道，眼中隐隐有泪水闪过，眼中的泪水证明了他不是骗李雨辰的，而是真正有过这些事情的。
　　“松崎爷爷……对不起，我已经记不得我八岁以前的事情，但是我相信你……松崎爷爷……”李雨辰郑重的说道，虽然她还记得三年前她和老头一起出去过，但是去什么地方她已经都忘记了，现在她以前的记忆已经全部忘得差不多了，现在的记忆的大部分也是从别人口中得到的情报链接出来的，如果老天告诉她一些根本没发生的事情李雨辰也会相信老头说的话的。
　　“没关系，没关系，三年过去了，你们福利院还没倒闭吧？不过前几天我看见你们福利院的方向有爆炸声和大火，你们那里没有被波及到吧？iiso的人真的是太嚣张了，都是直接抓住那些诅咒之子，然后炸了她们的家……”松崎笑着说道。
　　“福利院……已经毁掉了……除了我和我妹妹以外，无人幸存……”一提到福利院李雨辰就想起了老头死的时候的遗言，眼角豆大的泪水不断的往下掉。她现在正走在完成老头的遗愿的道路上，无论这条路多难走，李雨辰都会走下去的，因为她答应了的…虽然老头没有听见…但…这是约定……
　　“怎么会……那群混蛋，畜生！”松崎痛苦的说道，眼角也是泪光闪现，他和老头也算是故交了，平时对方有困难也都会帮一把，而且他们还约定好了的看谁的孤儿院开的更大更好……收养更多的诅咒之子……让所有的诅咒之子都过上正常人该有的日子……但是老头却先走了……留下了他一个人再这个世界……虽然他以前一直在各个方面压制着老头，但是这一次老头却赢了……
　　“我早该想到的……”李雨辰淡淡的想到，如果她不说的话，就不会让松崎爷爷痛苦了吧？
　　松崎擦了擦眼镜下的泪光问道：“他是怎么走的？”
　　“他被人用枪打中了左腹，等我们回去的时候老头已经是回光返照了，最后是我和我妹妹一起陪伴他走过的最后一段时间……但是他的尸体……最后因为iiso的人的出现，让我们没来得及掩埋老头的身体，现在……”李雨辰道，对于这件事情她一直心里有个疙瘩，虽然iiso的人应该不会抛尸荒野，但她还是很想亲手给老头的身体亲手入土，亲口叫他一声“爸……”
　　毕竟人死了入土为安，老头到底有没有入土这个问题，让李雨辰的心里的疙瘩就始终没有解开。
　　“别担心了，老头他已经应该已经安心的去了，别伤心了，来和你妹妹一起来加入我的孤儿院吧，我这里算不上比老头哪里好，但是，我想我应该不比老头差。”松崎说道。
　　“不了……我要完成他的遗愿，自己创建一个能够给诅咒之子的容身的地方，前期的准备已经差不对了，就差装修和去收养诅咒之子了呢。”李雨辰笑着说道。
　　“不错！有骨气！你要是个小伙子就好了，我家的小姑娘们随便你挑~就算全要也带胶布的哟！”松崎忽然一脸和老头一样淫*荡的表情让李雨辰一愣，随后就释怀了，坐在石头上和松崎有一句没一句的聊着天，顺便从松崎这里讨点情报。
　　“……”
　　“咪娜……吃饭了哦！”天童木更的声音从汽车那边响起，随后就是一阵肉香，和一阵小萝莉的跑步声和欢呼声。松崎也问道了空气中的肉香用诧异的目光看着李雨辰，李雨辰随口掐了一个彩票中奖的借口忽悠过去才让他不再多想。
　　这时，一名小萝莉端着一碗肉汤跑了过来，站在李雨辰的面前俏生生的道：“大姐姐，给你吃……”在李雨辰回了声谢谢之后，红着小脸快速的跑掉了。然而松崎看李雨辰的表情变得开始有些奇怪了……
　　“长老……给！”松下左爱端着一碗肉汤走过来说道。
　　“嗯！你先去吃吧。”松崎没有接下肉汤说道。在他眼里这种好东西应该给小萝莉吃，毕竟她们都在长身体啊。
　　“没关系的长老，锅里面还有很多呢！您先吃吧。”见松崎，没有接下去，松下左爱不依不饶的说道，那撒娇的表情让李雨辰一阵自愧不如……因为她从没撒过娇啊……一直以来她的表现都是女汉子的那一份类里面啊……虽然她的表现很受女孩子的欢迎，但是她却从未回复过任何女孩子。而那些表白失败的女孩子也只是笑笑，说声失礼了就离开她的身边……
　　“好吧……”松崎看着肉汤里沉淀着很多肉的肉汤说道。
　　“来我的协会吧！我给你一个长老的身份如何？”李雨辰站起来，站在石头上高兴的说道，松崎和老头的关系是攀比竞争的关系，而她帮老头赢了的话，老头的在天之灵也会开心的吧。
　　看着李雨辰那可爱的面孔，松崎经过再三考虑之后答应了。不过他却要当专门扑捉小萝莉的长老……然后李雨辰满足了他，顺便给他来了个称号――萝莉杀手……
　　将松崎收到手下，李雨辰带着那些诅咒之子成功的进入了城市，来到了木更暂时租下来的酒店里面，李雨辰买下来的作为萝莉保护协会的总部的地方还没装修好，还需要一个星期的时间，暂时就只能委屈一下这些小萝莉了。三个小萝莉一个房间，饶是如此李雨辰也包了五层楼的房间，当然是最上面的那五层楼，而且在四楼到五楼的楼梯处哪里还设了密码门，整个楼道里都设了隔音板……不然一大群小萝莉的声音可是会让整座楼无法入睡的啊。
　　处理完这些事情，木更也接到了来电任务，带着里见莲太郎和延珠，李雨辰，天童美琴一起前往防卫省。
　　“……”
　　“就是这里……萝莉保护协会的四位……”
　　“咔擦……”李雨辰率先打开了门，然后来到了木更的位置哪里坐了下来，而木更只能站在李雨辰的身后，毕竟在这么多人的注视下她也不好对李雨辰做什么事情，跟何况这些人都是东京排名靠前的民警。
　　李雨辰刚坐下就有人来捣乱了。“喂喂，最近来诅咒之子都能玩促进者这一角色了吗？”背着大剑的伊熊将监古怪道。
　　“有什么事情请找我的助理，里见莲太郎，他会回答你的问题的。”李雨辰手里拨开一个棒棒糖的糖衣放在嘴里趴在桌子上的可爱模样引来了一阵起哄声，但是却没人来捣乱。
　　“我什么都不知道……”里见莲太郎很无耻的出卖了李雨辰，一脸我不认识她的表情……
　　“将监，你要是再闹就出去……”坐在李雨辰旁边第二个的男人淡淡的说道，将先要在此捣乱的伊熊将监拦了下来。
　　“切~我不喝小孩子一般见识……”嘟囔了一声之后伊熊将监回到了原先的位置，而李雨辰则是看着他的起始者出神……
　　“好可爱的小妹妹啊……”李雨辰口中无意识的呢喃着，殊不知人间已经发现她了……双手按在肚子上用唇语道：“肚~子~饿~了~”
　　看见小萝莉说自己饿了，李雨辰自然不能不帮忙……从口袋里拿出一根青苹果口味的棒棒糖来到千寿夏世的面前，拨开糖衣趁着小萝莉没反应过来的时候直接塞进了她的嘴里，然后笑着跑回到座位上笑着看着她。
　　“咳咳……少了一个人吗？打算拒绝这个委托的人请自行退出，一旦知道了委托内容便不能在退出了。”一个大约四十岁的中年男人说道。
　　但是没有任何人选择了退出，都是坐在椅子上等待任务的发布。
　　“很好……下面发布任务。”说完，他身后的大屏幕上圣天子的身影显现出来，与此同时还有天童菊之丞站在她的身边。
　　一瞬间除去李雨辰以外的人都站了起来，但唯独李雨辰还是趴在桌子上，手里拿着棒棒糖有一下没一下的舔着，当她看见大屏幕上的圣天子的时候，激动的站在桌子上小手指着圣天子作死道：“是她！就是她！我去年还偷过她的胖……”刚说到一半，李雨辰的头上就挨了一下爆栗，然后抱着头趴在桌子上躺尸起来。
　　“是你……”听见李雨辰的声音之后，圣天子也反应了过来，毕竟她和这个小偷也算是半个好朋友了，而且她还有有点暗恋李雨辰呢……李雨辰每一次去她那里都会给她带来一个故事，所谓的故事就是以前穿越到别的世界的事情，虽然已经忘记了大部分的事情，但是编一些内容对李雨辰来说很轻松……，虽然有些ｈ但是她很喜欢，她也想拥有八之弹的能力啊，那样她就能够和正常的少女一样到处玩耍了。不同整天坐在办公室等地方听从被人的指令……
　　“什么……圣天子大人认识这个诅咒之子？”
　　“她刚刚说了什么？偷什么？”
　　“难道她真的透过圣天子大人的东西？”
　　“抓住她……别让她跑了……”
　　“……”
　　一时间坐在桌子上的人都紧张了起来。纷纷命令自己领导的促进者让他们警惕李雨辰。
　　“我和她有过一面之缘而已，至于偷的东西只是一些小物件而已，无伤大雅，现在先说一下委托吧。”圣天子及时的给李雨辰解了围，不然就算她使用了超电磁炮他也不一定逃得掉啊。
　　“委托一：消灭昨天在东京区域造成感染的感染源原肠生物。”
　　“委托二：打败原肠生物，并将被它吞进肚子里面的箱子完整的带回来。”　　
217章 棒棒糖引发的事件……
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“成功报酬：”圣天子说道。
　　但是天童木更还是站了起来问道：“我可以问一下箱子里面有什么东西吗？”
　　“你是……”
　　“我是萝莉保护协会的副会长，天童木更，仅此而已。”
　　圣天子看了看身边的天童菊之丞道：“天童副社长，我听说过你的事情，但是箱子里面的东西事关机密，我不能告诉你。”
　　“区区一只蜘蛛型的原肠生物，就算是我协会的任何一个人都能解决的存在，为何要发布这种天价悬赏？难道是你知道我们萝莉保护协会属于刚起步资金不足的时候？”天童木更淡定的问道。
　　“你可以怎么想……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”这是蛭子影胤那搞笑的，的笑声不知道从什么地方传了过来……
　　李雨辰听见之后，直接笑喷了，就连嘴里棒棒糖都被喷了出去，棒棒糖在空中划出一道不可思议的s行轨迹朝着那个空座位上一落……正当李雨辰她差点再次引起群怒的时候，蛭子影胤出现了……然而他刚出现就站了起来……脸色看起来很不自然……
　　“噗哈哈哈……”李雨辰看到这里的时候终于忍不住笑了出来，桌子被李雨辰拍的砰砰作响，仿佛马上就要碎掉一样，那爽朗的笑声被圣天子听见了之后她的小脸上隐隐有红晕显现，但很快就消失。正色道：“什么人？”
　　“我叫蛭子，蛭子影胤，初次见面，无能的国家元首陛下。”蛭子影胤藏在面具下的脸上挂着邪恶的笑容，看向李雨辰的方向，他要教训一下这个不知道尊老爱幼的小姑凉……
　　“这个棒棒糖是那个小姑娘乱扔的？”趁着众人没人说话，蛭子影胤捣乱道。
　　“我的……”李雨辰那萌萌的声音差点迷倒圣天子，但是她那被肝到顶级的教养让她一瞬间反应了过来，才没有漏出丑态。
　　听见李雨辰那软绵绵的声音，蛭子影胤也想放过李雨辰的时候，李雨辰的一句话差点气死他……
　　“怎么？大叔你不服？不服那就等我一会，我吃几口了再扔……”说着李雨辰再次拿出一个棒棒糖拨开糖衣继续吃着，完全无视了已经处于生气的边缘的蛭子影胤。
　　“嘛~算了，和你这种有人生，没人养的小姑娘没什么好说的……让我介绍一下吧……小比奈，过来。”蛭子影胤对着忽然出现的蛭子小比奈说道。
　　“啪啪……”李雨辰口中的棒棒糖再次掉了下去……原因是她瞪大了嘴巴……这个小孩子……这个小孩子不是被她偷过一把刀的那个小萝莉吗？！！
　　然后李雨辰看见了棒棒糖掉下去了，但是小比奈没看见……正当她准备起跳，爬上桌子上面的时候，小脚踩到了李雨辰的棒棒糖……“砰――”
　　李雨辰闭上眼睛脸上一阵不忍……听起来就好疼啊……
　　“呜呜呜……爸爸，我好疼啊……”小比奈捂着脑袋哭道。但很快就停止了哭声，擦了擦眼角的泪水爬了上去，站在桌子上微微的向着圣天子行了一礼道：“蛭子小比奈，十岁。”
　　“哇~比我大一岁呢~不行！姐姐什么的我才不要叫呢！”李雨辰自顾自的说道，完全没发现某人已经听见了她的声音。
　　“爸爸……那个家伙正把棒棒糖递给我……我要不要吃啊？”小比奈看着李雨辰的收买钱说道，但她眼中的目光却是想吃……
　　“不可以哟，敌人的东西无论是什么都不能吃……乖~等会我给你买一大堆……”蛭子影胤拍了拍小比奈的头说道。
　　被摸头杀俘获的小比奈开心的说道：“嗯~我听爸爸的……不吃敌人……唔！”还没说完，小比奈就被李雨辰扑倒在桌子上，刚刚拨开糖衣递给小比奈的棒棒糖，此时出现在了小比奈的嘴里，李雨辰一只手按住小比奈的两只手在桌子上，另一只手则是想将棒棒糖塞进了小比奈的嘴里，但是小比奈不从……怒火中烧的李雨辰直接咬住棒棒糖的根部，把棒棒糖咬在嘴里，另一只手则是伸进了小比奈的裙子里面…然后就是小比奈瞪大眼睛的发出“唔”的声音，李雨辰成功的将棒棒糖塞进了小比奈的嘴里。
　　这一切看似简单，但其实都是在一秒内发生的事情，等众人反应过来，就看见了一场百合好戏……
　　“雨辰会长!快点起来啊！”看着屏幕中的圣天子那有些要黑化的样子，天童木更提醒道，虽然不知道为什么，但是她看见圣天子为了李雨辰黑化的时候她心里特别舒服……
　　“小孩子就让她们一边去闹吧，我来说明一下我来的意义，我也要参加这场比赛，而比赛的奖励就是，而惩罚就是你们的性命如何？”蛭子影胤淡定的说道。
　　“拿钥匙你数了那？”李雨辰那含糊不清的声音传来，此时她正用嘴在强x小比奈的小嘴呢……而且还是要玩现场真人秀啊！看的大屏幕里面的圣天子的身体一阵颤抖……
　　终于黑化完成的圣天子大声道：“我要追加一项委托――那就是抓捕蛭子影胤二人组！悬赏：100亿日元！以上！解散！”
　　“还看什么……100亿，我来了……”伊熊将监手握大剑朝着蛭子影胤当头劈下，大剑带起的阵风将李雨辰身下的小萝莉的裙子吹起来了一点……李雨辰趁机将腿伸了进去，用膝盖轻轻摩擦那水润的地方……
　　“砰――！”伊熊将监的大剑砍在一层透明的斥力力场上被弹飞了出去，稳稳的落在千寿夏世的手里，而刚想把昨天差点＂＂的羞耻传给小比奈的李雨辰也被弹飞出去，平稳的落在天童木更的怀里。
　　“将监回来！”那个将监的协会会长大声说道，他手里的枪已经瞄准了蛭子影胤的脑袋，只要蛭子影胤敢乱动，他一定第一个打爆他的头。
　　“砰砰砰砰……”将监刚离开蛭子影胤的身边一大片的子弹覆盖了蛭子影胤。
　　“当当当当……”所有的子弹都打在蛭子影胤的斥力场上发出打在铁皮上的声音，将其撞出一片片涟漪，停留在空中，而蛭子影胤则是没受到半点伤害。
　　“居然是防护罩……”里见连太郎不可置信的说道，这种能力已经算得上是超能力了啊！
　　“不~我将这个斥力场称作！”
　　“你还是人类吗？”里见莲太郎震惊的问道。
　　“当然，不过为了制造这个，我体内大部分都内脏都被制机所替换，里见君，让我从新介绍一下自己吧！我是前陆军自卫队东部方面队，第787机械化特殊部队！新人类计划的蛭子影胤！”
　　“机械化……”
　　“７８７？对原肠动物特殊部队，真的存在吗？”
　　“信不信由你……＆哈哈哈哈……”蛭子影胤在笑声中将身体周围的子弹反射了出去，而里见莲太郎却没有反应过来。
　　李雨辰看着懵逼状态的里见莲太郎无奈道：“最后还是要我出手啊……”说着李雨辰将小手抬了起来，一丝丝电磁力从手上释放出去，在子弹袭来之前形成了一层椭圆形的防护罩。
　　“当当当当当……”一连五发子弹都射在了李雨辰的电磁护罩上面，而且瞄准的位置极为阴险，其中还有一发子弹是瞄准了李雨辰的小腹……这明显是要让李雨辰断子绝孙啊！虽然李雨辰并不想生孩子，那个东西虽然根本没用，但是并不代表她就可以让蛭子影胤乱来！
　　“礼尚往来”李雨辰的小嘴刚吐出这几个字，那五发子弹就以超过三倍音速的速度冲向蛭子影胤，但都被蛭子影胤的一个侧身给躲了过去，但是还是有一发子弹打中了蛭子影胤头上的高帽子，将其带了下去。
　　“偶摩西罗伊原本送给里见君的礼物就送给你吧，我可爱的电击公主……小比奈，我们走吧！”蛭子影胤将一个礼物的盒子放在了桌子上面之后带着小比奈从破碎的窗户哪里跳了出去。
　　看着那么高的大楼说跳就跳的两人李雨辰只想说：“她的裙子会不会走光啊……身为我内定的小老婆怎么能够走光呢！诅咒所有看到春光的人都变成瞎子……”想完，李雨辰就带着木更等人离开了这里，毕竟她也不知道箱子里面会不会是一个炸弹在等她啊……
　　“……”
　　“喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，软绵绵，红太狼，莲太郎……”李雨辰哼着这首年下最流行的歌曲走在天童美琴的左边，延珠的右边，此时她们正在逛商场呢。挂满身后的天童木更和莲太郎身上的袋子证明了什么。
　　“话说，延珠，这玩意没用的吧？”李雨辰摆弄着手腕上画着喜羊羊的头像的手表说道……
　　“有用的！当然有用了！带了这个东西，你偷看，或者偷摸木更的大馒头就会裂开，摸了天童美琴的小馒头也会裂开！就算只是你说谎了，也会裂开了！而且和我的是一对的！对我说的任何话都必须是真的，不然就会裂开！据说很灵的！”延珠一脸自信的说道。
　　“真的？”李雨辰疑惑的问道。这玩意的画风不对吧……
　　“真的！”
　　忽然，李雨辰坏笑的喊道：“蓝原延珠以后会是我老婆！”r惹来路人一阵侧眼……小小年纪就玩百合……真的是糟蹋了作者菌啊！
　　“啊！雨辰酱，你在乱说什么啊！我们都是女孩子，怎么能嫁给你呢！真是的，下次说话要注意一点……”蓝原延珠正色的给李雨辰开导着，但是李雨辰完全一副我不听，你当定我老婆的样子让她很为难……最后还是灰太狼出现当面调解才解决了问题。
　　“来个人……抓住她……”忽然远处传来一阵跑步声，跑最最前面的是一名小女孩，带着一个掉色的棒球帽，身上的衣服也是很久没更换的样子，当李雨辰看见那名少女的面颊的时候，身体不由自主的僵住了……
　　“啊！老妈！快来救救我……妹妹我马上就要被抓住了啊！”那名女孩子看见李雨辰后眼睛一亮，径直朝着这里跑了过来。
　　“天童辰琴……我跟你说过多少次了！明明没比我小多少还要自称妹妹！还有！！！不许叫我老妈！看我回去怎么揍你的小屁屁！”李雨辰开心的擦着眼睛的眼泪说道，没错……这个女孩子正是福利院里面的孩子，当初她是被李雨辰和天童美琴一起捡回来的她还有一个妹妹，和李雨辰她们一样是双胞胎，所以李雨辰就用自己的姓氏和自己的名字里面的“辰”还有天童美琴名字里面的“琴”组成了她们的名字――天童辰琴和天童琴辰！虽然很随意而且很容易搞混，但是她们很喜欢这个名字呢，并发誓要向两个妈妈一样强大！
　　“里见莲太郎……你去解决这个问题，我和她有些事情……要说……”李雨辰又抬手擦了擦眼角怎么也擦不干的泪水朝着天童辰琴的方向跑去说道。
　　“辰琴……”
　　“老妈……”
　　然而两个人抱在一起的事情并没有发生……
　　“你这是自寻死路……”
　　“雅蠛蝶……老妈在上，妹妹我再也不敢了……”
　　“噗……”
　　天童辰琴蹲在地上痛苦的＂＂着，“老妈……的爱之拳上面的爱意更强大了……”虽然肚子上的疼痛让天童辰琴站不起来，但她还是这样说道……
　　“你这个小偷……”
　　“你这东京地区的垃圾……”
　　“砰――”里见莲太郎淡定的将枪收起来道：“她偷的东西，我们来付钱，你们可以滚了！”说完，将一达钱丢给两个不知道名字的路人甲之后，那两个人就屁滚尿流的跑掉了。
　　里见莲太郎看着李雨辰说道：“你认识她？“
　　“当然了！我和老妈可是待在同一个福利院……一代……”刚说到一半头上就又挨了一个爆栗，对于她，李雨辰可是下手很重的……但是这俩小萝莉的基因似乎都是属于熊类的……特别抗打……而且精力旺盛……每次和她们一起那个的时候都是她们两个弄得李雨辰和天童美琴高*潮连连……
　　而从刚才的震惊还没回过神来的延珠道：“她刚才是不是叫你叫……老妈……了？你这么大……就生孩子？”当她回过神来，李雨辰已经黑化了，脸上挂着崩坏的微笑让她感觉自己药丸……
　　“你听错了!她刚才什么都没说！”李雨辰淡淡的说道。
　　看过的书友还喜欢
　　
218章 干得不错~回去之后我们一起XXOO吧！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“我什么都没说……我刚才也什么都没听见……”延珠蹲在地上抱着小脑袋喊道……生怕李雨辰现场吃了她……
　　“嗯！延珠是个乖孩子~接下来还有两个孩子需要调教一下呢……”李雨辰转过身来看向身后……此时身后已经没有了莲太郎和天童木更的人影了，怕是刚才她黑化的时候就跑掉了吧……
　　“走吧……我们去吃饭……”李雨辰看着蹲在地上偷吃着刚偷过来的罐头的天童辰琴说道。
　　“恩嗯！老妈……姐姐对我最好了！”刚想继续说老妈的天童辰琴看着李雨辰那要杀人的眼神硬生生的改口了过来，跟在李雨辰的身后，和延珠说着一些关于李雨辰的私事……
　　在这个商场的附近的一家露天餐厅里面，李雨辰和延珠坐在天童辰琴的对面，看着她为了弥补自己几天没吃饭的肚子，点了n到菜，左手冷饮，右手鸡腿，正吃得不亦乐乎呢。
　　李雨辰看着墙壁上原本是指向三点的时针，现在已经指上五点……也就说，天童辰琴在这里吃了两个小时的饭，中途李雨辰看她吃的也有点饿了，带着延珠也大开杀戒了半个小时，但是她们吃饱之后，天童辰琴还是一直在上新菜……要不是李雨辰黑卡里面的数值让服务员还有心上菜的话，早就让人抓住这三个小萝莉了！
　　“呼~终于吃饱了！”坐在李雨辰对面的天童辰琴拍着小肚子说道。
　　“那么你等会是要先去把你妹妹带过来，还是在这里再玩一会？”李雨辰问道。
　　“老妈……姐姐你们呢？”天童辰琴说道。
　　李雨辰忍着头上有些跳动的青筋道：“我们等会要去找里见莲太郎，也就是那个给你付钱的人……最近好像有人盯上他了，我要看紧一点，不然他死了我身边的这个小萝莉可是会不高兴的。”李雨辰揉了揉延珠的小脑袋说道。
　　“我懂我懂不过盯上他的是什么人啊？我听说这年头流行基佬……而且…前段时间某些地方的诅咒之子被人xxoo了！而且还是先下药再xxoo的…虽然那啥时候都会留下一些钱给那些诅咒之子，但是…我听说下药工具好像是棒棒糖……如果你看见有人给你棒棒糖的话，千万别吃……”天童辰琴警惕的说道，仿佛那个人就在这里看着她们一样。
　　“真的假的？我怎么不知道这件事情？”李雨辰惊讶道。不过她忽然想通了一件事情……最近某些小巷子里面忽然出现了一些小萝莉……那些诅咒之子该不会都是打算用自己的身体换取那些钱？
　　“你当然不知道了！你完成任务之后都是直接转几圈就回去了，而我不同啊，我经常跑出去玩的，趁着任务跑出去玩也是很经常的事情，所以我比你懂得多，也是很正常的事情，只不过……老妈……你是不是？你是不是喜欢那个男人！”天童辰琴双手撑着桌子说道。
　　“我……我才没有喜欢他呢！我只是……我只是喜欢她而已，而他在我成功攻略她之前，他不能死！这是我和她约定的事情！”李雨辰红着脸说道，但是刚说完就反应过来了，让天童辰琴去找她的妹妹先去天童木更家里之后，两个人开始从高楼大厦上飞驰起来。而她们不知道的是里见莲太郎此时已经被揍趴下了……而天童木更在十分钟前就和他分开了。没有延珠的帮忙，里见莲太郎连个起始者都打不过，背后挨了两刀之后，被传过来的警铃救了……好在蛭子影胤两人并不是很想杀死里见莲太郎，毕竟他们是想要收里见莲太郎进他们的手下……
　　“……”
　　“那两个混蛋下手真重！”看着里见莲太郎背上的刀口，李雨辰说道。
　　“还不是你们两不在我身边……不然分分钟完爆他们啊！”里见莲太郎趴在床上说道。
　　“哈哈~这能怪谁呢？谁让你乱跑的……”李雨辰干笑了两声说道。
　　里见莲太郎眼神有些闪烁的看了延珠一眼就接着休息去了，李雨辰和延珠两个人则是躺在旁边的病床上睡了过去。
　　“……”
　　“呼哈~呼哈~”等李雨辰和里见莲太郎来到学校的时候，延珠正站在教学楼的门口，一对小孩子围着她，都用一种你是怪物，别靠近我的眼神，将延珠那幼小的心里刺出一个个空洞。
　　“你这个该死的原肠生物……如果不是那么原肠生物，我爸爸妈妈也……”
　　“快回去……”
　　“不要来了……”
　　“那不是人家干的，人家是人类……”延珠极力解释，但是那些傻逼根本不听延珠的解释，就连昨天和她玩的最好的那个小女孩也是害怕的转身离开……
　　“人家是人类……人家不是怪物……”延珠低着头说道。
　　“延珠……来和我一起玩吧，知识什么的，完全不需要啦~”李雨辰笑着伸出了手拍了拍延珠的肩膀说道。
　　延珠忍住眼中的眼泪说道：“可是……我不想认输……”
　　“明明已经交了那么多的朋友了……人家不想认输……”眼中的眼泪再也忍不住掉了下来，而那些小孩子也似乎忍不住了，开始捡一些小石头丢向延珠……
　　“你已经输了，从一开始……她们已经不是朋友了。”拉过延珠，将延珠抱在怀里，李雨辰为延珠裆下了那些人的攻击，虽然不是很疼，但是李雨辰却感觉浙西小石头的伤害似乎能够隔山打妹~，每丢一个，延珠的心就会被伤害一点……
　　“啪啪啪……啪啪……”一阵直升机的螺旋桨的声音传来，李雨辰拉着延珠朝着直升机的方向走去，中途延珠想要挣脱，但手却被李雨辰拉在手里无法挣脱……
　　“莲太郎，已经找到那个感染源的原肠生物的潜伏之处了！我们是最先到达的哦！”天童木更疲倦的声音从手机话筒内传出，为了找到那只原肠生物，她可是费了很多心思呢……不过……哎嘿嘿……还好有美琴和新来的雨辰的两个女儿在这……不然我真的要死了……说完，某个差点被吸干的乳牛朝着床上的三个小萝莉扑去，而床上的三个小萝莉则是一脸害怕，但却因为手上脚上的手铐脚镣无法离开床，只能被动享受着……
　　“……”
　　听着电话那头天童美琴和天童琴辰，天童辰琴，那有些痛苦的＂＂声的李雨辰真想立刻回去站在木更门口道：放开我妹妹和我女儿！让我来！
　　“雨辰你可要镇定……淡定……冷静啊！别被木更……别被别的事情迷了心智……”里见莲太郎激动的说道，因为李雨辰的头上已经开始有电光缭绕了啊……他可是问过医生的，医生说她的电流可高达十亿伏特啊……而且是很轻松的一击就是十亿伏特，要是生气了随手一击就是百亿伏特，千亿伏特了啊！
　　在里见莲太郎的淡定大作战的时候，开飞机的那个人忽然说道：“哪个是什么？”
　　“原肠生物……听见找到原肠生物之后，李雨辰和延珠一马当先的使用基因从飞机上跳了下来，然后两个人抱在一起，以旋转之势的合体技能~给那个原创生物的左边的大腿带走了两根，由于没瞄准所以只是打中了大腿，要是瞄准了分分钟就能解决这个原肠生物。
　　”
　　“砰――”原肠生物落在地上见地面砸出一个大坑，趁着原肠生物还没反应过来，李雨辰和延珠一左一右攻向原肠生物的腹部。
　　“噗~”李雨辰这里如同切到了豆腐一样，轻松的将其砍掉一大片的外壳和紫色的血肉，而延珠哪里则是在外壳上踢出了几处裂缝，虽然看起来没给原肠生物造成伤害，但是李雨辰知道延珠是吧力道传进了原肠生物的体内，然后在大招的时候在爆发出来，往往这种招数更让人难以对付。
　　“哈~延珠！最后一击就交给你了！”两人一人一脚将原肠生物踢到天上，然后由延珠踩着李雨辰的手，李雨辰将其送到天空上，从原肠生物的腹部将其踢成肉酱之后，稳稳的落在李雨辰的怀里。
　　“干得不错！等回去之后，我们一起xxoo吧！”李雨辰赞叹的说道，但是她嘴里说出来的话实在是太工口了……
　　而延珠大概是摔倒脑袋了，居然没有拒绝，还轻轻的“嗯”了一声，让里见莲太郎很无语。
　　忽然，延珠抬起了那挂满泪珠的小脸对着李雨辰和莲太郎说道：“击败它了……人家击败它了……我也战斗了呢……保护的学习的大家……”
　　“嗯但是啊……弄伤自己就不行了哦你是属于我的！”李雨辰强势的说道。
　　“我……我是雨辰的……”延珠嘴里念叨着这句话，脸上露出了笑容。
　　“嗯你是我的……永远都是我的……好了，我的小宝贝~是不是可以下来了，回收一下东西，我们回去就啪啪啪吧！”李雨辰将延珠放了下来说道。
　　李雨辰看着那个上面还沾着紫色的内脏的箱子，缓缓的走了过去，就当李雨辰的手抓住箱子的一瞬间，周围的时间仿佛都听了下来，一阵危机感从面前袭来，然后面前就出现了一直带着白色手套的手，抓住了李雨辰的头，但是李雨辰使用电极使的能力，让自己的身体上面布满电流，让蛭子影胤不由自主的松开了手，李雨辰被提到空中的身体也掉了下来。但李雨辰处在空中的身体却被蛭子影胤一脚狠狠的踢了出去，在地上滚了几下，手中的箱子也掉落在一旁。
　　“雨辰……”ｘ２
　　看见李雨辰被袭击，莲太郎和延珠的心都揪了起来，正当两人想过去扶起李雨辰的时候，一道身影从天而降，挡住了两人的去路，这个人正是蛭子影胤的起始者――蛭子小比奈！
　　“找到延珠和莲太郎了……昨天没有砍够你，今天就让我再砍几刀吧！”小比奈兴奋的说道。仿佛她的眼里只有爸爸是好人，别的人都是敌人一样，事实上也的确如此。
　　“叮――叮――叮――”小比奈的刀砍在延珠那坑爹的鞋子上面发出一阵阵叮当声。
　　“天童式战斗术――一型八式！”看着延珠即将落入下风的莲太郎直接去帮了延珠，在他眼里李雨辰应该不会那么容易被打败的……但是这一次他猜错了……，
　　李雨辰爬起来，摇了摇头，企图将被捏得生疼的太阳穴上的疼痛，消除，等李雨辰消除了一些晕眩的感觉之后，使用基因后，手上伸出五厘米长的爪子，上面电光缭绕的朝着蛭子影胤抓去，如果这一抓打实了，蛭子影胤不死也要掉几层皮。
　　“peng……”如同打在钢铁上的的利爪让李雨辰楞了一下，她没想到蛭子影胤的斥力场会如此坚硬，按理说她是能够打穿的……但是李雨辰忘记了一件事，那就是按理说是没用的……
　　“砰――”蛭子影胤一枪打中了李雨辰的右肩处，巨大的穿透力将李雨辰的身体向后带了两米远，暂时废了李雨辰的右肩之后，站在几米外对着李雨辰道：“我就让你见识一下我的技能吧――痛觉准则！”
　　“啪！”一个响指打出，一层白色的光膜从蛭子影胤的大拇指上扩散开来，将李雨辰拍击在身后的巨石上，强大的压力降巨石都压碎了一层。
　　“啊啊啊！呕~”李雨辰瞪大了眼睛，口中发出一阵廖人的惨叫声，一阵强行挤压的感觉传来让她吐出了一口鲜血，在痛觉准则的压迫下，她右肩处的伤势扩大了很多，血液染红了李雨辰的半边身体上的衣服，等痛觉准则的效果消失之后，李雨辰掉了下来，左手捂着右手的伤口大口大口的喘息着，头上的冷汗大滴大滴的往下掉，用眼角的余光看着两个战斗处于下风，身上又增加了几处刀伤的两人喊道：“你们快走……不用管我……我来拖住她们……”
　　“雨辰……我不要走……我还要和你……我不要走……”延珠一边躲避着小比奈的双刀流说道，但是莲太郎却领会了李雨辰的意思，直接打昏了延珠抱着延珠快速的离开了这里。
　　“等我们回来……”将一把里面装着金属制造的子弹的枪丢李雨辰之后，莲太郎就离开了这里，眼角两地晶莹流了下来。
　　看过的书友还喜欢
　　
２１９章 作者菌不小心把猪脚弄死了！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“爸爸！延珠和莲太郎跑了！我还没砍够啊！”小比奈激动的说道。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，..o
　　“不行哟~先把这个弄死再说吧”蛭子影胤做了一个抹脖子的动作说道。
　　李雨辰艰难的把枪举起来对着蛭子影胤，那有些摇晃的左手证明了她不是左撇子……
　　“噗~”x2
　　“呃……”李雨辰倒吸一口冷气发出的声音，两把刀从她的背后穿刺到了前面。
　　“明明那么弱……明明那么弱……”蛭子小比奈吧没法砍莲太郎和延珠的愤怒都发泄在了李雨辰身上，两把刀不停的在李雨辰的身体里面进出，每一次进出都会带出一些碎掉的内脏或者一大滩的血液，将李雨辰身上莲太郎刚带她买的衣服染红。
　　“滋滋滋――”这时，李雨辰身上传出一阵电流的声音，让小比奈及时的松开了双手，但是她的刀却被李雨辰那强大的电流下直接化为了粉末。
　　“我即将逝去的敌人啊，还有什么遗言要说吗？”蛭子影胤看着有些摇晃的李雨辰说道。
　　“你……给我……下地狱吧……”李雨辰向后退了几步站在一处悬崖上笑着说道……
　　“砰――”不知道是谁的枪响了，但李雨辰只知道自己在空中……而且……身体再生……不能……基因失去活力……基因死亡……
　　“扑通”的一声，满身鲜血的李雨辰那已经开始发冷的尸体落入了端急的河流内，染红一部分的河水后，渐行渐远……
　　站在岸上的蛭子影胤带着蛭子小比奈看了看李雨辰那飘走的尸体，又看了看在李雨辰的脑袋上留下一颗小洞的手枪，蛭子影胤摇了摇头，带着蛭子小比奈离开了这里，他的子弹可是专门对付原肠生物而制造的，整把枪都是金属制造的，当然子弹也是如此，李雨辰身为诅咒之子的体质，被这把枪的子弹打中了脑袋也是必死无疑的，这也是他们没有去补枪的原因，而且李雨辰的身体已经死亡了，已经这个时候了，就算医生来了恐怕也只能说:我已经尽力了……
　　“……”
　　“……”
　　“姐姐…不要死……呜呜…不要……”天童美琴抱着李雨辰的身体哭道，眼泪大滴大滴的往下掉。
　　她们在李雨辰战斗的地方只发现了一大滩的血液，和里见莲太郎给她的那把枪，掉落在岸边，顺着河流，很快她们就找到了李雨辰的尸体。
　　“雨辰……怎么会…明明说好了的我们回去之后……”蓝原延珠坐在地上双眼无神的看着李雨辰身上一处处已经没有鲜血可流的伤痕道。
　　“妈妈……是谁伤害的你……我们一定杀了他……”天童辰琴和天童琴辰哭道，眼角的泪水怎么也没擦干，昨天才和老妈相见，妹妹她还没来得及看老妈一眼…就…
　　“呜呜……都怪我…如果我让美琴和你一起来这里的话或许就不会这个样子了吧？”天童木更美目带着绝望的眼神看着李雨辰呢喃着，要不是这里还有别人她一定会抱着李雨辰给自己来一枪的……
　　“木更，别哭了……都是我的错，如果我……”里见连太郎自责道，他自认为如果刚才他没离开的话结果一定会改变……但是一切已成定局。
　　“我死了吗？”听见这些收悉的的声音，李雨辰睁开眼睛坐了起来，想要将四人抱在怀里安慰她们，却发现自己的手从她们的身体里面穿透而过……
　　“我……果然还是死了吗？”李雨辰惨淡一笑，身上被捅了那么多刀，头上也中了一发专门对付原肠生物的子弹，除非是以前的身体，我才有可能活下来把？
　　但是李雨辰奇怪的是自己的手从美琴，延珠，琴辰，辰琴的身体穿过之后，她们都愣了下来，随后齐刷刷的抓向李雨辰那透明的手，但是她们并没有什么办法抓住李雨辰的灵魂，但是她们能够感觉到李雨辰就在她们身边，用手轻轻抚摸她们的头……
　　渐渐的……李雨辰的身体开始崩溃，崩溃的地方华为一阵阵波纹消失不见。
　　“回去吧！天堂，地狱都不欢迎你！”这时一声如同惊雷一般的声音从天空散布出来，将李雨辰已经消散大半的灵魂镇压回身体里面，躺在地上的李雨辰“咳”了一声，吐出一口淤血之后再次一动不动，但又开始跳动的心脏和又开始起伏的胸口却证明了什么。
　　看见李雨辰又活了过来，天童美琴激动的将李雨辰背了起来，延珠走在身后扶着李雨辰的身体，两个人火急火燎的带着李雨辰进入了医院，她们的心里都有一个信念，那就是――她没死……
　　看着两人的动作，连太郎和木更都没有阻止，反而是有些放下心来，两个人带着天童辰琴，天童琴辰一起乘坐着直升机回到了医生所在的哪家医院，两个小萝莉早就到了，一个拥有猫类基因，一个拥有兔型基因的两人在速度上绝对是比直升机跑的还要快的，而且天童美琴那特有的奔跑方式让李雨辰的身体没有半分抖动……
　　意识渐渐消散，李雨辰只记得那道声音她似乎在什么地方听见过之后就彻底昏迷过去，在昏迷期间，李雨辰又听见了两个女孩子的声音……
　　“呐~姐姐……我们就这样不管她了吗？好歹她也是……”
　　“不用管她的，我这次偷偷的带了一些小礼物给她，而且还把那个也带出来了呢！”
　　“那个？难道是……”
　　“没错！就是那个……”
　　“那我就安心了，不过最近主人的心情不太好啊！我们还是快点回去吧，不然主人又要糟蹋那些女孩子了！她们还那么小……”
　　“你丫的又欠***草**是不是？这么早就想回去？昨天我可是为你裆下了两发纯牛奶突刺呢！差点累死我，你这家伙全在睡觉了吧？”
　　“啊哈哈~我想到我还没把那个给她呢，我去把那个给她……”
　　“切……又跑了，啊哞~”
　　声音听到这里就没有了，随后就是沉沉的睡意袭来，将李雨辰带入无边的黑暗。
　　“……”
　　“你就是主人吧？好久不见……我要你做个选择……”一阵手术灯的灯光刺的李雨辰睁不开眼睛，而身体却无法动弹，只能闭着眼睛听着外面的小萝莉的话语。
　　“不说话吗？我知道了，你的选择是……”
　　一阵强光照射而来，将李雨辰又带进了无边的黑暗，不过在白光中，某个小萝莉那无良的坏笑声久久不息……
　　“……”
　　“唔木更乳牛早啊！啊哈”李雨辰如同往常一般给着木更打着招呼。
　　“你这个混蛋……以后再也不许这个样子了！差点吓死我们……你看看我家辰琴，琴辰，手上都是想陪你一起死的刀痕啊！”天童木更激动指着趴在床边睡着了的天童辰琴，天童琴辰的手腕说道，手腕上一道道错综复杂的伤口让李雨辰有些惭愧，这俩小妮子怕是要是自己醒不过来就自杀吧？不过她手上的伤痕为什么没有愈合？原肠基因呢？无效了？
　　“我……”李雨辰李雨辰无力的想说话，但嗓子却不给力，无法继续让她说下去。
　　“我去倒水。”听见李雨辰那干哑的嗓音，天童木更起身去饮水机哪里给李雨辰到了一杯热水回来。
　　看着天童木更那将少女的身姿完全展现出来的身体，李雨辰表示自己更口干舌燥了……
　　很快，一杯水下肚，李雨辰已经能够正常说话了，和天童木更扯起了皮，开始揭发自己身边的一些有趣的事情将天童木更逗得一阵发笑。
　　忽然，李雨辰说道：“对了，蛭子影胤呢？我记得我是和他一起开的枪，不知道那家伙死了没有。”
　　听见李雨辰的提问，天童木更的身体僵了一下后恢复过来道：“没有……虽然现场有一些蛭子影胤的血液，但是他并没有死，反而是逃到外面去着手召唤阶段ｖ甚至是ｖｉ的生物去了。官方传来消息称，箱子里面的东西是能够召唤十年前的那个人的东西，是那个人十年前留在这里的，如果无法阻止蛭子影胤的话，真的让他召唤了那个人的话，那可是比召唤出ｉｘ级别的原肠生物还要可怕的事情啊！”天童木更淡淡的说道。
　　“那个人是谁？”李雨辰问道。
　　“我曾经看过那个人的照片一眼，发现他长得很想你长大后的样子呢……”天童木更小声的在李雨辰耳边说道。
　　“看上去十七岁左右？”
　　“你怎么知道？”
　　“我要去……”李雨辰坚定的说道，和她长得很像，而且还是长大后的样子很想，除了那个人以外，她真的想不出还有谁了。
　　“你要去吗？能赢吗？仅仅是一个蛭子影胤你都打不过，你还去干什么？再去送死？你现在需要静养！”天童木更激动的说道。
　　“我必须要去~不是吗？”李雨辰淡淡的笑道。
　　“在你再次去送死之前，你先向她们道个谢吧……”天童木更掀起李雨辰的被子说道……
　　一时间两个人都愣住了……周围的时间似乎都在天童木更那极大的怨念之下开始冻结……
　　“我真的什么都不知道……”李雨辰哭丧着脸说道……此时她的裤子……也就是医院常见的那种病服……不见了……与此同时不见的还有胖次……而一直在李雨辰的被窝里面充当真人暖床神器的两人一人怀里抱着一个……而且延珠还在用牙齿撕扯着李雨辰那她最喜欢的天蓝色系带胖次……似乎是在和什么食物做争斗……
　　“你……你这个大笨蛋！！！胖次没了都没发现！”天童木更稳住颤抖的身体喊道……
　　“我平时喜欢裸睡的……”
　　“好！好！好！本协会会长命令你去阻止蛭子影胤的召唤计划并消灭蛭子影胤！完不成任务就不要回来了，完成了任务我就随你处置！”天童木更小手一挥指着李雨辰说道，。
　　“明明我才是会长啊……”
　　“你已经死了……现在我才是会长！你是副会长！还不快去！”对着李雨辰吼完这一句话之后天童木更将意见衣服丢在李雨辰的脸上走了出去，在走廊靠着墙壁，眼角的眼泪一滴又一滴的往下掉，但这眼泪却是开心的眼泪……
　　“完成任务！强x木更乳牛！任务仅此而已!”偷偷脑补了一下木更的奖励，李雨辰开始穿起了衣服，李雨辰并没有叫醒四人，只是让她们在床上继续睡着，悄悄的把门关上，李雨辰又被医生吓到了。好在这一次并没有尸体……
　　“给你的……abc实验药物！可以让你短时间的拥有二十倍的原肠生物的恢复力，无论是什么伤势，都可以在几秒内恢复！但是药效只有3分钟，并且有66.66的几率直接原肠化，如果这样的话，你就直接变成了原肠生物，再也无法变会真正的人类……”医生淡淡的说道。
　　“嗯~谢了~如果我回不来了……就用你那高超的医疗技术给天童美琴，天童辰琴，天童琴辰，做个手术，让她们忘记我……”“至于里见莲太郎的话就不要让他忘记我……最好是天天都会被我吓醒……”李雨辰坏笑着说完就从医生身边走去。
　　“等等……这个……这个是哪个小姑凉让我交给你的……还有这个……”医生从白大褂的兜里拿出一个魔方和一封信说道。
　　“这是？”李雨辰疑惑的看着面前的两个东西说道，哪个魔方给她的感觉很亲近，就像是自己的孩子一样，而那封信也有让她很亲近的感觉，就像是……就像自己写的一样。
　　结果两样东西之后，李雨辰将信收了起来，将魔方放在面前，一种温软的感觉成功魔方上面传出，让李雨辰不自觉的吧魔方扭得“啪啪啪啪啪……”作响，但那魔方的质量出奇的好，居然被李雨辰这个诅咒之子里面的异类的捏揉下完全无伤害。
　　一秒！李雨辰就将魔方拼好了，被拼好的魔方上面印着李雨辰的头像，但是每一面的颜色和表情都不一样，一面喜，一面是怒，一面是哀，一面是乐，一面是悲，最后一面则是空白的。
　　看过的书友还喜欢
　　
220 乱入的时刻到了！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　李雨辰将手上的魔方翻来覆去的看了几遍，也没发现什么玄机，随手一扭又打算将图片打散的时候，李雨辰的手不小心被划破了，一滴鲜血滴落在魔方上面，一阵奇异的光芒从魔方上散发出来，魔方则是华为一阵血雾，钻入李雨辰的手臂之中，医生淡定的看着面前这一幕却没有任何的震惊，毕竟她的震惊早就被哪个小姑凉给用光了……
　　“好恶心……＃…＃×＆…×”李雨辰看着手臂上不断翻动的血雾说道，但她却没有感觉到疼痛，反而是感觉到了失而复得的那种感觉，仿佛这些红色的血雾本来就是她的一样。就这样血雾持续了一分钟之后，李雨辰感觉自己体内多了一个东西……
　　和医生说了声再见之后，李雨辰把信拿了出来，随手撕开信封的蜡印，李雨辰只感觉自己被一道光包裹着来到了一个陌生的地方，这个地方的人全部都是怪物，眼白是黑色的，瞳孔通红，身上长出一条条紫色，黑色，鲜红色的物体，而且有一些还是包裹在身上的那种恶心物质，而李雨辰眼角却发现有四根鲜红色，时不时从根部亮道尖头的尾巴，回过头开一看，这些奇怪的东西是来自背后的尾椎处上面一点，而视线的左上角出现了一个小型的任务表……
　　“在一天内，使用鳞赫杀死，并吸收所有的兄郑目前比例任务开始！”看到任务开始的那一刻，所有的怪物都动了起来……这些怪物都是李雨辰当初扫荡经验的时候杀死的兄郑而他们的怨气则附在了李雨辰的身上，久而久之就积累了这么多。
　　“蹭――”李雨辰听见一声轻响从自己的赫子上发出，用余光一看，四根赫子上面长满了细小倒刺，纵横交错的类似，刀刃和锯状物的尖锐物体……
　　“杀啊……”
　　“杀了她……”
　　“杀了她，报我们的仇……”
　　面前一大片的ｓ级别以下的兄殖着李雨辰跑来，李雨辰的鳞赫的自主防御启动，直接几个平ａ抽死一大片的ｓ级以下的兄郑而李雨辰每杀死一大片兄郑她的力量，就会变强一点，等她杀到后面的时候就可能是分分钟碾压赫者了……
　　平a平a平a平a平a平a平a平>
　　李雨辰也不知道平了多少个a了，也不知道身上被划到多少道伤口了，有伤口有吸收兄值哪芰恢复，再战。
　　平a累了就平q……平的怒气值满了就开大招……无限循环……
　　而那些在李雨辰看不见的地方，十几个个赫者也朝着李雨辰的方向跑去，一路上将很多小怪都碾压致死……当初李雨辰使用超能力坑他们的时候，她们怎么死的都没看见就死掉了，而这一次是他们的最后的机会……杀了李雨辰，夺取她的身体……重生……
　　“……”
　　“……”
　　“呼……”李雨辰连续呼吸了几下，将眼中那发红的瞳孔收了回去，成功的再次进化成赫者，李雨辰只感觉身体里面空荡荡的，一点ｒｃ能量都没有，要是现在随便来一个特等搜查官都能弄死李雨辰啊……可惜这个世界没有搜查官。
　　将来自东京兄质澜绲募且浜驼蕉繁灸芗亲≈后，李雨辰朝着大门走去，哪里两道身影正在哪里等她呢，天童美琴和李雨辰想的是一样的，都没有让琴辰，辰琴去，而是把她们两个安排在天童木更身边保护她。
　　挨个在两个人的拳头上撞了一下，李雨辰坐着汽车来到了军用机场，此时机场上已经是人满为患了，无论往哪里看，都能看见一个个基佬带着小萝莉走上飞机……
　　“啪啪啪啪啪……”一阵螺旋桨的声音带着李雨辰和延珠，天童美琴朝着结界外面飞去，看着大结界外面的世界，李雨辰表示自己很兴奋，那个蜘蛛原肠生物只是李雨辰的第一战，真正的战斗就要开始了……
　　在外围区一般是不会出现原肠生物的，因为那里也是在大结界里面的，就算是有也很快会被小萝莉群殴ko掉，但是这一次不同，这次是去了结界外面，结界外面的世界是李雨辰从没见过的。
　　虽然有了东京兄质澜绲恼蕉繁灸埽但是不使用赫子的话并没有什么卵用，顶多是能够虐杀蛭子影胤而已，但是对付这些庞然大物的原肠生物来说似乎没啥用……比如说面前这头……看见这头长得跟霸王龙一样大的原肠生物，李雨辰直接带着两人跑路了啊……好在李雨辰，延珠，美琴，三人都是属于速度型的，用不了多久就甩开那个阶段4的“霸王龙”，但是远处传来的爆炸声却引起了李雨辰的注意力。此时他们正在朝着那个地方跑去，而身后的“霸王龙”则是趁机在路上甩掉就行了……
　　“唰――”一道白色似乎能够切开空间的光芒从“霸王龙”的头部划过，一个身穿类似校服的小萝莉的身影从旁边落下，本来处于跑动状态的“霸王龙”直挺挺的往前扑倒了下去，整个头盖骨都被斩开了，紫色，红色的马赛克物体洒在三个人身上将三个人淋成了落汤鸡……
　　“……”三个人集体沉默了，警惕的看着面前这名一头紫色头发，身穿淡绿……红色水手服，拿着一把与自己身高完全不成比例的太刀的小萝莉，那足以和木更相比的胸*部让李雨身边的延珠，美琴身上都散发出了极大的怨念……
　　“你们是什么人？”对方率先开口问道。
　　“人家叫做蓝原延珠，你这个家伙问别人的名字不先告诉别人自己的名字吗?”蓝原延珠抬着头说道，说完还狠狠的瞪了对方的大胸*部两眼，仿佛这样能够把对方的****变小一样……
　　“天童美琴……”
　　“天童雨辰……”
　　“我……我叫毒岛曜印倍镜曜铀档馈Ｔ本她在学院里面正在和丧尸厮杀呢，可是那个丧尸忽然身体开裂，周围的背景也从都市变成了森林，从丧尸体内爬出一个类似蜈蚣一样的东西，但是这个毛毛虫足足比她大了一百倍，仅仅是一条腿就有她的身体大了，而且她发现自己变小了，似乎变成了只有九岁左右，但是身体的力量，速度不减反增，反而是让毒岛曜佑行┬朔埽本来就有很强的暴力倾向的她，在丧尸爆发开来之后，这种属性就已经到达了max级别，几乎是看到了原肠生物她就会去用这把不知道从什么地方得到的“村正”将其杀死，每砍在原肠生物身上一刀，她的身体就越兴奋，那种仿佛要高*潮的快感她怎么也无法消除，将那个抖m蜈蚣型的原肠生物慢慢砍死之后，毒岛曜痈芯踝约嚎煲高*潮了！原肠生物每一声痛吼都会伴随着她的＂＂声……正当她把这头“霸王龙”当做虐杀对象的时候，她看见了李雨辰一行人正在被其追赶，然后兴奋中的身体居然恢复了，而且脑子的思路也变得清晰起来，周围的一切都慢了下来，在哪个“霸王龙”的头上一道红色的丝线亮起，然后毒岛曜泳透在“霸王龙”的身后，等到时机成熟，一个拔刀斩就朝着那条细细的丝线砍去，将“霸王龙”的脑壳削掉下来，然后就是现在这个样子了。
　　听着毒岛曜诱馑母鲎种后，李雨辰念叨着：“好像在哪里听过呢……”
　　“你的促进者呢？”延珠好奇的问道，虽然这个少女给她的感觉很危险，但是她如果是自己人，那么自己这边就多了一份强大的战斗力啊。
　　“促进者？那是什么东西？”刚到这个世界的毒岛曜右涣炽卤频奈实溃她刚来这个世界还不到两天啊，怎么可能会知道促进者呢。
　　“野生小萝莉！确认无误！开始抓捕……作者球！去吧！”天童美琴淡淡的说道……
　　“叮――”
　　“扑捉小萝莉成功！~”
　　“毒岛曜蛹尤肽的队伍……”
　　“不仅仅是美琴捣乱，就连系统君也在捣乱了……”李雨辰节操丧失的念叨着……
　　忽然，李雨辰面前忽然出现了一个信息面板，然后一段数据流闪过，信息面板消失，变成了左上角的小队成员，和左下角的武器，以及一个一会忽大忽小的了，类似瞄准器的东西在屏幕上乱晃……李雨辰挥挥手将面前的面板君一巴掌扇飞，看向了毒岛曜拥溃骸昂臀颐且黄鹱甙桑你一个人在这种地方也不安全。”
　　毒岛曜涌戳死钣瓿揭谎酆蟮阃返溃骸昂冒伞！
　　然后四人再次上路，朝着那个里面有火光的小房子走去。
　　“别动！”李雨辰手里拿着棒棒糖指着房间里面的诅咒之子说道……
　　“千寿夏世？怎么是你？”李雨辰疑惑的将棒棒糖继续塞进嘴里问道。
　　“刷――”两道破空的声音从千寿夏世的身后袭来。
　　“住手！”看着两道能够秒杀千寿夏世的攻击，李雨辰喊道。
　　“砰……”一时间，两个人的攻击似乎都被一层空气挡住了，延珠的攻击还距离千寿夏世后脑勺十厘米，而毒岛曜拥牡吨皇Ｏ乱焕迕自读四兀《且还有一丝发丝碰到了毒岛曜拥拇逭，被一刀两断的斩断了下来。
　　“你还记得我吗？”李雨辰问道。如果还记得，那就继续让美琴使用哪个什么球扑捉，然后再带走，给自己这个小队增加一个战力。
　　“当然……我还吃过你给的棒棒糖呢……”千寿夏世说道，但她举着枪的手却放了下来，一滴滴鲜血顺着手臂流了下来，应该是刚才举枪的动作让伤口又撕裂了呢。
　　“你的促进者呢？”李雨辰一边给千寿夏世包扎，一边问道。但是她那垃圾的包扎手法让毒岛曜涌床幌氯チ耍挤开李雨辰细心的给千寿夏世包扎起来，看着毒岛曜幽鞘炝返氖址ê退俣龋李雨辰表示毒岛曜诱娴氖且晃幌推蘖寄浮…
　　“我和将监先生在森林伸出看见光线，以为是民警我们就过去了，但是到地方才发现那些光线是原肠生物发出的，不经意间就使用了榴弹，然后遭到森林里面的原肠生物的袭击，我们就走散了。”千寿夏世解释道。
　　“那你就加入我们吧，反正我们的任务都是一样的……”李雨辰伸出手说道。
　　“嗯……唔……”忽然，千寿夏世神色痛苦的捂着被包扎过的地方拿起枪跑了出去，让延珠，美琴，和毒岛曜佑行┟不着头脑，反而是李雨辰看见了那翻滚的紫色肉泡……那是要变成原肠生物的节奏啊！毕竟她也是看见过一些体内侵蚀率到达４９．５以上的小萝莉被送到３９区，然后任其自生自灭，最后变成原肠生物的过程啊……想到这里，说了一声，无论听见什么都不要乱跑之后让延珠她们待在这里，李雨辰就追了出去。
　　“砰――”一发子弹射在李雨辰面前，只要她再往前走一步她就会被打中。
　　“别过来……我要化了……你走吧……”千寿夏世虚弱的说道，那散落一地的绷带也说明了这一点。
　　“不，我不……”李雨辰摇了摇头，站在几米外望着那已经开始变粗的胳膊也只能干着急。
　　“叮……”
　　“本队成员――千寿夏世即将死亡……”
　　这时，系统的提示忽然出现了。
　　“系统！对啊！我还有系统啊！这么差的忘记这个了！”李雨辰一拍头自顾自的说道。
　　“系统，有什么方法能够阻止千寿夏世的化？”李雨辰问道，眼中闪烁着一种名为希望的光芒……
　　“有……你的口水……你的口水有抑制病毒的功能，但是想要救她话则需要你的乳＊汁……，用口水的话时间来不及了。”系统的声音传了过来，但是李雨辰也听出了系统话里的那一丝无良……
　　“除了这个呢？”李雨辰无语的问道，乳＊汁……这种东西她怎么可能有吗！最起码也是结婚后生了孩子才有可能有吧？……
　　“……我说了你要确定你不要自杀……或者去进行一些消极的行动……”这次系统却正经的说道。
　　“您的……淫＊水……，还有一种比这个更有效的……甚至是一滴那个就能净化十个诅咒之子身体里无论多高的侵蚀率……”
　　“……”一时间，李雨辰沉默了！
　　看过的书友还喜欢
　　
221章 让我们一决雌雄吧！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　看着右手处又开始有肉泡鼓起的千寿夏世，李雨辰趁着千寿夏世举枪的空隙，将千寿夏世扑倒了……然后毅然从身后按住千寿夏世的双手......李雨辰红着小脸，双腿微张跪在千寿夏世的头部两侧……身体缓缓的坐了上去……她甚至能够感觉到下方那急促的呼吸喷吐在那个地方……胖次什么的早已不见了…一时间千寿夏世瞪大了眼睛……
　　“唔……”李雨辰嘴里发出了诱人的＂＂，身体因为不断的快感而无力的向后仰着，要不是李雨辰还有两只手撑着自己的身体，恐怕早就倒了下去了……
　　“吸溜……吸溜……”听着身下的声音，李雨辰的小脸红到了脖子根部……吸就吸，你发出那么大的声音做什么……“啊啊啊不行了……在这样下去我要坏掉了……”李雨辰不断的在心里提醒自己，自己其实是个男孩子……虽然是有一点效果，但是被千寿夏世一个突刺就给打散了……李雨辰只感觉千寿夏世的小舌头似乎钻进去了……停留在那层薄薄的膜的哪里疯狂吸取李雨辰身体内那可口的津液……
　　“……”
　　“啊不行了……不要……我不要了……”李雨辰双眼无神的躺在地上看着天空，身体又是一阵痉挛，口中发出一声声无意识的＂＂，又是一大片香甜的津液喷涌而出……尽数进入千寿夏世的小嘴里面，但是带来的效果也是显著的，至少千寿夏世的胳膊已经恢复如初，没有在冒出紫色的肉泡……但是李雨辰宁可她胳膊现在还没好……因为千寿夏世的右手还在抚摸李雨辰的身体……而且经常重点照顾那个地方……
　　但是李雨辰她已经不知道是第几次高＊潮了，每一次千寿夏世的小舌头和小手都会弄得李雨辰欲罢不能，尽管如此，千寿夏世还是没有弄破那层膜，虽然她已经不知道触碰了多少次了……每一次想要更多美味的液体，她都会再向里面前进一点……前进一点……
　　似乎是吸上瘾了，千寿夏世不断的朝着李雨辰的身体内部前进着，她在尝试着突破那层防御，得到更多的爱*液……
　　“唔！”一时间，李雨辰瞪大了眼睛，千寿夏世居然在企图突破哪里……
　　“不要……”李雨辰无意识的发出了一声＂＂，但是这声＂＂却让千寿夏世的动作更粗暴了，好几次都想将手指伸进去……
　　“吸溜……”千寿夏世已经要开始最后的总攻了……
　　“呜~”李雨辰的身体又是一阵痉挛，那柔软的深处再次喷射出一股甜美的爱*液，但是却少了很多，千寿夏世趁机突刺进入了李雨辰的身体深处……
　　“呜呜呜……”又一次被光荣的破*处的李雨辰，无神的躺在地上低声哭泣着，就像的被轮流强x过的少女一样，双眼红肿，轻声的哭泣着，而千寿夏世似乎得到了系统口中那一滴就能净化十个诅咒之子身上无论多高的侵蚀率的那个……眼中最后一点的红色光芒都没有了，就算她使用基因在未来五十年内都不会再次红眼……
　　看着哭泣中的李雨辰，千寿夏世决定用更猛烈的方式来感激李雨辰……
　　“不要……”刚说完，李雨辰似乎想到了什么重要的事情，却被千寿夏世那猛烈的动作弄得脑子混混沉沉的，好像就这样一直下去……这是李雨辰此时心里最深处的想法，也是李雨辰心里唯一的念头，但是她的念头却被一个声音打断了……
　　“你们……你们在做什么……”御坂美琴站在几米外看着身上已经接近全光的李雨辰和半脱状态的千寿夏世问道，她身后的延珠眼角已经开始有泪水留下来了……她在后悔……为什么没有强行上了李雨辰，强行破了她的第一次呢！想着想着，延珠的眼泪就开始不要钱一样开始往下掉……
　　“怎么会……雨辰……雨辰是我的！”大吼一声，延珠就发动能力冲了上去，一脚踹在千寿夏世那来不及站起来，只能用双手格挡在身前勉强防守的双臂上。
　　
　　“嘎嘣……”一声让人牙酸的声音从千寿夏世那被踹到半空中的身体上的双手上传出，两只手都被延珠这愤怒的一脚踹断了，但是一阵诡异的血雾从千寿夏世的双手上分离出来，变化成两只类似蜘蛛的东西，用几条腿支撑在千寿夏世的双臂外面，在空中一缩一放的将那断掉的双手恢复到了没受伤的那一刻之后再次消失，等千寿夏世的双手恢复之后，她的身体才从被延踹飞的动力中缓缓的落下来。
　　
　　“雨辰……一定是她强*奸你的……对不对……”延珠到了现在也不肯承认是李雨辰背叛了她……和别的女人好上了……
　　“那个……你们能听一下我的解释吗？”李雨辰从延珠怀里坐起来说道，但是身下那种酸痛感让她皱起了眉头。
　　听完李雨辰的解释的两个小萝莉都是一脸懵逼，就连在一旁放哨的毒岛曜右彩且涣炽卤疲但是李雨辰拉过千寿夏世完整无损的右手过来给她们看的时候，她们才相信了一点，然后四人修整了一下，就开始了赶路，但是延珠还是看千寿夏世很不爽，千寿夏世在李雨辰的左手边，延珠就会走在李雨辰的右手旁看着她。
　　这时千寿夏世对着李雨辰说道：“我开始有些羡慕延珠了，延珠酱应该没有杀过人吧？可以从两点看出他没杀过人，第一点是从她那踹向我的胸口的攻击来看，她只是想把我揍一顿，打成毫无还手之力而已，并非想杀我，第二点就是看她的眼睛就知道了，那清澈的眼神往往能够让人轻易的看清她的内心……”
　　“那么你杀过吗？你能看见……我的……心……吗？”李雨辰边走边问道。
　　“杀过……来这里的路上吧遇到的组合都杀掉了，杀掉她们的时候我的手一直在颤抖……但是却因为的手的颤抖差点断送了我和将监先生的性命，为了自己能够生存下去，我把她们杀了，每杀一对组合我的手的颤抖程度就会减少很多，现在已经不怎么颤抖了，或许过段时间我就能连眼睛都不眨一下了呢”千寿夏世歪着头道。
　　“说什么傻话！杀人最可怕的地方就是麻木，当你杀了人，却知道自己不会因此受到制裁的时候，人就会丧失罪恶感……”李雨辰扑倒千寿夏世吼道。
　　
　　“那是因为你杀过很多人？……你的心……我看不到，你注定是一名王者，一将功成万骨枯，一王功成万将堆，你杀死过的人太多，她们的鲜血已经玷污了您的身体，但你却能坚守本心，这才是我所好奇的，你的坚持来自什么？”千寿夏世歪着头问道。
　　“我……我只是不想我的女人是个喜欢杀人的女孩子，就算我能接受你，也肯定会有人排斥你的……”李雨辰从千寿夏世身上爬起来说道。
　　千寿夏世坐起来揉了揉被李雨辰捏疼的地方说道：“我明明已经对雨辰做了那种事情……您没杀我不是对我最好的奖励了吗？”
　　“不……那只不过是我原谅你的象征，但是你还没给我，我救你的酬劳呢……”李雨辰笑着说道。
　　千寿夏世楞了一下，随后道：“那您想要的酬劳是什么？”
　　“我想要……”李雨辰还没说完，就被一阵对讲机的杂音打断了。
　　“死了没有？没死就给我快点回话！”伊熊将监的声音从里面传了出来。
　　千寿夏世拿起对讲机说道：“将监先生，您还活着真的是太好了。”
　　“我找到蛭子影胤那个家伙了！快点过来……决不能把100亿让给其他的民警！”说完按伊熊将监就挂断了通讯，他也没想想会不会有人在千寿夏世的身边偷听啊……
　　“真的是一脑子肌肉疙瘩……”李雨辰无情的吐槽道。
　　“我们一起走吧，正好你们的目标不也是蛭子影胤吗？”千寿夏世微微欠身道，“欠您的报酬等我们都活着回来的时候再给您吧……”
　　“好吧……记住哦活着回来……”李雨辰说道，不知为何她总是感觉千寿夏世会有很大的危险，但是危险里又有一份生机和希望……
　　“嗯……您也是……“说完，千寿夏世就整理了一下身上的装备，李雨辰则是先带着，美琴，延珠，伢子，三人先去了，如果将监看见了千寿夏世和李雨辰一起来肯定会不高兴的，甚至会杀了她，毕竟他当初把千寿夏世看做东西的眼神让李雨辰的记忆很深刻。
　　“活着回来……”看着远去了四人，千寿夏世念叨了一句之后也开始从另一条路前往蛭子影胤所在的地方，但是她刚走没多久，就发现她们的退路被一群原肠生物围住了……
　　“……”
　　“距离蛭子影胤所在的地方还有2００米”李雨辰看着手上的地图说道。
　　“啊嘞？这个是什么？”延珠和美琴走到一条被人用枪打断的手臂面前说道，由于太黑两人没看清，等两人看清的时候都被吓了一跳，抱着李雨辰不肯松手，往旁边的接到一看，整条街上都铺满了那些促进者和起始者的尸体。其中就有将监，他被自己的剑从背后插死了……
　　“爸爸，吓我一跳！她居然真的还活着呢！”站在教堂上面的装逼父女的女儿激动的说道！那一天她的刀砍在李雨辰身上的感觉让她终身难忘，本以为再也砍不出那种感觉了呢！没想到李雨辰自己送上门来了！这次一定要把她的尸体带走，每天都要砍几刀……不然她会没法入睡的……
　　“快要来了呢……那个人的手下……”蛭子影胤靠在立在教堂顶上的十字架上说道。
　　“我们一决雌雄吧！天童雨辰……”蛭子影胤激动的说道。
　　“你是不是傻ｘ？没看见我就是女孩子吗……”此话一出，就连李雨辰自己都没有感觉到半分违和感，就连她自己也把自己当成了一名真正的女孩子……
　　一时间六个人都沉默了……
　　“那就让我们一决雄雌吧！”
　　李雨辰：“……”
　　“去你妈的…”李雨辰真想一巴掌糊死面前的这个人……傻逼就是傻逼，对付傻逼不需要任何理由，只需要一巴掌糊上去就行了……
　　“你已经无法取回箱子了，要闻为何的话，因为我们在这里收过路费……过路费就是你们的命……”蛭子影胤从教堂上跳了下来说道。
　　“蹭……蹭……”蛭子小比奈双手中的特制双刀发出了一声轻响，而另外一声则来自毒岛曜拥拇逭，一时间两人都看向了对方，找到了自己喜欢的对手，两人直接砍上了，天童美琴则是帮忙去了，只有延珠留了下来，来帮助李雨辰。上次的失去李雨辰的痛苦让她无法忘记，这一次就算是死也要和李雨辰死在一起。
　　“来吧……开始我们的战斗吧！”李雨辰伸出右手凭空抓出了她在东京兄质澜缁竦玫纳衿鳌―死神！
　　“死神在手！天下我有！”李雨辰念叨了一声之后，手持镰刀冲了上去。现在的她只能发挥出死神的一小小小小部分的威力，其余大部分的能力都是需要rc能量的注入才能使用的。
　　“啪！最强之痛！”再次使用了那个给李雨辰带去很多痛苦的招数，蛭子影胤的面具下露出了诡异的笑容，上次他紧紧使用了十分之一的疼痛而已，这一次却是全力使用了啊！他相信这一次一定能够一招秒了李雨辰，至于她手中的镰刀，蛭子影胤完全没有放在眼里。
　　“叮――”
　　死神与那层白色半透明的光膜撞击在一起发出的声响让蛭子影胤楞了一下，李雨辰趁机收回镰刀一个转身将“最强之痛”砍碎成一片片白色的光芒消失在空气中。
　　“哇哈哈哈~居然破坏了最强之痛，而且还是用一把镰刀破坏的……难道说……”蛭子影胤看向李雨辰手中的镰刀，眼中多了一丝想要将其占为己有的想法。但他不知道的是这把镰刀只有李雨辰能够使用，别人在接触这把刀的时候就会被死神一瞬间吸成人干的。
　　“怎么……看上了我的死神？”李雨辰笑着问道，说完就给了蛭子影胤一片刀光当做礼物。
　　“蹭――”蛭子影胤的帽子被李雨辰削短了一截，而且蛭子影胤的头上隐隐有血液流出。
　　“还算味道不错的血液呢……就拿你的血来祭我的死神吧！”李雨辰大喊一声，朝着蛭子影胤冲了过来，而蛭子影胤则是双手摸向了身后，两把改装版贝雷塔正好好的放在枪套里面呢，改装过之后枪上加上了近战用的刺刀和导气槽，被他分别称作。
　　看过的书友还喜欢
　　
222章 去吧！皮卡丘！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“我感受着痛苦……我还活着……人生是多么的美妙……哈利路亚！！！”蛭子影胤大笑道。再配合他背后的教堂，如果是不知道的人还以为这家伙是这个教堂的神父呢……
　　“说完了你的废话了吗？说完了那就去死吧！”李雨辰趁着距离蛭子影胤还有几米的距离跳在空中，死神朝着蛭子影胤挥舞了几下，几道黑色的刀光就朝着蛭子影胤的身体切割而去，只要被这些黑线切割到，就算是蛭子影胤也要死！
　　“不准欺负爸爸！”这时，不知道从什么地方蹦出来的蛭子小比奈从空中用自己的双刀将黑线砍散，并朝着李雨辰冲去。
　　“叮……叮……叮……叮”两个人之间发出一阵阵的刀撞在一起的叮当声，掀起的气流让想要帮忙的毒岛曜游薹进入，只好和延珠去攻击蛭子影胤。
　　“恸哭吧！”
　　“砰砰砰砰砰――”
　　“歌唱吧！”
　　“砰砰砰砰砰――”
　　蛭子影胤装ｂ的喊出了台词，恸哭的那几枪给了延珠，被延珠几个后空翻躲了过去，而歌唱吧的那几枪则是被毒岛曜佑玫礁竦擦讼吕础
　　蛭子影胤头疼的看着两人，朝着码头的方向跑去，延珠和毒岛曜涌戳苏蕉分械牧饺撕褪辈皇背雒桓蛭子小比奈来一爪子的天童美琴，朝着码头追了过去。
　　“叮――乒乓……”蛭子小比奈看着手中的半截刀柄和脖子上的镰刀，使出最后一点力气朝着李雨辰的方向冲去……
　　“呼好累啊美琴，你在这里看着她，如果她要跑的话可以杀了她……”李雨辰和天童美琴打个招呼就朝着码头赶去。
　　“……”
　　“何必要跟随她呢？跟随我吧！做我的女儿……在我这里我能给你……”说到这里，蛭子影胤感觉到一股危机，本能的身体向左偏转了一下……
　　“嘶嘶……”蛭子影胤看着左胸膛处被击穿的地方露出的制机，脸上露出了疯狂的微笑，朝着延珠的方向跑去，右手上凝聚出了一团红色的光芒……而本以为蛭子影胤被打败的两人没想到蛭子影胤还能在作出反击，从而没有反应过来，延珠呆呆的看着迎面而来的红色手掌，闭上了眼睛……
　　“噗呲……”被吓得闭上了眼睛的延珠慢慢的睁开了眼睛，一股温热的液体喷射到了她的脸上，她的眼中的景象不是已经倒地死亡的蛭子影胤，而是李雨辰那被贯穿的胸膛……
　　“麻痹的……就算我是赫者这下也要挂了吧……”李雨辰看着胸口的伤势蛋疼的想着，如果体内有储存ｒｃ能量就好了……但是现在的李雨辰已经连去咬延珠，吸收一并不是很多的血液，来填补身体所需要的ｒｃ细胞都没有力气了，也没有办法告诉延珠自己需要血液……只能呆呆的看着天空……天空中开始凝聚出了一大片的乌云，此时正是快要下雨之前的那一会呢……
　　“……”
　　此时，控制室内……
　　“蛭子影胤的反应消失了！”一名监视着大屏幕的工作人员激动的说道。
　　
　　“成功……”
　　“呜呜呜呜”忽然，就在所有人都以为胜利了的时候，控制室内响起了警报，所有人都看向了大屏幕……
　　“这是……阶段ｖｉ……”
　　“怎么会……明明已经消灭了蛭子影胤的……”
　　“完蛋了……这可是，分分钟毁灭地球的存在啊！”
　　正当所有人都自暴自弃的时候，一个小萝莉从大门外走了进来……如果医生在这里的话，她一定能够认出这个小萝莉就是给李雨辰主刀的那个小萝莉……
　　“不，你们还没有完蛋，还有一线生机……”一上来小萝莉就坐在圣天子的怀里道，但是她那不自觉的后背总是会触碰到圣天子那比木更差一个级别的小馒头上，让圣天子的脸红了起来。
　　
　　“什么叫我们还没完蛋？……难道我们都死了你还能活下来？你能打得过阶段ｖｉ？”一名看起来像是大官的人说道。
　　“呵呵……因为我是那个人的……”
　　“……”
　　“叮铃铃……欧乃酱……你好坏哦”忽然，李雨辰的电话响了起来，上面显示着木更乳牛姐姐，看着这几个字，天童美琴要是在平常肯定会大笑一番的，但是现在她笑不出来，天童雨辰拿起电话接了起来……
　　“蛭子影胤已经召唤了那个人的玩具之一被这个世界的人成为――黄道带的天蝎座……”
　　“而能够消灭它的只有那个东西……”
　　“线性超电磁投射装置！又名天梯！能将直径800毫米的金属飞行物，加速到亚光速射出的超电磁炮组件……以无法回避的速度射出金花金属弹丸的话，就算是vi的原肠生物也能消灭，而这也是救活天童雨辰的唯一方法！”小萝莉那有些无良的声音从电话里传出，任谁都能听出她话里的那淡淡的嘲讽……
　　“我们凭什么相信你？”天童美琴问道，如果这个方法能够救活雨辰的话她一定要去……
　　“就凭她是雨辰的主刀医生吧！”这时，医生的声音也插了进来。
　　“好吧…医生…我相信你们……”天童美琴抱起了李雨辰的身体朝着天梯跑去。
　　而被天童美琴抱在怀里的李雨辰只感觉的到生命力的流逝%……“好困啊……”李雨辰无意识的呢喃着……
　　“雨辰……不要睡……我给你讲一个故事吧！”天童美琴擦了擦眼角的泪水说道。
　　“很久很久以前，我生活在一个名为学园都市的城市里面，那是一个拥有230万人，而其中180万都是学生的城市，而我则是站在哪个城市的230万人的顶点的七个人其中的排第三的那个人……”天童美琴说道，说着说着眼泪不由自主的掉了下来。
　　“你……”李雨辰瞪大了眼睛，没想到自己寻找了ｎ次的御坂美琴就在自己身边给自己当妹妹，如果她知道了的话一定会砍了他的吧……
　　“在我初中第二学期的开学的那一天……我遇见了那个人……他是我的远方表哥，虽然说是远方表哥，但我们之间没有任何血缘关系，这也导致了他总是在我小的时候对我说什么：妹妹必须嫁给哥哥……哥哥只娶妹妹一个人之类的话……而且当时的我还傻傻的答应了他……呐雨辰，我是不是很傻？”
　　“很快，几年过去了，我们再也没有见到过对方，但是他在我心里的位置依然没变……，再次相见的时候他已经变成了一个帅气的小男人了，而且……他也不再属于我……在开学的第一天他就让我难堪，用他的能力将我定在了公园里一个小时，而且还和另一个女人有了关系……最后我还是原谅了那个女人，两个人的恋人关系，变成了三个人……渐渐的三个人成为了可以一起做任何事情的好朋友，一起逛街，一起玩游戏，一起……有一天……他在我生病的时候形影不离的照顾我，在我病好的时候他走了……当时我大哭了一顿呢！但是我很快就恢复了过来，因为他说了，一年后见……我决定要在一年后给他一个不一样的我……”
　　“一年后，我们再次相遇，是他……拯救了无助的我，在我最困难的时候他总会帮我……有他的陪伴，我们一起经历了各种各样的冒险，虽然很危险，但是我很开心……后来，我们俩开了学园都市，来到了另外一个地方，哪里有他的家人，姐妹，也有我和他的小窝……但是快乐的时光总是你们短暂，很快一个星期就过去了，他再次开启了他的路程，带回了更多的姐妹……我已经不知道我在他心里还占有多少位置……我只希望他能给不要忘记我……九年了……我来到这个世界已经九年了，我从一开始就不是你的亲妹妹，你的亲妹妹早就在刚出生就被我占据了身体……对不起……”说道这里，天童美琴脸上已经挂满了泪水，而天梯就在她们的面前……
　　“你一直都是我的妹妹啊……傻瓜……”李雨辰艰难的抬起手给天童美琴擦了擦眼角的泪水，现在李雨辰的胸口处的伤势已经被她用电流暂时制作的内脏支撑着，但是李雨辰也坚持不了多久了。
　　按照电话里说的，天童美琴输入了管理员密码打开了天梯，将手机插在控制室里面的插口上，一阵机械化的合成女声传出。
　　“线形超电磁炮投射装置启动开始！”然后就是一阵震动，天梯将炮口瞄准了黄道带天蝎座的身上。
　　“接下来就是把天童雨辰放进子弹槽里面吧……”小萝莉的命令又发了过来。让天童美琴楞了一下，她本以为是这个地方有能够治疗李雨辰的东西，但是怎么会是吧雨辰当子弹？
　　“抱歉……我可能不会执行这一点……用雨辰的身体当做子弹去击杀黄道带天蝎座？”天童美琴冷冷的问道。
　　“呵呵你认为呢？你是想要她死在你的怀里？要知道他死了我也会一起消失的……做好选择了吗？姐姐大人……”小萝莉说到这里就挂断了电话，李雨辰的生命还有三分钟，三分钟过去之后，李雨辰就会死在她的怀里……而到时候，她就会消失，那个喜欢强ｘ小萝莉的主人也会消失……这个世界就会恢复到李雨辰来到这个世界的那一刻，然后开始自己的剧情，不会发生任何改变……
　　“你到底是……”御坂美琴震惊的说道。居然知道她就是御坂美琴……这个小孩子她一定见过……小孩子……小萝莉……难道说是她们……
　　“雨辰，你有救了！”天童美琴激动地抱着李雨辰来到了装弹室，而大屏幕上正显示着无弹药，看着大屏幕上的无弹药三个字，御坂美琴楞了一下，随后打开了装填子弹的地方，装子弹的地方不是很大，但也刚好能够让李雨辰进得去，将李雨辰放进去之后，看着屏幕上显示着后，天童美琴留给李雨辰一个放心的眼神，天童美琴来到了控制室，大屏幕上又显示着外部操纵失败，请手动操作的字样，又让御坂美琴楞了一下，这已经是第三次了，每一次都是那么的巧……一次两次好说，这都第三次了啊……“真的是巧合吗？”御坂美琴淡淡的念叨了一句话，坐在了主控位置上。
　　“能量填充已经完成１００启动手动发射器系统！”
　　一个类似操控直升机的那种立式手柄出现在御坂美琴面前，一个忽大忽小的圆圈出现在大屏幕上面准备锁定着黄道带的天蝎座，虽然没见过这种高科技产品，但是御坂美琴还是很淡定的将手放在了控制手柄上……一阵电流从上面传出，将御坂美琴电的整个人都不好了……她只感觉周围的一切都慢了下来一样，就连屏幕上的大小圆圈也是如此，而且，她感觉自己似乎恢复了一丝计算能力！虽然只有以前的１0／１但是这个样子她也拥有了ｌｖ．4的程度了呢。
　　“呼……”看了一眼身后的两人，御坂美琴脸上扬起一抹自信的微笑，延珠和毒岛曜哟永吹教焯菽诰兔挥兴倒话，只是静静的跟在御坂美琴的身后，看着她。
　　“你们相信我吗？”忽然，御坂美琴转过头来问道。
　　“我们相信你。”ｘ２
　　“来吧，我们一起发射！一起将黄道带天蝎座消灭！”御坂美琴笑着伸出手说道。
　　延珠和毒岛曜咏手都握在御坂美琴捂着控制器手的外面，两个人都闭上了双眼。
　　“去吧！只有我的―超―电―磁―炮！”喊完“炮”的时候，屏幕上的圆圈已经变红并锁定在了天蝎座的身上。
　　“滋滋滋……”李雨辰被一阵强大的电流包裹着给推送了出去。
　　“轰！！！”刚出去就爆发出一声特殊的音爆声，而李雨辰不得不释放出一个电磁护罩来保护自己，反正现在不缺电……虽然他现在是赫者的体质，但是没有rc细胞的赫者……完全就是个废材！而且李雨辰体内的大部分原肠病毒都已经死掉了，所以她现在的身体很差……
　　“噗――”忽然，李雨辰感觉自己似乎是到地方了，背后的赫包迫不及待的破体而出，疯狂的掠夺天蝎座的能量，而且李雨辰的赫子也开始了特殊的变化……
　　看过的书友还喜欢
　　
223章 天童调教术！一型一式！一发入魂！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　热！李雨辰唯一感觉到的就是热，除了热就是身体的肿胀感觉，那种仿佛是要高*潮，又无法高*潮的感觉让李雨辰很难受，疯狂的扭动着幼小的身躯在天蝎座的体内到处游荡，值得李雨辰好奇的就是按理说天蝎座应该被她打炸掉啊，现在不仅仅没有炸掉，就连一点点动静都没有，就像是……被二之弹打中了！
　　“是你吗？”李雨辰念叨了一声之后，开始专心吸收能量去了，此时她才吸收天蝎座的五分之一的能量，但她体内的tc细胞已经非常饱满了，但是李雨辰还是在疯狂的吸收，她要打破赫者的屏障，突破赫者……
　　“……”
　　“……”
　　“雨辰……坚持住啊！”坐在控制室里面的天童美琴嘴里念叨着，但她的眼睛却紧紧的盯着逐渐变小的天蝎座……
　　此时，东京指挥室内，天童木更攥紧了双手，按在面前的控制台上：“雨辰……我们说好了的…一定要回来……这是约定！”
　　“啊！！！”当天蝎座的体积缩小到五分之一的程度之后，一声怒吼从天蝎座内部发出，肉眼可见的红色血肉就像是游蛇一样，将天蝎座最后的血肉吞噬……
　　“呼”此时的大海内，李雨辰正静静的躺在海底，此时她的身上没有任何衣物，刚才的亚光速就已经撕裂了她身上所有的衣服……尽管海底没有任何空气，但是李雨辰却能够在这个地方呼吸……准确的来说是李雨辰一直没有呼吸，就像是不用呼吸一般。
　　“这就是突破了赫者之后的力量了吗？”李雨辰握紧小手呢喃着，一阵气泡从李雨辰的嘴里冒出，但是李雨辰没有任何的吸气，小部分的空气都是从李雨辰的身体外面的海水里面分解并吸收进来的，大部分的空气来自李雨辰身体里面，在她的身体里面已经有一套完整的呼吸系统了，所有李雨辰就算是在太空里面她也一样能够存活。
　　在刚刚的突破中，系统修复完毕的提示也传了过来，与此同时，系统开始了升级。
　　不知道是什么时候，收集２０个小萝莉的任务已经完成，但是推到２０个小萝莉她并没有这么做啊……但是系统升级总是一件好事，系统也没有给李雨辰解答这个疑惑开始朝着白金级别进阶。进阶时间三个月，等系统进阶完成，李雨辰再把自己的等级之类的东西都肝满级，然后再去收集并推到小萝莉，系统就能够升级到黄金级别了呢。
　　“千寿夏世……说好活着回来的……如果你食言了就算是尸体也也会和你做那种羞羞人的事情的！”李雨辰嘴角露出一个坏坏的笑容，从海底站了起来，身上血肉翻滚浮现出一套常盘台的校服，双腿微微弯曲……
　　平静的海面就像是被６６６６毫米的反器材狙击步枪击中了一样，几百米高的浪花随处可见，李雨辰的身影从最高的那一道浪花之中暴射而出，耳边传来一声突破音速的音爆声，快速的朝着天梯的方向飞去。
　　就在系统恢复的同时，李雨辰也回忆起了以前的记忆，但是次元仓库，个人背包，以及以前各种系统给他的能力，还有一些功能她依然无法使用。对于这一点，李雨辰也早就有了明悟，那就是……他还活着！
　　“……”
　　“太棒了！我就知道雨辰会活过来的！”看着李雨辰从海里离开，控制室里面的人已经惊呆了，只有天童木更这个用胸＊部分担了大部分的惊吓的人没有被李雨辰震惊到，此时她正开心的抱着圣天子呢！等她反应过来的时候，圣天子已经要黑化了……居然比她的胸还要大……真的是不可饶恕……
　　“……”
　　“轰――！”李雨辰落在地上发出的声响惊醒了还在休息的千寿夏世，没看人，千寿夏世就朝着李雨辰所在的方向发射了一颗榴弹，等她清醒过来，看清是李雨辰的时候，整个人都惊掉了！李雨辰……李雨辰居然用手抓向那个榴弹！
　　“轰！”李雨辰两只合在一起的手轻微的震动了一下，一股黑色的烟雾从李雨辰的手指缝里冒出，与此同时，李雨辰双手向内揉了揉，又是一声闷响从李雨辰手里发出，然后被李雨辰分开双手倾倒而下，黑色的粉末都随风飘散，露出了李雨辰那又白又细又嫩的小手……看见这一幕，千寿夏世已经惊呆了……
　　“你是魔术师吗？”千寿夏世呆呆的看着李雨辰的手问道，刚才这一下真的是差点吓死她，如果李雨辰被炸死在她的榴弹之下，她一定会陪着李雨辰一起死的，因为李雨辰就是赋予她生命的那个人！至于将监……她已经从对讲机里了解到了他已经死亡的信息，现在的她只是一个没人要的小萝莉……
　　“为什么没有逃跑？”李雨辰问道，此时这个地方躺满了原肠生物的尸体，而千寿夏世也和原剧情一样，失去了右手……
　　“因为……”
　　“我问你为什么没有逃跑！你明明可以直接离开这里的……”李雨辰眼睛闪烁着泪水说道，虽然她的那个保证了千寿夏世不会被原肠化，但是她失去右手这个节点李雨辰却没有办法改变。
　　“我……”千寿夏世刚想说些什么，却被突如其来的声音打断了。
　　“是你……你这个混蛋……还我爸爸！”蛭子小比奈手里拿着一把不知道是哪个被干掉的促进者身上的枪，站在十米外，枪口对准了李雨辰，毫不犹豫的扣下了扳机！
　　“砰砰砰砰……”
　　“叮叮叮叮叮……”十几发子弹打在李雨辰身上，就连破防都无法做到，都被李雨辰无处不在的tc细胞抵挡下来。
　　“怎么会……”蛭子小比奈看着李雨辰身上的衣服被子弹打出来痕迹发出了绝望的声音，刚才那几发子弹是这把枪最后的子弹了，这样都没有解决掉她……
　　“一切都结束了……”蛭子小比奈无神的坐在地上，枪也被丢在一旁。
　　“是啊……一切都结束了！”李雨辰手里出现一条绳子走过来说道，但是她脸上的笑容却是这个年纪不该有的……
　　“你要干什么……不要……不要过来……不！”看着李雨辰脸上邪恶的笑容，某个小萝莉在李雨辰的手里发出了被轮x的呼喊……
　　“……”
　　李雨辰眼神温柔的看着怀里因为大量失血而沉睡过去的千寿夏世，她的右手已经被李雨辰使用兄值哪芰π薷戳恕…这也说明了千寿夏世也加入了兄值氖澜纭…
　　至于被她手里拎着的那个她的态度可就没有那么好了，又在她身上粗暴的揩了一会油，李雨辰才回到了天梯里面……
　　“李―雨―辰……”御坂美琴一个字一个字的念出了李雨辰的名字，刚才她已经从那个小萝莉哪里得知了天童雨辰。也就是自己的姐姐就是李雨辰的消息，原本她是想原谅李雨辰的，可是正好她看见了控制室的大屏幕上的三人……而李雨辰的手正在蛭子小比奈的身上揩油……
　　“啊哈哈美琴……”李雨辰将还在沉睡的千寿夏世放在座位上，至于蛭子小比奈则是随手仍在地上，她身上已经被李雨辰困得紧紧的，绝对不可能挣脱开来的，做完这两件事李雨辰就被一发超电磁炮打中了，从她进来的地方飞了出去……
　　“啊妹妹大人爱的鞭打……”被超电磁炮击中的李雨辰发出了很久没有在叫的声音……
　　“啊我一定会回来的……”飞到空中的李雨辰还不忘记说这句霸占了３０００集喜羊羊结尾的神句……
　　很快，一阵直升机的螺旋桨的声音响起，李雨辰又开着直升机回来了！带着御坂美琴，千寿夏世，延珠，蛭子小比奈，毒岛曜樱离开了这里。不过李雨辰看向毒岛曜拥难酃馊词呛芷婷钅侵盅凵窬拖袷且桓龃笫灏涯阃压饬酥后的眼神……
　　完成了这个任务，李雨辰的萝莉保护协会的排位上升到了第１０００名，而李雨辰的排位直接进了前十，毕竟她从海里跳出去的时候所表现的爆发力完爆任何促进者和起始者啊！
　　“……”
　　“老妈”ｘ２天童琴辰，天童辰琴两个人扑倒李雨辰怀里齐声说道，说完就哭成一片。
　　“你们两个……”出了奇的李雨辰今天没有揍这俩熊孩子，赏了两人几个摸头杀，把两人安慰好之后，就来到了天童木更的面前。
　　“乳牛会长！完美完成任务！请检阅！”李雨辰做出一个敬礼的动作讨来天童木更一连串的笑骂，不过为了证明自己说的话是算数的，天童木更蹲了下来，在李雨辰的脸颊上亲了一口！在一旁的里见莲太郎一脸羡慕嫉妒，恨不得自己就是李雨辰……
　　“走吧！我们回家！”天童木更伸出手拉着李雨辰的手说道。
　　“丘！”这时，远处大楼上传出一声消音器特有的声音，预测到子弹的轨迹的李雨辰轻轻的将天童木更推了开来……
　　“噗――！”一声轻响，李雨辰的身体上多了一个洞……
　　“雨辰……”坐在地上的天童木更瞪大了眼睛，看着李雨辰胸口处快要将半边身体击穿的伤口留下了绝望的眼泪，反而是御坂美琴则是一点也不担心李雨辰。
　　“好疼啊……”李雨辰低头看着快速愈合的胸口说道。
　　“雨辰……你的衣服……”御坂美琴坏笑着提醒道，看着李雨辰那平平的胸口她的心口就一阵舒爽……不过这要是被李雨辰知道了一定会吐血的……和男人比胸＊部是什么梗……
　　“呵呵呵……”一时间李雨辰双手环胸嘴里发出意味不明的轻笑声，不知道的人还以为她很开心呢……
　　“我什么都没看见……”一瞬间，里见莲太郎转过身说道，那转身的速度，就连李雨辰的肉眼都无法看见。
　　“那就好……”再次使用自身血肉构建一套常盘台之后，李雨辰伸出小手给还没反应过来的天童木更擦了擦眼泪，将她拉了起来，几个妹子跟在李雨辰的身后，而莲太郎这个没人要的家伙则是跟在最后……
　　“……”
　　“嘿嘿可以去调教小萝莉了呢！”休息了一天在家无聊的李雨辰朝着地下室走去，哪里已经传出了一声声诱人的声音了……
　　“天童式调教术！一型一式！一发入魂！”天童木更手里拿着一根调到最大档位的震＊动＊＊戳在被捆绑起来的蛭子小比奈的身上，将她又一次戳高＊潮了！
　　“乳牛……木更姐姐的调教术又进阶了呢！”从李雨辰身后冒出来的蓝原延珠说道。
　　“嗯而且她拿的还是调到最高档位的震动＊＊……”李雨辰也在一旁仔细分析道……当她看见木更那欲求不满的表情的时候，立刻换上了另一幅表情。
　　“又来调教她了呢！昨天你们俩个好像没有离开吧？”李雨辰看着毒岛曜雍吞焱木更说道。现在的木更已经被毒岛曜咏袒档袅耍【尤涣夜觉醒了抖ｓ属性……
　　“怎么？你忘记了你被她用又粗又黑的东西捅的你生活不能自理的记忆了？”毒岛曜佣旧嗟乃档溃这件事是她从御坂美琴那里听说的，至于御坂美琴怎么知道的李雨辰也不知道。刚才毒岛曜铀档氖虑榫褪抢钣瓿皆偎乐前被蛭子小比奈用刀捅的时候的事情，原本是很正常的话，到了毒岛曜拥淖炖锞捅淞宋兜馈…李雨辰经常在心里道：认为叫她毒舌伢子更合适吧……
　　“我没忘记啊不然我也不会来这里了！”李雨辰坏笑道。
　　听见李雨辰的话，蛭子小比奈的身体僵了一下，随后就被毒岛曜痈昭Щ岬亩镜旱鹘淌酰∫恍鸵皇剑∫环⑷牖辏「再次送入天堂。看着被自己玩昏掉的蛭子小比奈，毒岛曜游奕さ亩掉手里的又粗又黑的柱状物，朝着门外走去，她要去接几个任务来发泄一下，不然她会疯掉的。
　　“早点回来。”经过李雨辰身边的时候，李雨辰说了一声，就捡起地上她丢掉的又粗又黑的物体，开始了雨辰调教术，一型一式，一发入魂的练习了……
　　看过的书友还喜欢
　　
224章 坏掉的遥＊控飞机与百合大法！
　　“叮铃铃……欧乃酱……你好坏哦~”正当李雨辰把雨辰调教术，一型一式，一发入魂肝到满级的时候，新买的手机响了起来。上面显示着萝莉保护协会的字样，正是在李雨辰练习到一半的时候离开的天童木更打过来的。
　　“喂～天童会长，有何吩咐？”李雨辰笑着问道，在她身后的蛭子小比奈已经彻底的被李雨辰调教成功了！而且李雨辰也体验了一下用舌头戳进去的感觉……无论李雨辰对她做任何事情，她也不会反抗……
　　“有任务了！专门雇佣你的。”天童木更数着雇佣价格后面一连串的零嘴角露出了烟心的微笑……
　　“圣天子吗？我不想去＝．＝”李雨辰无所谓的说道，她只要直接对野生猫头……野生缇娜斯普朗多使用哪个什么球扑住就行了！
　　“呵呵……”天童木更发出了意味不明的笑声……
　　“……”
　　“擦！”李雨辰看着面前的圣居吐了一口吐沫说道！刚刚天童木更仅仅是许给她了一个条件，李雨辰就过来了……那个条件是――天童调教术全套！
　　看着面前的圣天子所在的圣居，李雨辰表示要给这个圣居三十二个赞！嵌在形似骨头的石柱上的弯曲的窗玻璃，还有呈波浪状倾斜的门前，整体上多处运用了带有生物特点的曲线，这无疑是新哥特式风格的建筑代表，一座绚烂多姿的欧式建筑。
　　不过李雨辰对这个圣居的吐槽却比她给的赞多……
　　日本东京的圣居居然是欧式的建筑风格，而且这欧式的建筑也体现出了奢华的气息，在一个末世，竟然还拥有着这样奢华的建筑，真是腐朽啊，有这些钱足够让那些诅咒的孩子们过上好日子了，但是那些诅咒之子却依然如同垃圾一样被遗弃在三十九区。
　　真正在享受着奢华生活的却是那些没有任何力量，只知道颐指气使的所谓的上层人士，而奋斗在最前线的是那些没有钱没有地位的民警，至于那些被诅咒的孩子们更是被当作武器，道具被所谓的民警使用着，不能用的武器，道具就会丢掉，就算是民警之中，大部分的民警对于自己起始者都是抱着这种想法，而李雨辰最讨厌的就是这种人了，所以她要创建萝莉保护协会，废除促进者这一条例，改成两人，三人，甚至是五人一对的执行任务模式，不仅仅是为了老头的遗愿，也是为了这些诅咒之子。没有那些所谓的民警，诅咒之子就不会多伤一次心……
　　进入圣居之后，圣天子正在开记者招待会，李雨辰也就在一间会议室等着她，她才没有什么兴趣参会什么记者招待会呢，有空参加这个，还不如去和调教完成的小rbq一起**做的事情呢！
　　过了一会儿，圣天子穿着一如既往的纯白色礼服，表情紧绷的走了进来，天仙般的美貌，让人难以靠近，看来还没有从刚刚的招待会状态中脱离出来啊，不过这个时候看着她仍然是一个国家元首般的姿态，没有之前看起来那么柔弱的感觉了。
　　“来～先让姐姐我抱抱～づ”刚关上门，圣天子就抱住了李雨辰，小脸使劲的在李雨辰脸上乱蹭着，拖着李雨辰身体的手也不安分，居然两个大拇指按在了李雨辰的小樱桃上……惹来李雨辰一阵白眼，她在后悔为什么当初要和圣天子搭话……还要给她讲故事……不过李雨辰讲故事的时候似乎说了很多百合的片段，甚至是吧某些世界的她的性别都说成了女孩子……然后圣天子就被李雨辰潜移默化的教坏了。
　　“身为国家元首的你……就不能像我这样成熟一点吗？”李雨辰嘴里叼着一根棒棒糖说道，这个是圣天子刚刚塞到李雨辰的嘴里的……而李雨辰刚才光顾着圣天子从*胸*部的夹缝里面拿出棒棒糖的动作了……等她反应过来，圣天子一脸自豪的看着她，那hh的眼神让李雨辰差点给跪了。
　　“好了~不逗你了！”圣天子收起微笑，严肃的说道：“这一次，我想请求你作我的保镖，这几日的时间希望你能够随时守护在我的身边。无论是公共的场所，还是私人的场所，我不是在开玩笑。现在的日本被分割成札幌、仙台、大阪、博多还有我们东京区域这五个区域并且由五位国家元首统治。其中一人，大阪区域的统治者齐武大总统突然对我们提出要求，说近日要来东京区域一趟希望我们准备一场会谈。以此试探我们。而菊之丞此时正在对中国和俄罗斯进行访问，因此只能我来应对了，值得注意的是，齐武和菊之丞在关东大战之前便是政治上的宿敌了，这一次齐武瞅准了菊之丞不在时机进行会谈，我觉得有些问题。而我身边又没有可以相信的人，因此……”
　　“好吧，我答应你。但是你要告诉我一件事情，就算不告诉我也可以。”李雨辰认真的说道。
　　圣天子微微点头道：“说吧，如果是我知道的，我一定会告诉你。”
　　“好，第一个问题，原肠生物到底是什么？第……”
　　“对不起，这个问题我不能告诉你。”还没等李雨辰说完，圣天子就一口回绝了。
　　“呵呵～我就知道会这个样子，那我就直说了吧，我看了箱子里面的东西了，那个东西……其实是我的。”
　　“怎么会……”
　　“不相信？”李雨辰笑着从身后拿出一个坏掉的遥控飞机，熟练的说出了这个遥控飞机的坏掉的原因。和什么地方少了什么零件，就连遥控飞机叶子上的刻的小字她都一字不错的说了出来。
　　“难道你就是那个人……”圣天子震惊的捂着小嘴看着李雨辰，那个表情恨不得能吃了她。
　　“我……我是那个人的主意识，但是现在的我只是一名小萝莉啦，最近这九年的事情我一点也不知道了，不知道那个人究竟干了什么……不过，这下你可以告诉我原肠生物的来源了吧？”李雨辰笑着说道。
　　犹豫了半天，圣天子还是回答道：“好吧……你跟我来……”
　　圣天子带着李雨辰来到了一个地下室的门口道：“你要的答案就在这个门后，我就不陪你去了，希望你不要后悔……”
　　“我从来都不会后悔自己做出的事情。”李雨辰做了一个无所谓的摆手动作，推开了地下室的门……
　　“……”
　　“……”
　　“不要把地下室里面看见的事情说出去……”圣天子站在李雨辰面前似笑非笑的说道，此时的李雨辰的心情是很卧槽的，那些所谓的原肠生物居然只是御坂雨辰的玩具，是被御坂雨辰使用各种能力混合，然后使用末元物质创造出来的！不小心创造出这些玩具的御坂雨辰也不知道跑到什么地方去了，而这个地下室则就是御坂雨辰曾经的实验室，也就是他的玩具室啊……看着面前一大堆的冷冻管子里面的小型原肠生物，李雨辰真想狠狠的操*哭御坂雨辰……
　　“我知道了~”匆匆说完，李雨辰就跑路了，看着跳窗而逃的李雨辰，圣天子的嘴角勾起一抹诱人的弧度，薄唇轻启：“你是我的……谁都无法阻止我成为你的女人……最近我让一些人秘密研究的百合造人计划也快要完成了，好期待啊……我和雨辰的第一个孩子……不过我身为国家元首……第一个孩子还是先让我生吧……毕竟皇室那边也一直在催促……”
　　“……”
　　“阿嚏！”李雨辰打了个喷嚏之后继续坐在圣居前面的喷水池哪里静静等待着，但是和他意料的不一样，缇娜斯普朗多并没有出现在这里，会不会是前两天对天童木更的偷袭失败，最近被禁足了吧。
　　“阿嚏！”李雨辰刚打算起身离开，一个小萝莉就从一旁掉了出来……
　　“……”
　　“不要杀我……不要过来……我不是故意要杀你的……不要过来……”发现自己被发现缇娜又躲回刚才的藏身之处――李雨辰屁股下的座椅！
　　看着只露出一个屁股的缇娜，李雨辰一阵无语，自己刚才居然没有发现她的存在……而某个空间内，某俩无良的小萝莉已经笑翻了……
　　“出来吧，我不会计较那一枪的。”李雨辰尝试着劝说缇娜出来，然后再扑捉，但是缇娜不配合，完全不肯出来。
　　“呵呵哒……”
　　“雨辰调教术！一型一式！一发入魂！”瞄准了某个地点，李雨辰的手指闪电般的向前插去……然后就是小萝莉口中发出的惨叫……
　　成功扑捉小萝莉之后，李雨辰才来得及小萝莉的模样。一头迎风飘扬的银金色头发沐浴在夕阳赤红色的光芒下闪闪发光，但是她穿着一件肥大的睡衣，脚踩拖鞋，乱糟糟的头发，嘴巴半张，眼角隐隐有泪光闪过……
　　让她坐在了一个木质的板凳上面，接着李雨辰伸出小手用舌头湿润了一下，然后坏笑着给缇娜擦了下小脸，接着整理起她身上的宽大睡衣，最后理顺了下她的头发，这样，一个清新的小萝莉便完成了……整理好睡衣的缇娜还是蛮可爱的，但是李雨辰感觉只穿内衣的缇娜更可爱！反正李雨辰是这样觉得的……
　　“为什么那么怕我？仅仅是给我来了一发差点入魂的子弹？”李雨辰蹲在缇娜的面前问道。
　　“呼~……呼~……”但是缇娜没有理她，反而是双眼皮打架，一副要睡过去的样子让李雨辰很无语。
　　轻轻的摇晃了一下缇娜的身体，让缇娜恢复了一些精神，但她的第一个动作就是拿出了一个药瓶，嘴里呢喃着：“要吃药了，不然就没有办法保持萌萌哒……”
　　“你真的是缇娜斯普朗多吗？”已经将膝盖献给面前这名小萝莉的李雨辰问道。
　　“谁说我是缇娜斯普朗多了？我叫缇娜斯普朗少！”
　　“好犀利的回答……等等！你刚刚说你不是缇娜斯普朗多？”正想继续吐槽的李雨辰瞪大了眼睛，不是缇娜斯普朗多，那面前这个小女孩是谁？
　　“啊~对了，斯普朗多是我姐姐~我是她的妹妹，和她一样的基因，一样的职业，我们都是个杀手，只不过我主要负责情报收集……真正行动的是姐姐大人……但是昨天姐姐大人似乎杀错人了，然后就躲在家里一个人陪黄瓜玩去了！这次的任务由我来完成！”刚说完，缇娜斯普朗少就抓了一大把的******塞进嘴里，嘎巴嘎巴的咀嚼着，但由于倒的药有点多，小嘴里塞满了药，刚咀嚼两下就蹦了李雨辰一脸药渣……李雨辰伸出小舌头舔了一下……然后就倒了下去……
　　“笨！~也不看看是从谁嘴里吐出来的药就敢乱吃！活该！”缇娜坏笑道，此时的她比刚才有精神多了，至于那个缇娜斯普朗少什么的只是她编的而已，她主要就是想蒙混过关……没想到李雨辰这么笨，居然敢吃她专门对付李雨辰的强效安眠药，被放到也是很正常的事情啊！
　　“再见了……笨蛋大姐姐！”将李雨辰放在座椅上，缇娜推着自己的自行车准备离开这里，刚走两步，她就看见了三个小混混朝着李雨辰的方向走去……
　　“好可爱的小妞啊！虽然有可能是诅咒之子，但是被放到的诅咒之子我们可不怕！”三个小混混其中一个开口道。
　　“你们想干什么！”正当小混混的魔爪伸向李雨辰的身体的时候，缇娜挡在李雨辰面前说道。
　　不过缇娜没看见的是李雨辰背后出现了一条赫子，然后直接晶化，没有发出任何声音，悄悄的将三根细的和头发丝一样的晶针射入三个小混混的脑袋里，就化为一阵血雾消失不见。
　　“喂！你们听见没有！快点离开这里！不然我就要动手了！”看着一直处于不动状态的三个小混混，缇娜也发现了不对劲，走到三人面前轻轻的用手指戳了一下……
　　“噗噗噗”三声轻响，三个小混混直接华为一阵血雾随风消失不见，而李雨辰的脸上只是多了一丝红晕而已，刚吸收三个人的生命力，李雨辰的沉睡状态已经恢复了大半了，但脑子还是有些迷糊糊的。
　　正当李雨辰迷迷糊糊的时候，她感觉自己被缇娜背了起来……然后摇摇晃晃的朝着某个地方前进着，有了缇娜的照顾，李雨辰直接睡了过去，如果有男人触碰她的身体，她的赫子就会开启自动防御，将那个敢于触碰她的男人变成一阵血雾……
２２５章 颜*射……
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“……”
　　“嘀……嘀……嘀……”
　　夜幕降临，缇娜的身体仿佛打开了一个开关，身体的细胞顿时活跃了起来，猫头鹰因子让她在夜晚的意识清晰无比，身体也灵敏了很多。
　　打开手机，缇娜接听了电话：“喂，主人……”
　　“定时报告……”手机那边的声音仿佛蝇机器一般的不带有任何感情的存在。
　　“是，目前已经顺利潜入东京区域，打探好了目标经过的一切路线，我先去公寓一趟然后再去指定的地点去回收物品……”缇娜认真的回答着说道。
　　“有什么异常吗？”
　　“遇到了一次麻烦，但没有出大事……好在有个好心人帮了我。”
　　“我不是和你说过让你尽量避免与他人接触吗……为了彻底防止情报泄露，要尽可能地使用假名。”
　　“……是的，没问题。”
　　“缇娜*斯普朗特。你的任务是什么？再告诉我一遍。”
　　“我……”缇娜刚说到一半就被李雨辰打晕了过去，李雨辰接过电话淡定的等待着对面的人说话。
　　“发生了什么事情吗？”似乎是等不及了，电话那头的人淡淡的问道。
　　“对不起你所拨打的电话刚停机，请慢慢等对方充值好电话费继续接听……”李雨辰捏着嗓子说道。
　　“……”电话那头的人沉默了……
　　“呵呵……”李雨辰无良的呵呵了两声，挂掉了电话，然后双手朝着缇娜身上摸去……
　　不一会，李雨辰就搜走了缇娜身上所有的物品……包括衣服，但是小内内却被李雨辰留了下来，但是李雨辰却故意的将缇娜的小内内脱掉一半，挂在另一条腿上……然后就抱着缇娜做羞羞人的事情去了……
　　“……”
　　第二天……
　　“来的很准时呢，雨辰”圣天子笑着说道。
　　
　　“嗯”李雨辰随意的回答道，自从那天她从地下室里面出来之后，圣天子看她的眼神就变得怪怪的……就像是想强ｘ自己一样……不过李雨辰可不怕被圣天子强ｘ……
　　“上车吧。”李雨辰做了一个贵族的礼仪将圣天子请上了车，然后回头冷冷的看了一眼从一开始就对她时不时的释放敌意的那个人……保肋卓人……使用ｓｓｓ级别的兄滞压对着这个卖队友的混蛋进行了精神威压，然后这家伙就被吓晕了……没有理会那些人，李雨辰也坐上了汽车。
　　一路上并没有发生什么袭击事件，李雨辰表示把缇娜斯普朗多锁在家里是很正确的事情……不过李雨辰的锁可是带着超高电压的高压电笼子。任何想要撬门，或者从玻璃那边的防盗窗上离开，甚至是破墙离开的行动的下场都是被电晕……当然，李雨辰脸天花板和地板下也放了这种东西，她的电磁力完全的包裹了整个房间！缇娜是绝对无法逃出来的。
　　在一个经理人员的带领下，李雨辰和圣天子来到了大阪区总统齐武玄宗的面前。
　　第一时间，李雨辰便打量着齐武玄宗这个人，嘴边高高翘起的胡子，和下巴的胡子连在一起就像狮子的鬃毛一样。好不威风，锐利的目光，高挑的身材再搭配一身西装，显得异常的威武不屈，一副精神抖擞的样子让人完全感觉不到他的年龄到底有多大。
　　一个老奸巨滑、威势凛然的家伙，必须要杀死的存在，这是李雨辰给齐武玄宗的死亡标记。
　　
　　“初次见面，圣天子大人。”齐武玄宗举着高脚杯平静的说道，但是却带着强大威势向圣天子压迫而来。
　　“嗯，您好，齐武大总统……”圣天子紧握着手中的长蕾丝手套，显然是有些拘束的样子，毕竟她也是第一次和其它的国家元首会面的啊。
　　“嗯哼”李雨辰感觉到齐武玄宗释放的压力，冷哼了一声，直接使用赫者的威压给齐武玄宗来了个下马威，虽然没有把他直接用威压将其精神压垮，但齐武玄宗也不敢小瞧李雨辰和圣天子了。
　　“呵呵……这位就是吞噬了天蝎座起始者吗？真是强大的基因呢，只是不知道是什么基因啊。”聊着聊着，齐武玄宗忽然改变的话题聊到了李雨辰身上。
　　“你这算嘲讽还是算讽刺？”李雨辰淡淡的问道。
　　“小小年纪就干顶撞……”还没说完，这个保镖的头上就多了一根手指粗细的晶针，然后整个人就以肉眼可见的速度萎缩下去，然后化为一堆粉末，然后晶针自动回到李雨辰的手中，李雨辰将其捏碎之后，一阵血雾从中被李雨辰的小手吸收。
　　“你也是……那么大的年纪还和我这个小孩子顶撞，所以你的命我就带走了！”李雨辰舔了舔嘴唇说道。
　　一时间，房间内的空气都凝固了下来一样，齐武玄宗在和圣天子的讨论中节节败退，不仅仅要抵挡来自圣天子的压力，还要抵挡李雨辰的威压，很快访谈就结束了，而且在访谈中圣天子也提出了李雨辰弄坏天梯的事情，但是齐武玄宗却没有说任何惩罚，直接跳过了这种问题，其实李雨辰在离开的时候就已经使用死神复制了天梯，只要李雨辰想，随时就能制造出几百个天塔分分钟毁灭世界。在齐武玄宗讨论不下去的时候，这场访谈以圣天子占据的好处最多而结束，然后圣天子就在李雨辰的看护下坐进了那豪华的加长版林肯。
　　一路上都是圣天子在揩李雨辰的油，而被圣天子用任务为名压着的李雨辰不经露出了苦笑，她家圣天子啥时候也喜欢玩百合了……而且还是强攻系的……
　　忽然，李雨辰感觉到一阵压抑的感觉袭来，直接使用电磁力在自己和圣天子身上形成一层加强版的护罩，攻击就已经到达了这里。
　　
　　“砰――”
　　狙击弹被李雨辰的电磁力场抵挡了下来，毕竟她可是唯一一个快要达到的电极使……不过李雨辰也没有办法去测量自己的超能力等级，只能认为自己依然是ｌｖ５级，但是她的电磁力的强度，容量，威力，就连控制力也都达到了ｌｖ６的等级，不然她是无法防御的住远方的狙击弹的。
　　看着被打碎的玻璃，李雨辰露出了好奇的目光朝着远方看去……
　　“噗！这个难道是缇娜斯普朗多？”李雨辰看着那名站在高楼上拿着狙击枪瞄准这辆车的“缇娜”蛋疼的吐槽道，家里的电磁力告诉她缇娜并没有俩开那个电磁力包裹的范围，但是面前这个小萝莉是谁？难道是缇娜的姐姐斯普朗少？
　　没有给李雨辰吐槽的时间，第二发狙击弹也被射了出来，目标是……李雨辰的脸！
　　“这是想给我来个颜*射吗？”李雨辰犀利的吐槽道。
　　“那就满足你……”然后李雨辰就将tc细胞凝聚在脸上一些，在圣天子面前来了个脸接子弹……
　　“砰！！”子弹被李雨辰用脸接住了，但是李雨辰也因为巨大的冲击力摔倒圣天子的怀里，留给圣天子一个微笑，李雨辰从窗户哪里爬到了车顶上，小手贴在车顶上，使用tc细胞包裹住了汽车，虽然tc细胞包裹了汽车，但是并没有影响司机的视线，李雨辰用的是透明的tc细胞包裹的呢。
　　“走你~”李雨辰站在车顶上双腿微微发力，就从车顶上离开了这辆车，留下趴在车窗上看着李雨辰背影流口水的圣天子……
　　“哎嘿嘿……让我来抓住你，和你妹妹来个双飞吧！双胞胎赛高……”李雨辰怪叫一声，就从现在在跑的玻璃水一个跳跃朝着下一个大厦的玻璃上跳过去，而这个“缇娜”也感觉到了李雨辰的威胁更强大一点，放弃了狙击圣天子的任务，开始了狙杀李雨辰。两个人的距离就这样慢慢的接近中。
　　“900米……800米……600米……200米……50米”
　　“砰！！”
　　“叮！！”李雨辰再次来了个脸接子弹，被冲击力震得向后退了两米。
　　“缇娜！”已经看着了缇娜的身影的李雨辰直接喊出了对方的名字，然后对方就楞了一下，李雨辰趁着“缇娜”愣神的时间快速的接近着。
　　“砰砰砰……”看着李雨辰快速接近，缇娜快速的开启了狙击枪的连发模式……一连串的子弹封锁了李雨辰跳在空中的身体。
　　“叮叮叮……噗~”几发子弹连续的打在李雨辰的身上，终于，有一发子弹打中了李雨辰，并破了李雨辰的防御。
　　“圣天子应该已经回去了吧？”李雨辰在空中落下的身体口中念叨着，一阵红色的血雾从身体上分离消失，然后这具身体就继续掉了下去。
　　看着李雨辰下落的身体，缇娜也松了一口气。
　　“不要动~动一下你就死定了！”忽然出现在缇娜身后的李雨辰手里拿着一把水晶形状的晶针说道。
　　“你是什么人？”乖乖的放下手中的狙击枪，缇娜问道。她知道她已经栽了，但是她要为下一个“缇娜”收集情报。然后结束自己还没超过一个月的生命，用美丽的烟火为自己的生命画上句号……
　　“我……我就是那个人啊！不过我更好奇你是怎么从哪里逃出来的。”李雨辰深深的嗅了一口缇娜身上的香味说道，家里的缇娜依然还在房间内，而且还是时不时的活动中，但是面前这个缇娜完全和家里的那个一样……就连她身上的味道也是一样的……等等！一时间李雨辰瞪大了眼睛。连香味都是一模一样……难道她……
　　“启动自……”还没等缇娜启动自己身体里面的c4炸弹，她就被李雨辰打昏了，李雨辰不顾缇娜的疼痛，直接撕开了缇娜的衣服，用指甲划开了缇娜的小腹，将手伸了进去……
　　“这是……”李雨辰看着面前的这个沾满碎掉的内脏的c4炸弹久久没有说话，使用兄值哪芰Γ李雨辰修复了缇娜的伤势，但是李雨辰并没有同化缇娜，没有让她也成为兄帧
　　抱起“缇娜”李雨辰朝着家跑去。眼角却不断有泪水流下……
　　怀里的这个孩子的确是一位复制克隆人，而且还是被改造成了机械战士的那种。小部分的内脏被冰冷的钢铁替换……而且从c4的新旧程度，李雨辰可以保证这个孩子来到这个世界还不到一个月……这一切不用说也应该是那个人的手笔……毕竟只有他手里的各种黑科技才能完美的复制另一个人啊……
　　“御坂雨辰……”李雨辰阴沉着脸说了句着让她无比熟悉的名字，回到了家里。家里的确是还有一个缇娜，而家里的缇娜就是真正的缇娜斯普朗多，而怀里的这个可能就是xxx号缇娜……
　　“你怎么回来了……”一听见李雨辰的声音，缇娜就将面前的一些小东西收了起来。
　　“她是……”没看见李雨辰怀里的女孩子的正脸，缇娜疑惑的问道。
　　“自己看吧……”李雨辰将缇娜斯普朗少放在床上淡淡的说道。
　　“她是我的妹妹！”缇娜斯普朗多瞎扯的说道。
　　“嗯~那么以后她就是你的妹妹吧……作为姐姐不可以欺负自己的妹妹……不可以……不可以……作为姐姐要保护自己的妹妹，作为姐姐要…………”经过了半天训话，李雨辰还是没有告诉缇娜床上的这个女孩子就是她的克隆人，只好用她的妹妹来搪塞过去。
　　解决了缇娜斯普朗少的问题，李雨辰又接到了会长的召唤，来到了天童木更所在的学校。
　　“雨辰！你终于来了！快把这些东西穿上，然后我给你去介绍个姐姐给你认识一下。”天童木更站在学生会室的门口对李雨辰摆手道，但她手上的装备却让李雨辰停下了脚步。
　　“你该不会是想先扔个催泪弹进去，然后我们两个一起把括不知耻跑出来的未织射杀吧！我打胸*部的两枪，你打头部一枪，让她和这个世界说再见？”李雨辰忍住笑意说道。
　　“嗯！……啊嘞！雨辰都发现了我的意图了吗？看来这一招不行了！直接杀进去吧！冲啊！”天童木更一脚踹开门冲了进去。
　　看过的书友还喜欢
　　
226章 我去让小萝莉来强X我啦！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“哎~”李雨辰在一群大姐姐的面前叹了一口气之后发现她们都在色眯眯的看着她，赶忙跑了进去。八八读书，..o
　　“作为交换~我希望小里见能向我战死下真正的力量……”此时房间内的两人的谈话刚进行到这里。
　　“……”里见莲太郎的头上已经是冷汗密冒了，他来这里只是来想让未织给李雨辰定制一把趁手的武器和狙击手的一些信息，毕竟让李雨辰总拿把镰刀也不是事情啊……但是门外的天童木更的杀意已经蔓延了整个房间……
　　“木更有什么好的，不就是胸大了一点吗？如果你能够忘记木更的话……人家的身体可以让小里见随意处置哦~”似乎是发现了门外的天童木更，未织大声的说道。
　　“轰！！”门被天童木更使用杀人刀・雪影暴力的给破开了。
　　一进来，天童木更就将杀人刀・雪影握在手里朝这两人喊道：“你们在干什么啊！”
　　“阿拉~是木更酱啊，不要误会哦~”司马未织整了整身上的衣服朝着木更走来。
　　“木更不会误会什么的！因为她是我的女人！”李雨辰靠在门边笑着说道，那一瞬间的美感让房间内的三人都被刺的睁不开眼睛！
　　“这就是雨辰酱吗？我一直听天童木更提起你呢，终于让我看见你的真人了！”
　　司马未织合起扇子，走过来，在李雨辰身体周围转了几圈，然后给李雨辰几个摸头杀说道。
　　“好舒服~喵~”李雨辰感叹一句享受起来%……忽然，李雨辰向后退了几步站在木更身边警惕的看着司马未织，这家伙刚才居然摸了她的头，重点是她居然很享受！而且她的基因是虎类的啊！居然像一只小猫一样的“喵~”真的是太羞耻了！
　　“这个人的忽悠**应该是一句满级了！我说不过她！”李雨辰认真的说道，结果却惹来天童木更和是司马未织一阵捧腹大笑。
　　
　　“木更和里见先回去吧，我要和雨辰去武器库了，来吧，我听小里见说，你缺一把武器？”司马未织送客道，在里见莲太郎离开的时候，还不忘给他一个眼神，眼神里的意思却是：人间给你一个二人空间了哦~记得感谢人家……
　　莲太郎苦笑的和木更离开了这里，但是没走多远他就和木更分开了，他要去医生哪里去看看延珠的残余值还剩多少……
　　“不缺。”李雨辰诚实的回答道，要知道死神可是能够随意变形的，无论是什么武器，只要知道结构或者让死神砍一刀就可以让死神变化出来一个。
　　“是吗？那就跟我来吧，我相信这个东西你会喜欢的。”司马未织带着李雨辰朝着更里面放房间走去，一个电梯出现在李雨辰的面前，两人坐上了电梯，但是电梯内却没有任何按钮，司马未织拿出一张卡在门上刷了一下，电梯开始运作，那平稳的程度甚至让李雨辰感觉不到在动。
　　很快，电梯就停了下来，一件巨大的武器库出现在李雨辰面前，各种各样的武器差点闪瞎李雨辰的眼睛，尤其是那些未来的黑科技版本的武器，什么电磁枪啊，电磁狙击炮啊，就连天基武器都有……
　　“这边。”司马未织朝着李雨辰招手道，此时的李雨辰就像是一个见到了新玩具的孩子一样，这里摸一下，哪里摸一下的，但是李雨辰很快就阴沉着脸走了过来，这些看起来和未来的枪一样的装备，无一例外的都是李雨辰的，都是来自李雨辰的仓库，和那些开发了大脑演算能力的研究版本的李雨辰的手里。而未织所说的东西可能和御坂雨辰有关。
　　“就是这个吗？”李雨辰看着手中未织给她的一个小盒子问道。
　　“嗯~那么我先告退了，请放心，这个地方没有任何的摄像头或者录音设备。”忽然，司马未织就像是被人催眠了一样走进电梯内，然后电梯门关闭。
　　
　　“御坂雨辰……你究竟要玩什么？”李雨辰念叨了一下，打开了手中的盒子，一阵光芒从里面照射而出，一段字体漂浮在空中，上面写着：“亲爱的雨辰酱~你的身体暂时就让我先玩一会吧~放心！我绝对没有强x小萝莉，绝对没有！绝对没有！绝对没有！重要的事情说三遍……有一个好消息要告诉你……那就是暂时给你一页的个人背包使用，里面有一些我专门送给你的东西……还有就是盒子里面的试管，这个是血族的血统的浓缩哦~喝了这个你就能够直接拥有仅此于我的血族能力地位……获得不比赫者弱的恢复力，而且这个血统和你体内那些已经死掉的基因混在一起有可能进化成为新版本的血统哦~至于那个变异血统我就不多说了，反正我也不知道……血族是你很快就会用到的能力，如果你想要血族进化到那个变异血统的话，那就使用血族能量唤醒那一小部分的沉睡基因吧。就这样，我去让小萝莉来强x我啦！拜拜……”结尾是一个大大的滑稽表情……
　　看完这些，李雨辰深深的吸了一口气，然后直接忍不住了破口大骂道：“#……%@#%……#”
　　“擦！”骂了半天的李雨辰终于骂出了一句不会被屏蔽的字，骂完之后，李雨辰也平静了下来，将装有血族血统精华的红色试管收了起来，放进了次元背包中。随手碾碎了手中的盒子，李雨辰朝着电梯的方向走去。似乎是知道李雨辰会来，电梯直接打开，带着李雨辰回到了上面，刚回到刚才的方向，司马未织就好奇的看着李雨辰问道：“那个盒子里面装的是什么啊？放在我家九年了呢！虽然小时候我偷偷打开过，但是我却看不见里面的东西，但是我从你的表情里面发现了盒子里面是有东西存在的！快说！”
　　看着一脸好奇的司马未织，李雨辰真想一巴掌糊死她……但是糊死她对李雨辰完全没有任何好处……想到这里李雨辰还是耐心的解释道：“只是以前的我……的朋友存放的一些东西而已……你还是不知道为好。”
　　正当司马未织想继续问下去的时候，李雨辰的电话响了起来，“叮铃铃……欧乃酱……你好坏哦~”那让人槽点无数的铃声差点笑喷司马未织。
　　
　　“喂？”李雨辰看着屏幕上显示着的里见莲太郎问道，最近，李雨辰和里见莲太郎的关系不太好，应该是发生了什么大事情，不然里见莲太郎也不会给她打电话的……
　　“木更……木更她……被第三个缇娜袭击了……”
　　“……”
　　一路上李雨辰都不知道自己是怎么过来的，到底撞翻了多少辆车，撞穿多少道墙，还有撞穿多少栋楼……无论是什么东西阻挡在李雨辰的身前都会被鳞赫一下抽飞，抽不飞的就用晶针穿透它，李雨辰的背后的四种赫子都各显现了两根在李雨辰身上，这也导致了那些人把李雨辰当做了原肠生物所以撞翻这些东西的罪才没有怪到诅咒之子身上……
　　“滴……滴……滴……”
　　坐在木更身边的李雨辰的脑中一直回想着“木更被袭击了”这几个字，直到从医生哪里得知木更的身体并无大碍的时候才送了一口气，然后就从缇娜的口中得知了这个事情的经过，又是一个缇娜接到了“主人”的命令，让她去杀天童木更，然后她从“主人”口中得到了武器，一把加特林机枪，然后就是木更苦苦支撑，再然后就是缇娜斯普朗多，和缇娜斯普朗少来打败了那个缇娜，但是那个缇娜却因为自己被打败而自爆了……斯普朗多和斯普朗少为了保护天童木更都多少受到了一些震伤，目前也并无大碍。
　　“木更，还是做肾脏移植手术吧，这样下去你的身体……”李雨辰犹豫了半天还是担忧的说道，他可不想还没上……他可不想自己的女人累坏身体，他的女人，可惜现在是她，即便如此，她也不愿意让她受任何苦。
　　“肾脏提供者，不是那么容易找到的啦，而且在身体变成这样的时候，我就决定用我的一声来葬送天童了……如果忘记这份痛苦，我就会忘记复仇……”天童木更伸出小手然后紧紧的握住说道。
　　李雨辰楞了一下，她没想到木更不愿意换肾脏是不想忘记对天童的仇恨……
　　“那就让我来当肾脏提供者吧，让我来代替你记住你要提醒自己去复仇的痛苦……毕竟，我也是天童一族的人啊，与其杀了我，还不如暂时从我身上拆点零件使用，不然没杀光天童一族的人，你的身体就可能撑不住了呢。”
　　李雨辰轻笑着说道。
　　“你还是看见了那个了吗……”天童木更幽幽的说道，那个东西就是她上次带李雨辰去医生哪里的时候抽血化验的结果……相似的超过了90%以上，可以确定是一家人……
　　李雨辰摇摇头道:“就算不看那个我光凭姓氏就可以知道了吧。”
　　闻言，天童木更低下头道：“是吗，是我忽略了呢，虽然我要杀光天童一族的人，但是我不会杀你们两个的。”
　　“你在自责？为我们两个被丢弃九年而自责？”李雨辰淡淡的问道，对于这个事情，李雨辰已经看得开了，只不过是丢个亲生孩子而已，更何况她们还是诅咒之子，没有杀了他们就是很不错的了呢。
　　天童木更没有说话，她已经默认了这件事情，当初丢掉李雨辰和御坂美琴的时候，她也是看过两人一眼的，然后时间匆匆流过，转瞬九年过去了，两个人都长大了……
　　“就让我们当同一个战壕的人把，我们一起葬送天童一族！你别自责了，明天我们就去做肾脏移植手术吧！而且还不用担心匹不匹配的问题，至于主刀医生，那就让室户堇来当主刀吧。”李雨辰自顾自的说道。
　　天童木更怔怔的看着李雨辰，木更直接把李雨辰抱进怀里痛哭了起来，这些年她过得也很辛苦啊……她也想要换个肾脏，她也想要过会正常人的生活啊……但是她不能！她一直都以葬送天童一族来当做自己的目标，她怕自己忘记了这个目标她会迷失自己……
　　李雨辰擦干了木更的眼泪，两个人面对面的，四片嘴唇在慢慢接近……感受着李雨辰的热情，木更也开始木讷的回应李雨辰，虽然她不知道两个女孩子一起那个该怎么做，但是她也是知道一些男女之事的……，o
　　“叮铃铃……欧乃酱……你好坏啊……”一阵铃声打断了两人。
　　李雨辰楞了一下，头上出现了几个井字，但她看见了屏幕上的人之后，还是把手机拿了出来接听起来：“圣天子大人，这么晚了，您又有什么吩咐？”
　　“……”
　　用前来木更所在的医院一半的速度，李雨辰来到了圣居。
　　“这是昨天晚上在第三十二号石碑处发生的一件事情，救援队几乎全灭，从图像中得知，率领这一波原肠动物的是十年前带给世界恐怖的金牛座军团中的一员，阶段v的原肠动物，原本是ｉｖ级别的，但是不知道为何现在已经达到了ｖ的级别，原是金牛座军团的成员之一，被喻为是金牛座左右手的古老原肠动物。而毕宿五具有侵蚀巨石碑的能力，它的侵蚀液已经注入到了巨石碑之中，并且侵蚀液无法从巨石碑上清除，再这样下去，一星期后白化现象就会扩散到整座三十二号巨石碑，使其失去磁场产生能力，最后崩塌！”
　　“如果这块巨石碑崩塌的话，那么大量涌入的原肠动物会引发大感染，东京地区的市民两天后会有七成死亡，四天后则是全数死亡，东京地区就此完蛋，虽然能够转移到地下的掩护所，但是粮食得不到补充的话。就只够两个月的食用了，而且地下掩护所最多可以承受三成的国民。”
　　圣天子将已知的分析资料全部告诉了李雨辰。
　　看过的书友还喜欢
　　
227章 百合大法赛高！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　被打断好事的李雨辰自然是不会给任何人好脸色的！坏笑了一下道：“所以说你要我杀光剩余的7层国民？嗯~或许杀光她们我能够再次升级……”
　　听见李雨辰那熟悉的声音，不知为何，圣天子的心里总有一种迷之从容，但是很快就反应过来给了李雨辰一个手刀道：“都这个时候了你还开玩笑，再过七天，巨石碑就会彻底倒塌，我需要你带着你的小萝莉去杀光外围已经聚集的从i到iv阶段的，其中还有一只v级的原肠生物！大约总共有５０００头原肠生物！要创建你和那些诅咒之子就是关键，如果你们能够赢得这一场战斗，我就算拼尽一切都会让成立，相信我！”
　　李雨辰从鼻子里面抠出来一块鼻屎随手弹飞之后道：“报酬是什么？”最近不知道为什么，李雨辰忽然开始喜欢钱了……而且经常看见一些奇怪的现象……比如很多为被杀死掉促进者的灵魂啊，被杀死的原肠生物的灵魂啊啥的，而且她还特别想拿一些奇怪的东西贴到那些幽灵头上，然后大喊：“恶灵退散！”
　　“报酬随便你，时间只有七天，七天后你必须出现在三十号巨石碑哪里……”
　　圣天子说道，此时的她已经得到了利用实验室里面的设备研究出的百合也能生孩子的设备了，目前已经做好了一切准备……就差李雨辰来这里了……而这次圣战就是这件事是重点……到时候只需要将这个东西注入她的身体……看着手里的东西，圣天子脸上浮现一丝幸福的笑容，但很快就被掩盖，整理了一下自己，圣天子走出房间外，外面一众随行人员，今天她要去进行第三次会谈，第一次是李雨辰去了所以旗开得胜，第二次则是她借助了李雨辰的威，再次赢得了会谈的胜利，而今天她要挑战自己！
　　“……”
　　“圣天子和你说了什么？”等李雨辰回到家的时候，此时已经自己玩黄瓜高＊潮之后整理好自己的天童木更说道。
　　“没啥……只是一个星期后我没有上战场的话东京就会灭亡的……”李雨辰随口回答道。
　　但是她的表情却并不是很轻松，据她的感应，在阶段v的那个原肠生物后面还有俩个阶段vi的存在啊，以她现在的战斗力完全打不过人家啊！
　　“你哪来的自信！”天童木更就差把这句话说出去了……一步走过来把李雨辰扑倒在床上狠狠吼道：“你不装b会死啊！”
　　看着完全不相信自己的天童木更，李雨辰只能说：“我要开始收取你说过的酬劳了……”
　　“什……”
　　一瞬间，木更瞪大了眼睛，李雨辰的小嘴已经亲了上来，小手也顺势摸到了天童木更的裙子里面，一种酥软的感觉在那个地方扩散，明明想要撑起身体离开那里，身体却没有任何力气，任由那只小手顶在那个地方支撑着天童木更的身体，渐渐的天童木更也开始慢慢回应李雨辰……
　　“小木更……来试试我的新能力吧……”
　　李雨辰背后忽然涌出一根根类似触手的东西，然后朝着木更的身上缠绕而且，此时已经快要被李雨辰玩坏的木更微张着小嘴，小口小口的喘息着，看着那有铺天盖地之势的触手袭来，她的身体却没有任何躲避的行为，反而是紧了紧抱住李雨辰的双手。
　　一声声诱人的声音从房间内传出，让打算来看望木更的里见莲太郎愣在了门口，手中的果篮掉落下去，里面的水果散落一地……
　　“果然木更小姐喜欢别的男人了吗……”里见莲太郎苦涩的念叨着，但是脑中却回想起了医生和他说的话：“喜欢就去摸她……爱她……莲太郎君是个女权主义者，缺乏对女性的征服**，如果你喜欢木更就强硬的把她变成你的女人啊……看着天童雨辰和天童木更的关系以及好的快要突破那种地步了难道你就没有压力吗？……”
　　“不要……不可以……达每”此时房间内又传出了天童木更的＂＂声，伴随她的＂＂声，还有一阵喘息声，但是这一阵喘息声却让里见莲太郎愣住了……
　　难道是……天童小姐……被……想到这里，里见莲太郎想不下去了，直接拔出枪一脚提开门冲了进去……“砰砰砰……”然后房间内传出几声枪响……
　　“……”
　　“说吧！你想怎么死！我送你一程！”李雨辰手里拿着死神说道，此时她的身上还是用鳞赫来遮羞的，因为被子都被天童木更霸占了啊……
　　还好她的触手也是充满tc细胞的那种赫子，不然还真要挨俩枪，她挨枪子没事，打到了木更怎么办！
　　“我想……慢慢老死！”里见莲太郎以士下座跪在地上诚恳的说道，说的时候头都不敢抬一下，生怕李雨辰一刀砍下来……
　　听见里见莲太郎不知道从什么地方学过来的话，李雨辰的嘴角一阵抽搐，居然在她即将那个的时候居然忽然闯进来……而且还看了她和木更的身体！最不可饶恕的是哪第三发子弹，居然瞄准的是那个地方……
　　“雨辰，放过他吧……莲太郎也不是故意的……”木更抱着李雨辰的胳膊又开始为她的青梅竹马求情了。
　　“那你就让我插进去！”李雨辰眯着眼睛说道，就等着木更上当呢，这不，机会来了……
　　“不要！绝对不要……被那种软绵绵，又滑又黏的东西插进去……绝对不要！里见君……我只能帮你到这里了……”说完木更就无情的转身离开了……
　　看着离开的木更，李雨辰的眼中闪过一丝落寞，但是李雨辰很快就把目标转到了里见莲太郎身上道：“打断女孩子那个可是要付出代价的……”说着，李雨辰手里的死神变成一条鞭子……
　　然后这个房间内就传出了里见莲太郎的惨叫声……
　　“……”
　　“……”
　　等李雨辰神清气爽的从某个房间出来之后，缇娜端着一盘特制的披萨跑过来道：“来~雨辰姐姐，来尝尝看。
　　”
　　“好啊。”李雨辰随手拿起一块，咬了一口。
　　“这……太好吃了！我决定了！缇娜以后就是我小老婆了！”刚咬上一口李雨辰就能确定这块披萨放到任何地方都是能够给满分的存在啊，毕竟她的记忆里面也是有厨师的记忆的，而且还是新东方毕业的……
　　听见李雨辰的话，坐在桌子旁边的御坂美琴头上闪过一丝电流问道：“那我呢……”
　　“你当然是我的妹妹大人啊……”李雨辰干笑了两声开始消灭面前的食物。
　　“那我们呢……”缇娜・斯普朗多，斯普朗少……
　　“那我呢……”延珠……
　　“那我呢……”毒岛曜印…
　　“那我呢……”天童木更……
　　“饶了我吧……”
　　“不行……”
　　“不幸啊……”
　　“……”
　　这顿饭足足吃了两个小时，大部分的时间都是延珠和御坂美琴抢披萨，而天童木更则是和毒岛曜忧琅萨……只不过这俩都是用刀抢披萨的，把披萨往天上扔……然后刷刷刷刷……接到的才吃，没接到的自然是丢掉的咯……而李雨辰则是带着两个缇娜吃特制的披萨，也就是用原肠生物的肉制造的披萨，因为李雨辰已经不小心同化了两个小萝莉，而让她们两个独自吃这种东西，李雨辰还是有些不忍心，所以就决定和她们一起吃。
　　一块块披萨一瞬间就被她们抢光了，期间缇娜又做了几个披萨，但结果都是一样的，不过最后都吃饱了一个个都压在李雨辰的身上睡了过去，可怜的李雨辰被几个人当成了抱枕……
　　“……”
　　“姐姐~该起床了~不是说好了今天带我们去买衣服顺便招人吗？再不起床太阳都要晒到屁股啦~”缇娜斯普朗多和斯普朗少那软绵绵的声音将李雨辰叫醒了过来，但是李雨辰仿佛是缇娜的猫头鹰基因附身一般，迷迷糊糊的坐起来就要往外走……“砰……”刚走两步李雨辰就被被子绊倒在地，在脑袋上的大包的催醒下，李雨辰终于不犯困了，洗漱一下带着缇娜随便吃了点早餐三个人便上路了。
　　“……”
　　“……”
　　在逛了一上午……是两个缇娜砍价砍了一上午之后，李雨辰身上挂满了大包小包，无论是什么样的衣服李雨辰都买了两套，因为缇娜斯普朗多，和斯普朗少的身材比例都是一样的，就连喜好都是一模一样的。
　　“雨辰姐姐，我饿了!”
　　“雨辰姐姐，我也饿了~”
　　缇娜斯普朗多和斯普朗少一起用那软绵绵的声音说道，那软绵绵的声音将李雨辰叫的全身都酥了……这一招是她们从御坂美琴哪里学来的！美琴姐姐大人说：“雨辰姐姐就喜欢像缇娜这么大的小孩子叫她雨辰姐姐了！尤其是声音，最好是软绵绵的！然后……我看你俩天资奇特……不要998……不要888……只要98作者菌带回家……上得了厅堂，下得了厨房，会暖床，会卖萌，会码字，会求订阅，会求，……”
　　李雨辰看了看远处挂在墙上的钟表已经指向了两点的方向道：“走吧，我们去吃饭。”
　　很快，李雨辰就带着两人来到了一个看起来很高档的饭店门口走进去道：“服务员！上菜单！”李雨辰随手拿出几张一万元整的纸票塞给某个女服务生，就让她带着李雨辰她们去了包厢。
　　坐在包厢里面缇娜问道:“为什么要给那个女孩子那么多钱？”
　　“我从她的眼神里看的出来她很缺钱，她来这里的目的只是想赚到足够的钱吧，至于那些钱去干什么，你还是去问问她为好。”
　　李雨辰笑着说道，她才没看出那个女孩子的眼神里有啥嘞！她只是看见了别的世界的剧＂＂物――高城沙耶！这个大小姐性格的人却来这个地方做了服务生!李雨辰比较好奇的是为什么她没和毒岛曜右谎变小获得原肠生物的基因，更好奇她为什么抛弃了大小姐性格来这里打工……从她腿上的淤痕来看她甚至经常遭到毒打……也就是说她很可能不是处……
　　“这位尊敬的贵宾，今天我推荐……主…是你！”由于刚在一直低头的高城沙耶根本没有注意李雨辰的样子，一直是低着头的，等到她点菜的时候高城沙耶才有空看一眼李雨辰的样子，这一看直接引起了她对那个人的恐怖回忆……什么辣椒水，什么小皮鞭，什么蜡烛，完全无法描述高城沙耶这几年在那个人哪里所受的痛苦啊，那个人……不过现在就有一个可以让她发泄压力的人在面前啊……在怀着一些小心思的高城沙耶根本没有把自己的想法表露在眼中，脸上挂着的依然是灿烂的笑容，但是她那已经扭曲的心里却在想着如何折磨李雨辰……那一模一样的面孔，还有他说过，在未来几年会有一个和他的女孩子版本一样的孩子会遇见她，让她好好照顾啥的……　⑧⑧..
　　“我？你认识我？”
　　李雨辰有些懵逼，难道系统把她的信息告诉了学园默示录里面来的动漫人物？但是为什么毒岛曜硬蝗鲜端呢？
　　“啊！对不起，尊贵的贵宾，我认错人了，对不起……”察觉到李雨辰眼里的疑惑，高城沙耶暗骂自己笨蛋，但是看见李雨辰并没有怀疑的表情，也放下心来道：“尊敬的客人，这是菜单……”
　　“那就来这一桌吧。”李雨辰随意指着那个最贵的套餐的说道，这种套餐也是用原肠生物的肉制造的，但是这些原肠生物却是家养的，也就是那些被过滤病毒之后的肉，就算是普通人吃了也没关系的。点完菜，李雨辰环视四周，但是李雨辰并没有发现任何摄像头的存在，念叨了一下是不是自己多疑了之后，李雨辰也趴在桌子上等上菜。
　　“好的，请稍等……”说完高城沙耶就记了一下离开了包厢。
　　“我一定会好好照顾她们的……主人……”擦了擦眼角因为高兴的水滴，高城沙耶便去后台了，顺便把一张一万元的纸票和一包安眠药交给了厨师，这种药不仅仅有催眠作用，还有催*情作用呢……而厨师也知道她是一个曾经被人折磨到心理扭曲的女孩子，更知道这个女孩子和店主的朋友有关系，也只能闭着眼睛将药倒了进去，然后闭着眼为那些惹了她的人默哀……
　　在等待了一段时间，李雨辰的餐桌上终于摆满了菜，缇娜斯普朗多和斯普朗少已经都快要饿死了，逛了一天的街，她们早晨吃的东西早就已经消耗完毕了，此时看见面前这些色，香味俱全的菜已经是胃口大开了。
　　看过的书友还喜欢
　　
２２８章 听哥哥的话……
　　?
　　推荐阅读：　　??　　不顾李雨辰使用“饭前要说我开动了”这个神奇的东西的阻拦直接吃了起来，李雨辰看着他们两个吃的那么ｈ也开始了消灭面前的食物，但是她还是使用一些ｔｃ细胞隔绝了这些刚吃进去的东西。
　　“扑通……”两个吃最多的小萝莉先倒了下去，随后李雨辰也感觉肚子里一股热度升起，也装作被放到掉的样子，趴在桌子上，但她一直在看着大门，看看到底是谁想要害她们，至于缇娜她们两个根本不用担心，她们身体有基因加持不至于那么快的挂掉的……但是她们两个的反应不太正常啊……怎么……怎么看起来像是喝了春药？
　　此时两个小萝莉已经紧紧的抱在了一起了，然后就是一些儿童不宜的场景……看着面前的活百合，李雨辰也感觉到了浑身燥热啥的……正当她将手伸到伸到裙子里的时候，门被打开了，高城沙耶带着几个壮汉走了进来，留下两个大汉堵在门口，高城沙耶走到李雨辰的面前对着李雨辰说道：“是不是很想要被＊操啊？那饭菜里我可是下了药的，当初你用哪种东西****我的时候你也没想过你会有这一天吧？该死的那个人……你们几个过来，她们两个就赏给你们了，记得弄完杀了她们，顺便把……”还没说完，高城沙耶就被李雨辰捏住脖子提在手里，而那几个朝着缇娜走过去的大汉也被李雨辰使用晶针直接人道毁灭了。
　　“砰――”李雨辰将高城沙耶丢到地上坐在凳子上淡淡的看着她，她要搞明白为什么高城沙耶会怎么恨她……或者是恨他……身后的两个小萝莉已经被李雨辰用布盖住了，无论她们做什么事情都不会被外人看见……
　　“撒问答游戏开始了！首先是第一个问题，我们以前见过吗？高城沙耶小姐？”
　　李雨辰淡淡的问道。
　　“没有……”
　　“第二个问题，那我有没有对你做了什么不好或者伤害到你的事情？”
　　“没有……”
　　“第三个问题，那你为什么要害我们？”
　　“我恨你，也恨那个人！是他毁了我！是他……”说道这里的时候，高城沙耶已经是满脸泪水了，但是她的脸上却是疯狂的笑容，现在的她的精神极不稳定，甚至是有精神崩溃暂时变成疯子的可能……看到这里，李雨辰不经好奇御坂雨辰究竟干了啥……不过，如果御坂雨辰在这个地方的话，一定会说我没干啥啊……只是把胳膊粗细的鳞赫插进她的身体里…只不过是三根齐入……然后给她进行了各种惩罚……什么各种原肠化的实验啊……凌迟啊，什么灌＊肠啊……但是无论怎么玩高城沙耶都不会死呢！因为她的基因是蚂蟥型的，只需要一点点血液就能够修复自己的伤势，当然，是任何血液，哪怕是自己的血液……玩坏了就使用刻刻帝的能力让她的身体回到一定的时间段，而且记忆也是会被保存的……
　　“那你知不知道御坂雨辰的下落？”
　　李雨辰问道，如果能够直接恢复男儿身的话她就不用去找人了，直接一个人就能虐杀所有的原肠生物啊！
　　“哈~？你认为我会告诉……啊！！！”刚刚大小姐脾气又起来的高城沙耶的右手被李雨辰用鳞赫尖锐的哪一端钉在地上，鲜血也不断的被李雨辰那鳞赫上的倒刺不断吸收着，但是让李雨辰好奇的是为什么她体内就像是没有血液一样……无论是怎么吸都吸不出来，按照正常人此时早就变成李雨辰身下的一具尸体了。
　　“额呵呵……用力……更用力！我要更多！给我更多的……”
　　高城沙耶躺在地上嘴角露出一个难看的笑容大声笑着喊道。仿佛鳞赫插的不是插在她的手臂上一样。
　　“还不说？”
　　“蹭――”
　　李雨辰又见一根赫子插进了高城沙耶的另一只手臂里，依旧和刚才一样，没有多少血。
　　“更多……”
　　“蹭――”
　　“还要……”
　　“蹭――”
　　“哈哈哈……”
　　“蹭――”
　　“……”
　　看着整个身体上都没有任何一寸完整的皮肤的高城沙耶，李雨辰皱起了眉头，这家伙死活不开口啊，原本以为几根赫子一起上，或者再来点晶针或许她会招供……但是面前已经被插成刺猬的高城沙耶依然死活不开口，嘴里只是呢喃着：“更多……给我……我要……”而且居然因为李雨辰对她的身体的伤残，她居然＂＂了！这家伙已经无药可救了，听着越来越响的警笛声，李雨辰抱起两个已经完事的缇娜从房间的窗户哪里跳了出去，赫者就已经能够凭借强大的冲击力暂时飞行，而李雨辰突破了赫者，已经能够自由的飞行了，但是她必须展开羽赫才能控制方向。
　　操纵着背后的八根大翅膀，李雨辰飞到一栋大楼的后面收去了羽赫，慢慢的从空中降落，叫醒两个缇娜，李雨辰敲了敲面前的木门，上面写着。
　　“有人吗？”李雨辰敲了敲那还挂着“故障中……”的木门朝着楼上喊道，很快一个小萝莉就探出来头不耐烦的说道：“啊！是雨辰姐姐大人！雨辰姐姐……啊！”还没说完某个小萝莉就不小心没按到阳台扶手直接扑了下来……
　　李雨辰带着俩缇娜后退两步，眼睁睁的看着片桐弓月的小脸对着大地来了个亲密接触……
　　“没事吧……”
　　李雨辰身后的大缇娜问道，随后小缇娜也重复了一遍。
　　“我没事……只是见到姐姐大人有些激动而已……啊！姐姐大人！请给我爱的鞭打……”弓月朝着李雨辰刚才所站的位置扑去，然后她的小脸又和大地来了个亲密接触……而李雨辰只能蹲在刚才她所在的阳台上捂着脸，一副我不认识她的样子……
　　“……”
　　“过得真不错呢~片桐哥哥~”李雨辰用余光看着身后的一大堆生活垃圾笑着说道，身后的两个缇娜已经快要憋不住了，两个人都捏着鼻子一副嫌弃的样子让片桐玉树脑袋上浮现几道青筋……
　　“看来你也过的不错呢~雨辰妹妹，是不是最近又偷了啥好东西才来我这里避风头的？”片桐玉树也笑着说道，他和李雨辰原本也是比较要好的朋友，几年前的某一天，李雨辰浑身是血的从他家窗户躲了进来……然后三个人的友情就由此开始……
　　“去去去！难道我没偷东西你就不欢迎我了吗?”李雨辰笑着打趣道，片桐玉树是她认可的几个朋友之一，毕竟要得到李雨辰的信任那也是很难的事情呢。
　　“欢迎是欢迎……但是我家已经没有多余的东西招待你了！你这个大胃王上次吃穷了我家啊！而且最近我们都没有任务的，在这样下去你可就看不见我们了啊！”似乎是误解了李雨辰的意思，吧李雨辰当成来蹭饭的存在，顿时片桐玉树开始了诉苦，把他家说的各种心酸，各种可怜……就连旁边的片桐弓月都忍不住笑了出声，想要告诉李雨辰却碍于哥哥在这里。
　　“不就是上次多吃了一点吗？真小气！这一次我接到了一个大任务！你们要不要来？反正就算你们不来也是没关系的，只是想让你们两个升升级，顺便赚点外快而已……而且这次的外快只要你去了，那么你下辈子下下辈子的钱就不用愁了！”
　　李雨辰眯着眼睛说道，她说的可都是对的啊，的确是不用她们出手，的确是带他们混排名，混外快，而且这个任务仅此一次呢。做完一次下半辈子就不用天天累死累活的工作了！
　　“说！什么任务！我接！”一听到任务有很多钱，能够花到下辈子的钱，片桐玉树直接拍着桌子说道，而片桐弓月也是张大了嘴巴，要不是知道李雨辰的坑爹能力，她们俩兄妹肯定把李雨辰提到面前好好问了！
　　“……”
　　等李雨辰说完这次的任务，片桐兄妹果断的送客了。五千只原肠生物，逗他玩呢？还说只是远方补刀，问题是有什么单兵枪能够在10公里外面能够打的中原肠生物？就算打的到那也要瞄准啊！瞄不准还是白费劲啊。
　　“出口在后面，弓月，你的雨辰姐姐要走了哦~去送送她……”片桐玉树坐在椅子里说道。
　　“啊嘞？雨辰姐姐这么快就要走了吗？明明还没坐十分钟呢……”
　　虽然有些不明觉厉，但弓月还是抱着李雨辰的胳膊往外拉……有一句话说到好……那句话是：听哥哥的话……
　　“不去吗？那我也不去了，接着在你家蹭饭吧！片桐妹妹，欢迎我吗？”
　　李雨辰嘴角露出一个邪恶的笑容笑着说道，她可是试过很多遍的呢，这招对他是最有效的了！而且片桐弓月可是很欢迎她来她家蹭饭的……
　　“我去……我去还不行吗……”
　　一脸苦逼的片桐玉树苦笑着说道，她的能吃他可是亲眼看见的，无论是多少食物，只要李雨辰还有力气去和食物作斗争那么她就不会停下消灭食物的动作啊！上次直接吃空了某家自助餐的餐厅！然后一起逃亡了三天才躲过那家店的老板的追杀……
　　“那么久这样定下来咯，三天后我会来这里接你们的，不要妄想逃跑哦无论那么在什么地方都会被我找到的。”
　　李雨辰笑着说道，说完就拉着两个缇?
　　看过的书友还喜欢
　　
２２9HHHH到爆
　　?
　　推荐阅读：　　??　　但是这个家伙依然没有说任何话，因为他已经说不出来话了，此时的他已经被李雨辰的鳞赫贯穿身体然后被甩了出去，落在地上摔出一滩好看的爆炸形状的血液。
　　看着地上死掉的两人，李雨辰以公主抱的方式抱起御坂百合，让缇娜将地上的小碗捡起来放到御坂百合的手里，三个人就朝着萝莉保护协会的方向飞驰而去，而她们刚俩开人群便爆发出了一阵骚动，然后渐渐的形成游行，游行的人都在喊着：“不要宽恕原肠生物，赶走诅咒之子……”但是这些事情已经和李雨辰无关了……
　　说到底，李雨辰这个副会长真的不称职，大部分的工作都是由天童木更来做的，尽管如此，木更还要兼职老师，而协会里面的大部分小事情都是由松下左爱管理，收小萝莉的是松琦爷爷在管理，而里见莲太郎这个李雨辰不敢招聘他，毕竟这些萝莉都是不可再生的！把他这个怪蜀黍放进去了那这些小萝莉怕是要遭殃了！而且这些小萝莉都是李雨辰的后备后宫，升级系统的时候过来扑捉几只……闲的没事扑捉几只……好吧，扯多了！
　　“会长！会长回来了！”
　　李雨辰一出现就被拥有鹰类基因的小萝莉发现，然后通知了主管――树下**！……松下左爱，毕竟这个地方一般的不允许外面的小萝莉进来的，而李雨辰的胸前没有佩戴胸针自然被当成了外面的小萝莉，那些有促进者的小萝莉这里是不回收的，只回收那些促进者死掉的小萝莉，或者是野生萝莉，目前萝莉保护协会的人数已经超过了500了，其中二十分之一都是和促进者的关系不好，从而被注销了绑定，然后被萝莉保护协会拉进来……每天都会有小萝莉守在ｉｉｓｏ的注销身份的门口等着……而那个地方的名称也被她们戏称：“再生萝莉出货口！”
　　“啊！会长来了！”
　　“好可爱啊！好想抱抱她……”
　　“好想上她……”
　　“楼上去死！”
　　“……”
　　看着一大堆小萝莉朝着这里汇聚，松下左爱展现了她强大的威慑力！分分钟就将李雨辰面前的小萝莉解决掉了！看着李雨辰怀里的御坂百合，松下左爱的呼吸有些急促啊……好想被姐姐大人温暖的怀抱抱住啊……这是她脑子里唯一的想法。
　　“带她去洗一下吧，等会我就带她去恢复光明！”
　　李雨辰将御坂百合放到松下左爱的怀里说道，她现在要去医生哪里给木更提供肾脏了呢，再玩下去木更怕是要发飙了……
　　松下左爱注意到了李雨辰所说的地方，轻轻的解开御坂百合头上的绷带……
　　“这是……”
　　“被她那残忍的妈妈灌了铅……不过我会让她恢复光明的！”李雨辰自信的说道。
　　“嘶呼”深深的吸了一口凉气，松下左爱抱着御坂百合朝着浴室的方向走去，由于某些任务会和原肠生物战斗，所以萝莉保护协会的浴室大的可怕！找了个最角落的地方松下左爱轻轻的脱下了御坂百合的衣服，牵着她坐进了水里，轻松的帮她清洗着。
　　很快，一个穿着白色的连衣裙眼睛上残绕着绷带的小萝莉就出现在了李雨辰的面前。李雨辰围绕着小萝莉转了两圈，然后默默给松下左爱一个赞之后，将御坂百合抱了起来。然后留给松下左爱一个背影再次带着缇娜离开了这里，而可怜的松下左爱还在等李雨辰的摸头杀呢，直到某个小萝莉提醒了她一下……然后那个霸道主管又回来了！
　　“医生，我回来了！”
　　李雨辰将缇娜也带到了医院，顺便还买了一些面包，但是这些面包是用不上了，此时天童木更正在给医生喂食呢，这货因为李雨辰上次吃光了她家的大部分存货，导致了最近她没东西吃，而她又懒得出去，要不是今天木更来到了这里怕是给木更做手术的人就挂掉了！
　　“你还知道来啊！接着和你的大缇娜小缇娜一起去约会扑捉小萝莉啊！”
　　一上来，木更就抱怨道，此时的医生也结束了消灭食物的动作，去收拾手术工具去了。
　　“抱歉……”李雨辰笑着说道。
　　“雨辰，你说的那个是真的吗？”
　　“那个？”
　　“就是做了手术第二天就能够下地到处跑的事情是真的吗？”
　　“当然……”
　　说完，李雨辰就朝着简易的手术室方向走了过去，天童木更看了看李雨辰，之后也闭着眼睛走了过去。
　　给天童木更打了麻醉之后，医生来到了李雨辰的面前道：“手术……开始了。”而李雨辰也点了点头用手撕开了小腹，忍着疼痛将肾脏拉了出来，被拉出来的肾脏上面还有一些血管连接和，李雨辰直接用指甲划断了连接的血管，一股鲜血从中喷了出来，李雨辰淡定的将那些还在喷血的血管塞回小腹，放开了对身体愈合力的控制，一瞬间，李雨辰的体内的肾脏又长了出来一个，而刚刚的伤口已经消失不见，看着李雨辰那强悍的生命力，医生结果肾脏放在一旁也开始了她的手术……
　　李雨辰则是趁着医生做手术的这一段时间喝下了血族的晶化，一阵温热的感觉在肚子里扩散开来，身体仿佛充满了力量，李雨辰能够感觉的到就算她的头被打爆掉了她也不会死，而她的记忆什么的也被分成了n多份存在自己的基因里面，只要还有一块碎肉，李雨辰就能够凭借这块肉里的基因重生和恢复记忆。
　　“啊！”温热的感觉也开始变成了火热，李雨辰紧紧的抱着肚子，双眼中已经是通红一片了，身上的衣服也消失不见，这些衣服本来就是李雨辰用强大的控制力用自身的血肉模拟出来的，而这招的原理则来自一款名字叫做虐杀作者菌的游戏……
　　“缇娜……”已经被那种火热的感觉烧得有些迷糊的李雨辰在即将昏迷之前看见了缇娜，然后就是缇娜抱住了她……
　　“……”
　　“……”
　　“缇娜！”一块白布忽然被顶开，李雨辰坐了起来，看着身边坐着的两个缇娜李雨辰也放下了心，开始了感觉自身的状态。
　　虽然力量没提升多少，但是恢复力却被大幅度的提升了，而且赫包也从三十二个变成了四十个，每一种赫子都各拥有十根，而且还可以随意搭配，就算李雨辰现在回到东京兄质澜缒且彩欠址种幽胙顾有兄帧…但是东京兄质澜缫丫没有兄至恕…所有的兄值哪芰Χ急焕钣瓿酱走了，所以除了家里那几只以外，兄忠部梢粤腥牍家特级保护生物了……
　　“缇娜……我刚才是不是对你们做了什么不好的事情？”
　　看见两个缇娜脖子上都有两个小牙印，李雨辰不好意思的说道，还好都没事，要不然他可没地方哭去啊！要记住萝莉是不可再生的！
　　“没有！”
　　两个缇娜都是整齐的摇头否认，让李雨辰差点笑出来，但是李雨辰也没有戳穿她们。
　　“雨辰，你醒了……我饿了……”天童木更捂着肚子走过来说道，而医生则是远远的跟在她的后面，一副生怕天童木更咬她的样子……
　　“医生……抱歉，给你添麻烦了。”李雨辰看着一塌糊涂的房间道歉道，不用说她也知道墙上一道道爪子的抓痕是谁的啊！要知道血族的最基础的攻击方式就是使用指甲了，让指甲快速生长，可以在０．１秒内长出十厘米左右的指甲，而且边缘还是特别锋利的，不小心的话分分钟就会被指甲抓成碎片。
　　“没什么，不过小雨辰的指甲好厉害呢！对了，刚刚你还在昏迷状态的时候剃泽彰磨来过这里，没找到里见莲太郎就直接离开了，但是她们看见你在发狂，所以就合伙制服了你……哪个小姑凉也是指甲长长的……”
　　医生看见天童木更有人管着也松了一口气说道，刚才真的是吓死她的！手术刀都被天童木更给咬断了！要知道手术刀之类的刀使用的材质可不比莲太郎的机械手臂差啊。
　　“木更，走吧，我带你去吃点东西。”看着医生没事，李雨辰也同样松了一口气，随后道。
　　“还要出去吃？我明明闻到了医生身上有很香很香的味道，难道是医生做的要藏起来吃？雨辰你没闻到？”
　　天童木更眨巴着大眼睛说道。那可怜兮兮的样子让李雨辰很想上她……
　　“……”
　　“嗯！医生不想给我们吃，所以我们出去吃吧！”此时医生已经是一脸懵逼了，当她看见了天童木更的赫眼的时候也明白了什么开始配合李雨辰让她们出去吃。
　　“好吧……”
　　天童木更撇着嘴说道，明明闻到了很香很香的味道从那个大冰箱里面散发出来，但却不能吃！好难过！
　　看着终于搞定的天童木更，李雨辰带着她来到了东京最高等级的酒店……
　　看着面前的大楼，天童木更还傻傻的问道：“不是吃饭吗？怎么去酒店了？”
　　“去这里还能干啥！当然是吃饭了！今天的晚餐是木更酱！”坏笑一声，李雨辰直接来到了顶层不知道已经定了多久了的房间，将天童木更往床上一扔，李雨辰粗暴的撕开了天童木更的衣服，因为兄值奶逯剩天童木更身上的皮肤看起来有些白嫩，原本就很好的身材被兄值奶逯室惶嵘，顿时变得有魔鬼身材的节奏。
　　“雨辰……”看着李雨辰嘴角露出的小獠牙，天童木更只感觉身体一阵兴奋，那种感觉……就像是即将被自己喜欢了几百年的男人上了一样，但是这种感觉里面还有一种上位者的威压，也是这种威压让天童木更的身体变得敏感起来，身体渐渐的有了反应。
　　“这么快就湿了呢！真的是很想我呢！”李雨辰抬起已经不知道啥时候探入天童木更的双腿中间的小手放在嘴边舔了舔，那种hhhh到爆的场面让天童木更羞涩的闭上了眼睛，但是身体却不自然的夹紧了双腿，甚至隐隐有让李雨辰给她更多的信号传出。
　　“撕拉！”李雨辰将天童木更的胖次也撕烂了，而天童木更已经双目迷离，粉唇轻启，眼角那不多不少的一抹泪水让李雨辰欲罢不能。
　　“不要……”
　　感觉到自己身上一点衣服也没有的天童木更发出一声＂＂，但这句话并没有什么用处，反而让李雨辰的**更加强大……
　　“你这磨人的小妖精！”李雨辰双腿撑开天童木更的双腿，轻轻的张开了小嘴，吻在了天童木更的颈部动脉上，伴随着血液的流逝，天童木更的身体也越来越兴奋了！一副随时都能高*潮的媚态让李雨辰吸取血液的速度更快了。
　　很快，天童木更身体里超过百分之65的血液都被李雨辰吸走了，李雨辰的动作却没有停下，一股清凉的感觉从天童木更的颈部传出，原本就已经处在高*潮边缘的她直接在李雨辰的转化下，飞上了天堂……
　　“……”
　　“……”
　　“唔好久没睡的怎么舒服了喵！”李雨辰从床上坐起来伸了个懒腰说道。
　　“喵？”
　　发现自己的句尾加上了奇怪的声音，李雨辰发出了疑惑的声音，但是这次的声音依然很奇怪！
　　“雨辰……你头上的耳朵和身后的尾巴是怎么回事！”，
　　坐在李雨辰对面的天童木更双手环抱胸＊部颤抖的指着李雨辰的头上的耳朵说道。
　　“头上的……”
　　“没有啊！”李雨辰把头扬起了看了看最后又把视线转到了天童木更身上说道。
　　“笨蛋！用手摸摸啊！”
　　看着李雨辰那缺乏智商的样子天童木更就很想上去给李雨辰来一发能够增加智力的友情破颜拳！
　　“嗯头上……头上……”李雨辰将小手从被窝里抽出来然后朝着自己头上摸去的时候，天童木更就直接被吓晕了过去。
　　“嗯是不是玩过啦？”李雨辰收回基因状态的猫耳兽尾小虎爪之后舔了舔自己的小手说道。
　　看过的书友还喜欢
　　
230章 萝莉必须死！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“玩够了就不能再继续玩下去啦！”穿上一套水手服的李雨辰抱起天童木更念叨着。
　　在昨天李雨辰就完成了对天童木更的同化和喂食，同化完成之后自然是做一些没羞没臊的事情，导致了现在已经十二点多了，抱着天童木更来到了里见莲太郎的家，但是现在已经被李雨辰霸占了，笑话！萝莉保护协会她都不敢让里见莲太郎掺和，怎么可能让他有自己的后宫钥匙？然后里见莲太郎就光荣的被李雨辰赶了出去，现在这个地方已经是李雨辰的了。
　　一进门李雨辰就被御坂美琴，延珠，毒岛曜游ё×耍一连串的问题都是问他昨天为什么没回家，但是李雨辰背上的天童木更被看见的时候，顿时李雨辰收到了几道死亡凝视，－>
　　将天童木更放在床上，李雨辰轻轻的在天童木更的头上亲了一口就离开了这个房间，而在门缝里的几双眼睛也悄悄的离开。大厅内的电视机上正在播放直播新闻，但是让李雨辰奇怪的是巨石碑，巨石碑的白化显现已经很明显了，白化已经覆盖了三分之一的巨石碑了，旁边还有几个飞机和不断冒出黑色的烟雾的地方。
　　切换了一个频道，上面播放的还是这个，但是这个台似乎快一点，已经开始播放圣天子被那些傻逼问这个问那个了，要是李雨辰也在哪里一定会使用“一个问题一个晶针”的策略的……
　　等等……让我们把镜头倒回到一分钟前！
　　“如果从今天开始算第一天的话，巨石碑还有两天就会崩塌……”
　　“我擦！”看着电视机的李雨辰嘴里爆出一声粗口，还有两天，怎么还有两天，明明还剩四天的啊！但是还剩几天已经和李雨辰无关了，因为门铃被人按响了。
　　“里见莲太郎，里见莲太郎是住在这里的吗？”
　　片桐玉树按着门铃说道，在他身后的是他那可怜的妹妹！他们家的存量已经吃光了！如果再继续待在家里他们会饿死的！而李雨辰的约定还差一天，所以他们就按着以前里见莲太郎给他的地址直接过来了。
　　“来了来了。”
　　听着那急促的铃声，李雨辰的脑袋都有点快要被炒炸了，脑子里总有一种不好的预感，但是具体的事情李雨辰又想不起来了。
　　“雨辰妹妹……你怎么在这里，难道说……里见这个混蛋！脱离了单身汪的集体居然不打声招呼！”看着是李雨辰开的门，片桐玉树又想歪了，被李雨辰来了个手刀才将他的奇怪念头打消。
　　“雨辰姐姐！雨辰姐姐怎么在那个变态家里，难道说……你喜欢那个变态！”刚说完，片桐弓月的脑袋上就出现了被手刀袭击的痕迹，而李雨辰则是装作什么都没发生的事情，留下片桐兄妹站在门口捂着脑袋……
　　“……”
　　“啪！”
　　“来这里就是为了蹭饭！”李雨辰用不会将面前的茶几拍碎的力量狠狠的拍在茶几上，巨大的响声让片桐兄妹的头上都出现了一丝冷汗。
　　“几天不见，雨辰妹妹的力量又变大了呢……话说，里见那个混蛋呢！让他出来，我要挑战他！”一边吃着李雨辰做的半黑暗料理，片桐玉树嘟囔着，而片桐弓月的吃相可比她哥哥强多了，只是不会胡地一嘴油……
　　“里见莲太郎啊，被我派遣去集合点了待着了，毕竟巨石碑还有两天就要崩塌了嘛。”李雨辰擦了擦嘴角的油渍站起来说道。
　　“搜嘎……”
　　“你们呢？等会是去集合点还是怎么办？”李雨辰问道，她等会还有事情要出去呢，绝不能把男人留在这个地方！
　　“我们等会先去集合点，我要去挑战那个家伙，必须要狠狠的揍他一顿才行……居然脱离单身汪的团队……”
　　片桐玉树摩拳擦掌道，看上去颇有一番想要大干一场的样子，但是李雨辰还是感觉他会被虐……哪怕是没有缇娜帮里见莲太郎……
　　看着碎碎念的片桐玉树，李雨辰也放下心来，直接从窗外离开，朝着医生所在的地方赶去。
　　很快，李雨辰就来到了医生哪里，没有多说什么，直接给御坂百合打了一针麻醉之后，解开她头上的绷带，用指甲将铅块切碎拿出来，然后李雨辰将自己的左眼先拉了出来，刚被拉出来的左眼上的一根血管还在疯狂的扭动着，看起来异常血腥，但是医生却在一旁看的津津有味的。
　　很快，第一只眼已经安装完毕！李雨辰开始拉右眼，而她的左眼早就已经再次长了出来，将有眼扭动的血管放进御坂百合那空洞的眼眶中，李雨辰轻轻的将眼球塞了进去，然后划开自己的手腕，让血液流出低落到两颗眼球上，顿时眼球的各种功能都恢复了，供血正常，视网膜调整中……调整成功，视线正常……李雨辰的小手覆盖在御坂百合的眼睛上，小嘴时不时的蹦出一个ｘｘ正常，让医生很是手痒……
　　“兄滞化完成！”说完这句话，李雨辰直接轻轻的吻在了御坂百合的颈部动脉上，快速的吸取血液，然后将自己的血液注入其中……
　　“……”
　　“……”
　　“唔”
　　因为吸血的时候＂＂了几次，导致了现在没力气的御坂百合无力的看着天花板，想要坐起身来，但是她却没有半点力气，看着面前已经被划开的手腕，准确来说是看着面前滴下来的血液，她只感觉面前的这种血液里面的味道真的很吸引她，轻轻的伸出小舌头舔了一下，一声闷哼从旁边传来，李雨辰正在用小手捂着自己的嘴巴不让自己发出那种奇怪的声音呢，至于原因……因为医生在李雨辰背后吸她的血啊！刚刚医生在好奇的情况下，请求李雨辰把她也变成一个血族，然后李雨辰也没有多想就一起同化了医生。然后……就变成了面前这个酱紫……
　　“唔~啊哈~不要……医生，你够了吧……不要再继续下去了……”李雨辰满头大汗的说道，最近血族同化的人有点多，让李雨辰的精血变得缺乏起来，虽然强大的恢复力可以恢复任何伤势，但是精血并不是恢复力能够恢复的东西，用多了就只能用时间慢慢积累，而且她现在的血族血统根本不是满级状态，体内的精血根本不足以支撑她多场次的同化血族，一个星期同化5个人就是李雨辰的极限了。
　　“好疼！啊哈……不要……不行了……救命……”胳膊上被御坂百合咬了一口，虚弱的来源感觉体内的血液都不怎么够了，小部分的血精开始转化为大部分的血液被两个人吸走，身体里面的力量越来越弱，面前的景象也开始泛起了水波纹……
　　三个人就这样抱着睡了过去，但是睡觉的过程医生和御坂百合也没有忘记吸血，而且她们两个的下口地点已经更改了……已经更改到了李雨辰的胸上……两个凭借着天天喝牛奶强行养出来的小馒头被两个人一嘴一个的含……咬住，原本就很小的小馒头开始慢慢变大……三个人都在这次的睡梦里开始了脱变，但是进化的方向却无人可知……
　　“……”
　　“……”
　　“啊！！！”
　　美好的清晨就这样被一声惨叫声打破，李雨辰翻了个身打算继续睡下去，但是她的身体却被人用力的摇晃……睁开眼睛，印入眼帘的是御坂百合的面孔，原本就很可爱的小脸有了李雨辰这双水灵灵的大眼睛变得更可爱了……但是不知道为什么她的面孔开始朝着御坂美琴的面孔发展……甚至和御坂美琴的相似度惊人的高！
　　“雨辰……我们……这里是什么地方！还有我的眼睛，我的眼睛能够看见了！一定是刚才的那个穿白大褂的大姐姐的功劳吧？”抱着李雨辰的胳膊，御坂百合好奇的说道，不知道为何一抱着李雨辰的物品或者身体她就会特别安心，哪怕是李雨辰让她去送死她都不会说一个不字！
　　“你的眼睛当然是我医好的咯，刚才那个大姐姐……＃＃我们还是不要提她了！走吧，我带你去看看你妹妹吧，你妹妹已经被萝莉保护协会的人接到会里了吧，只需要我帮你妹妹也医治一下，她也可以恢复光明的，不仅如此，你有没有感觉身体里面充满了力量？我的医治可不仅仅是恢复光明，也可以让人拥有强大的力量呢！”李雨辰抱住御坂百合自豪的说道。
　　“雨辰……谢谢你，如果不是你话，我或许还在那个地方呢，走吧，让我去看看我的妹妹的模样吧，虽然我们是双胞胎，但是我们并没有见过对方呢，平时都是用摸脸来当做认人的手段，而这一次我要用自己的眼睛看，然后把她的模样记下来！然后把你和妹妹的样子刻在心里！”被李雨辰抱住的御坂百合顾不得擦眼角的泪水开心的说道。
　　“那就走吧，坐好咯”李雨辰将御坂百合的双腿拖起来，另一只手抱着御坂百合的腰部，但是李雨辰的手还是摸到了一些奇怪的东西……一个小樱桃……
　　看着离去的两人，坐在墙角里的医生匆匆的将今天的报纸撕碎并将其点燃，烧毁……
　　“……”
　　“……”
　　“这里就是萝莉保护协会？为什么那么多人围着这里?”御坂百合看着面前被拉着警戒线的地方说道，萝莉保护协会原本就是一个比较大的两层办公楼而已，而此时，这个办公楼已经变得破败不堪，到处都是被袭击过的痕迹……
　　“怎么会……炸弹？”看着面前一片狼藉的萝莉保护协会，李雨辰心里的那种不安越来越明显了，拉着御坂百合直接跑了进去，萝莉保护协会的主要场所都被炸毁了，包括这座两层楼的办公楼……整栋楼都已经消失了，仅仅留下一些徽章襄在泥土里面，李雨辰走过去将这个徽章捡了起来，紧紧的握在手里，这些徽章都是李雨辰当初选好好久的，然后才确定这种图案……而徽章上面的血迹代表了什么……
　　“……”
　　“松下左爱…百嘉莉…米佳乐…污莉儿…蕾米乐…博丽灵梦…雾雨魔理沙…八云紫…蕾米莉亚・斯卡雷特…芙兰朵露・斯卡雷特…十六夜D夜…风见幽香……”
　　李雨辰将面前的这些用白布盖着的孩子的名字都念了出来，这些都是原本没有名字的诅咒之子，然后就被李雨辰用东方里面的名字命名了，当初她们有了这些名字之后还开心了很久……
　　李雨辰跪在一大片的白布中间呆呆的看着面前的一块白布，泪水已经滴下了一大片了，她的面前的这块白布下面的是天童木更…今天她正好要来这里给这些小孩子上课……左手边的则是天童辰琴，天童琴辰……右手边则是御坂百合的妹妹……目前还没有名字……
　　“怎么会……”李雨辰呆呆的看着盖着天童木更的白布眼角留下的已经不再是泪水了，而是鲜红的血……
　　“砰！雨辰……家里……家里也被袭击了……无人幸存……”忽然，大门被人一脚踹开，里见莲太郎冲了进来，看着面前的景象，就算是他，他的瞳孔也收缩了一下，这个房间里面摆放的白布居然有两百多张……当他看见李雨辰的身影之后还是说出了这个事情……
　　“那群混蛋使用的都是塞了金花金属碎片的炸弹，直接让人送到协会里，然后远程引爆，就连送货的人也死了……”
　　里见莲太郎解释道。
　　“是什么人做的……？”
　　李雨辰擦了擦眼角的血泪问道。
　　“是……那些无法进入地下避难所的极端分子，而且还有一些痛恨诅咒之子的人……”
　　里见莲太郎低着头解释道……但说到那些痛恨诅咒之子的时候他还是撰紧了拳头……
　　“里见君，我想问一下，我的这个协会究竟是为了什么而建造起来的……”
　　“……”里见莲太郎沉默了。
　　看过的书友还喜欢
　　
231章 萝莉的愤怒！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“是为了保护他们啊！为了保护那些痛恨我们的人类，每天不惜生命的和原肠生物厮杀……最后的结果就是这个样子的！为什么！”李雨辰低着头吼道，眼角的血泪大滴大滴的往下掉，染红一片片瓷砖。
　　“贯彻正义！雨辰……”里见莲太郎眼角闪着泪光说道，他在这个世界上唯一的亲人――延珠也走了……独自留下他一个人……
　　“贯你麻痹的正义！这个世界我已经看透了！那些人渣都该死！我！天童雨辰！如果我再保护任何一个痛恨原肠生物的人渣我就不姓天童！”李雨辰抬起头看着天花板嘶吼着……但是她忘记了一件事情……他姓李……
　　“天童雨辰！你给我听好了！如果我们能够拯救东京地区或许就会有人放弃对原肠生物的仇恨！改变想法！我们的目标一开始就是从这一点点改变开始的啊！再为人类战斗这一次吧！”里见莲太郎跪在地上说道，延珠和木更的死带给他的打击也是很大的，但是他又如何能够体会一个人在这个世界上的所有亲人，爱人，友人，甚至是子女都死光的绝望！更何况对方只是一个女孩子……九年的时间已经将李雨辰坚强的心态消耗殆尽，而这一次的打击已经彻底击毁了李雨辰所有的坚强……
　　“我知道了……呵呵……”李雨辰低着头朝外走去，嘴角勾起的却是疯狂的微笑，里见莲太郎也没有阻止李雨辰，有时候一昧的阻止并不能解决事情。适当的发泄也是很不错的……
　　走出大门，一阵风儿吹来，吹得李雨辰的短发飞舞，用小手挡住来风儿，李雨辰转过身看了看身后的大门，然后转身离开……
　　“叮――！”
　　“触发隐藏强制任务――萝莉的愤怒！”
　　“任务介绍：强制加入原肠生物的阵营，任务结束后，恢复人类阵营，带领原肠生物消灭东京的百分之六十的人类即为完成任务”
　　“任务限时七天，超过时间未完成任务，处罚：粉碎世界，抹消该世界的存在和抹消该世界的所有生命体，包括你也在抹消范围内！”
　　“任务奖励，在最终之战获得系统的提示和特殊抽奖机会一次！”
　　“提示：最终之战完成之后可恢复男身……”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈”
　　李雨辰跪在地上双手抱头大笑着，她要杀光那些人，杀光，杀光一切的人！无论是谁，敢于阻挡她的统统杀死！
　　“带领原肠生物攻打这个国家吗？真的是太棒了！斯堡拉稀！”李雨辰呢喃着，一个个计划也开始从她的脑中里面实现。
　　“攻打这个国家的第一步就是……毁灭巨石碑！先从那个巨石碑毁灭呢？”李雨辰的话一丝不少的落入身后想要来安慰李雨辰的里见莲太郎的耳朵里面。
　　“你想要毁灭东京地区吗？”里见莲太郎走到李雨辰身边问道。
　　“延珠和木更的死，你说该怪谁？是不是都应该怪我呢？如果不是我让她们住在这种小房子里面的话……”
　　“不要扯开话题，我只想问一下你是不是想要毁灭东京？如果可以的话，带上我……”说道这里，里见莲太郎已经是满脸热泪了。延珠在他的心里一直都是他最亲的亲人……而那些和粪一样的渣渣却杀了延珠！而木更更是他的青梅竹马……如今也……而他们这些所谓的民警还在拼死拼活的守护那些人渣……他要报复，他要报复这个不公的世界！
　　“不需要……我不需要对我没用的渣渣，这是我给你的第一个任务，完成它我就让你加入我的队伍！”李雨辰转身给里见莲太郎的肚子划开，将里面的肠子拉出来一部分，然后将自己的肠子拉出来一点塞进里见莲太郎的肚子里面，然后将一个手机放在里见莲太郎的面前就离开了。
　　里见莲太郎瞪大了眼睛，看着自己的内脏被李雨辰拉出来，然她从自己身体里拉出一截内脏塞入自己的身体里面，然后肚子上的伤口就消失了，一阵阵绞痛的感觉从肚子那里传出，里见莲太郎开始大口大口的吐着鲜血吗，渐渐的，他吐出来的鲜血已经开始变暗，变得更加粘稠，背后一阵阵有什么东西要涌出来的感觉让里见莲太郎抱紧了肚子躺在地上不断扭曲着自己的身体。
　　“噗！”如同打破了基因锁一样，一根根鳞赫从背后钻出，疯狂的抽击着周围的地面，一阵阵的饥饿的感觉传来，一种奇异的香味从那些人类的尸体身上散发而出，而那些原肠生物在里见莲太郎的眼里已经差不多变成了鸡腿……
　　这时，忽然几个警察拿着枪瞄准着里见莲太郎，慢慢的走了过来……
　　“噗！”用鳞赫贯穿最后一个人的心脏，里见莲太郎攥紧了从新长出来的右手，眼里忍不住的都是惊喜，捡起地上的手机，里见莲太郎朝着李雨辰离开的方向看了一眼，朝着手机上的地点加速靠近>
　　“……”
　　“延珠……缇娜・斯普朗多，斯普朗少……御坂美琴……毒岛曜印…蛭子小比奈……”李雨辰看着面前的大坑呢喃着，忽然一个闪光的光点被李雨辰看见，走过去将发光的东西捡起来擦掉泥土……正是御坂美琴的游戏币……上面还带着点点血迹……
　　“我会给你们报仇的！”将硬币握在手里，李雨辰立下誓言。擦了擦眼角的眼泪，李雨辰转身离开了这里，但是还是回头看了一眼她们那透明的灵魂嘴里呢喃着：“对不起……”
　　“……”
　　“……”
　　“欢迎回来，我的主人！”
　　毕宿五和昂宿恭恭敬敬的对着李雨辰说道，并不是那种人类能够听得懂的语言，而是从精神上传递过来的，这种方法不管对方是什么种族什么语言，都可以让你知道它想要说的事情。
　　“嗯~”
　　“那个阶段v的原肠生物为什么没有过来？过不了多久就要开始总攻了。”
　　李雨辰眼神一冷的问道，眼里没有一丝波动，在她的姐姐大人死掉之后，她的心也已经随着她的姐姐大人去了另一个世界。无论这个不公世界发生什么，都不会再引起她内心的波动。
　　“它……不愿意承认主人你……虽然你就是那个人，但是它还是说你……太弱了”昂宿解释道。
　　“我太弱了？呵呵……算了，一个小时后开始总攻，在这期间我会让巨石碑倒下来的，而你们则是让它知道自己只是一堆肉就行了！”
　　李雨辰发布玩命令，就直接双腿弯曲，直接突破音速朝着巨石碑的方向飞去，死神已经出现在了李雨辰的手里，然后变成杀人刀雪影，开始变大，原本只有两米的死神，硬生生的扩大了２０倍，巨大的太刀握在李雨辰的手里显得十分违和。
　　看着越来越大的巨石碑，李雨辰握着雪影的手更紧了一分，与巨石碑的距离越来越近，在距离巨石碑还有三百米的时候，李雨辰使用最大了力气朝着巨石碑的方向砍去！
　　“蹭――！”一声轻响，巨石碑的后面一条黑色的线条横着突破过去，将巨石碑斩成两段，但是巨石碑并没有因此而倒下来。“蹭蹭……”从左上角砍到右下角，然后又从左下角砍到右上角，然后李雨辰将杀人刀雪影放到身体的一侧，做出一个居合斩的标准动作，做到这个动作的时候她的眼角隐隐有泪光闪动，居合斩还是天童木更教给她呢……
　　“天童拔刀术！一型一式！一发……滴水成冰！”
　　“刷！”被切出一个米字型裂缝的巨石碑终于坚持不下去了，轰然倒下，爆出一块块小块的金花金属散落一地，聚集已久的原肠生物开始了如同潮水般的冲击，朝着巨石碑冲去，远处的昂宿也开始了发射光之枪，一根根高压水银被昂宿压缩，然后以超强的压力将其喷射出去，在天空形成一片美丽的流星雨，将天上飞的飞机都一架架的打落，就算没有打落飞机，那些水银也会击中一些民警，要知道昂宿的每一次射击都是经过精确计算的。
　　看着被渐渐压制的民警，李雨辰朝着另一块巨石碑的方向飞去，在途中，李雨辰身体释放出一道道电磁脉冲召唤那个速度快的原肠生物朝着她的方向聚集，让李雨辰奇怪的是阶段ｉｖ级别以下的都是你让它做什么，它就会做什么，完全没有半点质疑，但是ｉｖ级别以下的都不会说话。只知道一昧的听从命令。
　　一块，两块，三块……
　　总共从四块巨石碑的旁边召唤了八千原肠生物，李雨辰再次回到了三十二号巨石碑哪里，另外几块巨石碑哪里被李雨辰召唤的原肠生物的大部队还没有过来，而那些先来的原肠生物都被那些民警干掉。看着三十二号巨石碑还没有突破，李雨辰皱起了眉头，指着某个火力强大的地方，发给昂宿一个攻击的目标地点，然后一道高压水银准确无误的击中了李雨辰提供的坐标，少了那个坐标上的一部分火力，那些民警也渐渐的陷入劣势，但也有人发现了李雨辰的身影，一时间民警的阵地更乱了，逃的逃，死的死，甚至还有人跪下来求李雨辰放过他……
　　“刷！”一道刀光被李雨辰一个侧身躲了过去，但是李雨辰也付出了一截衣角的代价，看着下方在树上跳过来跳过去的一个小萝莉，李雨辰让死神再次变成杀人刀・雪影，朝着下方的小萝莉冲去。
　　“叮！”李雨辰的刀与壬生朝霞的太刀砍在一起发出了刀刃相撞的声音。
　　“你究竟是什么人！为什么能够操纵昂宿！？：”壬生朝霞握着太刀问道，她也是看见了李雨辰指定地点然后那个地方就被光之枪攻击的了，面前的这个诅咒之子绝对不简单。
　　“壬生朝霞吗？杀了你或许少条腿的我堂就废了吧？”李雨辰没有回答壬生朝霞的问题，反而是念叨了一句，然后做出一个拔刀斩的动作。
　　“什……”还没来得及摆出防御形态的壬生朝霞的身体就被李雨辰懒腰斩断，舔了舔嘴边的血液，李雨辰继续朝着民警的暂时驻扎地点走去，除了毕宿五和昂宿，还有那些iv级别以下的都被李雨辰暂时遣散了，要不然这些民警也就不会暂时休整，聚集在一起……
　　“喂！那边的起始者，你的促……”
　　刚走进民警的暂时驻扎地，李雨辰就被人叫了，赏赐给那个人一根晶针，李雨辰继续深入……
　　“砰！”一个房间的大门被李雨辰一脚踹开了，不由分说的，李雨辰直接给房间内来了一个拔刀斩，将房间内的民警都斩成碎肉，然后朝着下一个房间走去。
　　“双杀！”
　　“三杀！”
　　“四杀！”
　　“五杀！”
　　“超神！”
　　“……”
　　“这就是最后一个房间了吗？”看着已经走到头的走廊，李雨辰直接推开门走了进去，刚进去李雨辰就愣住了。房间里面正是片桐兄妹和里见莲太郎还有布施翠和剃泽彰磨，但是此时的布施翠已经处于昏迷状态了，当她们看见浑身是血和手握杀人刀的李雨辰之后一时间也都愣住了。
　　一时间几人都没有说话。
　　“你们走吧，我不想杀你们……”李雨辰甩了甩杀人刀雪影上的血液，将死神化为一阵血雾收回体内，然后转身离开。
　　看着离开的李雨辰，众人想吧李雨辰拉入这个小队，但谁都没有说出口，现在这种时候还能毫发无损的活着回来足以证明了李雨辰的强大……
　　“等等……雨辰，我知道你可以救活她的……”里见莲太郎抱着布施翠说道。
　　“我为什么要救她？”
　　“我……”一时间里见莲太郎沉默了，是啊，为什么人家要救她呢？
　　“她已经不行了……如果我救她的话，她或许会忘记和你们在一起的事情，甚至是失忆，而且……我救活她之后，她就是我的所有物了，你们愿意吗？”李雨辰看着口鼻出血的布施翠说道，此时的原肠病毒已经侵蚀了布施翠的大脑，能否保持神智，和以前的记忆完全就看运气。
　　“我愿意！只要翠她活下来……”剃泽彰磨激动的说道，说完之后脸上还是有些不舍……
　　看过的书友还喜欢
　　
232章 死者行军――八房的诅咒！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“好吧……能不能留下记忆或者保留神智活下来，就全看运气了……”李雨辰拿出死神变化的雪影直接一刀插进了自己的胸口，然后将自己的心脏拿出来，刚拿出来的心脏还在强劲的跳动着，那一点也不违和的美景闪瞎了里见莲太郎他们的狗眼！趁着里见莲太郎这几个男人的狗眼都被闪瞎的时候，李雨辰将布施翠的衣服和胸膛用指甲划开，将自己的心脏塞了进去，刚塞进去的心脏就直接吞噬了布施翠的心脏，而布施翠也是面露痛苦的神色……
　　很快，兄值耐化就完成了，但是布施翠是否还保持记忆那就要看天意了！
　　“再让你们看她一眼吧……无论她是否保留神智和记忆……的最后一眼。”李雨辰转过身说道，此时的布施翠只不过是回光返照而已，虽然李雨辰的兄植《菊绞ち艘丫侵蚀了大脑的原肠病毒，但布施翠所剩下的时间也不多了，顶多还剩三个小时，布施翠就会离开这个世界……
　　“唔彰磨哥哥？”
　　听着布施翠的声音剃泽彰磨一把抱住了躺在床上的布施翠痛哭起来，然后渐渐的身后的哭声变小，然后消失，直到完全消失之后，李雨辰转过身伸出手朝着床上的布施翠说道：“翠，我们走吧，再和哥哥们告个别吧。”
　　“嗯！这位姐姐，我知道了！”刚想说些什么的布施翠，楞了一下，看着里见莲太郎他们的表情，也明白了什么，随即说道。
　　“彰磨哥哥，莲太郎哥哥，玉树哥哥，一直受你们的照顾，真的是感激不尽，但是……对不起，翠要走了，没有翠的日子记得自己吃饭哦，也要多喝水……有缘我们再见吧……”说完，布施翠蹦蹦跳跳的走到李雨辰身边抱着李雨辰的胳膊，两个人慢慢的消失在门口的转角处，等李雨辰和布施翠走出门之后，剃泽彰磨像疯了一样朝着门口跑去，等他来到门口，走廊里早已没有了李雨辰的身影，只留下剃泽彰磨一个人的呼喊声……
　　“……”
　　解决了所有的民警，李雨辰也回到了毕宿五所在的地方，抬起毕宿五，直接将它丢进了东京，与它一起进去的还有一大群的原肠生物，虽然声势浩大，但也只是屠杀地面上的剩余70%的人渣，至于避难所里面的李雨辰则下令让这些原肠生物不对她们出手……而她家和萝莉保护协会的遗址则是重点标注不可以靠近的地方……
　　“……”
　　“……”
　　“叮――”
　　“萝莉的愤怒任务完成，三天后开始最终之战，请选择萝莉的愤怒任务奖励。
　　”一块转盘出现在李雨辰的面前。上面任何格子都是三个？来表示的。
　　李雨辰随手点击在那个转盘的中间，转盘开始快速的旋转起来。很快，转盘停下了，指针指着的格子里面显示着的是――死者行军・八房的诅咒！
　　死者行军・八房的诅咒效果：可以通过诅咒操纵被附加了这种属性的刀斩杀的人，可控制具尸体人偶的数量和主人的能力强大有关，目前可操纵100个人偶，并且人偶的身体会恢复到死前12小时前的状态，记忆则为死前的一个小时，并且拥有自己原本的思维，相当于另类的复活。
　　生命共享特殊属性：每使用八房控制一个尸体，该尸体就会拥有主人的某种能力，并且主人不解除八房的诅咒的前提下，该尸体将永远不会死亡，消失，无论任何伤势都可以在一瞬间修复，缺陷是恢复伤势是需要主人的生命力的。
　　“八房的诅咒吗？附加……死神！”李雨辰呢喃了一声之后选择了将这个属性附加在了死神身上。
　　“谢谢……”看着怀里昏迷过去的布施翠，李雨辰的眼中开始出现一丝名为希望的火焰……
　　“……”
　　李雨辰对着已经再次昏迷的布施翠使用了八房的复活技能，将刚被复活还在沉睡布施翠放进了八房的特殊亚空间里面后，李雨辰将死神变成杀人刀雪影的形态，来到了被一些原肠生物紧紧围住的一栋楼的面前，这里就是放着那些小萝莉的尸体的地方……
　　“美琴，左爱，辰琴，琴辰，木更，缇娜，延珠，伢子，蛭子小比奈……”
　　每复活一个人，李雨辰都会读出她的名字，每用八房属性复活一个人，李雨辰嘴角的笑容就越大，将自己喜欢的人都复活之后，李雨辰的笑容已经是有些扭曲了。
　　感受着八房特殊的亚空间里面正在修复的身体，李雨辰冰封的心也开始从新跳动……
　　“……”
　　“……”
　　夜晚，李雨辰在蛭子影胤召唤他的玩具的教堂内将御坂美琴从八房的亚空间里召唤了出来，此时的这个教堂已经被李雨辰使用奈米物质加固了一遍，顺便装修了一下，此时的这个教堂不亚于圣天子的圣居。
　　“唔雨辰？我好像做了一个很长很长的梦，梦见我们……我们…结婚了！”
　　御坂美琴坐起来揉着眼睛说道。
　　看着面前活生生的女孩子，李雨辰的眼睛不经又流下几滴眼泪……
　　“雨辰？你怎么哭了？是什么人欺负你了吗？”
　　御坂美琴伸出小手帮李雨辰擦拭着眼睛的泪水，手背上一个小小的印记，但御坂美琴也没空注意这种小事了！
　　“没什么，只是想到了以前的事情，这个世界还没有能够欺负你老公我的人存在呢！”李雨辰连忙擦了擦眼角的泪水笑着说道。
　　“对了，这里是什么地方？延珠她们呢？还有木更呢？她们去什么地方了？”御坂美琴疑惑的看着窗外问道，此时的窗外一片狼藉，一片被原肠生物破坏过的痕迹，到处都是冒着硝烟，甚至有些地方还不时的闪过枪的火焰。
　　“这里只是我们的小窝，既然美琴思春了，想结婚，那就三天后，我们在这个地方举行婚礼吧！还有木更，圣天子，她们，我们四个人一起举行婚礼，到时候我会给你们一个惊喜哟”李雨辰笑着说道。
　　“婚礼……”御坂美琴顿时羞红了小脸……婚礼什么的，婚礼什么的……御坂美琴的头上已经开始冒蒸汽了……“……”
　　两天的时间很快就过去了，在这段时间里李雨辰使用八房召唤出了八房特殊亚空间里面所有的人，顺便去了圣天子哪里，用八房杀掉了圣天子，顺便留下一点带血的衣角，然后抓了一只原肠生物丢进圣居，从此，圣天子也成为了李雨辰的私人物品！一心只喜欢雨辰，就连国家也不要了，虽然木更她们有些好奇为什么圣天子的变化，但是她们对李雨辰的话都是马首为瞻，无论李雨辰说什么她们都会相信。
　　在第三天的夜晚，李雨辰和御坂美琴，天童木更，圣天子，四个人一起躺在草地上看着夜空，天空中原本的烟雾已经被李雨辰扇走了，此时的夜空上布满了星星，偶尔还有一颗流星拉着长长的流光闪过。
　　“呐~雨辰，我昨天试婚纱的时候是不是很漂亮啊？”御坂美琴红着小脸问道，听到这个话题，顿时圣天子不服了！
　　“明明是我才是最漂亮的！要气质有气质！要身材有身材！而你这个贫乳才不会讨雨辰的喜欢呢！”圣天子坐起来拍着自己比御坂美琴大了不止那么一点点的胸*部说道！那脸上挂着的都是骄傲！仿佛胸*部比御坂美琴大是什么很了不起的事情一样！
　　“渣渣！不！在座的各位都是渣渣！”木更骄傲的挺了挺自己那傲人的＂＂说道。
　　一句话！木更就挑起了两个人的全部怒火！两个人的矛头顿时都指向了天童木更，就连李雨辰的头上也是一头黑线……
　　“你这混蛋……！”御坂美琴的身上开始了电光缭绕，但是李雨辰，天童木更和圣天子都是一脸不怕，在她们身上也隐隐有一丝丝电流闪过来低于着来着御坂美琴的电流，无论是多强大的电流，都无法伤害三人丝毫。
　　“还有十二个小时就是婚礼开始的时间了呢，我们回去吧，你们几个要打扮的漂漂亮亮的出现在我们的婚礼现场哦~”看着夜空，李雨辰笑着坐起来打了个圆场。
　　“嗯！放心吧！我们一定把自己最美的一面展现给你看！别忘了你的惊喜哦~”一瞬间三个人又变成了最好的朋友，御坂美琴拉起圣天子和木更三个人朝着她们暂时的小窝的方向走去，在离开的时候圣天子还回头看了一眼李雨辰的小腹，那眼中闪烁着一种奇异的神色……
　　看着三个人的背影，李雨辰也点下了面前的提示。
　　“叮――！”
　　“最终之战开启！请在规定时间内唤醒本体，关键时刻可以使用系统提示，机会只有一次。”
　　系统说完，李雨辰就感觉面前一阵光亮，她已经来到了另外一个空间，面前有十二个庞然大物，和无边无际的原肠生物，十二个庞然大物分别是代表了黄道带的十二宫的白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、人马座、摩羯座、宝瓶座和双鱼座。在十二个庞然大物的中间，一道黄金色的光柱中，御坂雨辰，也就是李雨辰的男儿身就静静漂浮在哪里，身上隐隐有黄金色的光芒飘逸而出。视线的左上角出现了一个时间的计时器，上面的时间和李雨辰和天童木更她们结婚的剩余时间差不多，但是这个时间比那个时间快了半个小时。
　　看着李雨辰的出现，十二只vi级别的黄道带带着一群小兵都朝着李雨辰发动了攻击。
　　看着铺天盖地的攻击，李雨辰手里出现死神，冲了上去……
　　“……”
　　“……”
　　“噗！”再次斩下双子座的一个脑袋，看着双子座的脑袋快速愈合，李雨辰真的是头都要大了，此时距离唤醒本体和结婚时间只剩下了一个小时了，而唤醒本体就剩下半个小时了，小兵已经被清空了，而且在这期间李雨辰曾经将十二只黄道带的十二宫都砍成碎片，但是黄金色的光柱里面随意散发出来的一点黄金色光芒直接修复了这三只原肠生物的所有伤势，但是这种光芒也是有时间限制的，大约是三分钟一道，而且在释放这种光芒之后那道黄金色的光柱的颜色会变淡一点，而面前还剩下了三只原肠生物，分别是双子座，巨蟹座，狮子座，这三头原肠生物的愈合力都是坑爹级别的，只要不是被一刀砍成直径不超过10立方米大小的肉块，并吸收进入死神里面以外，根本没法杀死它们。
　　看着右上角还剩下25分钟，李雨辰算准了世界朝着光柱中的本体冲了过去，而光柱中的本体也准时的释放出一圈淡淡的金色能力，金色的光柱暗淡了一分，抓住这一瞬间的暗淡，李雨辰一刀斩破了那道金色的光柱，抱住了御坂雨辰的身体，但是系统并没有提示任务完成，看着几根朝着自己突刺而来的触手，李雨辰尽量的避开了要害，但是还是损失了双腿和左手，整个人都被抽击的力量带着朝着远处飞去。
　　“申请系统提示！”看着渐渐模糊的三个庞然大物，李雨辰选择了使用系统提示。
　　“使用成功！”，o
　　“系统提示――坏掉的遥-控飞机和坏掉的你！”
　　“坏掉的遥-控飞机……和坏掉的我？”李雨辰眼光迷离了一下，但还是将那个所谓的那个人的遗产――坏掉的遥-控飞机拿了出来，刚拿出来，一阵奇异的光芒从遥-控飞机上散发而出，包裹着李雨辰和御坂雨辰缓缓的朝着空中升起，不远处的三个原肠生物也在这种奇怪的光芒下，化为光芒消失不见，身体的伤势也在这种光芒下恢复，而李雨辰只来得及听见系统说：“完成任……”就感觉一阵睡意传来，然后这个空间化为点点光点消失不见……光芒中的两人开始向着对方靠近……
　　“警报！警报！”
　　“发现未知生命体！系统受损！融合程度百分之９９……”
　　“死机>
　　“……”
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
２３３章 我们结婚吧！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“雨辰！”身穿结白色婚纱，手捧鲜花的御坂美琴看着面前这名和她长得一模一样的男人惊喜的喊道，男人的身体……这算什么惊喜嘛！~我才不会因为雨辰变回男儿身而高兴呢！更不会……想到这里御坂美琴的脸开始红了起来，甚至又开始了冒蒸汽……
　　“雨辰？”看着面前的这个男人和她身边的一个和天童美琴长得一模一样的女孩子，天童木更和圣天子都是一脸懵逼，当然，懵逼的还有坐在亲友席上的几个妹子，顺便一提，李雨辰给里见莲太郎的任务就是攻略司马未织，目前司马未织已经是里见莲太郎的老婆了。而且似乎已经有了……
　　“嗯？~”李雨辰睁开了眼睛，面前是御坂美琴那可爱的面孔，身边也是御坂美琴那可爱的面孔……
　　？？？什么情况！怎么有两个御坂美琴？看到身边的这个和御坂美琴穿着一样的御坂美琴顿时李雨辰凌乱了！
　　“你是……”李雨辰向着身边的这个御坂美琴问道。
　　“啊？我是御坂雨辰啊！”听见有人叫自己，御坂雨辰也睁开了眼睛，瞪着无辜的大眼睛看着李雨辰。
　　“你是御坂雨辰……骗鬼啊！”看着面前这个活生生的女孩子，李雨辰吼道，御坂雨辰明明是没有身体的……等等……一时间李雨辰瞪大了眼睛，他的精神世界已经没有了御坂雨辰的身影，只剩下了那个蠢天使――风斩冰华……
　　“我真的是雨辰啊！要不要我十万三千本魔导书的每一本都说出来？”御坂雨辰说道。
　　“别别别！千万别！你一旦说出来了第一个死的就是作者菌！第二个死的就是那些不订阅看免费小说的读者啊！因为普通人不可以看十万三千本魔导书的内容啊！哪怕是听见……”李雨辰急忙道，身边还有妹子呢！要是误伤了怎么办！
　　“好吧……”御坂雨辰嘟嘟嘴说道，可怜兮兮的样子很成功的引起了御坂美琴的怒火！
　　“这个家伙是谁！为什么长得和我一样？而且她也穿着婚纱！”
　　御坂美琴阴沉着脸问道，身体周围闪烁着电流让里见莲太郎抱着司马未织离得远了一点，但是李雨辰的妹子一点也不怕，反而是一脸偶摩西罗伊的表情！
　　“我是御坂雨辰啊……姐姐大人！我想死你了！”怪叫一声，御坂雨辰就朝着御坂美琴扑去，扑倒了御坂美琴，御坂雨辰就是一顿揩油，然后趁着御坂美琴还没有黑化轻轻的在御坂美琴耳朵里说了一些只有御坂美琴能够听见的话，让御坂美琴身体周围的电流渐渐消失。
　　“御坂雨辰……你这个样子是想做什么？”此时已经确定面前这个女孩子就是御坂雨辰的李雨辰问道，因为这个女孩子身上穿着婚纱啊！
　　“当然是嫁给你啊！而且……而且这具身体现在已经有了！”御坂雨辰轻抚自己的小腹脸上露出幸福的神色说道，强行进入小萝莉的身体里面的感觉她已经体验了很多次了！就连强行被进入的感觉也体验了很多次，当然被强行进入的也是小萝莉，心分两用，一边体验插入的快感，一边体会被插入的快感……而这一次居然是体验生孩子！好期待……
　　“有了……”
　　李雨辰整个人都灰白化了！居然怀孕了！问题是他甚至是不知道孩子的父亲是谁！
　　“你该不会是不想给雨辰妹妹负责吧？”看着灰白化的李雨辰御坂美琴身上又开始闪烁着电流问道。
　　看着一脸阴谋得逞的御坂雨辰，李雨辰只能说：“我负责……我负责……”我负责你妹哦啊！她使用这具身体的时候可从没有和任何男人做那种事情啊！怎么会怀孕！
　　看着李雨辰那一脸想要吃掉自己的表情，御坂雨辰走到圣天子面前伸出小手轻声道：“我亲爱的夫君撒吗！我们一起嫁给雨辰吧！”
　　看着这一奇观，里见莲太郎直接拉着司马未织跑路了！这年头百合都能生孩子了！太可怕了！真的是太可怕了！
　　“……”看着圣天子回应的小手，李雨辰整个人都不好了！然后来到御坂雨辰的面前使用了十之弹！一瞬间，李雨辰明白了这一切的起因……
　　得知了一切的来源李雨辰一脸悲愤的看着圣天子！而圣天子则是一脸无辜的表情让李雨辰咬牙切齿……
　　“咳咳――”
　　身穿神父套装的里见莲太郎再次出现！手里捧着一本书，但是他的手明显在抖……
　　“今天我们聚集，在系统和读者的面前，是为了见证天童雨辰和天童木更这对兄妹……和圣天子，御坂美琴，御坂雨辰，这五人神圣的婚礼！这是作者从创世，起留下的一个宝贵财富，因此，不可随意打扰，而要恭敬，严肃。
　　”
　　“无论她们将来是富有还是贫穷、或无论她们将来身体健康或不适，你都愿意和她们永远在一起吗？”宣读着书上的台词，里见莲太郎的手抖好了一下，说完这句台词，所有人的目光都看向了李雨辰。
　　“我愿意！”说完李雨辰还向着御坂雨辰挤了挤眼睛，但是御坂雨辰不理李雨辰，装作没看见李雨辰一样，看着前方。
　　“无论他将来是富有还是贫穷、或无论他将来身体健康或不适，你们都愿意永远跟随在他的身边吗？”
　　“我们愿意！”ｘ4……两声萝莉音，两声少女音合伙道。
　　“好，我以订阅，，推荐的名义宣布：新郎新娘们结为夫妻！现在，新郎可以亲吻新娘们了”喊完最后一个台词，里见莲太郎再次拉起躲在大门外偷看的司马未织再次跑路……而他心里想的却是未织千万不要被教坏啊……
　　“呵呵……”李雨辰坏笑一声，一瞬间五人出现在李雨辰的卧室里面，趁着还没有反应过来的御坂雨辰，李雨辰直接一个虎扑将御坂雨辰扑倒在地，看着身下那御坂雨辰不服输的眼神，李雨辰低下头狠狠的亲了上去，轻轻咬破御坂雨辰的嘴唇，鲜血在两个人的口中传递，一瞬间两个人的瞳孔都变化为血红色，不顾这里还有三个人就直接滚起了床单……
　　“嘤~痛……”身下的御坂雨辰发出一声嘤咛，小脸上挂满了苦痛神色，眼角挂着两滴泪水，和她那倔强的眼神一样，不肯掉落……
　　“……”
　　“……”
　　一张大的可怕的床上，李雨辰的手被一边两个女孩子给拿去当枕头了。
　　圣天子和天童木更在外面一侧，御坂美琴和御坂雨辰在内测……啊嘞！多了两个！嗯我们朝下看看……嗯发现目标！此时的两个小缇娜酱正在和某跟柱状物作斗争，这个斗争简称――漆黑大作战！
　　“唔”大缇娜忽然瞪大了眼睛，口中发出一声呜咽，将因为口中的纯牛奶而涨红的小脸小口小口的吞咽着，直到吞不下去才换另外一个缇娜上……直到两个人的小嘴都塞不下去了，还是有一部分的纯牛奶被糟蹋了！两个小萝莉都是一脸幸福的捂着自己的嘴巴慢慢的喝了进去，然后悄悄的俩开房间……
　　“……”
　　“第二天……”
　　李雨辰来到了萝莉保护协会的遗址这里。
　　看着面前的一大群的小萝莉的灵魂，李雨辰召唤了刻刻帝，想要使用十二之弹回到过去……但是刻刻帝的分的指针指在了一的上面而时针则是紧紧的贴着十二点，一分钟……
　　“御坂雨辰！你给我出来！”
　　看着还有一分钟的刻刻帝，李雨辰阴沉着脸问道:“为什么我没有时间了？”
　　“不是我用的，但是你的时间都被那些原肠生物用掉啦啊！也就是每三分钟发射一次的金色光芒就是你的时间啊！不然那些原肠生物怎么会修复的那么快……而且，你如果找点打完收工的话或许会留下很多时间的……原本你还剩25分钟的……但是最后系统又出错了……”御坂雨辰的声音从死神里面传了出来。
　　“……”一时间李雨辰没有说话。
　　看着那些小萝莉，李雨辰幽幽的叹了口气，使用了大天使血统。他在这个世界的时间已经不多了，尽早复活她们才是硬道理。
　　“上帝附体！”一上来，李雨辰就使用了最强的招数，一股强大的气流从他的身体周围盘旋着，一道金色的光柱周围盘旋着九条黄金龙从天而降，准去无误的射中了李雨辰，在金色的光柱里面，九条金龙钻入李雨辰的身体，背后出现了十对羽翼，李雨辰轻轻的拔下一根羽翼，朝着小萝莉的方向吹去，一瞬间羽毛飞过的地方一个个小萝莉消失不见，一个个很快就从那个放着尸体的办公楼里面走出，如果不是她们身上的衣服还带着血迹和被爆炸伤害的痕迹，李雨辰真不想相信她们已经死了……
　　看着一个个小萝莉的复活，李雨辰又拔下了一根羽毛，朝着身后的几人吹了上去，但是这一次羽毛没有起到作用，在碰到天童木更的身体的时候破碎，李雨辰又试了几次，但都是失败了，李雨辰嘴里呢喃着：“难道这就是报应吗……”
　　是不是报应李雨辰已经管不到了，上帝附体的时间也快到了，无奈的将天童木更她们收到八房的特殊空间内睡觉去，李雨辰也恢复了正常的身体，不过在恢复正常身体的时候，李雨辰拔下了两根羽毛在手里，一上来一大群的小萝莉都围了上来，看着面前的这些小孩子，李雨辰将手里的一根羽毛捏碎，一个个徽章出现在了小萝莉的胸前，然后李雨辰从新使用奈米物质建造了萝莉保护协会，将羽毛放在萝莉保护协会的地点保护这里，而经过战争的洗礼，大面积的房屋都倒掉了，而李雨辰直接将地面压平，建造了一个超过一万平方米的萝莉保护协会，里面包含了各种武器攻击系统，和防御系统，而埋藏地底的羽毛则是能够连续抵挡三次核弹攻击呢，在萝莉保护协会里面，李雨辰顺便还建造了各种室内的东西，什么室内泳池啊，室内健身……这个不能有！反正是各种各样的房间，虽然占地一万米，但是里面的空间可不止50万米，随便一个门后面就是几千平方米的被加固过的压缩空间，虽然用了五立方米的奈米物质，但是李雨辰的仓库里奈米物质已经堆了一大堆了，多的不要不要的。
　　“……”
　　带着天童木更，李雨辰来到了天童和光的办公室，和木更一起肢解了天童和光，天童木更砍肉，李雨辰剔骨头，而且在这期间天童和光没死！最后连头皮和头颅骨都被剔掉的天童和光的脑浆和两个眼球散落一地，两个人一人来了一脚，彻底结束了天童和光的小命，然后李雨辰又玩了两天神父大人的游戏子开开光……好可怕……）），李雨辰选择了离开这个世界，这个世界带给了她太多的不美好回忆……他已经不想在这个世界待下去了……
　　“申请返回现界……”
　　在一阵白光和里见莲太郎的目光中，李雨辰离开了这个世界。
　　“叮……”
　　“萝莉必须死世界完成任务！开始强制传送妹子必须死世界！”
　　作者菌：“啊嘞？还没补充能量呢！”，
　　系统：能量：>
　　作者菌：“我嘞个擦！”
　　“妹子必须死世界传送ｉｎｇ！”
　　作者菌：“我一定会回来的！”
　　“……”
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
234章 爱死雨辰！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“结算奖励中……”
　　姓名：李雨辰
　　年龄：17岁零几百个月……
　　性别：？？？
　　力量：吨
　　速度：２５倍音速
　　体质：白银之体――10%
　　潜力：100%
　　等级：11
　　血统：辅・血族100%，辅・大天使血统100%万人之上），辅・龙族30%
　　主血统：东方
　　本世界觉醒：雾雨魔理沙！
　　雾雨魔理沙：骑乘技能：ｍａｘ使用之后可骑乘任何物品或者野兽，人类，妹子
　　黑暗料理奥义・煮毒蘑菇技能：ｍａｘ爆炸范围一公里，在炖蘑菇爆炸后方圆五公里都会毒雾笼罩，并且一天内无法消除，但可控制毒雾的范围大小和停留地点。
　　毒蘑菇的毒素和煮毒蘑菇的时间与毒蘑菇爆炸威力挂钩！
　　新式魔炮：ｍａｘ
　　“获得一次黄金抽奖，两次白银抽奖，三次青铜抽奖，抽奖可换算，一次黄金抽奖等于两次白银，两次白银等于三次青铜，正倒皆适用。”
　　“目前黄金抽奖：2次，白银抽奖4次，青铜抽奖6次”
　　“同步血统ing……”
　　“……”
　　“……”
　　地点：帝国北方……月份：十月中旬……
　　“有点冷啊……”在无边的黑暗中，李雨辰只感觉自己有点冷，而且还无法感觉到身体的存在，然后面前出现点点光点，然后身体渐渐的有了知觉，然后就是一阵被人用手握着用力摇晃的感觉，最后狠狠的震了一下就不再摇晃…然后就是漫长的等待…然后李雨辰就迷迷糊糊的听见一阵微弱谈话声。
　　“这家伙很弱的……而且还被绑着动不了了……”
　　“大胆的动手吧！”
　　“嗯……噗！”
　　“吼……”
　　“还是一样凄厉的悲鸣啊……”
　　“这种纯正龙族的魂玉必须这个时候拿出来，不然就会掉价的”
　　“哦~我知道了！我去看看我的猎物有没有这种玉吧！虽然没有爸爸的猎物大，但是我的猎物肚子那里也有点鼓鼓囊囊的呢！说不定也有这种玉呢！”
　　“……”
　　“啊嘞？”
　　“这是……”
　　“哇！欧多桑！我发现了一个蛋！”
　　“什么……”
　　“……”
　　然后李雨辰就听得不太清楚了……
　　反正大概的意思就是那些人想把龙蛋卖掉……然后那个女孩子不想卖然后就在夜里偷偷的抱着龙蛋离开了那里……
　　“……”
　　“……”
　　“叮――”
　　“人物创建完毕。
　　”
　　“姓名:雨辰”
　　“种族:龙族人性危险种”
　　“身份：龙族殿下！”
　　“传送ing……传送成功！”
　　“咔咔~”听到系统的传送成功之后，李雨辰开始活动了一下自己的身体。但是这一动，包裹身体的东西……蛋壳？破碎开来，李雨辰坐了起来开始整理自己，身上都是那种恶心的粘液，就连鼻子，口腔里面都是这种类似鼻涕一样的东西，真的是恶心死了！
　　“啊嘞？”正当李雨辰擦干身上的“鼻涕”之后忽然感觉身后有一种被某个红白巫女盯着的感觉传来，东方血统里的摸你傻本能的让李雨辰向前走了两步！
　　“扑通！”身后准确无误的响起了一声声响。
　　顾不得自己还没穿衣服，李雨辰就转身看去……一个有着一头淡蓝色头发的少女正双眼冒着星星的盯着自己看呢！不过她的目光好像不在自己脸上……
　　顺着面前的这个小女孩的视线，李雨辰也朝着上面看去，但是李雨辰并没有看见什么东西，反而是手摸到了奇怪的东西！
　　“大包？我没撞到头啊！头上怎么有两个包？”李雨辰轻轻摸着头上的两个大包说道，但不知道为什么就这样轻轻摸着，一阵奇怪的感觉传来，李雨辰的好兄弟有了反应……
　　“……”
　　一时间李雨辰和面前的这个少女都愣住了！
　　然后李雨辰就被少女扑倒了，然后被捆了起来！背在少女背后，少女大约17岁左右，但她的力量和年龄完全不成正比，背着李雨辰还能跑的起来，而且一点也不颠簸，无边的大雪中，少女背着李雨辰朝着某个地方走去。
　　“那个……你在做什么？”
　　李雨辰问道，该不会是遇到食人族了吧？这个少女把他捆起来似乎要带到什么地方去呢。
　　“还用问吗？当然是带你回家，给我父亲看看咯，证明我的意见是正确的！还有，为了孵出你我可是抓了好几头龙，用龙血来孵化你呢！所以要对我保持感恩谢德的！”少女头也不回的说道，但是嘴角扬起的那一抹邪恶的笑容让李雨辰似乎想到了什么……
　　“那个……你叫什么？可不可以放我出来……先让我穿一件衣服在说啊！”无语的李雨辰说道……
　　“我啊？我叫――艾斯德斯！”艾斯德斯自豪的说道。
　　“我叫艾斯德斯……我叫艾斯德斯……我叫艾斯德斯……”李雨辰的脑中里只回想着艾斯德斯的那一句话……
　　“完蛋了！要被ｓｍ了”这是李雨辰脑中里的最后一个念头，然后他就死机了……
　　看着身后被自己名字“吓晕”的李雨辰，艾斯德斯嘴角露出一丝自豪的笑容，她的名字就算是龙族人形危险种听见了都会吓晕呢！
　　“……”
　　“……”
　　某个山洞里……
　　“喂！起床了！”艾斯德斯狠狠的一脚踩在李雨辰的好兄弟上面……
　　这是李雨辰来到这个世界的第二天！昨天他并没有被ｓｍ！反而是什么事都没有发生……结果一夜的酝酿化成了早晨的这个……
　　“┗AA｀o′AA┛嗷~~！”李雨辰嘴里发出一声响亮的吼声震得艾斯德斯捂住了耳朵，但她的小脚却依然踩在那里，甚至是更用力了……
　　坐起来将艾斯德斯的小脚拿开的时候，李雨辰不知道为何忽然有种很想舔，让这个小脚踩在自己头上的感觉……捂着好兄弟坐起来，李雨辰无奈的想到“还没喝下那个危险种的血液的艾斯德斯的力量都怎么强大了，要是喝下了那个……他会不会被……啊！”
　　“你这个家伙！就不能用好一点的方式叫我吗？还有，我不叫喂，我叫……雨辰”还没说完，李雨辰的肚子上面就被踏了一脚，虽然不是很疼，但也消除了李雨辰名字里面的李字。
　　“以后你就是我的弟弟了！你的名字就叫做！艾斯……艾斯什么呢？对了！就叫艾斯雨辰吧！听清楚了没有！”艾斯德斯开心的说道，当然她开心的时候脚上的力气更大了……
　　“随你的便吧……”李雨辰无奈的坐起来整理了一下自己，虽然因为龙族血统头上长出了一个小包，但是龙族的头部能使用的能力李雨辰还是没法使用，比如什么龙息啊，龙炎啥的……
　　但是小脸的样子还是和御坂美琴相似！而且！最最最重要的一点是……李雨辰看起来很像女孩子！要不是艾斯德斯看见了李雨辰的好兄弟的话，或许也会把李雨辰当成女孩子吧……
　　“快点，我们快点回去吧，出来好几天了，父亲他们应该担心了呢……还有你这个家伙，不要妄想着逃跑，在这个地方没有我保护你，随便一个危险种就能够吃掉你！不过……你在遇到危险的时候要叫姐姐我才会救你！不然……”说道最后，艾斯德斯的脸上全是崩坏的笑容，吓得李雨辰赶忙慌不择乱的点头。
　　“……”
　　但是艾斯德斯的崩坏想法是不可能实现的，因为李雨辰现在是属于龙族的危险种，龙族不仅仅是最强的危险种，更是危险种里面的王者！一路上的危险种都被李雨辰的龙压给吓走了，导致了艾斯德斯一路上的心情都不太好……
　　“……”
　　“这是……”
　　看着面前的大火，艾斯德斯直接跑进了帐篷区，而李雨辰则是也跑了进去。
　　这时，某个剧情必须人物伸出了手发出了声响道：“北方异族跨过了国境，打到了这里，虽然族长打到了前面的数十人，但却被他们集群起而攻之……”说到这里，这个小强也头一歪就这样死掉了……但是他看着的方向却是另一个小强的所在地……
　　“爸爸！”艾斯德斯跪在那个被她叫做爸爸男人的面前喊道。
　　“艾斯德斯……真是活该呢，输掉的我们太弱了，没办法……变强活下去……艾斯德斯……”
　　“那边的小鬼就是你从龙蛋里孵化出来的吗？看起来有一种上位者的感觉呢，他一定会成为王的。”已经超过了既定剧情却依然没死的艾斯德斯的父亲看向李雨辰说道。
　　“嗯！他是我从龙蛋里孵出来的……爸爸，不要死……”说到这里，艾斯德斯的眼角已经开始出现了泪珠，但是却被那个人的瞪眼给收了回去。
　　“小子……艾斯德斯就托付给你了……我相信你会好好照顾她的……答应我！”
　　看着这个原本早就该死掉的男人却依然坚持着在等待自己的回答，李雨辰毫不犹豫的说道：“我会的……”得到了满意的答案，艾斯德斯的父亲也露出满意的笑容，缓缓的闭上了眼睛。
　　“走吧……”》》，
　　听着外面的杂乱声，李雨辰说道。
　　“想要复仇的话，那就等你强大起来吧！艾斯德斯！”说完这句话，李雨辰就打晕了艾斯德斯，使用空间移动来到了一道峡谷里面，这个峡谷里面躲藏着大量的危险种，虽然不是很强大，但是给艾斯德斯练练手也是很不错的选择……
　　“……”
　　“……”
　　三个月后！
　　“这就是最后一只危险种了吗？看起来有sss级呢！”李雨辰看着面前的这个大号的冰龙说道，经过三个月，李雨辰带着艾斯德斯一直在到处猎杀危险种，现在的艾斯德斯独自面对sss级的危险种都有一战之力……
　　此时李雨辰正在半空中坐着，看着下方的战斗，李雨辰完全没有要插手的意思，而且他脸上挂满了不屑，对付这种等级的危险种李雨辰只需要一个命令就可以直接控制sss级以下的危险种，而且如果是龙的话，级以下，包括级的随便控制，但是这种控制是有时间限制的，只有半个小时而已，等级为e级的危险种李雨辰对其的控制力完全就是一个命令，它到死也要准守！一直到s级开始才有时间限制，等级低的危险种控制的时间就越久，但是这种控制每天只能使用三次，而且是任意级别的三次，多使用一次李雨辰会变得浑浑噩噩的，而且上一次多使用了三次就差点上了艾斯德斯……结果在迷迷糊糊的状态被艾斯德斯ｓｍ了一顿，然后艾斯德斯再也不想玩sm了！！！
　　看过的书友还喜欢
　　
２３５章 带妹子去杀人！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“让我来吧！”手里握着死神的缩小版本的镰刀，艾斯德斯从李雨辰身边一个起跳，然后镰刀在手里旋转两圈顺着镰刀挥舞的力道，将其原本只有的攻击力硬生生的提升到了，直接一刀从冰龙的头都砍到蛋蛋！然后又砍了几刀，将龙肉最好吃的地方砍下来，然后回到李雨辰身边将龙肉交给李雨辰。
　　“滋滋滋……”李雨辰双手捧着龙肉，一丝丝电流从两只手中间闪过，很快一阵烤肉味就飘了出来，李雨辰一挥手将一些调料撒了上去，一瞬间烤肉的香味顿时浓郁了好几倍，而且这种烤肉不仅仅是香味很香，就连口感也是这个世界前五的厨师的水准！就算是拥有做菜的帝具也不一定能够在厨艺上超过李雨辰！
　　“欧~尼~酱~人家要……”艾斯德斯在一旁双眼冒光的看着李雨辰手中的烤肉软绵绵的说道。
　　看着面前这个超萌超可爱的艾斯德斯，李雨辰表示完蛋了！那个兴趣是：拷问、狩猎、战斗、蹂躏，属性是：女王、御姐、腹黑的女王大人不见了！只剩下了面前的这个贪吃，爱卖萌，的蓝毛妹子……
　　为了恢复那个兴趣是：拷问，战斗，蹂躏，属性是：女王，御姐，腹黑的女王大人！李雨辰决定要暂时分开……而且此时似乎快要开始剧情了……
　　“走吧~收拾一下朝着另外一个危险种聚集地吧，不过我可要说一下那个危险种的聚集地很危险哦~嘛~也仅此对于你来说很危险……”李雨辰直接抓起一块肉啃了起来，兄值哪芰θ盟吃任何生肉都不会感觉恶心，甚至是会感觉很美味……
　　看着李雨辰吃生肉，艾斯德斯顿时不干了！匆匆将烤肉塞进嘴里也从刚刚的危险种的身上弄了一块生肉，来到李雨辰的面前狠狠的咬了下去，强忍着想要呕吐的感觉，艾斯德斯还是吃完了手里的那块生肉，吃完之后还用一种求奖励的表情看着李雨辰。
　　“摸头杀！”李雨辰伸出手来放道艾斯德斯的头上揉了几下，然后李雨辰松开了手……因为，又有危险种来了，李雨辰直接飞到空中眯着眼睛看着面前的这头冰龙，不知道为什么，李雨辰总感觉他和这个家伙见过……
　　正当，李雨辰和艾斯德斯摆出战斗队形之后，那头龙说话了：“殿下，该回家接受传承了……”而李雨辰耳朵里面听见的却是：“宿主，请跟我去接受口腔和肺部的强化，否则宿主将无法使用龙息等龙族自带技能……”
　　“人类，俩开殿下的身边，否则我不保证你能活下来……”
　　而李雨辰耳朵里又是和艾斯德斯听见的不一样：“从此处飞到龙族聚集地需要七天的时间，请宿主和我一起前往吧，没有我的带路，宿主将无法进入龙族聚集地……”
　　“别在那里自言自语了！我怎么可能离开孵出我的人身边呢！”看着身边即将黑化的艾斯德斯吗，李雨辰表示系统的这个龙真是给力……
　　“那……对不去了……殿下，请见谅……”说完，那头龙从怀里拿出一个类似龙珠的东西，然后一个特殊的白色光罩笼罩了两人一龙，李雨辰被定在原地，只能感觉到身体周围的空间都被这种力量压缩……就连空间移动也无法离开这里，甚至是使用空间移动绝对会死，这种压力在李雨辰身上，李雨辰倒是无所谓，但是李雨辰看到艾斯德斯身体上的冷汗，顿时无法冷静了，大声道：“等等……我和你走……但我有两个要求！第一个要求：放了她，第二个要求：给我们七天的时间，七天后我会出现在你的身边……”李雨辰在这条龙的身上留下空间印记，然后这头龙就收回了龙珠，飞到天上，几个甩尾就消失不见。
　　离开的时候那头龙的头从云层里突出说道：“七天，七日之后我就会带殿下离开，人类，不要妄想逃跑，趁着这七天好好分别一下吧……”然后两个人一起晕倒，而李雨辰只是为了揩油而故意趴在艾斯德斯身上的……只不过他那一耸一耸的身体出卖了他……
　　“……”
　　“……”
　　睡了一觉之后，李雨辰只感觉自己神清气爽的，但是总有一双不善的眼神在盯着他看，用一句话概括――“总有刁民想害朕！”
　　“还装睡！”看着李雨辰跳动的眼皮，艾斯德斯顿时就忍不住了，一脚踩在李雨辰的好兄弟上狠狠的拧了两下……毕竟任那个姐姐在和弟弟一起睡，醒过来的时候，发现身上有白色的斑点她的心情都不可能好得起来吧！！？
　　更何况她身上不是一般的多……差不多都可以给她洗澡了啊！而且……她这个月没来那个，重要的一点是她居然还没发现……可怜的李雨辰即将在不知不觉中就要当爸爸了……
　　“唔怎么了？”李雨辰坐起来揉了揉眼睛问道，那萌萌哒的样子真的让人无法对他的可爱产生免疫力……
　　“那头龙很强，但是我迟早会把它踩在脚下慢慢的蹂躏……”说到这里艾斯德斯的眼里闪过一丝冷光，淡很快就消失了，现在的她还远远不够强大，那头龙能够抓得住李雨辰，自然是比李雨辰还要厉害，就算那头龙手里有能够克制或者封印李雨辰的东西，那她也不一定打得过它啊……而且刚刚那种上位者的压力……
　　“它是很强，但是我家艾斯德斯以后会更强的，最多一年，最多一年我就能够修炼的比它更强大，而这段时间的艾斯德斯只需要努力的提升自己的实力就行了……”李雨辰在艾斯德斯的耳边吹着热气说道。
　　“别……”感受着耳朵传来的阵阵奇怪的感觉，艾斯德斯夹紧了双腿说道。
　　“嗯哼？”似乎是发现了新大陆，李雨辰坏笑一下，直接一口含住艾斯德斯的耳垂，柔软的耳垂在李雨辰的嘴里不断变换着形状，被咬住耳垂的艾斯德斯就像是没了力气，软绵绵的躺在李雨辰的怀里，双目迷离的看着天空……
　　看着怀里的艾斯德斯，李雨辰开启了空间移动，来到了帝都，此时的帝都正是最热闹的时候，也是帝都最有意思的时候，而李雨辰，他要在这七天里和艾斯德斯好好玩几天……
　　看着周围的人群，艾斯德斯瞪大了眼睛道：“这里是……帝都？”看着周围人来人往的街道，艾斯德斯也从李雨辰的怀里下来，看着远处的皇宫，眼里闪过一丝嘲讽，这个地方她也曾经来过几次，虽然都是和爸爸一起来的，但是她可是很喜欢这个地方的呢，因为这个地方有很多人渣，而人渣可以杀，慢慢的折磨并杀了那些人渣她就会很兴奋，最最最最重要的一点就是，在这个地方杀人渣也是半允许的状态，只要随便藏起来一下，很快杀人的风波就会停下，她就可以继续走在大街上……以上是艾斯德斯对帝都打上的标签。
　　“走吧，开始我们的约会吧！”李雨辰拉着艾斯德斯朝着人群神粗走去，玩了两个小时之后，在路过某个街道的时候，李雨辰发现了一个熟人――雷欧奈！的成员，性格豪放的＂ｊｕｒｕ＂娘，看着雷欧奈，李雨辰甚至想带着艾斯德斯加入呢，但是加入了，李雨辰想要的女王艾斯德斯就没有了……为了女王！
　　“喂，那边的那位大姐姐，你是不是在等人啊？”李雨辰直接拉着艾斯德斯走了过去，此时的雷欧奈也不过是的外围成员而已，主要的任务就是拉人，和探查情报为主，而李雨辰的邻家大哥哥的样子更是让雷欧奈忘记了自己的任务，直接和李雨辰去喝酒去了……
　　看着和李雨辰勾肩搭背的雷欧奈，艾斯德斯的眼中闪过一丝杀意，但很快就消失，跟在李雨辰的身后，一起朝着酒馆走去。
　　艾斯雨辰是她的！无论是什么人想要抢走他，都先来问问她的拳头吧！
　　“……”
　　再聊了一下无聊的东西，李雨辰稍微的使用了能力，让雷欧奈不小心说出了只要拥有这种帝具，就能成为最强的帝具使，冰之帝具“魔神显现・恶魔之粹”之后，李雨辰又打听了一些雷欧奈根本不知道的情报，就带着艾斯德斯逛街去了
　　……
　　夜晚……
　　“……”
　　“我们来这个地方做什么？”艾斯德斯看着面前的大臣的府邸问道。难道欧尼酱要带她去偷那个帝具？据她所知帝具必须是自己喜欢的才可以，如果自己不喜欢那个东西就算偷来了也没有什么用啊。
　　“当然是偷东西啦~！反正大臣家里的东西都是从老百姓手里搜刮出来的……至于帝具……你会喜欢的……”李雨辰耸耸肩说道，耸完肩两人再次消失，再次出现的两人已经来到了大臣放好东西的地方，艾斯德斯看了看身后的那些金碧辉煌的金币和一些黄金制品完全没有任何感觉，反而是感觉到有一种东西在呼唤她！循着声音的源头，艾斯德斯闭上眼睛朝着声音的源头走去。
　　看着已经和恶魔之粹对上眼的艾斯德斯，李雨辰微微一笑，出现在了那个盛放着超级危险种的血液帝具的壶的旁边，一只手按在壶上，一个一模一样的恶魔之粹被李雨辰从另一个时空拿了出来，但是李雨辰好不容易积攒的一些时间又被用光了，将另一个时空的恶魔之粹放入实验室里，李雨辰回到刚才的位置，看着艾斯德斯依然闭着眼朝着恶魔之粹的方向走去，俨然没发现李雨辰偷走了另一个时空的恶魔之粹……
　　“这就是那个最强的冰之帝具，神魔显现・恶魔之粹吗？”艾斯德斯看着面前的这个酒壶疑惑的问道，虽然她能听得到呼唤她的声音，但是什么帝具会放在壶里面？如果这个帝具就是这个壶的话，她说什么也不会要的……
　　“嗯，打开盖子吧，那个帝具就盛放在里面，不过再喝这个东西之前，你可要做好准备，以前喝过一小口的人都疯掉了，你认为能够承受的住那种类似想杀人，折磨，肢解，抖s的冲动，那么你就喝吧。不过我还是要奉劝你一句，如果你是为了打败那头龙的话，那你还是不要喝了，那头龙是冰属性的，这种帝具对它无效，等你杀得人数足够……”李雨辰还没说完，艾斯德斯就已经抱着壶喝了起来，一壶血液，很快就被艾斯德斯喝完。
　　刚喝完恶魔之粹的艾斯德斯的身体颤抖了一下，身体周围凭空出现一层冰，将艾斯德斯包裹起来，然后轰然爆开，疯狂的朝着四周发射，就连李雨辰的位置也受到了波及，看着完好无事的李雨辰，艾斯德斯通红的双眼里露出一丝期待的神色，手中凝聚出一把冰刀，艾斯德斯就冲了过来，和李雨辰打在一起，每一招都是杀招，而且都是李雨辰教给她的杀招呢……
　　“果然会这样吗？没有杀足够的人就让她喝下这个……希望不要留下什么后遗症才好啊……”李雨辰一边躲闪，一边呢喃着带着艾斯德斯来到了街道上，路上的行人还没反应过来就受到了波及，一瞬间整条街道都被血染红，而艾斯德斯的精神也好了一点，但是双眼中的嗜血也更强了一点，使用能力将自己和艾斯德斯的脸上打上马赛克，李雨辰使用了自己创造的魔法――
　　很快，李雨辰和艾斯德斯的身边就出现了很多群众，但是这些人的都是罪犯和十恶不赦的人，因为这个原因，躲在暗处的夜袭成员也不好去杀掉艾斯德斯和李雨辰，只能眼睁睁的看着他们杀人……
　　这时，一个小女孩从街角跑出来，抱着一个年轻妇人喊道：“妈妈……妈妈……”看见新猎物的艾斯德斯身边出现几块冰块朝着小女孩的胸口射去，李雨辰刚想阻止这件事的发生，却发现已经有人去救了小女孩，就一直站在艾斯德斯不远处，使用隐身能力进入隐身状态。
　　看过的书友还喜欢
　　
236章 【冰之沧月――萝莉沧！】
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“刷！”一道刀光闪过，所有的冰块都被赤瞳一刀斩碎，赤瞳抱着小孩子后退几步将小孩子放到身后全神提防艾斯德斯，殊不知，她身后的小孩子也是手里染血无数的啊！死在这个小孩子手里的人，甚至比赤瞳还要多！
　　一把匕首出现在小女孩的手里，然后小女孩轻轻跳起，从背后直接抱住赤瞳的身体，手中的匕首朝着赤瞳颈动脉抹去，但是她还没完成偷袭大业就已经死掉了，赤瞳呆呆的看着双手被冰刀斩断的那个小女孩和小女孩心脏处的冰刀一阵后怕，如果自己刚才在反应慢一点……
　　“怎么？身为夜袭成员的你们居然不去调查一下小孩子……光死在这个小孩子手里的人就比你杀的还要多哦……赤瞳酱~”李雨辰出现在赤瞳的身后笑着说道。八八读书，.23.o
　　“什么时候……”没多想，赤瞳回身就是一个斩击，“叮！”斩击被李雨辰制造的冰块抵挡下来，一击未果，赤瞳后退了几步警惕着李雨辰和艾斯德斯两个人。
　　“呵呵……”李雨辰笑了笑，慢慢的走到艾斯德斯的身边道：“夜袭……其实你们可以叫日袭的……哈哈哈哈……”吐完一波槽，李雨辰带着艾斯德斯来到了一处危险种的聚集区，然后艾斯德斯开始了大开杀戒……
　　“……”
　　“……”
　　转眼六天过去了，艾斯德斯还在杀，仿佛操纵冰完全不需要能量一样，其中李雨辰已经转移过了二十三次聚集地了，这一处就是第二十四处，前几天，李雨辰问了问系统，要不要强行打断艾斯德斯，这样让她杀下去也不知道有没有害处……但是系统的回复却是：“面前艾斯德斯的帝具能力和战斗力是原著里面的三倍！”
　　“好吧……原来是和恶鬼缠身一样，都是能进化的……”无聊的李雨辰吐着槽点想到，恶鬼缠身的进化是被动的，挨揍或者时应环境啥的才会进化，而艾斯德斯进化的地方不太对劲啊……杀的危险种越多，她就越强大……这样一直杀下去不知道能不能秒杀那个皇帝的帝具呢……
　　“好吧，扯多了……”
　　看着再次刷光怪物刷新点的艾斯德斯，李雨辰正在打算要不要带她去下一个刷怪地点的时候，艾斯德斯忽然倒了下来，李雨辰一个空间移动来到艾斯德斯的身边抱起晕倒的艾斯德斯，手轻轻的放在艾斯德斯的头上，“嗤嗤……”李雨辰手腕处的衣服被超高的温度烧焦了！看着露出一个豁口的衣服，李雨辰苦笑一声道：“居然是发烧…居然烧成这个样子…”
　　“……”
　　“雨辰不要走！不要……不要走……雨辰……不要……”
　　艾斯德斯躺在李雨辰的怀里口中呢喃着不知道是第多少遍说出来的话。
　　而李雨辰则是一脸苦逼，能够用的方法都已经用过了，任何异能都无法治疗艾斯德斯的发烧而现在，李雨辰正在使用寒冰异能，让异能附加在身体上，然后用自己的身体当冰块给艾斯德斯降温，虽然效果不大，但艾斯德斯的症状也好了很多，至少现在已经不是很热了，但不是很热也有五十多度啊。
　　而李雨辰和系统约定的时间还剩十二个小时，李雨辰保持这个动作已经有好几个小时了，正当李雨辰想要活动一下手腕的时候，一股寒冷的气息从艾斯德斯的身上散发而出，将他想要活动手腕的身体冻在空中……然后就尴尬了……
　　“雨辰……”一上来艾斯德斯并没有管那个咸猪手，而是转过身来看着李雨辰说道：“雨辰，放心吧，现在的我已经拥有足够强大的力量了，而那头龙我现在分分钟就能虐杀它，只要它敢来，我一定会杀了它……”说道杀了它的时候，艾斯德斯的眼中闪过一丝冷光，但很快就被温柔的目光所替代，李雨辰在她昏迷的这一段时间里所做的事情，她可是一清二楚的！就连李雨辰抱着她抱了多久她都能说得出来！
　　“……”
　　想要说话的李雨辰发现自己除了思维还能动以外，就连身体他都无法感应得到，明明还在这里……
　　“安心吧……”
　　艾斯德斯将小嘴轻轻的吻在李雨辰那被一层薄薄的冰层覆盖的嘴唇上，转过身来，看着阴沉的天空，小脚轻轻抬起，落下……一道冰柱从她脚下凭空出现，然后迎风暴长。
　　站在冰柱上的艾斯德斯手里出现一把冰锥，她并没有去耗时耗力的制造一把精美的冰刀，有空制造那个她都不知道会死多少次，相对于杀危险种，一把冰锥足以！
　　“殿下，我带来了传送帝具，我们走吧。”那头冰龙出现在天空中说道，此时并没有到第七天，还差10个小时啊！
　　“嗯哼？以外这样就能困住殿下？太小看龙族了！”看着被冻住的李雨辰，冰龙不屑的说道，如果李雨辰在它身边一定扇死他！这他妈分明就是大招――摩珂钵特摩啊！怕是变异版本的，不冻结时空，反而是冻结身体，完全隔离了神智与身体，而且看着面前火力十足的艾斯德斯，李雨辰保证她最起码还能释放两次这个大招啊……
　　看着面前的冰龙，艾斯德斯嘴角露出一个邪魅而危险的笑容手持冰锥，脚踏冰柱朝着冰龙冲去。
　　冰龙眼中闪过一丝不屑，张开龙嘴，一个光团出现在冰龙嘴里，然后大量的空气被吸入冰龙肺里，并且在这过程中，光团也在吸收一些来自空气中的能量慢慢变大。
　　冰与冰之间的对决！
　　看着战斗白热化的两人，李雨辰联系上系统打开了抽奖页面。
　　
　　
　　
　　但是这一次多了一项李雨辰点开了的介绍。
　　
　　“只要你人品够好，在我这里就都能得到！”
　　“好狂的介绍……”此时只有思维能够运作的李雨辰吐槽道。
　　“让我来试试吧”李雨辰看着面前大的可怕，字小的可怕的抽奖转盘说道。
　　“抽奖次数不足！”李雨辰刚用意念点击下去页面上就出现了这个提示，看着这个提示，李雨辰蛋疼了，又叫出了系统问了一下。
　　特殊抽奖：“人品好，啥都爆，人品差，卖系统吧……”
　　系统：“咳咳！”
　　特殊抽奖：“……”
　　“特殊抽奖的抽奖卷来自黄金抽奖的合成，合成一次特殊抽奖需要三次黄金抽奖，奖池内容任何一个都是狂拽酷炫吊炸天的存在，运气好的甚至能开得出满级赛亚人血统！运气中等的开出一些系统碎片，运气差的开的也都是和苍蓝世界的阿德米拉提密码，罪恶王冠世界的王的能力第三形态第一次抽奖运气：ｍａｘ！，连抽十次必出神器！”
　　“兑换一次特殊抽奖机会！”听完这些，李雨辰心动了！心动了自然要行动！直接换了一次特殊抽奖，现在他还剩下，特殊抽奖一次，黄金抽奖零次，白银两次，青铜六次。
　　“滴特殊抽奖>
　　“……”
　　“……”
　　“我擦！该不会是死机了吧！”看着面前根本看不见指针的转盘，李雨辰无语了。
　　“千万不要吞次数啊！”这个是李雨辰最后一个念头，然后就被转盘是散发的光芒刺的睁不开眼睛，等他再次睁开眼睛的时候，一个小萝莉正在用小手戳着他的嘴巴，让人奇怪的是凡是被这根小手指戳到的地方的冰都化掉了！连续戳了几次，小萝莉似乎是累了，眨巴着蓝色的眼睛看着李雨辰那看似温暖的怀抱走到李雨辰身体的一侧坐了下来，然后靠在李雨辰的怀里睡了过去，而李雨辰的身体也在快速解冻，直到完全解冻之后，李雨辰才来得及去看刚才的奖励。
　　“叮――！”
　　“获得钻石级别动画世界boos人物――！”
　　“冰之沧月――萝莉沧，个人介绍：古悉兰皇族后裔，卡伦卡亚的最后一位公主！”
　　“专属技能――驭冰之术！”
　　技能一：冰晶蔷薇――在手中生成透明的冰蔷薇甩出，爆炸后会爆开，化为寒冰刺发射出去，冰刺长度为一米，击中有轻微冻结效果。
　　技能二：天上天下，唯我独尊――可以在任何的势力范围中，随意冰冻一切！包括时间，空间！
　　技能三：狼牙――以手势瞬间突起上万冰山，可轻而易举地将敌人冻住，特别是四处移动的敌人！
　　技能四：冰之极光――从指尖放出一跟冰之光柱，被打中的人必被冻结摧毁！
　　技能五：冰之翼――背后生出的冰化成的翅膀飞行。
　　技能六：冰凌镜反射――凝聚寒气制成冰镜，用于反射敌人的攻击！
　　技能七：绝对零度！――连时空都能冻结的绝招，杀伤力极强。
　　技能八：九龙玄冰――制造出九条巨大的冰蛇缠绕住对手后将其冰冻。
　　技能九：寒冰玄弓――用冰做成的弓箭，适合长距离的攻击，射出一支就可以化作无数支箭。
　　技能十：冰苍皇龙――集合宇宙内力的实力绝招之一，用于毁坏、吞噬，被吞噬的物体也会连同其中空气一起凝结，具有超强杀伤力，对于强大物体时才得以使用。
　　技能十一：暮雪千山――从大地上瞬间突起千万座巨大的冰山，可以抵挡对手的攻击。
　　技能十二：天上天下，唯吾独尊―血色极寒――领悟到真正的强者真谛后，用自己的血制造出超越绝对零度的极寒，可冻住作者菌！
　　特殊技能：时间与空间之门，时间门可穿越一定的时间，配合十二之弹可跳跃平行世界！空间门，可以传送到任何一处有冰块的地方！
　　看完沧月的技能之后，李雨辰整个人都斯巴达了！这他妈也太厉害了吧！而且还有那么多技能……万一这小萝莉那天没想开自杀了这不是坑系统吗！
　　“好烦啊！你们小声一点啊！”
　　这时，某萝莉有些不爽的声音传出，但是天空中的两人并没有理她，反而是打得更起劲了！
　　“冰之极光！”软绵绵的小萝莉音中蕴含的却是极其强势的语气，但却一点也不违和……就算为何也没人能够说她违和啊！
　　“空！”
　　一声轻响，这片天空都被沧月的能力给冻住了！　⑧⑧..
　　看着从空中掉落的一人一龙，李雨辰多想去接住艾斯德斯……可是怀里的萝莉沧一个女王的凝视就让李雨辰动弹不得，只能看着艾斯德斯掉在地上摔碎身上的冰块，然后站起来怒气冲冲的看着他……
　　而怀中的萝莉沧又是一个眼神挑起了艾斯德斯的愤怒，直接用一个大招――摩珂钵特摩就释放了出来，然后手中出现一把冰刀，刺向萝莉沧。
　　“绝对零度！”从静止的空间内传出一道不可置疑的声音之后，艾斯德斯被秒了，但是并没有死亡，只是被冻住了而已，这还是李雨辰向女王沧求情的结果，听着李雨辰许给她的一个个承诺，很快萝莉沧就回来了，拉着李雨辰朝着极北之地的龙族聚集地哪里走去，毕竟她也是系统召唤过来的人嘛~
　　“……”
　　“是这个方向吗？为什么我感觉好像不太对啊……”李雨辰感受着自己留在那头龙身上的空间印记问道。
　　“无路赛！在说我就冻死你！”某萝莉脸上浮现一丝尴尬的神色之后顿时发飙了……
　　李雨辰无奈的继续跟着这个走几步就会迷路的小萝莉到处转圈着，而现在距离去龙族强化口腔和肺部啥的还剩下一个小时，在这个样子下去他怕是要错过这个任务啊……
　　看过的书友还喜欢
　　
237章 我与沧月有个约会！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“好吧……我错了……我不认识路……”
　　在还剩下十分钟的时候，沧月委屈的低着小脑袋说道，那可怜的模样让李雨辰也不好意思说她，尤其是看见了沧月眼角浮现的两颗泪珠……
　　“…%;*#”
　　李雨辰吐槽了一遍之后发现自己也没有办法直接到那个地方，最后还是把目光瞄准到了沧月身上，被李雨辰用这种目光盯着的沧月打了个冷颤，然后后退几步紧张的看着李雨辰，而且小手指也指向了李雨辰，这是要李雨辰做什么呢不轨的事情就给他来一发啊！
　　“那个……我知道那个地方的具体方位，你可不可以打开空间门，然后我们一起过去……”李雨辰无奈的说道，这个小萝莉真可谓是，打不过，还不能让她生气……女王沧可不是艾斯德斯喜欢抖s啥的，女王沧喜欢的是掌控一切！尤其是喜欢当老大！像什么国王啊，国家元首啥的都是她的菜……
　　“我试试吧，但是具体在哪个方向？”
　　看着李雨辰并不是想做什么奇怪的事情，沧月也恢复了一点活力，抱着李雨辰的胳膊问过来问过去的。
　　最后由沧月开启空间门传送了十六次才来到了那个龙族聚集地，那头冰龙早就等在了门口，看见了李雨辰的到来，直接打开了传送进入龙族秘境的传送装置，而沧月则是被李雨辰留在了外面，因为这种传送装置只能是龙族血统或者血脉才能进入，而沧月自然就这样被隔离在外。
　　看着进入秘境的李雨辰，沧月嘴角露出一丝坏坏的笑容，走进身后的空间门……
　　“……”
　　“要开始了，请宿主做好准备……”冰龙手里拿着两个颜色不同的龙珠说道。
　　“嗯，来吧……”
　　李雨辰闭着眼睛张开了嘴，冰龙将两个龙珠放在一起，然后两个龙珠开始融化，融化的双色液体进入李雨辰的嘴里和鼻孔，然后朝着肺部前进着，而喝下这种奇怪的液体的李雨辰口中则不断发出一声声咆哮，那种惹到融化，冷到结冰的感觉让他好几次都想中途放弃，但是为了龙息和龙炎，李雨辰忍了！
　　“……”
　　至始至终，在某个阴暗的地方，一双妙目始终在注视着李雨辰，直到李雨辰离开这里……
　　所谓的传承并不是很久，很快，李雨辰就出来了，再次出现的他整个人看起来并没有什么两样，只是身上的气质发生了变化，尤其是……嘴巴！那光滑的棱角真的会让某些花痴妹子尖叫的！还有就是肺部……左边的肺部散发着红色的光芒，右边的散发着蓝色的光芒，两种光芒从李雨辰的胸膛散发出来看上去十分酷炫，但是对于这个世界的人只不过是很吓人罢了……
　　“……”
　　控制着身体，李雨辰终于把肺部的光彩掩盖，看着无边的暴风雪，李雨辰有一种蛋蛋的忧伤，而且沧月也不知道跑到什么地方去了，超过一个月没有喝那种东西，她会死的啊！
　　“轰隆隆……”
　　这时，地面传出一阵颤抖的声音，看着远方阴沉的天空，李雨辰感觉会有什么大事发生……很快，沧月的身后就证明了李雨辰感觉的大事要发生了……
　　此时的沧月背后跟着一大群的冰龙，地龙，飞龙……各种拥有龙族血脉的危险种被沧月抓了一大群，并且这些龙都被沧月驯服了……它们对沧月的命令绝对是说一不二的！
　　“哈哈哈~欧尼酱，看我抓到了多少只龙……”沧月坐在一只tt级别的飞龙头顶说道。
　　那头龙似乎也发现了李雨辰，眼中闪过一丝不屑，径直朝着李雨辰的方向冲去，在俯冲的过程中，龙嘴张开，一个光团在里面形成，然后凝聚能量……
　　看着收悉的招数，李雨辰也有点跃跃欲试了，平复了一下心情，李雨辰开始朝着肚子里吸气，一颗比那头龙凝实了不知道多少倍的能量球出现在李雨辰的嘴里，以他身体里面max级别的能量就算不吸收外部能量都能随便射！
　　“米……300米…………”
　　当两人的距离还剩100米的时候，两个人一起发射了，两股强大的能量撞在一起，巨大的能量波动从这里散发出去，将进入龙族的幻境破坏了一些，顿时龙族秘境暴露了出来，不过两人也没空理会这种事情了，接粗在一起的能量已经融合成一个比两边的光柱都要大的能量球，渐渐地，能量球开始朝着李雨辰所在的地方移动，但是很快就被李雨辰抵挡在面前三十米处，两种能量就这样慢慢叠加，在此期间，李雨辰放开了一些对身体能量的控制，加大了输出，很快光球就朝着冰龙的方向飞去。
　　看着即将被击中的冰龙，沧月有些不舍的从它背后轻轻跃下，使用冰之翼飞行在空中兴趣盎然的看着两人的战斗，但是却没有去帮任何一个人的样子。
　　“轰――”一声如同核弹爆炸的声音伴随着蘑菇云从李雨辰和那头冰龙的战场中传出，巨大的爆炸将周围的一切都炸毁，当然，龙族秘境的防御装置也都被炸了，但是那里面的龙并没有出事，顶多是一些震伤什么的完全不需要在意。
　　“威力很强呢！给你一个赞！”j将地面的冰层破开，沧月走了出来说道……
　　“这不算啥……重点是我很好奇你是怎么收服那么多龙族的……要知道它们一般都是很凶残的……”李雨辰无语道，还很强呢！根本不够沧月一个手指玩的啊！
　　“不能说……除非……”沧月露出一个迷死人不偿命的笑容俏皮说道。
　　“当我没问……”
　　“……”
　　“……”
　　等李雨辰回到艾斯德斯所在的地方的时候，艾斯德斯已经破开了冰层，离开了这里，并在冰墙上刻下一段字:“三个月后，必取你命！――艾斯德斯！“然后就是沧月一脸不屑的一拳将其打碎，然后李雨辰带着沧月来到了帝都，在路上，李雨辰和沧月的关系也因为烤肉什么的，虽然没有达到了沧月叫李雨辰欧尼酱的地步，但至少不会动不动就觉醒女王沧……
　　“……”
　　“……”
　　“蹭！”一个经常在帝都作恶的富人被李雨辰一刀砍掉了脑袋，然后倒在地上，李雨辰甩了甩手上的血迹朝着下一个地方走去，此时距离剧情开始还有五天，而距离沧月喝那种白色，黏糊糊的东西还有二十天，在这期间，李雨辰一直在以虐杀这些渣渣为乐趣，导致了李雨辰和沧月的名声在帝都越混越响，直到某一天，李雨辰和沧月的个人信息出现在了夜袭的桌子上……
　　“这种人才一定要得到……决不能让他堕落……如果无法得到那就毁了吧……”
　　“是……”
　　“……”
　　“今天天气真好呢！”
　　“是个杀人的好日子……”
　　听着沧月的声音，李雨辰头上都是黑线，明明艾斯德斯和他在一起很快就转行了，为何沧月也开始转行了，转行开始黑化，腹黑，嗜杀，甚至还有虐杀……上一次沧月杀人的场景李雨辰还记得住呢！
　　先把人冻住，然后让他的思绪还存留下来，然后慢慢的在他面前砍掉他的双手，然后是双脚，双腿，然后从小腹哪里一厘米切一刀，然后慢慢的切到脖子那里，然后再来一刀雨辰拔刀术――滴水成冰！然后分尸……
　　不知道为何，在这个世界，李雨辰能够召唤八房空间里面的只有一个人，那就是天童木更，闲的没事的时候，李雨辰就会召唤出木更做一些羞羞人的事情和学习天童拔刀术，而沧月虽然也会一点刀术，但她也学了一点，目前也是拔刀术的大神级别的了呢。
　　尤其是那把寒穹，李雨辰居然无法从另外一个时空将其复制出来，最后这件事情被李雨辰归到了，沧月是**oos，她的武器自然也是boos级别的，自然无法同时出现两把，某一天，李雨辰手残的拿着镰刀试了一下，结果镰刀暂时报废，天童木更也无法召唤了……一想起这件事，李雨辰就特别想剁手……
　　“欧尼酱，那个上面的人是不是很厉害啊？我可以杀吗？”
　　这时，沧月指着墙上的一张通缉令说道，通缉令里面的正是赤瞳……
　　“这算是同为玩刀的人的默契吗？一上来就对上眼了……”李雨辰无奈的吐了句槽点之后，耐心的为沧月讲解了一下夜袭。虽然偷星里面沧月的大脑是无穷知识的，但是这个世界可没有电脑给她连接，所有她对这个世界大部分的印象都来自李雨辰的嘴，李雨辰说什么她就相信什么，反正欧尼酱不会害她的！
　　“她们是名震帝都的杀手集团，但她们很快就是我们的伙伴了，所有不可以杀死她们哦。她们和我们是一样的，主要的目标都是帝都里面的坏人，而且她们和我们一样，都是夜里去抹杀她们的目标……”
　　“那他们也是吗？”沧月指着赤瞳头像隔壁的那个gay――弗兰德说道。
　　“嗯~”
　　“这她们都是用什么武器的？”
　　觉得无聊的沧月走到李雨辰前面问道。
　　“嗯~希尔是个眼睛娘，武器是大剪刀，赤瞳，也就是你看到的那个女孩子的武器是村雨，玛茵是个傲娇的武器是一把枪，雷欧奈是奔放的＂ｊｕｒｕ＂娘，变身系的，这一点和我差不多，另外两个人的武器分别的铠甲和丝线”李雨辰低着头解释着。
　　“那这个拿着大剪刀，戴着眼镜的姐姐就是希尔姐姐咯？”
　　这时，许久没做声的沧月走到李雨辰面前指着一个少女开心的说道。
　　“嗯……”
　　李雨辰想都没想就点了点头……
　　“不对啊……沧月刚才好像说这个拿着大剪刀戴着眼镜的姐姐……”
　　李雨辰慢慢的抬起头朝着沧月的手指方向看去，正是夜袭的全员，都站在拉伯克的绳子上看着他们两个。
　　“啊哈哈……今天还没开始剧情呢！我一定是看错了……”李雨辰拉着沧月转身就走，但是转过身就是一点刀尖刺了过来，而刀尖的那一头正是赤瞳。刚看见村雨的沧月还伸出小手想摸一摸……但她摸到的只有一道冰墙，虽然这面冰墙只坚持了一秒，但是这一秒也足够李雨辰和沧月俩开这里了，但是李雨辰只是后退几步看着夜袭六人轻佻一笑道：“怎么？是我们组合杀错人了？现在轮到夜袭来制裁我们了？”
　　“很了解我们夜袭吗？那就不要走了吧！”拉伯笑道。
　　“何止是杀错人了，你们甚至是连小孩子都没有放过！”站在丝线上的玛茵激动地说道，她可是亲眼看见李雨辰杀了很多孩子……甚至是五岁的都没有放过……
　　“哟~这不是上次的大姐姐吗？原来你也是夜袭成员啊！好厉害！对了！你这变身之后欧派又大了一圈呢！还有赤瞳，那些画师真的是太渣了，画上的人我根本无法分清就是你啊！”李雨辰调戏了雷欧奈一句，之后又挡住了赤瞳的突刺调笑道，而胸大无脑的雷欧奈还真的低着头摸了一下自己的****去问拉伯自己的欧派有没有变大，而如此好的机会拉伯怎么能够放弃呢！好好的饱了眼眼福还不忘感激的看了李雨辰一眼。
　　“别想转移话题，今天我们就是来报哪些小孩子的仇的！”又是一发南瓜……又是一发和超电磁炮一样的橙色光线朝着李雨辰发射了过来，这个人给她的危险程度很低，但是这样南瓜的威力还是比哪些给她的危险感觉很高的人要高。
　　“想杀欧尼酱？先过我这一关吧！”沧月一个侧身挡在李雨辰的面前，手中出现一面冰镜遮挡住两人，并抵挡了南瓜的炮击，顿时冰镜发出比刚才威力强大几倍，数量也变成了五发的南瓜炮击从冰镜里面凝聚出来发射出去。虽然被玛茵她们躲开了，但是这几发炮击还是打断了拉伯的主要丝线，一瞬间，站在丝线上的夜袭都掉了下来，掉下来的几人围绕着李雨辰和沧月，虽然一副马上就要开打的样子，但是双方都没有出手……是沧月被李雨辰摁住了所以没有出手，而夜袭的人训练有素也没有出手，双方都在等待一个机会，很快这个机会就出来了。
　　看过的书友还喜欢
　　
238章 我和希尔有个约会！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“啪啪啪……”
　　听着这槽点满满的掌声，李雨辰回过头来，看向了掌声的根源，正是娜杰塔，但是让李雨辰奇怪的是娜杰塔的手，不是机械手，而且眼睛也不是独眼龙，不过想一想李雨辰还是释然了，由于他的加入，导致了这个世界的时间轴都不太对劲了，甚至很多事情都发生了改变……这也提醒了李雨辰很多事情他都可以去改变……
　　“干得不错，好了，雨辰她们并没有滥杀无辜，那些小孩子也是杀过很多人的，接下来，我给你介绍一下吧，左边的这个是赤瞳……”
　　娜杰塔刚说到一半就被李雨辰打断了。双方就这样看着对方，很快李雨辰就忍不住笑了出来，这哪里是来杀他们的，这特么分明是赤瞳她们被这个上司骗了，然后来杀他，而娜杰塔则是准备在李雨辰被虐了之后来说服他加入夜袭的，但是计划跟不上变化，所以她就早点出来了，而这场闹剧则是李雨辰加入夜袭的一点开胃菜而已，没有足够的实力加入了夜袭也只有死路一条啊。
　　“看来赤瞳酱和玛茵酱，希尔酱，雷欧奈姐姐和某些人被你们的上司骗了呢”李雨辰摊摊手嘲讽道，一瞬间拉伯不爽了，直接脱离了刚才的共同战线……
　　“那个……酱是什么意思？可以吃么？”
　　天然呆的希尔用手推了推眼睛说道，那眼睛夸张的反光程度差点闪瞎李雨辰的眼睛。
　　“叫我的时候把酱去掉！恶心死了！”
　　傲娇的玛茵又给李雨辰来了一发爱的炮击！
　　“还是雨辰弟弟乖~”
　　“葬送你哦……”
　　“……”
　　看着一上来就和众妹子打成一片的李雨辰，拉伯很无耻的忘记了刚才的事情，回归了和李雨辰的统一战线。
　　“介绍就不用了，我自愿加入夜袭，以后我们就是伙伴了！”李雨辰朝着拉伯伸出手笑着说道，但是接他的手的却是那个gay――布兰德……
　　空间移动！
　　一瞬间李雨辰发动空间移动躲在雷欧奈的身后，从后面抱着雷欧奈眼神不善的看着布兰德，gay什么的真的是很可啪的事情啦！
　　虽然没有握到李雨辰的手，布兰德也没有气馁，梳了一个奇怪的飞机头跑到一边抹眼泪去了……
　　“这个就是你的帝具能力了吗？如果可以的话请务必告诉我们你的帝具能力和名字。”看着空间移动的李雨辰，娜杰塔拖着下巴露出若有所思的神情说道。
　　“不，我的帝具不是这个，准确来说我有帝具！在准确一点来说，我拥有很多帝具！在准确来说我没有帝具……”
　　听着李雨辰凌磨三可的话，夜袭的几个人都是一脸懵逼，只有希尔好一点，没有任何懵逼症状……
　　“有趣~让我们看看你的能力吧！”娜杰塔笑着说道。
　　“好吧……我需要一样东西的辅助，布兰德……可以把你的手放在我身上吗？”李雨辰对着布兰德微微一笑说道，那一瞬间的微笑直接闪瞎在场的几个人的眼睛，只有沧月没事，因为她知道李雨辰露出这个笑容之后怕是都要坑人……
　　“好……”看着李雨辰那纯真的笑容，布兰德想都没想就将手放在了李雨辰的手上，一瞬间，布兰德身上的恶鬼缠身华为一阵青烟消失，而李雨辰的手上也出现一把钝刀，钝刀刀柄上缠绕着一截断掉的锁链的剑，剑长一米左右，虽然卖相不佳，但是它的能力还是蛮不错的。
　　看着布兰德身上的帝具消失，在场的人都瞪大了眼睛看着李雨辰手中的钝刀，不过身为boos的娜杰塔还是率先的反应过来激动的说道：“这是强行剥夺帝具的能力？”如果有了这种能力，够剥夺对方的帝具的能力，这对夜袭来说根本就是天赐啊！
　　李雨辰摇了摇头没说话，反而是闭上了眼睛，然后做出一个将手中的剑朝着地面插去的动作，然后在场的人再次鸡冻了！强行剥夺帝具，现在还能强行使用帝具！这是天要革命军胜利啊！
　　“恶鬼缠身！！”李雨辰将剑插在地上，顿时一个虚影出现在李雨辰的身后……正是那条远古龙――泰兰德！李雨辰也隐隐感觉的到那头远古龙身上传来的若有若无的亲近的感觉，但是变身到这里，李雨辰还没穿上铠甲呢，李雨辰无奈的对着身后的泰兰德说道：“老兄~别愣神了！快点变身啦！”
　　“吼！”在懵逼８人的眼中，泰兰德似乎答应了一声，然后一股强大的白眼从李雨辰身后散发而出，一块块崭新的盔甲开始出现在李雨辰身上。
　　看着变身的李雨辰，布兰德口中呢喃着：“这是进化……泰兰德居然在朝着更高等级的龙族进化！”
　　“嗤嗤！”一阵蒸汽声从李雨辰身边喷出，散去了身体周围的烟雾，一个崭新的铠甲出现在众人的面前，看到这个“铠甲”第一眼，沧月就笑了，然后剩余的懵逼７人也是笑的抱着肚子躺在地上打滚……
　　“你们笑毛线啊！没见过啊！”看着地上乱滚的几个人，李雨辰生气的吼道。
　　“欧…欧尼酱…你自己看看吧……”说完沧月手中凝聚出一面冰镜在李雨辰的面前，然后沧月也去一旁打滚去了。
　　“……”
　　看着镜子里面的铠甲李雨辰也是无语了……这他妈算毛铠甲啊，这他妈不是那种cos怪兽的套装吗！全身上下都是蓝色的，看上去软绵绵的样子，就头部张开的龙嘴里露出一张可爱的小脸……
　　“老兄……你特么是不是变错了啊？”李雨辰摩拳擦掌的说道，虽然很不爽，但是穿上了这套铠甲他的属性什么的都提升了0.5倍呢！就连龙息，龙炎都变得更强大了一点。
　　“这你就不懂了吧！这叫杀人于可爱之中……不信你朝着左前方的十一点钟方向挥一爪子……”在精神世界里，李雨辰面前一头巨大的龙说道。
　　“虽然有些不明觉厉，但是我还是试试吧……”李雨辰嘴里碎碎念道，随手朝着泰兰德告诉的方向，李雨辰随手挥了一下，瞬间，那边的几栋楼都倒了下来，几个帝国士兵被砍成碎肉，血溅了一地。
　　一瞬间，打滚中的几个人也笑不下去了，一个个脸上都是恐惧，如果刚才那一爪是对着他们发射的，她们铁定团灭啊！但是仍然有一个小萝莉不怕，朝着李雨辰挥爪的方向也轻轻的挥了一下，一瞬间夜袭的人都想是吃了猪肝一样，脸色都不太好看，因为……那个地方都被冻住了，然后“砰”的一下化为满天冰屑消失不见，就连泰兰德看见了这一击都脸色不太好看……
　　“走吧……该回家了……”
　　看着那些士兵，李雨辰使用空间移动带着众人离开了帝都，来到了一片森林里面。
　　散去身上的恶鬼缠身，李雨辰将剑还给了布兰德，刚才的能力是他用黄金抽奖抽出来的，名字叫做――帝手！本世界专属技能，作用就是可以强制解除对方的帝具或者暂时封印对方的帝具，但是这个一天只能使用一次，而使用帝具则没有限制，如果说有限制的话，那就是必须拿在手里吧……
　　虽然这个能力算不上好，但是这个能力对于这个是世界绝对是很不错的能力了呢。
　　“从今天起，你就我们的同伴了！！恭喜你，加入夜袭就职！请多指教！”
　　站在夜袭基地门口的雷欧奈开心的说道。
　　“嗯~请多指教……”
　　李雨辰也回了一声，但沧月依然是一副爱理不理的样子让李雨辰很无语，这样下去配合什么的完全不可能有啊，看来只能让她看家了……
　　“……”
　　第二天……
　　“走吧！带我去看看夜袭成员的日常吧！”李雨辰招呼着雷欧奈说道，用什么招呼，当然是酒啦！各种各样的酒李雨辰也多少都是有着一些收藏的。然后两个人就一起上路了，避开了那个在寻找李雨辰的gay，李雨辰先来到了希尔那边，此时的希尔正在看
　　“啊，是雨辰啊，有什么事情吗？”
　　发现李雨辰和雷欧奈的出现，天然呆的希尔也呆不下去了，因为李雨辰身上散发着一阵阵的幽怨……因为李雨辰已经等了一个小时了啊……期间李雨辰的酒又被雷欧奈喝掉了三瓶……
　　“没什么，我只是想说，如果你想矫正天然呆的话，晚上来我的房间，我来帮你~”留给希尔一个男人都懂的眼神，李雨辰朝着下一个地点前往着。
　　看着李雨辰离开的身影希尔疑惑的发出了一声超级呆萌的：“哎~？”
　　“……”
　　“马上就是雷欧奈姐姐的入浴时间了！这一次我一定要看见****！”
　　此时某个猥琐的家伙正趴在一处高地，手里拿着一个望远镜悄悄的说道吗，说完还擦了擦嘴角的口水……
　　“……”看着这个准时的家伙，李雨辰表示自己救不了他了，直接离开朝着下一个地方前去。
　　“赤瞳……赤瞳……”此时正在前往赤瞳所在的地方的李雨辰嘴呢碎碎念道，这个夜袭唯一正常一点的就是他和沧月，然后就是娜杰塔了，至于剩下的那些全都是个怪胎……
　　“我真的养得起吗？”看着吃光一整只嗜食鸟的赤瞳，李雨辰哭着想到。
　　“吃吗？”又烤了一只嗜食鸟之后，发现了两人的赤瞳丢过来两根肉最美味的肋骨肉说道。
　　“很香呢。”李雨辰深深的闻了一口说道。
　　“唔！好好吃！决定了！赤瞳也要当我的女人，天天给我烤肉吃！”李雨辰一边吃肉一边哭着说道，那脸上全都是幸福的泪水啊！
　　“好吃吧……这可是我加入了特殊作料的烤肉呢！”赤瞳回过身来说道，仿佛没听见李雨辰说的赤瞳要做他的女人什么的……
　　“里面加入了的作料的名字叫做――同伴！对不对？”李雨辰笑着说道，但是赤瞳看向李雨辰的眼神变了，眼神中多了一些，也少了一些……
　　“呼~吃的好爽！我决定了！赤瞳一定要当我的女人！天天给我烤肉吃！”从赤瞳哪里回来的李雨辰捂着肚子说道。
　　“欢迎回来，怎么样，今天玩的有意思吗？”娜杰塔站在基地门口说道。
　　“嗯，大家都很有趣呢，是不是来任务了？为什么我没看见玛茵她们？”李雨辰问道。
　　娜杰塔眼神一亮道：“的确是来任务了，还有就是，我决定把你分到……希尔哪里，和她一起执行任务，顺便矫正她的天然呆~我很看好你哟~”最后这一部分是娜杰塔贴在李雨辰耳边说的，但是对于狮子这种耳朵灵敏的动物来说，娜杰塔刚才说的话还是满大声的……
　　“嗯……嗯？不应该是分配到赤瞳哪里吗？怎么分到希尔哪里了啊？”李雨辰哭丧着脸说道，天然呆什么的那有赤瞳好啊！赤瞳万岁……
　　“原本是要分配你到赤瞳哪里的，但是现在缺少人手，所以就让你和希尔先暂时组队，别忘记矫正希尔的天然呆哦没有矫正完成我是不会让你和别人组队的……”说完，娜杰塔就丢下两张照片在李雨辰手里道：“这次的目标是一个叫做艾莉亚的少女和她的父母以及他们家的护卫，限时三天，作为你的第一次任务记得要完整的回来哦期待你矫正希尔天然呆的好消息”》》，
　　“保证完成任务！”
　　“……”
　　看着面前的苦逼少年塔兹米，李雨辰表示这他妈才是剧情的开始啊……！不对啊……塔兹米是从两天前左右杀土龙开始的剧情，这也就解释得通为什么前两天夜袭就全员出动来邀请李雨辰了，但是……明明是任务啊！为什么身边的这个眼睛娘一点也不在意！
　　李雨辰用钱忽悠了一下某个小队长，然后塔兹米就当上了兵，离开的时候还不忘给李雨辰道谢，看着坐着马车离开帝都去前线的塔兹米李雨辰坏笑了一下，然后就去和希尔约会去了！任务什么的分分钟就能解决，还是先完成ｂｏｏｓ交给李雨辰的优先任务――矫正希尔的天然呆！的任务吧！
　　然后李雨辰和希尔就踏上了约会……逛街之路！
　　“哇！好漂亮！”
　　路过一个地摊的时候，希尔蹲了下来看着一个天蓝色吊坠惊喜的说道。穿着旗袍的希尔，一蹲下，旗袍盖不住的地方就暴露了出来，让李雨辰看的有些想要流鼻血的冲动。眼睛娘什么的，完全太萌了啊！根本不好下手！
　　看过的书友还喜欢
　　
239章 我和玛茵有个约会！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“喜欢就买下来吧。”
　　李雨辰蹲在希尔身边说道，送妹子东西可是能够得到大量好感度的方法……
　　“不用了，经费有限，能省则省……”
　　希尔不舍的看了一眼，然后准备离开。
　　看着希尔的身影，李雨辰买下这个吊坠，来到希尔的面前道：“送给你！”
　　“怎么会……你前一阵子得到的任务钱不都上缴boos了吗？怎么还……”看着面前的吊坠，希尔捂着小嘴说道，她虽然很喜欢这个，但是这个吊坠的价格可不便宜啊！李雨辰居然还能买得起……该不会是偷得，或者是抢的？
　　看出了希尔眼中的迟疑，李雨辰道：“放心吧，这是我藏起来的私房钱啦！连我妹妹都没有发现，怎么可能会被赤瞳她们找到？”随便编了一个借口，李雨辰成功的忽悠住了希尔，然后希尔就开心的抱住了李雨辰在他脸上亲了一口，但很快反应过来，小脸通红。
　　“看~我的确对矫正天然呆很有经验……”看着迅速小脸通红的希尔，李雨辰继续调笑着，而希尔则是头上都开始了冒蒸汽了，矫正天然呆什么的……这个算什么矫正嘛！
　　“……”
　　夜晚……
　　“嗯哼哼~嗯哼哼~今天又到了记日记的时间了呢，这个爱好还真的是根本停不下来呢！”
　　“刷……”
　　希尔的大剪刀将那个女人拦腰斩成两截，然后甩了甩剪刀上的血液低了低头说道：“对不起……”然后倒霉的塔兹米醒过来了，原本他的确是去当大官的，结果路上那几个人见财起意……李雨辰控制的只是那个头头，所以这些手下并没有控制，而这些笨蛋以为塔兹米人傻钱多……然后被塔兹米宰了之后，塔兹米顺利的来到了李雨辰的任务目标的家里住宿……
　　“救命……放过我女儿……”杀掉那个男人之后，李雨辰来到了他女儿的房间……但是里面没人，然后李雨辰朝着仓库走去，在即将推开仓库的大门的时候，结果房间内却忽然传出一阵＂＂……
　　“啊~啊……雅蠛蝶……一库……”
　　“……”
　　使用透视能力之后，李雨辰也看见了趴在艾莉亚身上耸动的塔兹米……因为上午杀了几个人导致了现在他还没有恢复过来，原本想去保护艾莉亚的他看见了仓库里面的两个同伴……虽然想杀了这个女人，但塔兹米却忽然精虫上脑……然后就造成了现在的这个样子……看着房间内的两人，李雨辰手里出现一个固态电流铸造的游戏币，然后朝着空中弹起，在空中的硬币分化出几枚小硬币，然后硬币互相释放电磁力，将所有的推动力都附加在中心的硬币上，这枚加强版的超电磁炮就发射了出去。
　　“蹭！”超越光速的硬币将整座仓库都轰成了渣渣，在仓库里面的塔兹米和他的同伴，还有那个女人都在这一发超电磁炮下化为灰烬……
　　成功弄死塔兹米的李雨辰表示自己很开森！然后就带着希尔又回到了帝都逛起了街，准备晚上矫正希尔天然呆属性……
　　“……”
　　“……”
　　虽然晚上做了那种事情，希尔的天然呆属性还是没有减轻，甚至还加重了！这一点从李雨辰进入了她的身体，她还没有反应过来叫疼……直到最后快要高*潮的时候，希尔才说：“好疼……”的时候就可以看得出来了……
　　第二天，李雨辰让希尔休息了一天，总不能带着走路一拐一拐的希尔回基地吧！而且李雨辰原本是想要同化希尔成为血族的但是希尔不同意，然后在任务的最后一个小时，李雨辰背着希尔回到了夜袭总部，将希尔放在床上盖好被子之后，李雨辰离开了希尔的房间去汇报任务战果了，然后就满心欢喜的接下了新的任务！
　　看着开心的李雨辰，赤瞳眼中闪过一丝担忧，但很快就再次消失。
　　虽然接下了任务，但是李雨辰还是被暂时分到玛茵哪里，暂时和玛茵一组。但是接了任务的李雨辰自然没有去叫玛茵，反而是直接使用空间移动来到了帝都，睡了半天之后，在夜晚解决了这次任务目标，解决了目标之后，李雨辰变身成欧卡，和赛琉・尤比基塔斯说自己其实是夜袭的人，被帝国的黑暗杀死了……虽然赛硫不愿意相信，但是李雨辰已经在她身上附加了很多层幻觉，除非她加入夜袭，不然她就无法离开那个梦魇……
　　梦魇里面就是欧卡不断被几个黑影杀死，然和和赛硫告白并示意她去加入夜袭，虽然赛琉・尤比基塔斯没有同意，但赛琉因为欧卡的告别和诱拐，对帝都的仇恨程度增加了很多，只要让她发现更多一点的帝国之暗她肯定会加入夜袭的……
　　做好这件事情，李雨辰伸了个懒腰准备回夜袭总部，眼睛娘的滋味……啧啧啧……但是，在他离开的时候，遇见了南瓜…啊…不对是遇见了玛茵，此时的玛茵还在生气李雨辰没带她就离开了呢！虽然李雨辰无伤的回来了，但是，玛茵还是很不爽，然后刚见面就给了李雨辰一发爱的炮击！
　　“我一定会回来的……”
　　“……”
　　“真是的，下次任务必须要带上我，听见没有！虽然你很强，但是……如果你死了我会很难过的！”
　　玛茵用她那近乎是撒娇的语气对着身后的李雨辰投诉道。
　　“我一定会把你说的这些话当做告白的！”
　　李雨辰调戏道，虽然傲娇不太好攻略，但成功攻略傲娇的成就感可是很强大的！尤其是这种一言不合就来一发的女孩子……
　　“才不是什么告白……因为我们是伙伴啦！这是出于对伙伴的关心……你给我记清楚了！”
　　撅着小嘴的玛茵说道。
　　“是，是……”李雨辰敷衍的回答道，忽然，面前的景象一阵扭曲，御坂美琴，李雨欣，李雨涵，等一大堆的妹子都出现在了李雨辰的面前，在朝着他打招呼，然后朝着某个地方跑去……一大群妹子一起跑动那场面可壮观了……，李雨辰装出一副热泪盈眶的表情朝着斩首赞克所在的方向走去，至于这种幻觉对于幻觉――血轮眼的面前，完全就是渣渣，在掌控了这个幻觉的同时，李雨辰给帝具――千里眼和他的暂时性的主人部下了幻觉，赞克以为自己杀死了李雨辰，而李雨辰却已经用死神插入了赞克的心脏，杀死了赞克，在赞克临死的时候，李雨辰给赞克看了他最想看见，和最想听见的……
　　“阿里阿……多”
　　“走吧……”李雨辰从头上拿下千里眼，扔给玛茵说道。这场战斗还不到二十秒，而赞克出场的时间也只有五秒左右，然后就直接被李雨辰杀死了，看着手中的千里眼帝具，玛茵追上李雨辰吼道：“你这个家伙……又没带上我……！”
　　“……”
　　“……”
　　一连完成三场任务，还都是无伤完成，李雨辰在夜袭里面的任务量又变大了……各种各样的事情都交给了李雨辰，让他一直没空去眼睛娘哪里……
　　“玛茵！你要睡到什么时候！”做完所有事情的李雨辰一把推开门说道，他可是做好了挨炮的准备了！爱的炮击……
　　“啊~！！”
　　释放完技能的玛茵，急忙的用被子包裹住了自己……
　　虽然李雨辰做好了挨炮的准备，但是玛茵可没有用南瓜颜*射李雨辰，只不过是半天没理李雨辰而已，现在她一看就李雨辰脸上就会莫名其妙的发红，甚至是不敢看李雨辰，搞得波拉克已经准备警告李雨辰了，警告李雨辰不要对他的老＂＂――娜杰塔下手啊……r
　　如果李雨辰知道的话，肯定会揍拉伯克一顿的，而且揍完之后拉伯克还会感谢他的！因为他本来就没有想攻略boos的想法啊！
　　“……”
　　因为希尔身体的恢复，李雨辰再次回到了希尔的手下，而且两个人整天腻歪在一起，惹的某些人特别想把李雨辰一炮轰飞……
　　“下一个任务是……”
　　“寻找希尔的眼镜！”
　　李雨辰笑着说道，因为自身血统的原因，希尔的眼睛已经可以不用戴眼镜了……但是李雨辰还是想要回到戴眼镜的时代啊……眼睛娘什么的最有爱了！尤其是一边从后面做那种事情，一边胡乱的寻找眼镜……
　　“哞~雨辰你又捣乱！快去背着我跑一万米！不！跑十万！”
　　“了解！”
　　“……”
　　“……”
　　“雨辰，把你叫到这里，是有一件很重要的事情要告诉你！”boos坐在座位上对着李雨辰说道。
　　“赞克的帝具吗？这玩意好垃圾的，我不要！没有任何实用性……但是……我不要某些人可是特别想要的，但是人不能拥有第二件帝具……不然那个透视的能力真的是太赞了……”李雨辰看着拉伯一脸要死的表情坏笑道。
　　“no……”
　　
　　“还有一件事情……帝都北部出现一位和你妹妹一样是使用冰作为攻击手段的帝具使，她很强大！甚至能够和你抗衡，但是她现在不在帝都，在北方讨伐强大的龙族人形危险种……如果你遇见她的话……尽量说服她加入夜袭……实在不行就杀了她……”
　　“嗯~我知道了，最近她要回来了呢~我的任务量怕是又要多了呢，像什么，帮玛茵洗胖次啊，帮赤瞳保养刀……啥的倒要被我包了啊！”李雨辰苦逼着脸说道。
　　“这个可是你自己说的，我们什么都没说……”boos坏笑道。
　　“你们欺负人……我讨厌你们……”李雨辰泪奔ing……希尔追随ing……
　　“……”
　　加入夜袭第六天……攻略赛硫行动开始ing……
　　“qaq明明只是装作迷路的样子，为何我真的迷路了！”李雨辰悲剧的想到。
　　“那边的骚年！你需要我的帮助！正义的伙伴！帝国警备队――赛硫！出动！”
　　“请问你怎么了？”
　　“我迷路了……贫民窑实在是太大了，我有第一次来……”
　　“那就跟我走吧，我带你回家吧！”赛硫左手抱着小可，右手牵着李雨辰的手说道。
　　“嗯……那就拜托你了！”李雨辰道，这是一个特别好的机会呢！只要在路上……
　　“那只机器狗看起来很厉害呢……呵呵……”李雨辰双眼冒火的看着蹭赛硫欧派的小可说道，那表情完全就是要烤了小可当晚饭啊！
　　“呜！汪汪！”感受到李雨辰的恶意，小可伸出小爪子对着李雨辰胡乱挥舞着……
　　感受到怀中的小可乱动，赛硫揉了揉小可的脑袋说道：“小可别闹了啊！”
　　“……”
　　一路上，无论赛硫和走到哪里，哪里就会爆发出原本隐藏起来的阴暗，而李雨辰一路上的语言攻势让赛硫心动不已，虽然李雨辰并没有让她加入夜袭，但李雨辰却是一直支持她退出警备队，然后当一名普通的人类……但赛硫说她要考虑一下……然后李雨辰和赛硫就这样分开了，并留下了再次相见的地点和暗号。看着离去的赛硫，李雨辰也继续执行他的任务去了，现在他可是脸脸都不敢露出来了呢，都是打上了马赛克！要是被赛硫看到了，那可真就了吧……
　　“……”
　　从手机上接到了boos的最新任务之后，李雨辰朝着任务地点走去，想当初……李雨辰为了解释手机，可是解释了很久呢！最后被李雨辰用新型的臣具当做解释，才忽悠过去。
　　看着下方一片淫*乱的妹子，李雨辰表示这种药如果没有副作用的话，还真是个好东西……
　　杀了那些小兵之后，李雨辰一刀砍死了那个头头，然后离开了这里，离开的同时，丢下了几个反坦克手榴弹……
　　“呼~回家了~希尔酱~好想你~”此时的李雨辰一心都想着快点回去，去希尔的房间好好的h一番，而且希尔似乎已经有了呢，小腹已经隐隐有了凸起，但她本人却没有发现这个孩子，要不是李雨辰感觉得到那就是自己的孩子的话还真不敢相信才几天就长这么大了……
　　“……”
　　另一边……
　　希尔和玛茵在击杀目标的时候遭遇了心情不好，而在某个地方埋伏的赛硫……
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
240章 我和赤瞳有个约会！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　等李雨辰回到夜袭的时候得到的却是希尔和玛茵一起接了任务出去的消息……
　　而李雨辰来到那个广场的时候，希尔已经斩断了赛硫的双手，紧接着小可狂化，希尔被赛硫口中的子弹击中了心脏，然后被小可咬成两截……
　　“啊啊！！”口中发出痛苦的吼声，李雨辰手中直接出现了死神一个空间移动来到小可头上，一个横斩将小可的脑袋切了下来，然后使用透视找到了小可的核，手中的镰刀换成了灼烂歼鬼・炮，一发橙色的光芒准确无误的击中了小可的核心，将其彻底毁灭，而没有了核心的小可只能乖乖的躺了下来。原本想要大笑的赛硫看见了李雨辰也笑不出来了。
　　“为什么……为什么还要执行任务……你不知道你已经有了吗？”李雨辰痛苦的抱着希尔说道，她的小腹处隐隐还露出了一截断掉的小手……两人的身边一层淡淡的电磁护罩隔绝了外面的声音，所以李雨辰的话只有希尔能够听见……
　　“我……我也想多为雨辰做一些事情啊……”希尔伸出手擦去李雨辰眼角怎么也擦不去的泪水说道，大量的失血和她本就处于怀孕状态的她此时的身体状态很差，原本能够多坚持十分钟的她，只剩下了五分钟左右的时间……
　　“夜袭……我的归宿……最喜欢雨辰了……如果有来生的话我还想做雨辰的女人……为雨辰生一堆的孩子……”说道这里，希尔已经开始口吐鲜血了。
　　“不要再说了，现在，现在我就转化你，这种小伤很快就会好起来的……”李雨辰抱着希尔哭着说道，他已经不想再失去任何人了，明明有那么多能力却连自己喜欢的女人都无法保护……“可恶！”李雨辰对着自己吼道。
　　“不用了……在这最后的时间里，我想和雨辰多说一会，顺便将我的过去告诉雨辰吧……对自己喜欢的人不可以有任何隐藏哦……”
　　“我从小什么事情都做不好，经常把事情搞砸，而且没有任何的特长……甚至经常被人骂……但是我有一个朋友，无论我做错什么，她和雨辰都是一样的，都不会觉得我很傻，也不会说我是笨蛋……和她在一起的时间是我最快乐的时候，和你在一起的时候是我最幸福的时候……”
　　“不要再说了……你会死的啊！”希尔那微弱的声音每说一个字，李雨辰的心就会痛一下……
　　“不行哟，我必须要说完才可以……”
　　希尔坚持要和李雨辰说她的过去，李雨辰的想要希尔不要说那些事情的想法，也渐渐地被希尔的眼神磨成了快点说完吧……
　　“直到某一天，我和往常一样去她家玩，忽然，门外响起敲门声，是一个男人，是我朋友的前男友，被甩了之后一直怀恨在心，在家里大闹，然后想要杀了我朋友，开始掐着她的脖子……他当时已经因为醉酒而神志不清了，我心里只想着救她……手中的刀不由自主的插进了那个男人的脖子里面，杀死了他……最后那件事情被当做成自卫过度而处理了，但我的那个朋友再也消失了，第二天她们就搬走了……夜晚……我一个人走在路上，遇见了那个男人的同伴，他们是来找我报仇的，我用防身的小刀杀死了她们，然后就遇见了雷欧奈，再然后就加入了夜袭……”
　　“咳咳……”一口气说完这些，希尔咳嗽了两下，口中又吐出了两口血液，本就苍白的小脸变得更加苍白了……
　　“说完了，我们该……”
　　还没说完，李雨辰就被希尔吻住了嘴，两个人就在周围一大片的警备队的面前接着吻，玛茵已经被夜袭的人借走了，警备队里面的其中一个人，画下了李雨辰和希尔接吻的样子，然后悄悄的离开了这里……
　　良久，两唇分离。
　　“唔~雨辰……我好冷好困啊……抱紧我……”
　　“嗯……睡一觉吧……醒了之后一切就都会恢复如常的……”
　　“嗯……”
　　在希尔合上眼睛的同时，李雨辰的死神插入了希尔的心脏，一层白色的光芒将希尔的身体带入了八房的特殊空间，开始了修复她的身体……但是她小腹的孩子……虽然八房的能力具有复活的能力……但是复活过后的人的身体将永远保持在死前的三个小时，无论是身高，年龄，就连心智也会被限制在这个时间段，她肚子里面的孩子也是如此……永远都会待在那个地方，永远不会长大，永远不会被生下来……
　　“接下来……要杀人灭口了呢！”从地上站起来的李雨辰歪着头说道，双眼中没有任何神采，仿佛只是为了杀人而站在这里的……
　　“……”
　　杀光警备队之后，李雨辰抱着x之剪离开了这里，他可不想自己女人的遗物被另一个人拿在手里，更何况这把剪刀会出现在一个男人手里……绝不原谅！
　　“……”
　　“……”
　　“呐~希尔，我们到家了哟……”站在夜袭的门口，李雨辰抱着怀里的x之剪说道。
　　“欢迎回来……雨辰……”
　　李雨辰回到夜袭的时候所有人都装作什么事情都没有发生的样子，李雨辰也是如此，一连几天，李雨辰都没有去接任务，反而是经常抱着x之剪说话……
　　因为第三天的时候，李雨辰得知了八房暂时无法修复希尔的身体，所以李雨辰让系统帮他希尔的灵魂附加在了x之剪上，虽然希尔可以说话和触碰赤瞳她们，但是她们都视而不见……
　　从此，x之剪就是李雨辰的帝具了……boos也没有收回x之剪，反而是对于这件事不理不睬的，装作没看见李雨辰怀里的x之剪，毕竟x之剪是他们两个人爱的见证啊……
　　当然这种日常也在第七天结束了，帝都的大街上贴满了李雨辰和希尔接吻的图片，下面附着一句话：“雨辰！你是我的！”
　　“……”
　　夜晚，李雨辰一如既往的坐在基地的顶上，身旁放着x之剪，希尔的灵魂显现出来，扑在李雨辰身上玩闹了一会，又躺在李雨辰的怀里一边看着夜空，一边偷看李雨辰的小脸……
　　再身旁的就是李雨辰带回来的一段带血的衣角，被赤瞳她们埋了起来，每天赤瞳都会在这个时间段来这里，带着希尔最喜欢的食物……今天也是如此……
　　“已经是第八天了呢，不用在浪费食物了吧？”坐在李雨辰身上的希尔看着赤瞳说道，此时她的灵魂是被系统设定成了类似面码的那种，无论她碰掉了什么盘子啊，碰到了人啊，甚至是扇拉伯一巴掌，被碰到的人都会被当做风吹的，不小心摔倒……总之那些无法看见希尔的人都会用各种各样的解释把她碰到了希尔的事情说过去……而现在希尔就坐在李雨辰的身上，而李雨辰的好兄弟正在希尔的体内缓缓进出着，第一次体验女上式，又是赤瞳在一旁，希尔很快就高*潮了，浑身无力趴在李雨辰身上不肯起来，虽然她好了，但是李雨辰还没完事，双手放在希尔的腿部，李雨辰轻轻抬起希尔，然后再深深的进入她的身体……一声声轻微的＂＂从希尔口中发出，当希尔想起赤瞳没法听见自己的声音之后，才放了开来，口中不断发出＂＂声，双手紧紧的抱着李雨辰的身体，虽然不是很锋利的指甲，也在李雨辰的背后留下几道抓痕……
　　而在赤瞳的眼里李雨辰依然是躺在地上看着天空，完全没有任何的异常……
　　“食物什么的，随便都可以抓来了，更何况这是说明赤瞳在乎你啊……来看看你在赤瞳心里到底占据了多大的地位吧！”李雨辰抱着希尔坐起来说道，虽然坐起来了但是他的好兄弟依然在希尔的体内……
　　“都已经是第八天了，为什么还要送食物过来？”李雨辰问道，但是和希尔的羞羞人的事情还没有停止…但是大部分都是希尔主动…
　　“我们是做黑暗工作的，我们的名字就算是死了也不会被留在革命军的记录里，所以我不要忘记她，我要比任何人都要牢记她的事情……虽然她很多时候都很糊涂，但是她是伙伴里最温柔的那一个……”
　　“仅仅是这样？你对同伴的死如此冷静……是已经……习惯了吗？”李雨辰问道，说道这里的时候，希尔也停了下来，双眼中满是期盼的看着赤瞳……
　　“冷静……习惯……你这个混蛋懂什么！混蛋……混蛋……混蛋……”冲上去扑倒李雨辰之后，赤瞳跨坐在李雨辰的肚子上一拳一拳的打在李雨辰的脸上，赤瞳口中不甘的吼道，眼角不断掉落的眼泪减轻了赤瞳的力道，到了最后就变成了给李雨辰的按摩……
　　“我的确经历了很多人的死前，但是我最重要的伙伴去世了……这种痛苦的感觉怎么可能……”说道这里赤瞳的眼泪大滴大滴的往下落，但是她身下的李雨辰笑了起来，这时，赤瞳才想到李雨辰就是希尔的男人……痛失自己最喜爱的女孩子……这种痛苦不比失去妹妹的痛苦差吧……
　　“你以为我不想她吗？你以为我就这样自暴自弃了？我所做的只不过是切换心情，然后在下一次的任务中保护好你们，我已经不想让你们再死去任何人了！你们……都是我的伙伴啊！”李雨辰哭着按倒赤瞳说道，眼睛不断低落的眼泪打湿了赤瞳的胸口，那种奇怪的感觉让赤瞳的身体不自然的有了感觉，胸口也出现两个小樱桃……
　　“那你自己呢？谁来保护你？”赤瞳的声音弱了下来问道。
　　身体不断有那种奇怪的感觉出现，而且……身下一根火热的东西在顶在那个地方……
　　“我不需要保护，我会变得很强，很强，让任何人都无法伤害我……赤瞳，做我的女人吧！我会保护你的……我保证……”
　　看着李雨辰那真挚的眼神，此时已经被希尔弄得浑身燥热的无法思考了，口中不自觉的答应了下来“嗯……”
　　刚答应李雨辰，赤瞳身上的衣服就被希尔脱掉了，而迷迷糊糊的赤瞳也只是当做李雨辰脱掉了她的衣服……两个人的小嘴接在一起，李雨辰大肆的吸取着赤瞳口中的****，双手不断地在赤瞳身体的各个敏感部位抚摸而过，赤瞳也被弄得双目迷离……
　　“好疼……哈……啊……不要……哪里……不行……”
　　
　　
　　“……”
　　一番**过后，赤瞳无力的躺在李雨辰的怀里看着天空，身下的草地上点点嫣红……一想到刚才的事情赤瞳的小脸就不自觉的红了起来。
　　“啪……”一声轻响从一只小手从李雨辰的怀抱的另一边传出，小手是没什么，小手是没什么……没什么个鬼啊！
　　“碰！”一把抓住那只小手，顾不得身上还是没有衣服状态的自己给了对方一个过臂摔……
　　“好疼，疼疼疼……眼睛，眼镜，对了，我已经不用戴眼镜了……”刚和赤瞳一起根李雨辰做完那种事情的希尔原本正舒舒服服的躺在李雨辰的怀里睡觉呢，结果翻个身之后，手就被抓住然后被赤瞳摔了出去……
　　“希尔……怎么会……”看着坐在地上揉着胳膊的希尔赤瞳有点不相信自己的眼睛……
　　“这不是梦吧……我居然看见了希尔……”赤瞳揉了几下眼睛激动的抱着希尔地说道！虽然希尔身上也没有衣服……长时间的不会被人看见和经常做那种事情，希尔也开始变得胆大了一点，现在的她开始懒得穿衣服了……
　　“赤瞳？我不是一直在你们身边吗？但是你们不理我……”忽然被赤瞳抱住的希尔的天然呆又发作了，完全没有意识到自己原本是不可能被看见的……
　　“这不是梦哟~毕竟刚才你们两个一起和我做了那种事情嘛~”躺在草地上的李雨辰笑着说道，看来拉伯克和布兰德是不可能在看见希尔了……
　　“你……说……什……么……”
　　“我什么都没说……老婆救命啊……”
　　“┗AA｀o′AA┛嗷~~……”
　　“不要…过…”
　　“不要也待要！”
　　“……”
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
241章 我和雷欧奈有个约会！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　第二天……早餐……
　　“嗯？好疼……”
　　李雨辰来到了第三次用汤匙吃饭失败的玛茵身后用自己刚用过的勺子带起一块素菜，朝着玛茵的小嘴里送去，完全没有发现李雨辰的玛茵只能吃掉了这块素菜才仰起头想要道声谢谢，但是她却看见了李雨辰，从新低下头用自己的汤匙接着“掉菜”……
　　“玛茵，给……必须要好好吃饭才行，不然你的伤可好不了啊。”李雨辰再次用勺子挖起一块素菜朝着玛茵嘴里送去。
　　“我一个人也能吃的了了……”
　　“快吃吧！”趁着玛茵说话的空隙，李雨辰直接将菜送进玛茵的嘴里，这些菜都是李雨辰自己做的呢，虽然比不上赤瞳做的肉，那也是味道营养都具备的好菜了……唯一的缺点就是玛茵的这一份特制早餐看起来不太好看……
　　“我之道勒……”小嘴里被李雨辰塞满了食物玛茵嘟囔着，虽然希尔在最后有李雨辰陪伴，但是玛茵总是因为希尔的“死”而自责……如果她那天没有叫希尔出去……
　　吃完早饭，李雨辰接了任务准备出去做任务，再出门的时候，赤瞳塞给李雨辰手里一个小包，里面阵阵香味和温热的热度，李雨辰也长知道里面是什么。
　　“早去早回……”
　　“嗯~我出门了……”
　　“……”
　　帝国皇宫内
　　“砰！”一个花瓶被艾斯德斯强大的怨念给冻结成为冰渣消失不见。
　　“那个该死的女人，居然冻住我那么久！还有这个女人！居然亲吻雨辰……不能原谅！”
　　手里握着李雨辰和玛茵接吻的画像，艾斯德斯愤怒的吼道。
　　
　　“妈妈~是谁欺负你了？小辰辰去杀了她！”
　　这时候，一个**岁小女孩从艾斯德斯的座位后面走出来说道，那脸上没擦掉的鲜血和身后几个被关在寒冰笼子里和笼子外已经死亡的龙族人形危险种似乎说明了什么。虽然只是七八岁的样子，但是她的胸*部也隐隐有一抹隆起……
　　“辰辰乖，没有人能够欺负得了妈妈，你不再多吃一点吗？吃的这么少可长不高啊……”艾斯德斯轻抚小女孩的头发说道，手中隐隐有两个凸起的感觉让艾斯德斯又想起了李雨辰……
　　“那妈妈是想起了爸爸了吗？辰辰能够感觉得到爸爸就在这座城里哦~要不要我把爸爸抓过来？”
　　小女孩闭上眼睛享受着艾斯德斯的摸头杀说道。
　　“乖，妈妈才……妈妈才没有想爸爸呢！”
　　艾斯德斯傲娇的说道，这个小女孩完全和李雨辰的脸一模一样啊！唯一像她的就是喜欢虐杀对手和蹂躏对手的内心了……一想到这里艾斯德斯就一阵来气，但很快就释怀了，此时的艾斯德斯脸上满满的都是母爱光辉啊！自从李雨辰离开她之后，她就顺着李雨辰的气味一路寻找到了龙族聚集地，而那时候龙族的防御工事还没有修复，而艾斯德斯想要进入龙族秘境看看李雨辰在不在这里，但却被阻挠了，然后就被那些龙族所率领的一帮杂龙攻击，本就心急寻找李雨辰的她根本没有时间在这里浪费，然后她开始了屠杀，但是让她奇怪的是，无论她怎么杀，自己的身上都不会沾染龙血，所有的龙血都朝着小腹上的奇怪符文汇集而去，刚开始她也没有在意，直到杀光了一半的龙族她的小腹大了起来，而杀死了龙族秘境里面的几只长老龙，吃掉几千年前的级别的冰龙留下的龙珠之后，她的小腹已经如同怀胎十月一样…
　　经过自己的检查，她发现自己怀孕了…虽然她一直想要打掉这个孩子……但是体内那种亲密的血缘感觉让她打消了这种想法，很快，艾斯德斯肚子里面的孩子吸收够了足够的龙血，直接自己使用龙族传送能力将自己传送了出去，刚一出去，就跑去杀龙吃肉了，而艾斯德斯也因为失血过多而昏迷了过去，虽然吃了龙珠的她的身体素质不比危险种差，但是她还是因为某些特殊原因昏迷了过去，等她第二天醒过来的时候，这里的龙族已经被杀光，那个孩子也长到了六，七岁的样子……然后两人一路跟随李雨辰的脚步，在李雨辰来到帝都的一个星期后，艾斯德斯也出现在了帝都，暗中培养手下，让他们去寻找李雨辰，然后开始讨伐那些强大的危险种给这个孩子“增加营养”对外则是宣城讨伐危险种……等她再次回到帝都的时候，当天晚上李雨辰亲吻希尔的画像就出现在了她的桌子上……
　　“……”
　　帝国北部
　　“这个地方还真是破败啊……明明有民才有国……”
　　“如此为民操碎心，回到被称为毒蛇巢穴的帝都的父亲才真的是了不起……”
　　马车上一老一少看着外面的难民说道。
　　
　　老的……咱就不提了……
　　少女看上去十七八岁的样子，身上穿着一件看上很保暖的外套，手里拿着一把类似关羽的大砍刀的武器，头上还带着一个粉白相间的帽子，看起来也算是清秀级别的妹子了……
　　“吱吱……”忽然，马车停了下来，在道路中间，三个穿着黑色大衣的人挡住了马车的去路。
　　“治安再差也不会遇到这么多的盗贼吧……”
　　“像先前一样一个个的逐个击破……”
　　“……”
　　解决了目标，三兽士开始撒起离开传单，扔完传单，三人准备离开，却被一道刀光拦腰斩成两截……
　　“三兽士……全灭！”李雨辰随意的甩了甩x之剪上面的血液，捡起她们身上的帝具说道，但是那个将军的帝具特别想让李雨辰狠狠的吐槽一番……真特么不是魔龙戒吗？还有就是这家伙开g！居然把魔龙戒带到了中指上面……然后捡起地上的传单。
　　
　　传单上写着：“这是夜袭给予的天罚……”李雨辰一挥手，传单上的内容就变了：“这是帝国皇帝所给予的天罚！”
　　“……”
　　“给我来点招牌点心……”
　　艾斯德斯说道，辰辰也坐在艾斯德斯的身边，两个人坐在一家小店的门口静静等待着，而她们对面的楼顶上，兽化的雷欧奈已经是满头冷汗了。她也知道艾斯德斯的单独行动只是为了引诱刺客现身，而证据就是……她身边的那个小女孩，如果她没猜错的话，那个小女孩……不是人！应该也是一种强大的人形危险种，从她身上比艾斯德斯还要强盛的杀气就足以知道这些了。
　　“找机会打倒她什么的……太天真了……”雷欧奈说道，说完，她正打算离开的时候，她的欧派被人抓住了！身后也有一根火热的柱状物顶在那个地方，刚要叫出去的雷欧奈将声音停留在了喉咙里，手里出现一把小刀，回身刺去，但却被挡了下来，雷欧奈回头看去，正是李雨辰，此时的李雨辰正完成任务闲的没事干来看看雷欧奈，现在的艾斯德斯可比以前的艾斯德斯强大很多倍啊！他怕雷欧奈会在这个地方被艾斯德斯杀掉所以才来到这里。
　　“离开了吗？怎么我没有感受到她是怎么离开的？不过这样也很有趣呢！辰辰，吃这个不要吃太多……会肚子不舒服的……”艾斯德斯看了看对面的楼顶，对着辰辰说道。此时的辰辰吃雪糕吃的满嘴都是白乎乎的东西，满是淫*荡的小脸上浮现着神圣的表情，两种极端让她的小脸看上去特别的可爱……
　　“唔刚才老爸的气息出现了，但是我体内的血脉觉醒的还不够强大，无法更准确一点，不然我就能够找到爸爸了……”小辰辰舔了舔嘴角的白乎乎的东西说道。
　　“那个小家伙是谁？”看着小辰辰，李雨辰问道，但是雷欧奈也只是摇摇头，然后小脸红了起来挣扎着想要从李雨辰的怀中离开。
　　“别乱动，不然我无法掩盖你的气息哟”李雨辰认真的说道，但是他耸动的身体又出卖了他……
　　“啐……”感受着那个地方被摩擦，雷欧奈啐了一口，但是为了隐藏气息，她忍了……甚至是用尾巴缠绕在李雨辰的好兄弟上帮忙……
　　“虽然我不知道那个小女孩是谁，但她身上的杀气很强大，而且她……不是人！”雷欧奈喘息着肯定的说道。
　　“不是人吗？难道是龙族秘境里面的人形危险种？”李雨辰疑惑的说道，如果这个小孩子是龙族人形危险种里面的话，那和她身上一直有种血缘关系的感觉也就有了解释。
　　“嘶……呼……”李雨辰忽然颤抖了一下，好兄弟不甘心的吐出一口纯牛奶之后回到了它应该待着的地方，解决了自己的生理需求之后，李雨辰发现一双要杀死他的眼睛在盯着他……
　　“啊哈哈……我们回去吧……”李雨辰打着哈哈道。
　　“混蛋……回去了在收拾你……”感受着哪里和尾巴上的满是湿润的感觉，雷欧奈羞红着脸说道！她是奔放，但不代表她可以忍受这种事情啊……回去之后一定要狠狠的揍他一顿……而且……他好快啊…希尔真可怜…渣男！
　　如果希尔和赤瞳知道雷欧奈要怎么说的话，一定会一左一右从背后按住雷欧奈，然后让李雨辰来中出她的！
　　李雨辰离开之后……
　　“是爸爸的气味呢……”
　　忽然，辰辰跳到李雨辰刚才待过的地方激动的说道。
　　“雨辰……”
　　等艾斯德斯也上去之后她看见了一幕让她想要弄死李雨辰的画面……辰辰……辰辰居然在伸出小手指蘸着那白色的液体往嘴里送，而且看她那沉醉的神色，想必这就是李雨辰留下来的吧……是和那个亲吻过的女孩子一起吗……岂可修……
　　虽然这么说了，但是李雨辰的味道真的很让她沉迷，小手不自觉的伸向了那个……
　　“……”
　　“……”
　　回到夜袭之后，李雨辰并没有被被雷欧奈揍一顿，反而是被赤瞳揍了一顿……原因是……李雨辰忘记吃赤瞳给李雨辰准备的便当了……然后把肉硬塞进了李雨辰的嘴里，然后逼着他吃了进去……而李雨辰也只能乖乖从命，毕竟肉占去了赤瞳内心的百分之45啊，而另外55里面有50是……战斗！而李雨辰只占了5%，然后李雨辰就邪恶的脑补了他在赤瞳心里占100是什么样子的……
　　boos去革命军总部上缴帝具去了，回来的时候会带回来一个妹子，说实话，李雨辰毕竟讨厌这个妹子的能力的……万一要是伪装成他去和妹子h……那可不是什么好玩的事情啊！
　　和妹子们过了几天没羞没臊的日子，李雨辰来到了艾斯德斯选老公的地方，但是他看到那几个招标标准的时候就笑不出来了……
　　第一条：注重未来的可能性，希望他以将军级别为目标！
　　第二条：有胆量，能够徒手杀死ｓｓ级别的危险种！
　　第三条：和我有过几面之缘，甚至是在一起住过的人……
　　第四条：比我小，我说了算……
　　第五条：最好是拥有以下腹黑，纯洁，邪恶，无耻，下流，强攻，属性融合在一起的笑容的人！
　　第六点：我带娃！
　　“……”
　　“带娃……我一定要看看到底是那个混蛋的种子！！！阿嚏……”
　　带着以上强大的怨念，李雨辰来到了赛场上，但是让他奇怪的是……为什么都是女的呢？！
　　“……”
　　“啊！我的眼睛！”某人脑补了一下艾斯德斯玩百合的场景顿时被闪瞎了眼睛，大家可别学他……
　　“啊嘞？雨辰？那个女孩子好像很厉害呢！”这时，希尔从大剪刀里跑了出来，虽然大剪刀被李雨辰放进了次元空间，但是希尔完全无视了什么空间不空间我，安全就是想出来就出来啊……
　　“那个？”李雨辰指着场地里……一个长得有点像御坂美琴的女孩子说道
　　“的确很厉害呢……但是这个家伙该不会是艾斯德斯用来吸引自己的吧？”李雨辰说道，那个妹子身上也是蕴含着一点点的血缘感觉，但是完全没法和那个在艾斯德斯身边的小女孩比……
　　“啊……我的眼睛……我的眼睛……”
　　看过的书友还喜欢
　　
242 我和艾斯德斯有个约会！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　很快，这场战斗就分出了胜负，胜利被那个长得有点像御坂美琴的女人夺得。
　　这时，异变突起，那名少女忽然跪在地上，背后出现一对翅膀，然后身体开始龙化，双手抱着头部，看上去很痛苦的样子，口中不断发出痛苦的嘶吼声，但是这种声音李雨辰却能够听得懂。大致的意思是：“欧尼酱……不要出来……我……没事……”
　　“叮……”
　　“触发支线任务――便宜的亲妹妹！”
　　“任务目标：拯救亲妹妹！提示：接触亲妹妹的暴走模式，并带她离开这个地方即为完成任务。”
　　“任务奖励：龙族血统增加5%的成长值。”
　　“任务开始！~”
　　李雨辰：“我该说啥……”
　　“既然送妹送到这个份上了，不收不行啊！”李雨辰看着四周一哄而散的人群嘀咕了一声开启了隐身能力朝着那个所谓的亲妹妹的方向跑去，这个亲妹妹应该就是在龙族秘境里面偷看他的那双眼睛的主人吧……系统君还真是……会玩……
　　“……”
　　“妈妈！我感应到爸爸了！他就在那个姐姐那边！”这时，小辰辰说道，自从上次吃了那个之后，小辰辰体内的血统又觉醒了一部分能力，目前的她已经能够更为精确的感知李雨辰了……但还是会有一些不准……
　　“真的吗……”
　　“……”
　　“对不起了哈……”李雨辰手里出现一个面具戴在脸上，然后解除隐身低声的对着巨龙说道。
　　解除了隐身的李雨辰直接一脚踹了上去，然后就是压制了自己的实力一顿胖揍……虽然只是人力能够达到的力量那在李雨辰的手里也很强大了。
　　“妈妈？你给那个姐姐吃什么了？为什么她就像是吃了春药一样？”小辰辰好奇的看着那个姐姐说道，虽然这个姐姐是和爸爸是一辈的人，但是妈妈要是讨厌这个姐姐，小辰辰绝对会去杀了她的！除了妈妈和爸爸她不会杀以外，别的人她都可以杀！
　　“没什么……只是送给你爸爸的一件礼物……”艾斯德斯笑着说道，她给李雨辰的便宜龙族妹妹吃的就是小辰辰的血液，经过上次的“抢食”……她发现了上位龙族的血液，或者是那种东西对于未成年女性龙族来说就和春药是一个效果的，而且那些东西中尤其是黏糊糊白色的东西对于下位女性龙族来说完全就是大补之物！毕竟龙族本性至淫嘛……
　　“……”
　　“主人……”
　　已经被李雨辰完成收服的亲妹妹从新变回人形躺在地上喘息着，而李雨辰则是一脸懵逼，这便宜妹妹也太淫*荡了吧？被揍了还能高*潮……而且＂＂一下就搞成这个样子，要是做羞羞人的事情忽然龙化了怎么办……
　　将这个便宜妹妹传送出去之后，李雨辰也得到了系统的奖励，龙族血统提升了2.5%，而另外的2.5%则是要上了那个便宜妹妹才会给……
　　“摩珂钵特摩！”这时，身后传出了艾斯德斯的声音，此时的艾斯德斯已经不知道在什么时候来到了李雨辰的身后，给李雨辰来了个近距离的“摩珂钵特摩”虽然李雨辰体内的龙族血统里面也有一定的寒冰抗力，但是没有任何足够的外力李雨辰是没有办法从被冰冻状态出去的，就算是空间移动也不行，能够冻结时间的能力可不仅仅是冻结时间……
　　“雨辰……不要再走了……回来吧……辰辰需要一个爸爸……”艾斯德斯柔声说道，一滴滴滚烫的眼泪滴落在李雨辰的肩膀上。虽然眼泪很轻，但是滴落眼泪的地方让李雨辰感觉到了一种名为责任的东西……
　　“啪踏……”冰碎了，是被沧月打碎的，此时的沧月就站在李雨辰的面前，她没有出手，反而是就这样静静的看着两人，虽然她不是很懂李雨辰和艾斯德斯的关系，但她明白！一个女孩子带着孩子寻找孩子的父亲的那种辛酸感觉~！
　　“好吧……但是你先给我讲清楚辰辰和那个……也就是那个便宜妹妹是什么情况。
　　”李雨辰无奈的说道，他就知道平白无故的多了一个便宜妹妹肯定没啥好事！果然！不一会又多了一个便宜女儿……！
　　“沧月，你先回去吧……记得吃我给你的那个东西……我和艾斯德斯还有点事情，你让他们不要来帝都救我什么的，让她们管好自己就行了……这一次我回去的可能有点晚…让赤瞳不要给我留饭…”李雨辰转过身对着沧月说道。
　　“好吧……”虽然有些不情愿，但沧月还是听从了欧尼酱的话，回到了夜袭，刚回去就碰见了闲的没事干到处乱跑的博士，然后直接将那些变异人直接秒杀之后直接去李雨辰专门为她准备的房间了……沧月回到房间的第一件事情就是冰封房间的门和窗户，然后看了看房间内有没有人，再然后拉出床下的一个小抽屉，将李雨辰的衣服拿了出来……一边吸取着李雨辰的味道，小手不自觉的伸向了那个地方……一切完结之后，沧月小脸通红的用冰笔在腿上的一个没写完的正字上舔了一笔……在这个正字的旁边，一个个正字整齐的排列着……
　　“……”
　　“……”
　　“作为副队长，以及艾斯德斯的丈夫，那就是我了。”
　　李雨辰对着威尔和赤瞳等人说道。
　　“……”没人说话，最后还是艾斯德斯给李雨辰解了围。
　　虽然如此，但里面的人都不太服李雨辰……
　　然后几个人一个特殊的眼神，然后朝着李雨辰冲去……
　　“你们好……不过还真是像呢！黑瞳酱！好可爱！”刚打完“招呼”，李雨辰就迫不及待的好好打量了一下黑瞳。
　　有着一头秀丽的黑发、同为黑色的双眸、不需要化妆也很俏丽的面孔……只要把颜色改一下就变成姐姐大人了……qaq！百度真不靠谱！
　　嘛~总之看上去和赤瞳一样啦！
　　“……”黑瞳一脸想用八房葬送李雨辰的表情真的很萌，反正李雨辰是已经流鼻血了……
　　“好了……不玩了，总之就这样吧，首先我要说一下，兰……你这个家伙别在我面前使用哪个鸟人帝具，不然我不小心手残一下攻击就会打中你……啊！对了！让你看看我的攻击威力吧！”
　　李雨辰走到窗前坏笑着说道。手中出现了灼烂歼鬼・炮，对着远处的山峰轻轻的扣下了扳机！一道赤红色的毁灭光芒从炮口射出，直接贯穿了远处的山峰，又射出很远的距离才消失不见。
　　“我明白了……”兰一头冷汗的说道，大不了不在李雨辰的面前用帝具了呗！光用羽毛他也是很厉害的qaq……
　　“嗯！明白了就好……时尚博士去哪里了？我怎么没看见他？”李雨辰看着不见人影的dr・时尚的位置问道。
　　得到的结果都是清一色的“不知道……”
　　“时尚怕是死了吧，那猎人的小队就剩你们了呢，黑瞳酱……你想不想知道我的赤瞳老婆啥时候能够杀死你呢？”
　　李雨辰在黑瞳面前问道……
　　“想动手就动手吧……被杀死了就说明他太弱了……”
　　“老婆我错了！”
　　一阵刀光闪过……
　　“嗷~~”
　　“……”
　　夜晚……
　　“我们是不是要做一些很开心很开心的事情啊？”李雨辰问道，便宜妹妹的事情他已经知道了，但是小辰辰的事情艾斯德斯还没告诉李雨辰，虽然艾斯德斯有可能不是自己的那个妹妹了，但是给别人带绿色帽子李雨辰还是很开心去做的……
　　“如果我说了一件事你还能继续做那种事情。那就来吧！”艾斯德斯躺在李雨辰身下闭着眼睛说道，虽然说的好像一点也不在乎，但是那一颤一颤的眼皮出卖了她。
　　“什么事？你难道要说你已经嫁人了，不认我这个欧尼酱了？”说到这里李雨辰的声音听起来有些冰冷，但他脸上挂着的依然是刚才的那种邪魅微笑。
　　“不是……我想告诉你小辰辰的事情。”
　　艾斯德斯别过头说道，李雨辰那种眼神真的很让她心烦，甚至是想立刻告诉李雨辰辰辰就是她的孩子。
　　“说吧……无论是什么事情我都可以继续刚才的事情的。”
　　李雨辰按着艾斯德斯的双肩开始褪去她的衣服，手轻轻的抚摸上艾斯德斯那大的不像话的欧派，这样的乳量，就算是天童木更也自愧不如……
　　“辰辰……她其实是你的孩子，虽然这件事有些荒唐……但是辰辰是你的孩子这件事的事实就是这样，而且…怀上辰辰的原因就是和你在一起睡觉……而且……”艾斯德斯脸红着说道。她本以为告诉了李雨辰辰辰的身世，李雨辰或许会对她好一点，两个人再次回到以前的两个人的那种关系……但是她想错了。
　　疼，很疼，钻心的疼……
　　李雨辰粗暴的动作证明了他的愤怒，明明有了别人的孩子还说是他的……而且，她居然还是处女身！明明都有了孩子了还是处女身，这他妈是做了**膜修补术啊！
　　“不要……雨辰……哪里不行……”被李雨辰粗暴的动作弄得疼痛难忍的艾斯德斯低声＂＂着，但大部分的＂＂都是很痛苦。李雨辰完全没有在乎她的感觉，就这样直接进入了她……
　　“不行？都有了别人的孩子还说什么不行！那个男人一定让你很爽吧？说吧，他是谁！如果不想说就取悦我吧！我会考虑给他一个全尸的……”李雨辰通红的双眼瞪着艾斯德斯那满是痛苦的小脸吼道，那隐晦不堪的话直接打碎了她心中那最后一份期待……
　　“艾斯雨辰！你就是个混蛋！”艾斯德斯哭着骂道，双手胡乱的挥舞着。本以为能够再次回到以前，回到两个人一起的那段时光……本以为把自己献给他就能得到他的身和心……本以为……
　　“啪！”一声响亮的声音从李雨辰的脸上响起，李雨辰吐了一口带血的吐沫之后动作更加粗暴，按住艾斯德斯的双手，牙齿咬在她那白嫩的颈部……
　　艾斯德斯虽然很讨厌李雨辰如此粗暴的对待她，但是她心里却又希望李雨辰这样对待她，这种想要又不想要的感觉一直让她很困惑，到底是选择哪个……但是现在她已经想通了……无论如何……她都不要李雨辰在离开她了……
　　腹黑女王似乎觉醒了什么不得了的属性呢……
　　“……”
　　“……”
　　一切结束之后，李雨辰率先醒了过来，看着还没有醒过来的艾斯德斯，李雨辰的脑中的思路也清晰了一点，再次回想刚才他对艾斯德斯所做的事情……既然她是处女那辰辰很有可能就是自己的孩子，毕竟这个时代可没有什么＊＊膜修补术啊……
　　颤抖的刻刻帝枪口瞄准了艾斯德斯，虽然李雨辰不想对艾斯德斯使用这个，但是他不想冤枉艾斯德斯，如果是自己错了……
　　“十之弹……”
　　“砰……”
　　李雨辰的枪落在地上华为点点光芒回归到李雨辰身上，李雨辰就这样呆呆的看着艾斯德斯，眼中开始出现泪水……
　　因为刻刻帝的枪声，艾斯德斯也醒了过来。
　　“雨辰……不要再走了，无论你对我做什么……都不要再离开我……”拖着自己疲倦的身体，艾斯德斯抱住李雨辰说道，没有辰辰之前她对李雨辰大部分的都是类似于哥哥妹妹之间的兄妹之情，而有了辰辰之后，这种兄妹情才开始转化为对李雨辰的爱，对李雨辰的宽容……无论他对她做什么……她都不会去伤害他，毕竟他是她的最爱之人啊……
　　“嗯……我再也不会俩开你了……对不起，昨天，是我错了…是我冲动了…如果你有什么愿望的话可以跟我说，我可以给你实现……”李雨辰也抱住艾斯德斯说道。，o
　　“我……我想继续昨天的事情……记得温柔一点哦”艾斯德斯擦干李雨辰的眼泪说道，她的雨辰……只属于她一个人的雨辰回来了……
　　“嗯……”
　　“……”
　　“……”
　　“今天的任务是黑瞳斩杀一千只ｓｓｓ级别或者以上的危险种，威尔背着一千公斤的巨石跑一万米，兰……兰你就那边凉快那边呆着去吧！赛硫你的任务就是去帮助一千个人，呵呵……，波鲁斯的任务是把黑瞳斩杀的１０００头危险种都烧烤一遍，口味要比黑瞳做的好吃……话说我还不知道黑瞳的手艺呢……不知道是赤瞳的手艺好还是黑瞳的好……谁好谁当大老婆！”最后一句则是李雨辰低声嘀咕的。并没有被听见……
　　“听见了没有？！”
　　李雨辰对着黑瞳她们喊道！虽然听起来都像是不能完成的任务，但是只要努力一点，今天五百头危险种，明天７００，迟早能够天天一千的……
　　看过的书友还喜欢
　　
２４３章 我和黑瞳有个约会！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“那副队长的任务呢？”不怕死的威尔问道，刚说完威尔就感觉到了几股幸灾乐祸的眼神和两道死亡凝视……
　　“副队长的任务为机密行动，你们无权知道，撒！雨辰，开始我们的约……任务吧！”
　　艾斯德斯淡淡的说道，刚才还差点说漏嘴……但很快就被掩饰了过去，但是黑瞳她们应该都知道了李雨辰的任务了……但他们就是不说！
　　“了解！”ｘ５听起来都是干劲满满的，实际上她们已经都哭晕在厕所了……
　　“啊，对了！”
　　忽然杀回来的李雨辰对着身后几个想要讨论李雨辰的任务和吐槽自己的任务的几人再次站的整齐，静静等待李雨辰的训话。
　　“完不成任务……没有饭吃！如果我发现有人偷吃的话……双倍任务哟”李雨辰一脸坏笑的说道。
　　“艾斯雨辰……你是恶魔……”
　　“……”
　　“……”
　　“今天天气真好呢！”
　　“是个猎杀危险种的好日子……”
　　“是个约会的好日子……”
　　“为什么我们约会把辰辰带出来了啊！”李雨辰崩溃中，带着女儿怎么约会啊！
　　“我们的确是在约会啊！”而艾斯德斯装作不懂的样子拉着辰辰笑着说道。
　　“爸爸讨厌辰辰了吗？爸爸不要我了吗？”辰辰那软绵绵的声音和姐姐大人求饶卖萌的表情差点把李雨辰萌死！之前他还因为这个被黑瞳她们鄙视……
　　“没有！辰辰最乖了！”
　　李雨辰哭着说道，虽然有个女儿很不错，但是女儿太过聪明可不是什么好事啊！经过李雨辰的测试，辰辰的智商超过了，什么次方她都能秒秒钟算出来，就连白也比不上她啊……但是她并不喜欢玩游戏，反而是对各种类型的格斗术和刀，枪，甚至是匕首很感兴趣，就算玩游戏也最多也只是和黑瞳下下棋而已。
　　“走吧，我们去吃饭吧！早餐还没吃呢！”这时辰辰说道，只有在吃饭的时候她才会小孩子一点吧，正常时候比李雨辰还要沉稳……而且辰辰完全没有上过任何学，那些知识应该都是从李雨辰这里学到的……也就是说……她有李雨辰的记忆……
　　“……”
　　吃过午饭，李雨辰坐着艾斯德斯驯服的危险种在天空飞行着，今天他的任务就是消灭大臣的儿子和时尚家的试验品，在转了半天之后，李雨辰终于发现了大臣的儿子和那些所谓的新型危险种，直接一发超电磁炮解决了他们，李雨辰驾驶着危险种朝着帝都飞去。
　　“消失吧！到世界的尽头！”忽然，李雨辰脚下的危险种上出现一个太极图案，李雨辰见状将辰辰直接推了出去，然后两个人在辰辰的眼中与太极图一起消失不见……
　　“爸爸……妈妈……不要走啊……不要留下我一个人啊……”不知道为何，小辰辰没有使用飞行能力，任由地球的重力拉着她朝着地面落去，小手朝着李雨辰消失的那个地方抓去，但是没都没有抓到……
　　“哇哈哈哈！小鬼！陪你父母去吧！”这时，大臣的儿子传送到了空中对着朝着地面落去的小辰辰疯狂大笑道。
　　“消失吧……到世界的尽头……呃！”大臣的儿子低着头看了看自己胸膛突出来的手和身后的两人，嘴角蠕动了两下，想要说话，但却没有说出任何东西，就这样不甘的朝着地面落去，手中的帝具香格里拉也出现在了李雨辰的手里，然后被李雨辰直接传送到了夜袭的桌子上。
　　“辰辰，不用演了，爸爸已经将坏人打死了！”李雨辰对着仍然在往下落的辰辰喊道，但辰辰依然保持着下落，此时她距离地面还有３００米……
　　“糟了，我忘记说小辰辰怕高了！”这时，艾斯德斯忽然说道，然后把李雨辰朝着小辰辰的下落地点狠狠扔去……
　　“┗｜｀ｏ′｜┛嗷……”
　　成功的在距离地面还有十米的时候，李雨辰接住了辰辰……
　　“……”
　　“啊嘞？手怎么湿了？下雨了？”李雨辰疑惑的看着手上的不知名的液体好奇的说道，小辰辰听见这句话小脸顿时红了起来。
　　“甜的……”李雨辰砸吧这嘴看着小辰辰裙子上的湿透的痕迹无奈的说道，谁让他刚才手残的舔了一口呢……
　　“啊！笨蛋老爸！再也不理你了！”挣脱开李雨辰的怀抱，小辰辰朝着艾斯德斯的怀抱跑去，然后扑倒艾斯德斯的怀里告李雨辰的坏话！但是艾斯德斯则是用一种奇怪的眼神看着李雨辰让他总会感觉到一阵阵奇怪的感觉……
　　“……”
　　回到帝都之后，黑瞳她们都是一脸“我要死了”的表情，但是李雨辰却发现她们身上的气息也增强了一点，而且，赛硫还没有回来呢，这个家伙被李雨辰修改了记忆，已经忘记了她杀死希尔的时候的记忆了，而且李雨辰还附加了她身边的人都不会和她提起希尔被杀的事情。
　　“解散吧！没完成任务的人没有晚饭!“
　　“哦……”
　　没羞没臊……啊！不！魔鬼训练又过去了半个月，黑瞳她们也变得更强，但是黑瞳的身体也开始出现了平白无故的吐血的症状，虽然李雨辰给她的症状减轻了很多，总体上还是没什么用。
　　赛硫从第一次任务出去之后就没有再回来，这下就剩下了四个人。黑瞳，威尔，兰，波鲁斯，加上李雨辰和艾斯德斯也才六个人而已，最近李雨辰一直在训练她们，导致了她们没有空去阻止夜袭的暗杀，很多目标就这样轻轻松松的被夜袭解决了。
　　夜晚……
　　看着床上…只穿小熊胖次的…辰辰的小脸，李雨辰就一阵来气啊！这小家伙居然还会他的空间移动，无论把她传送到什么地方都会很快的再次出现在两人的被窝里面！而李雨辰又没有把自己的脸皮肝到能够在亲女儿面前和她妈妈做那种事情的等级，目前他已经忍了很久了……
　　“扣扣！”
　　“喵~”
　　这时，窗户被敲响了，听声音来看是一直小猫。李雨辰朝着被拉上的窗帘走去。
　　“蹭……”一声轻响，一根不知名的针插入李雨辰的后脑让李雨辰失去了知觉，脸朝着地面倒去。
　　“呼~完成任务……”抱起李雨辰的身体，切尔西擦了擦额头上的汗水轻声说道，要躲过李雨辰的感知还真不是件容易的事情啊。
　　“放开我吧，我暂时不想回夜袭……”李雨辰挣脱切尔西的怀抱拔出插在后脑的针说道。
　　“为什么……现在夜袭需要你啊！”切尔西低声问道，虽然她没有见过李雨辰，但她知道夜袭的大家都很喜欢李雨辰这个同伴，所以她就在今天夜里来到了这里，目的就是为了带走李雨辰。
　　“因为……辰辰需要我……”李雨辰指着床上翻个身抱着艾斯德斯的小女孩说道。
　　“你女儿吗？很可爱呢……但是赤瞳呢！赤瞳她……”
　　“够了……切尔西，让他留在这里吧，每个人的道路都不同，他也有着自己的归宿……”站在窗外的丝线上，赤瞳说道，她的小腹也隐隐隆起，但赤瞳的是只要不仔细看就不会发现的那种，和艾斯德斯完全没法比！毕竟艾斯德斯也是流淌着危险种的血液啊！而李雨辰也身为龙族危险种，作为危险种里面最强大的种族，龙族在各个方面都超过了那些危险种，就连怀孕到出生也是如此，吸取足够的能量，孩子很快就能够生产而出，当然，这也要看怀孕的龙能不能承受那么多能量，承受不住第一个死的就是孕妇，所以这种方法一般很少被使用。
　　“如果下一次我们在战场上碰见你的话，我一定会宰了你……”恐吓了李雨辰一下，切尔西也回到丝线上，然后几人一起离去，李雨辰坐在窗台，朝着她们离去的方向挥着手。
　　“爸爸……最喜欢爸爸了……”这时，又到了规定时间自动传送的辰辰掉在李雨辰的怀里抱着李雨辰梦呓着梦话，李雨辰看着辰辰那长得和御坂美琴一模一样的小脸身体居然有了反应……忍不住低下了头……
　　看着两张接在一起的嘴，躺在床上的艾斯德斯嘴角露出一丝不明觉厉的笑容后恢复了刚才沉睡的状态……
　　“……”
　　“……”
　　“手再抬高一点！”
　　“左手用力！”
　　“不行！太轻了！”
　　“……”
　　看着由天童木更亲自教导，成长快速的黑瞳，李雨辰的嘴角露出一丝微笑，刚才，他接到了一分报告，报告上面写着：“发现了赤瞳和希尔在ｘｘ地方出现……”
　　“好了，别练了，休息一下吧！”李雨辰丢给两人一人一瓶水说道。
　　在八房的空间内，天童木更经常和御坂美琴讨论一些李雨辰的主世界的事情，很多规则她都是很清楚的，比如这一条――不是自己的世界不要表现的和李雨辰太亲近。不然会影响李雨辰泡妹子的……
　　“谢谢……”黑瞳笑着说道。虽然前段时间李雨辰给她下达的她的训练项目很难，但她知道李雨辰想怎么做的含义，也明白自己该如何报答李雨辰。
　　“嗯”天童木更则就这一个字，虽然李雨辰说了让她不用那么拘束……毕竟她也是和自己结过婚的女孩子啊！但是她仍然要检查这个样子李雨辰也没有办法。
　　“黑瞳，等会有任务，跟我去勘察一下吧，顺便帮你弄个杀手锏……”忽然，李雨辰对着喝水中的黑瞳说道。
　　“噗！”然后李雨辰就被喷了一脸！
　　“和你一起去？”
　　“嗯……”
　　“完了……我也要贞洁不保了！姐姐我好想你…不过我们还是地府见吧…死也不想被糟蹋啊……呜呜呜！”
　　看着一脸“贞洁不保”的黑瞳，李雨辰一头黑线。但很快就转化为了邪恶的笑容……既然你喜欢和你姐姐……那就和你姐姐一起把……
　　“……”
　　“……”
　　“干嘛一脸我要＂＂你的表情？开心一点啊！”李雨辰对着赤瞳吐槽道。
　　“我才不要笑呢！你这个家伙不要想攻略我！哼!快说任务是什么吧！”黑瞳转过身对着李雨辰说道，说真的她是有点怕这个家伙对她行使叫什么潜……规则的东西的，但是不知道为什么，无论李雨辰想对她做什么，只要一说：和姐姐一起……她就不怕了！甚至很期待%……
　　“任务……任务就是和你姐姐决斗吧！你不是一直很希望和她来一场真正的战斗吗？那么我就成全你们吧。”李雨辰看着天空说道，虽然他不想黑瞳和赤瞳两个人任何一个死亡……但是越是对黑瞳好，黑瞳越是想要杀死赤瞳，她要活下来回报李雨辰对她的好……所以她一定会活着回来……
　　“是吗？好期待呢……”
　　黑瞳看着即将落山的太阳说道，虽然很期待，但是她开始想要逃避了……
　　“啪！”李雨辰一个转身手摸向黑瞳那足以和赤瞳一较高低的欧派然后抓了两把，顺便来了一句：“手感不错……”
　　“你这混蛋！”
　　“这个就是杀手锏！可以抵挡村雨的必杀一击一次，使用之后会虚弱一分钟，机会只有一次，记住……活着回来，无论是你和赤瞳那个先死，我都会伤心的……”李雨辰抱住黑瞳说道。
　　“今晚8点档黄金……咳咳！今天八点，就在你们重逢的那个教堂遗址，我已经帮你约好了……我……作为你们的观众和见证人……赢的人可以当我的老婆，输了的人只能做小的……哈哈哈……”
　　“讨厌……雨辰什么的最讨厌了……”，
　　“……”
　　“……”
　　“欧乃酱来了呢……”
　　“赤瞳，你还是来了呢……”
　　“我来了……”
　　“如果你当做不知道这条信息，不就可以不用来了吗？”李雨辰问道，虽然他还是希望俩个人打一场不要留下遗憾……但是他也不想失去谁……但是有八房的诅咒在就一切都没问题了……无论谁死了，他都会复活她……然后永远的生活在一起……
　　“我必须来，不是吗？”赤瞳低着头摸了摸小腹说道，她已经有了李雨辰的孩子了，而且这个孩子的生长速度很快呢，虽然比不上艾斯德斯这种体内有危险种的血脉的妹子，但也很不错了，才半个月左右就有三个月左右的大小了……
　　看过的书友还喜欢
　　
244章我还和黑瞳有个约会！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“还真的是像呢，真不愧是姐妹……鉴于黑瞳身体不好……赤瞳怀孕……所以黑瞳不可以使用过多的人偶，可以使用的人偶有朵雅和那个……童年玩伴……”李雨辰笑着说道。
　　“干得不错呢！居然已经让姐姐怀上了！”黑瞳送给李雨辰一个白眼笑着说道，都有了姐姐还想要她！那她就把姐姐变成她的人偶！让李雨辰把姐姐的爱转给她……
　　“可以……”赤瞳只有这两个字，说完拔出村雨横在面前。
　　“让我们决一死战吧！姐姐……”
　　“在此，我要说一下胜利者的奖励。”李雨辰打断了即将开战的两人，然后就受到了两道死亡凝视……
　　“我可以满足胜利者一个愿望，无论是什么愿望，记住，是无论是什么愿望！我都可以实现！”
　　“最好不过……”
　　黑瞳笑着说道。
　　“我的愿望就是每天有吃不尽的肉吃……”赤瞳面无表情说道，虽然她没有表情，但李雨辰却是一脸死了老婆一样……
　　“预备……”
　　“叮！”两声轻响，两人就已经打在一起，身边全都是看不清的刀光闪过，带走一片片衣服……？衣服？什么鬼！
　　发现了奇怪的东西的李雨辰顿时给自己附加了时间减速，然后看清楚了衣服到底是谁的了。
　　是赤瞳一直在让着黑瞳，就算有机会她也只是削掉黑瞳的一片衣服……很快，黑瞳的衣服就变得破破烂烂的了，而李雨辰则是在一边大呼：“砍掉*罩系带……”之类的糟糕语言让黑瞳脸红不已。
　　“……”
　　“┗AA｀o′AA┛嗷~~”这时，睡在这里的时尚的试验品也出来捣乱了，被黑瞳打掉头盔后，被村雨一刀斩杀。
　　“咳咳……呸―”这时，黑瞳再次吐出一口鲜血把刀摆出一个奇怪的样子说道：“我要速战速决了……天童式拔刀术！一型一式，一发……滴水成冰！”
　　“唰！！”赤瞳所在的地方出现几道刀光，赤瞳也早就发现还有别的刀光后空翻着躲了过去。
　　“来吧……姐姐……放大招吧！”
　　“嗯……这样就结束了……”
　　“雨辰拔刀术！零型……”
　　“天童拔刀术！零型……”
　　两刀能够看得见的刀光闪过，两个人都出现在了对方所在的地方背对着对方。
　　“黑瞳……我的妹妹……”
　　“最喜欢姐姐了……”
　　“扑通……”率先倒下的是黑瞳。李雨辰摇了摇头朝着黑瞳走去……和原剧情一样……还是黑瞳输了……
　　“扑通……”又是一声轻响，赤瞳也倒了下来，让李雨辰一阵错愕，但也很快就想通。赤瞳倒了下来，黑瞳却坐了起来，眼角不断有泪水流下道：“为什么要错过我的心脏？”
　　“因为错过你的心脏就可以避免你的死亡了…虽然那个杀手锏可以防御一次咒毒，但是心脏碎了就没人能够活下来了吧…赤瞳她……知道你有我给你的杀手锏，所以才能大胆的和你决斗……你在她的心里一直都比我高……”说着，李雨辰朝着赤瞳所在的方向走去，赤瞳的心脏处出现了一个小洞在快速的流淌着血液，染红身上的衣服，嘴角微微勾起，似乎是为了刚才的第二击和后面几刀没有斩到黑瞳而高兴，又似乎是因为李雨辰的到来而开心……
　　“怎么会……姐姐她……她明明……为什么！”黑瞳大喊道，好不容易……好不容易才杀死了姐姐，结果却是姐姐的放水……
　　“因为她爱你！！”李雨辰那威严的声音镇住了黑瞳，让她不由得的低下了头，眼中不断流淌着眼泪，口中呢喃着：“姐姐爱我……”
　　“赤瞳……”李雨辰抱着赤瞳温柔的看着她，眼睛也有泪水流下，明明说好了，谁死掉都不会哭泣……
　　“对了……雨辰刚才说过的！可以为胜利者实现一个愿望……我的愿望就是让姐姐复活……”忽然黑瞳想到了李雨辰说过的话，眼中闪过一丝名为希望的光彩对着李雨辰喊道。
　　“……”
　　李雨辰没有回答她，依然保持原状紧紧的抱着赤瞳。
　　“果然……不行吗……也是呢……这个世界上根本就不存在什么能够让人复活的帝具……”看着不说话的李雨辰，黑瞳绝望的说道。
　　“噗……”
　　李雨辰惊愕的回头看去，正好看见了黑瞳使用八房刺破了自己的心脏……
　　“卧槽！”
　　李雨辰一个空间移动将黑瞳移动到自己怀里道：“你为什么那么傻啊……我又没说我不能实现你的愿望……我只是在思考要使用哪种方法啊！”上帝模式还没有缓冲完毕，还需要半个月左右，而赤瞳肚子里还有自己的孩子！而刚才李雨辰则是在想要用什么方法复活赤瞳呢，根本没有听见黑瞳的话……然后就看见了这卧槽无比的场面……
　　然而已经自己刺破了心脏的黑瞳已经听不见了李雨辰的话了，看着面前的赤瞳道：“欧乃酱……最爱你了哟……”
　　一个小时后……
　　“唔欧乃酱……我们是到了天堂了吗？为什么天堂里面有欧尼酱啊？”黑瞳率先醒了过来，看着漂浮在空中的赤瞳说道，和希尔一样，黑瞳和赤瞳的身体也是暂时无法修复，所以李雨辰也让系统帮忙弄成了面码模式，分别附加在她们自己的帝具上，而赤瞳肚子里面的孩子和希尔肚子里面的孩子，李雨辰肯定会想到办法让他们生下来的……
　　“可能欧尼酱也上天堂了吧！”赤瞳呆萌的说道。
　　“啊！赤瞳！你又来了！我们一起ｘｘｏｏ吧！”这时，一声充满了元气的声音从李雨辰背后的大剪刀内传出，希尔直接扑到了…瞳一阵猛亲……然后发现她似乎亲错人了，然后装作什么都没发生的样子，理了理自己的衣服……
　　“混蛋……老娘的……老娘的贞洁！”拿着八房，黑瞳直接朝着希尔砍去，而希尔也不是吃素的，拿着大剪刀负隅顽抗……结果很简单，两个人都被揍了一顿……原本是希尔打败了黑瞳……赤瞳教训了一下这个欺负她妹妹的大色狼……
　　解决了赤瞳和黑瞳的事情，李雨辰回到了夜袭，这一次可是用了为数不多的时间弄出来的分身留在那里的，所以他不算食言……
　　“……”
　　“偶噶瓦砾！雨辰！让我来让你忘记抖ｓ女王的味道吧！”
　　一进门，李雨辰就被一对硕大的欧派撞得头晕眼花的，然后就被两个欧派拳揍得四肢无力……
　　“我回来了……那个……雷欧奈，你先放开我啊……要死人了啊……”李雨辰说道，这欧派……似乎又大了一点啊……而且里面似乎还有波涛浪涌的声音！
　　“爸爸！”这时，一个七八岁，长得和雷欧奈很像的，头顶有角，耳朵是兽耳，左耳是黄色的狮朵，右边的是虎耳，身后还有一根黄色的尾巴摇来摇去的小女孩跑过来抱着李雨辰开心的说道！
　　一瞬间……李雨辰懵逼了……这龙族血统要不要怎么６啊……一发入魂的属性……而且他还没上雷欧奈啊……ｑａｑ！又是一个自己蹦出来的娃＆……还有为什么都是女孩子啊……难道是要玩鬼父吗？虽然某些龙族的一个族群就靠龙王一个人交配……来达到繁衍后代的目的……但是李雨辰表示他如果这么做，他会被那些妹子们ｋｏ的啊……
　　切尔西和拉伯都是一脸鄙视，拉伯鄙视的原因是，这才半个月啊！李雨辰就加入了现充的队伍里面，还拥有两个大欧派老婆和两个可爱的孩子……波鲁斯……把你帝具拿过来借用一下……让我烧死这个现充……
　　切尔西的是，明明已经有了艾斯德斯……但是她大部分的鄙视就是李雨辰的基因品种优良啊！一个星期前播种，一个星期后成熟……而且才几天就长到七，八岁左右的样子，前后时间不到半个月啊！李雨辰******到底是什么种类的危险种啊！
　　吐槽归吐槽，很快拉伯和切尔西就和李雨辰再次成为伙伴……李雨辰只是给了拉伯一本泡妞秘籍而已，至于切尔西这个家伙，李雨辰什么都没给她，只是告诉她他会在她即将死掉的时候去会去保护她……
　　“阿拉啦，雨辰终于回来了呢！玛茵已经堆成小山的胖次记得洗啊，还有这些，都是你和玛茵这段时间落下的任务！没做完任务不许回来！”boos笑着揭了玛茵的伤疤之后，丢给李宇春与一个卷轴说道，上面都是李雨辰要做的各种任务，最后几个里面还有一个去干掉布德大将军的任务……
　　“保证完成任务……”李雨辰苦着脸说道……
　　“啊……对了……忘记说了，这些只是你和玛茵今天必须完成的任务，记得今天完成哦，明天还有联合任务……”boos回头对着李雨辰笑着说道。
　　“boos……你这个恶魔……”
　　“……”
　　“……”
　　抱着希尔，李雨辰一边做羞羞人的事情，一边背着玛茵做着任务，被两个妹子包围的感觉，这种刺激的感觉让李雨辰兴奋不已！还有更兴奋的就是和黑瞳赤瞳玩***了！黑瞳这家伙果然是个隐藏属性是闷骚的……和她的姐姐大人在一起做了羞羞人的事情之后，开放的不得了……而且她似乎觉醒了百合属性让李雨辰头疼不已……
　　“最后的任务了吗?斩杀布德大将军……”李雨辰念叨着朝着布德将军所在的地方跑去，因为这是希尔要的嘛~她说了一边跑一边做那种事情更刺激更舒服……而玛茵则是让他使用空间移动……
　　“……”
　　“小鬼！就是你使用电力给我发信息的吧！？”布德站在李雨辰面前问道，李雨辰懒得去布德家，所以就直接找了个地方停下来和希尔专心做羞羞人的时候一边等待着。
　　“小鬼是你能叫的吗?还电力呢，老子的分明就是电磁力，连电磁力和电力都分不清的人不配使用电！”李雨辰身体周围电光闪烁着说道，挂在身上的希尔更兴奋了……雷电！乃天地正气所凝！对灵魂体也是有一种特殊的杀伤力的！而有八房护体的希尔自然不怕这种电力，反而是被电的浑身酥软，眼中全是星星在转着圈圈……
　　“那就让我请教一下吧！”
　　“那我就赐教了！”
　　“让你尝试一下真正的落雷吧！”李雨辰左手指着天空说道，一瞬间本来没有多少云的天空顿时雷云密布，一道闪绕着刺眼的光芒的雷电朝着布德所在的方向狠狠的劈了下来，一个和核爆炸一样的爆炸从布德的方向爆炸开了。
　　“第二道……第三道……第四道……”
　　“真正的落雷！”李雨辰那神圣的声音从雷云中响彻天空，第十道电流降落了下来！这道电流，电压，都是千亿伏特级别的电流彻底销毁了布德！直接让他回厂重造去了。
　　解决了最后一个任务，李雨辰的主意识去了分身里面看望了一下艾斯德斯，然后说服了她加入了夜袭，让她现在待在帝都做卧底，准备在革命军反叛的时候使用她。
　　“爸爸！”
　　小辰辰那萌萌哒的声音响了起来，听见小辰辰叫自己，李雨辰才想到雷欧奈的孩子还没有取名字呢！叫什么名字呢……
　　“辰辰乖！最近有没有听妈妈的话啊？”李雨辰笑着抱着小辰辰说道，小辰辰的全名叫做艾斯辰辰！虽然也是额李雨辰一样姓艾斯……好吧……李雨辰姓李，想到这里，李雨辰脑中闪过一丝灵感……
　　“爸爸是不是在外面又有女儿了？辰辰我闻到了那种领地被占领的气息了哦！”小辰辰忽然推开李雨辰问道。，o
　　“领地？什么领地？”李雨辰问道。
　　“领地……”一想到某个事情，小辰辰也红着脸嘴里呢喃着这两个字，但很快就反应过来道：“就是我上次……哎呀！反正就是上次……在你身上留下的气味被人掩盖了一些！”红着脸说完这句话，小辰辰扑倒李雨辰怀里红着小脸不敢出来。
　　“上次？上次……你说的难道是上次你……”忽然想到了某种奇怪的设定的李雨辰瞪大了眼睛看着小辰辰，感受到李雨辰那“奇怪的目光”小辰辰把头埋得更深了……李雨辰都感觉自己遭受到了上面的温度而每秒收到点伤害……
　　“妈妈！爸爸又欺负人……”
　　“说！你想怎么死！”
　　“不要啊！老婆大人！我错了！”
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
245章 我和辰辰有个约会!
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“……”
　　“你这个家伙！在笑什么呢！怎么那么开心？”
　　玛茵看着主意识被艾斯德斯sm中，分身也有了一点联系而傻笑的李雨辰说道。【八【八【读【书，..o那种微笑很贱的，让她特别想给他来一发爱的炮击！
　　“没什么……啊哈哈……没……哈哈哈哈……”
　　李雨辰疯狂大笑着，李雨辰的主意识正被艾斯德斯捆绑住，然后被小晨晨用小舌头舔着脚心而疯狂大笑呢，那种软软滑滑的触感和小辰辰脸上的表情，让李雨辰的感觉又增强几倍。
　　“真的没事吗？你怎么都出汗了?”玛茵关心的问道。目前她才是李雨辰的女朋友，而雷欧奈则是李雨辰的大老婆！至于赤瞳，赤瞳只是留下一封信就去了决斗，所以她们还不知道赤瞳已经死了，只是以为她只是出去发泄一下……而玛茵则是决定在赤瞳不在的期间内，拿下李雨辰！
　　“真的没事……啊哈哈……”
　　“真是拿你没办法呢！”玛茵摇了摇头靠在李雨辰身边说道，此时正是李雨辰和玛茵正在偷懒呢，虽然完成了任务，但是李雨辰暂时还不想回去，所以就找了个地方靠在树下和玛茵一起看星星。而看星星的两人殊不知一道全副武装的身影悄然出现……
　　“……”
　　“小可！九号！”
　　“吼！！”小可张开大嘴咬在赛硫的胳膊上，然后吐出了口中赛硫的机械手臂。
　　“正义都市探测器！”
　　“周围一千米没有普通人……终于让我找到夜袭了！而在她身边的是……教官大人啊！前几天发放给我的任务还真是难呢，人家都快要累死掉了……不过啊……只要杀死了教官和夜袭，艾斯德斯大人也就不会惩罚我的！啊哈哈哈……”
　　赛硫捂着猩红的左眼说道，李雨辰教给她的任务根本就是给一千个人做那种事情，用各种各样的方法满足那些人……她才做完３０个任务就已经不行了，晕了过去，而那些人则是想要在她昏迷的时候继续对她做那种事情……结果都被小可杀掉了，自动化的帝具是具有保护自己的主人的功能的，刚才有赛硫的压制所以没事，而现在已经没有了赛硫的命令，只要是靠近赛硫的人小可都会用自己的牙齿将其粉碎……
　　“小可！二号！”
　　“小可！六号！”
　　“小可！七号！”
　　“小可！八号！”
　　“吼！！”
　　小可张开一张能够直接吞掉赛硫的血盆大口咬住了赛硫的上半身，然后吐出了赛硫。
　　
　　此时的赛硫身上已经是全副武装了！左手里一个大号的火箭，肩膀上出现两个小型导弹发射器，右手里一个很粗很长的炮管！双腿外侧和某娘一样的鱼雷装置挂在哪里。
　　“去吧！变城弹道弹！备受队长的喜爱，一边堕入黑暗的教官大人！那天和夺走我的手臂一伙的女人！在火焰在忏悔吧！”
　　“全炮发射！”在六号的变城弹道弹发射出去之后，肩上的火箭炮！双腿外侧的鱼类！手上的炮管也一起喷吐出明亮的光明，将李雨辰和玛茵所在的地方所包围。
　　“轰――轰――轰――轰――轰――”
　　一连串的爆炸声不绝于耳，一直到手中的炮管过热，导弹发射器无弹药，鱼雷发射器弹药用尽，赛硫才停了下来，然后坐在地上疯狂的大笑着，双腿之中的地面上被黄色的液体浸湿，那是她兴奋到高*潮的证明，小可也张开大嘴将那些过热的十王裁决收回体内，静静的陪在赛硫身边。
　　
　　虽然它不能说话，但是它的主人心情不好，身为帝具的它也会出现心情不好的感觉，陪伴着赛硫，哪怕它只是帝具，它也拥有着一定的感情……
　　“好险好险%……”李雨辰推开一块石块说道，玛茵因为被他保护在身下所以没有受到伤害，但是她也被吓得不轻，那种威力……实在是太强大了。
　　“还好在关键的时刻我回来了，不然还真要西马塔了……”李雨辰擦了擦头上因为大笑而流出的冷汗说道，刚才小辰辰正在艾斯德斯的教导下用小嘴给他解决生理需求！这时李雨辰也明白艾斯德斯当时的那种奇怪笑容了……
　　这边赛硫偷袭！那边又是自己的女儿用小嘴给自己解决生理需求……两种刺激一起让李雨辰在那一瞬间爆发开来，一股股白色的纯牛奶进入小辰辰的口中，直到口中再也盛放不下才喷射在小辰辰的脸上，而小辰辰则是一脸幸福的喝下一嘴的纯牛奶，舔干净那个上面之后，躺在李雨辰的怀里睡了过去，但娇小的身躯也开始了成长，一直长到十一二岁的样子才停了下来……但是那乳量居然已经能够可天童木更相比，倒是很让李雨辰吃惊……
　　“……”
　　“……”
　　“还以为要死了呢！呜呜呜……”玛茵扑倒李雨辰的怀里哭着说道，那可怜的模样让李雨辰的这个身体也有了反应……
　　“嗯？”感受到有东西顶在了自己，玛茵看了看李雨辰撑起的小帐篷因为刚才的刺激居然一时想不起这是什么情况……然后小手捏了一下……
　　“嘶……”李雨辰呼出一丝冷气……刚做完那种事情刚东山再起又被刺激，让李雨辰的丧尸的神智变得更丧尸了一点……比较他刚和他的女儿做了那种事情嘛……
　　“敌人在那个地方哦！你有没有一发中出她的大招？”李雨辰坏笑着问道。
　　那眼中掩盖不住的笑意让玛茵感到一阵寒冷……
　　“没有……刚才的因为有你保护我，所以危机感还是不够……”虽然很好奇李雨辰到底是什么意思，但玛茵还是说出了实话。
　　“那你闭上眼睛吧！我来给你来一点危机……”李雨辰坏笑道！那脸上完全没有掩饰的笑容让玛茵一阵后怕，想要逃跑但却又有点莫名的期待……
　　“嗯……”
　　“啊~闭上眼睛！”
　　“那个……我能反悔吗？qaq”忽然玛茵心里升起一丝不好的预感问道。
　　“答案是……不行哟……”
　　“好疼……胖次…烂……碎衣……好疼……”
　　“……”
　　“放开……不要……那里好疼……啊~”
　　“……”
　　强大的精神能量冲入被玛茵握在手中的南瓜上，南瓜散发出毁灭的光泽，李雨辰手把手的将南瓜的炮口对准了赛硫所在的地方之后，解除了隐身，顿时赛硫那没有被小可收进去的正义都市探测器有了反应，那刺耳的警报声和李雨辰和玛茵重合在一起的身体，让赛硫再次使用了小可。
　　“小可！二号！六号！七号！八号！”
　　“吼！！”
　　和刚才一样的装备再次出现。一根加上加粗的炮管，和肩上的导弹发射器以及补充了弹药的鱼雷发射器再次对准了李雨辰他们，六号的变城弹道弹尾巴散发着炽白色的光芒朝着李雨辰飞去，随后而至的则是满天的炮弹……
　　“……”
　　“唔！”正在和李雨辰激吻的玛茵也看见了那漫天的炮弹，身体上的快乐感觉和强烈的危机感，两种奇怪的精神能量混在一起进入南瓜，一发半径一百米的橙色光柱发射了出去，轻松的销毁天空中漫天的炮弹和六号的变城弹道弹之后击中了赛硫所在的地方……一个蘑菇云从地面升起，李雨辰及时的开启了防护罩的能力才没有被波及，但怀里的玛茵则是精神使用过多晕了过去。没有的＂＂声和自己半主动……李雨辰也匆匆完事，然后将那被捅出一个破洞的胖次扔掉，带着玛茵去一处小溪边清理了一下身体回到了夜袭。
　　“……”
　　“……”
　　回到夜袭之后，李雨辰发现少了一个人，拉伯！经过询问才知道拉伯被罗刹四鬼抓住了，他的帝具也因为用光了丝线而毁坏，而他则是要过两天斩首示众……
　　“嘛！别担心了啊！反正我会救他回来的……”李雨辰趴在桌子上说道。拉伯这家伙肯定是一边做任务一边看李雨辰给他的书才会这样吧……毕竟李雨辰在树上说明了要如何攻略娜杰塔……而被抓住则是终极大招……但是拉伯肯定没看见后面括弧里面的话吧！括弧里面的话是：“使用该方法请自己拥有能够逃得出来的力量……不然真的被斩首了那可就666了……”
　　“这可是雨辰说的，我们相信雨辰！所以我们就不去了！雨辰你自己一个人去吧！”boos站起来说道，夜袭的另外一个人也是如此。
　　“你们合伙坑我！”
　　“谁让雨辰又推到了我的部下了呢！而且我的部下里面就剩下切尔西了吧?别的女性成员好像都已经遭到了你的强大攻势呢，而且最后都和你做了那种事情……所以说……你不去谁去？”boos笑着说道，只不过那笑容在李雨辰眼里完全就是恶魔的微笑啊……
　　苦逼的接下任务，李雨辰独自一个人去了帝都，大闹了一阵发泄boos带给他的压力之后，救出了拉伯，让拉伯回夜袭之后，李雨辰去了艾斯德斯哪里。
　　“爸爸！”小辰辰总是能够在第一时间的来到李雨辰的身边。哪怕是现在……
　　“爸爸？爸爸是在自己解决吗？”小辰辰看着李雨辰站在小便池旁边身影问道。
　　“不是的……”李雨辰淡定的说道，他终于想起来上次他接住小辰辰之后，艾斯德斯那种微笑了！原来是艾斯德斯要彻底的留住李雨辰……不仅仅用她自己，甚至还附带了小辰辰……现在的小辰辰已经长到了十四五岁的大小了，而雷欧奈的孩子才十岁左右，这还是经常独自去猎杀危险种的缘故，还有就是李雨辰和雷欧奈的孩子有名字了！她的名字叫做――雷辰！
　　不仅仅是名字很男孩子化，就连她的性格也是如此，和她妈妈雷欧奈一样的……奔放！不！她比她妈妈更奔放！甚至某天夜晚全果趴在李雨辰身上睡觉……睡完之后还不忘在李雨辰身上留下自己的印记……被李雨辰洗了很多次还是没什么用……那种味道始终还存在一丝……然后就是最近小辰辰在艾斯德斯的教导下做了那种事情……顺便也留下自己的印记抵消了雷辰的印记……然后李雨辰就被当做领地被两个人……#……#%
　　“那爸爸是在清除别人的味道？真的不需要小辰辰的帮忙吗？”小辰辰走到李雨辰身边嗅了嗅李雨辰的身上蹲在李雨辰的……好兄弟面前舔了一口说道，那姐姐大人的可爱表情简直是让李雨辰兽血沸腾啊！小手按住辰辰的后脑勺朝着自身按过来……
　　“唔~”
　　“副队长……好……”
　　这时……刚在外面镇压完暴民回来的威尔站在厕所门口石化了……
　　“转过身去！”一道不容置疑的声音从李雨辰的口中传出，让威尔转过了身体站在门口，但却不敢离开……这可是队长的女儿和老公啊！要死了…这下子死定了…老妈我好想你…
　　“威尔等等……我……”
　　这时，又是一个来送死的人站在男厕所的门口石化了……
　　“兰……你也转过身去！”李雨辰头上的青筋暴跳着说道，怎么上个厕所都能被人误会呢！看样子两个人的误会还是蛮深的……
　　“你们两个站在门口做什么？不上厕所吗？”
　　这时……波鲁斯也来了……
　　威尔和兰都是一脸什么都没有发生的表情让波鲁斯很好奇厕所里面发生了什么……
　　然后……
　　“波鲁斯！！！”李雨辰和艾斯辰辰一起吼道！那强大的龙族血统加大了分贝，直接震毁了这个厕所！上厕所，上厕所……上你妹的厕所啊！老子的一世英名啊……
　　“……”
　　“……”
　　“说吧！你们想怎么死？”
　　艾斯德斯坐在座位上看着面前三个跪在特制的搓衣板上的人问道，李雨辰和辰辰则是一脸愤慨的表情……
　　“队长……我们想自己……”
　　“不许老死！”李雨辰发话了！
　　“那我们想因为老年痴呆症而死！”
　　“我……我草！你们敢顶嘴！直接去死吧！”李雨辰抬手就是一发超电磁炮发射了过去，感受着那强大的能量，威尔和兰还有波鲁斯都吓得闭上了眼睛……然后齐声喊道:“雅蠛蝶！……”
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
246章 不忘初心！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“最后给你们一个选择！一是加入夜袭！从此我没有你们这些队员！”
　　“二是死！你们选择吧！”
　　李雨辰笑着问道，那脸上的表情完全就是恶魔……
　　“我们加入……”
　　“欢迎你们加入夜袭！我是夜袭的副队长――艾斯德斯！很高兴能够看到你们为夜袭效力！”艾斯德斯拿出一个革命军的军帽戴在头上笑着说道。
　　“那……副队长大人难道是……”
　　所有人吧目光聚集到了艾斯德斯的身上，让她不自觉的朝着李雨辰的方向靠了靠……
　　“我就是夜袭正式成员！代号――夜辰！曾经的月辰组合就是我啦……”李雨辰坏笑着说道。
　　“其实，你们应该早就知道的……嘛……已经加入了夜袭就没办法了！这皇宫我们怕是住不下去了，去夜袭哪里吧，好好玩一天然后开始最后的战争……”李雨辰说道。
　　“不用了……我们还是加练吧！我威尔！拉着一千只危险种跑一万米！波鲁斯在我跑完一万米之前靠熟这些危险种！兰你就来监督我吧！我跑不掉了你就对着我屁股射一根一毛……”威尔自告奋勇的说道，兰和波鲁斯也是点头如捣蒜……
　　“嗯~去吧！反正我有能够操纵空间的能力，无论那么怎么跑都跑不掉的！”李雨辰拍了拍威尔的肩膀笑着说道。
　　“不……”
　　“好了……你们去加练吧……”李雨辰说完，派遣一个分身回去告诉夜袭的人这些事情之后，就继续躺在艾斯德斯那温暖的怀里享受着小辰辰那温暖的小嘴的服务，整个人都快乐的都要飞上天了……
　　“……”
　　第二天……
　　李雨辰左手黑瞳的八房，右手赤瞳的村雨，嘴里咬着希尔的x之剪……正在玩三刀流……但是很快他就收回了希尔的大剪刀放回背后，然后带着沧月和艾斯德斯空间移动来到了皇宫内。
　　此时的大臣似乎已经忽悠成功了，让那个小屁孩已经解除了最强帝具的封印，因为之后的发生的战斗会比较激烈，所以李雨辰没有让反叛军那么早就进来，反而是让他们等一个小时再进来。
　　“受死吧！级的超级危险种――大臣！”李雨辰大喊一声，然后手持双刀朝着大臣所在的方向跑去，一路上敢来阻挡的人都被八房打出间隙，然后被村雨杀死。一路冲到大臣面前，李雨辰坏笑一声一个旋转的斩击，当头将在最强帝具的保护罩斩开一小片，刀尖停留在大臣的面前而没有继续前进将他一刀劈开，然后笑吟吟的看着这个小屁孩和老不死的，然后在大臣的鼓励下和小学生的不服就干的属性发动下，大厅开始坍塌，最强的帝具也展露出了真容！
　　“朕是帝国的皇帝！”
　　“轰隆隆……”
　　沉睡地下数百年的帝具――至尊泰瑟！从沉睡中醒了过来，胸口处射出一道光芒将那个小学生收进去之后，朝着李雨辰发动了激光炮……
　　“明明是很落后的世界居然还有什么防弹盾牌，激光炮！你这真不是未来世界吗?”看着一大片的红色光芒朝着自己射来，李雨辰也起了玩心，穿上了折纸开过的那架显现装置开启了随意领域防御住了全部的激光炮。
　　“纳尼！！”没有被李雨辰弄死的大臣震惊的看着李雨辰，居然能够和最强帝具抗衡……
　　“接下来该我了！”李雨辰轻笑一声，背后发车处大量的飞弹朝着至尊泰瑟飞去，手中也按下面前的主炮的开关，两道绿色的光芒在一瞬间封死了至尊泰瑟所有的防御系统，在这个大铁机器人身上留下一道道黑色的爆炸痕迹，但是飞弹的效果并不是很好用，似乎完全没有破防！只有那两道极光好一点打废了至尊泰瑟的能量防御装置。
　　“啊啊！！混蛋！”
　　“代代相传的帝国就是神的秩序！反抗我简直就是无法无天！”一道能够在这个帝都外围一百公里以外都能够看得到的红色的光芒从至尊泰瑟的头顶亮起，看到这个李雨辰也玩不下去了。
　　“麻痹的！一上来就放大招！要死啦！”
　　虽然李雨辰依然在使用嘴遁但是他的口中也开始凝聚能量，一个能够在帝都看得见的冰蓝色光芒在李雨辰身上闪烁着，此时的他已经把龙炎的能力都转化为了冰龙龙炎，并进行压缩着。
　　“混蛋……”
　　“小学生……”
　　“轰！！”
　　两道能够毁灭帝都的能量撞击在一起，然后李雨辰的能量势如破竹的击中至尊泰瑟！一个蘑菇云从中爆炸开来，那些溢出的能量都被沧月和艾斯德斯的冰墙挡住，然后两个人都看了对方一眼，眼中都燃烧着强烈的战意，但还是不停的加固着冰墙的厚度。但就算这样还是有一些能量溢出，在远处再制造一个蘑菇云才消失，艾斯德斯和沧月都震惊的看着远处的蘑菇云，两个人对视一眼，一起发动了自己的绝招，用绝对的零度冻住了这些能量！
　　“天上天下！唯我独尊！”
　　“摩珂钵特摩！”
　　两圈白色的能量从两人身上散发出去，然后融合在一起将至尊泰瑟的爆炸所散出的能量彻底冰冻，然后被李雨辰用特殊的东西收起来……
　　哈？你们问为什么李雨辰没被冰冻？你问我我问谁去啊！
　　“……”
　　“……”
　　“怎么会……”大臣呆呆的看着爆炸的至尊泰瑟抱着头跪在地上碎碎念着。
　　那可是最强帝具啊……
　　“大臣……接下来就是你了！”李雨辰收起身上的帝具笑着走了过来。
　　“别过来！”大臣将手指上的戒指对准了李雨辰！
　　“这玩意对我……呃！”
　　“这是……负面分身的情绪？”
　　李雨辰震惊的看着从手臂开始的黑红色的咒印说道，大臣的帝具不是封印吗？
　　“你们这些可笑的读者和死宅真的以为我的戒指的能力只是封印？那就真的太可笑了！我的帝具能力的确是封印，但是如果对方没有帝具的话则是能够暂时强制使用对方心中的黑暗和负面清晰来操纵对方！虽然只有一个小时……但是这一个小时毁灭帝都应该是足够了吧？哇哈哈哈%……”
　　大臣嚣张的笑道，那个表情就像是已经干掉了李雨辰一样，李雨辰只感觉身体越来越不受控制，将帝手的能力暂时解除了村雨的非本人不可使用的属性消除，把村雨丢给艾斯德斯后对着艾斯德斯和沧月吼道：“杀了我！用这把刀！快！”然后封印自身的背包，血统，还有那些超能力之类的能力之后，李雨辰再也坚持不住，身体的掌控权被那些负面情绪和心中的黑暗所控制，就连他唯一能够坚守本心的方法都暂时不能用了！看着自己暴走的身体，李雨辰一阵蛋疼，即使他封印了自身大部分的能力，仅仅是身体里面的这些能量就已经比至尊泰瑟还要强大了啊！不过还是有一个好消息的。
　　好消息就是并不是大臣的意识控制李雨辰的身体，而是大臣下达指令，李雨辰身体里面的负面能量去执行……
　　“雨辰！？”看着李雨辰忽然全身遍布暗红色的咒印艾斯德斯担心的喊道。
　　“没用的！他已经被控制了！”沧月把寒穹横在艾斯德斯的身前说道，说到担心又有谁比她这个“干妹妹”还要担心呢！
　　“那怎么办！难道要我杀了他？！我做不到！我也不允许你杀了他！”艾斯德斯拔出村雨横在沧月的脖子上，只要沧月敢动一下，她一定会隔断沧月的喉咙！
　　“那就把他冰冻起来永远只做我们两个人的……欧~尼~酱~”沧月俏皮的笑着说道，那脸上如果再沾染一些鲜红的血液就更棒了……
　　“只做我们的……欧…尼…酱…吗？！”
　　“对啊……只做我们的欧尼酱！无论别人用任何东西都无法夺走的欧尼酱！”沧月在艾斯德斯的耳边继续说道，那呼出的热气让她又想起了李雨辰，眼中开始凝聚着红色的光芒……
　　“打败欧尼酱……然后冰冻……只做我们永远的欧尼酱……”艾斯德斯嘴角的笑容开始变大了，她本以为她会和雷欧奈，黑瞳，赤瞳，以及那些女孩子一起分享李雨辰的爱……只是幸福来得太突然！一下子变成了两个人！而且……从沧月和李雨辰的关系……她们似乎真的只是兄妹之情……只要我……
　　在两人谈话的空隙，魔化的李雨辰也开始了攻击，小手指着不远的帝都发动了攻击！一道细小的光线被发射出去，一个核弹爆炸的大坑被炸了出来，无数的人死于那场爆炸……不过艾斯德斯和沧月也看向了李雨辰，两个人的战争一触即发！
　　沧月有趣的看着艾斯德斯的背影来到了皇宫的外城墙哪里，使用了大招，一个环形的冰墙将他们三个人包围在内，里面的一切都不会被看到，里面的战斗于波也不会溢到外面，她没有去和艾斯德斯一起打李雨辰，反而是站在冰墙下，小手贴着冰块用一种奇怪的目光看着两人。
　　“……”
　　“……”
　　“叮！”李雨辰的能量盾和艾斯德斯手里的村雨斩击在一起发出的声响，虽然李雨辰勉强的使用能量能够防御，但是这样下去迟早会被艾斯德斯一刀砍死的……
　　“还抵挡什么！乖乖的被我冰冻住永远只当我一个人的欧尼酱吧！”
　　“叮……”
　　“可恶！”不知道村雨被李雨辰的能量盾是第多少次挡住，艾斯德斯的耐心也开始不够用了，这个家伙的能量怎么那么多啊……可恶！
　　她不知道的是李雨辰完全无视能量啊！因为他体内的能量根本没少过！
　　“怎么？艾斯德斯酱就这点耐心吗？那么就来当我的剑下亡魂吧！”魔化的李雨辰疯狂大笑着，手中出现一把能量剑说道，魔化状态的他根本不会听大臣的命令，只知道毁灭面前的一切，而且大臣现在又被隔绝在了冰墙外面他也无法给李雨辰指令，至于和艾斯德斯战斗只是想陪她玩玩而已！而现在真正控制李雨辰的是他心中的黑暗，那些被他杀掉的人在他心里造成的黑暗，那种在夜里独自一个人承受那种她们的冤魂的嘶吼和啃噬可不是一般人能够承受的了的。
　　“去死吧！！”就在李雨辰刚打算动身的时候，李雨辰的身体忽然停了下来，眼中的红色光芒也弱了很多，艾斯德斯趁机将村雨刺入了李雨辰的心脏！！
　　“咳咳……”
　　李雨辰吐出两口血液，无奈的看着沧月……这家伙把大臣打死了……没有了大臣，帝具的能量自然无法让李雨辰的那一条绝对守则失效！那条绝对的守则就是李雨辰心中的坚持！那个守则其实也没什么……只不过是他对自己喜欢的人的心！他从没忘记过自己的女人……哪怕是任何一个！而李雨辰也中二的给这个准则起了一个名字――不忘初心！　⑧⑧..
　　而李雨辰刚才也没有想起帝具主人的死亡会使帝具失效，只顾得让艾斯德斯阻挡自己……而沧月应该也不是故意的……毕竟李雨辰可没和他说过关于帝具的事情啊！（你好像漏掉了啥……>
　　“艾斯德斯干得不错！咳咳……”李雨辰抱住艾斯德斯说道，那种男性特有的味道让艾斯德斯暂时的忘记了沧月和她说的事情……全身心的享受李雨辰的怀抱。
　　“%#…#%”（此处为咒毒扩散的声音>
　　“这是……”看着李雨辰伤口处扩散的咒印，赤瞳和黑瞳还有希尔连百合都玩不下去了！一个个都扑到李雨辰的身上紧紧地抱着他。
　　“雨辰你的伤口……”
　　这时boos也来到了这里，紧皱着眉头看着李雨辰，虽然不知道她是怎么进来的，但是李雨辰看到她身边的拉伯就明白了原因。
　　“嘛~只不过是被村雨刺中了心脏而已！我可是超级危险种啊！怎么会因为这种小伤而死呢！你说对不对啊！拉伯……boos的滋味怎么样……”李雨辰笑着对着拉伯说道，那邪恶的笑容在周围人的眼中全部变成了天使的微笑……
　　看过的书友还喜欢
　　
247章 作者已死！妹妹替哥哥埋坑ing！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“嗯！当然……谢谢你……我最好的兄弟！”
　　“嘛~咱们是兄弟嘛！这种小事不用在意了！”
　　“哟~玛茵~雷欧奈！切尔西！你们都来了呢！”李雨辰朝着抱着雷辰的雷欧奈说道。最后李雨辰还是没有选择攻略切尔西，反而是传授了一些攻略女孩子的方法给布兰德！但是这家伙就是一个榆木脑袋……居然把李雨辰教给他的“好东西”当成了武功练习……>
　　“雨辰……”看着李雨辰那缓慢蔓延的咒毒，玛茵跪在李雨辰身边哭着说道。虽然她很讨厌那天李雨辰对她做的事情……但是她还是选择了接受，而且那一天只是李雨辰为了给她来点危机而已！所以才会那样对她……不过那肯定是最后一次……肯定是……
　　“雷辰需要你……”雷欧奈站在玛茵身后看着李雨辰说道，虽然她看上去比玛茵好一点没有哭出来，但是眼角也有眼泪浮现……
　　“爸爸不要死啊！辰辰不要爸爸死！辰辰还没有嫁爸爸！所以辰辰不允许爸爸死！”这时，站在外围因为赤瞳她们三个透明人没有被看见又不会被挤开的三个人占着位置而没有挤进来的雷辰也看见了李雨辰，而艾斯辰辰则是自己到了时间定时传送！两个人喊完爸爸之后都看向了对方，然后雷辰忽然娇羞的说道：“姐姐……”
　　“嗯……”艾斯辰辰没有说话，只是嗯了一声之后，继续蹲在李雨辰的身边。
　　此时的场面有点乱……
　　“沧月！封锁这片区域吧！”李雨辰对着一直站在最外围的沧月说道。
　　“了解……”
　　“嘛~因为以下内容属于机密，所以不要在意沧月。”李雨辰认真的看着面前的人说道。
　　“首先要说的是，我并不是这个世界的人，我来自别的平行世界，来到这个世界是为了帮助boos夺得天下，顺便攻略自己喜欢的女孩子……而现在……我的任务完成了，帝**队很快就会投降的……而我也很快就要离开和这个世界，前往另外一个世界……”李雨辰看着周围的人说道。这些妹子可都是好不容易攻略的啊！不能少！
　　“我知道了……那第二件事呢？还有……你不先治疗一下自己吗？如果你是异世界的来者一定有办法的吧……”boos低着头吼道。
　　“没用的啦！虽然我是异世界的人，但是在这个世界还是要必须准守这个世界的准则――被村雨砍到必死的属性也是对我有效的！嘛~很快我就可以离开这个世界了！只要离开这里我就能够恢复的！第二件事情就是重点了！”李雨辰吐出一口黑血说道，身上的咒毒又蔓延出去了一部分，但是这还不足以让李雨辰死亡……
　　“赤瞳，黑瞳，玛茵，希尔，雷欧奈，艾斯德斯，艾斯辰辰，雷辰你们要和我离开这个世界，还是选择留下？如果你们不同意离开的话可以留在这个世界，我会让boos给她安排一个能够让她安稳过完一生的生活，好了，接下来想要留下的可以站在我身体范围的一米外，还有我说的离开这个世界并不是死亡，正相反是一个崭新的世界，在那个世界会有很多和你们在我心里一样重要的女孩子，她们也是我的女人，如果可以的话我更希望你们能和平相处……嘛~也只是希望而已……”李雨辰虚弱的说道，一击必死的属性可不是盖的！反正李雨辰现在是没有办法继续活下去，那些分身的身上也出现了这种情况，甚至比这还严重，为数不多的分身除了李雨辰就还剩下了一个还在苦苦坚持！嘛~他应该也很快就会死前，李雨辰也懒得回收这个分身给自己增加一点时间了，反正都要死……
　　“不要！我们不走！雨辰去那！我们就去那！”x8！
　　听着这些声音，李雨辰的意识也开始变得模糊，但是他的嘴角也露出了笑容。
　　“那就…走咯…”
　　“申请返回现世…咳咳…”李雨辰又吐出一口鲜血说道。
　　“带出人物……赤瞳，黑瞳，玛茵，希尔，雷欧奈，艾斯德斯，艾斯辰辰，雷辰…沧月……咳咳！”
　　“雨辰…没事吧！”x8
　　“我没事……不用担心！”
　　“叮！”
　　“咒毒侵蚀95%……”
　　“传送中……”
　　“……”
　　“……”
　　李雨辰是带着妹子们都离开了这个世界，但夜袭还是剩下了几个人，而且李雨辰的那个分身并没有死亡……
　　“夜袭！被称作帝国时代末期，让整个帝都都为之颤抖的犯罪组织！但是！在新的国家史书里面记录了夜袭的全员！”
　　“他们分别是，艾斯雨辰！赤瞳！希尔！玛茵！雷欧奈！雷辰！拉伯克！布兰德！切尔西！以及曾经是她们的敌对势力，现已加入了夜袭的有，艾斯德斯！艾斯辰辰！艾斯雨辰！黑瞳！波鲁斯！兰！威尔！”
　　“现存人员：艾斯雨辰！切尔西！布兰德！拉伯克！波鲁斯！兰！威尔！”这几个人都被这个世界残留下来的一个李雨辰分身弄成了血族，那些男人都是直接放血，然后喝一点李雨辰的血转化的，而妹子嘛……
　　几千年内，李雨辰带领着夜袭出现在帝国的任何地方，杀死了目标之后都会刻在墙上一句话！
　　“只要有人类的活动，就会产生黑暗！”
　　“只要有黑暗的地方，就会滋生罪恶！”
　　“为了手无寸铁之人！”
　　“上天未制裁的罪恶，将在黑暗中终结！”
　　“我等全是杀手！”
　　“那里有罪恶！哪里就有我们！”
　　“……”
　　“……”
　　“叮！”
　　“咒毒侵蚀98%……”
　　听到这里，李雨辰眼中只看到了一阵白光袭来……
　　“雨辰…不要死啊！”xn......
　　“叮…传送成功…”
　　“叮……”
　　“宿主死亡，系统解除绑定中……”
　　“秋德玛带！！”这时，天空中一个威严无比的都比声音传出，让系统的解除程序有了一瞬间的延迟……
　　“叮！”
　　“发现触发型世界――天使的心跳！开始传送……传送失败……进入世界需要特定条件……”
　　“嘛~那就一切都忘记吧…辰…死亡不是结束…而是你崭新的人生…努力在历史的长河中活下来吧…还有人在等待着你…”
　　“发现未知身体框架…发现未知人格…发现未知***…血统转移ing…系统特殊能力转移ing…”
　　“血族――100%”
　　“大天使――99.9……”
　　“龙族――100%”
　　“东方……”
　　“刻刻帝……”
　　“空间移动……”
　　“电击使……”
　　“末元元素……”
　　“开始传送特殊世界――天使的心跳！”
　　“传送成功……”
　　“……”
　　“……”
　　“第九千九百九十九次次转…成…功…”
　　“目前所剩转…*次…”
　　“……”
　　“……”
　　“姐姐……我们这样乱来的帮他真的带胶布？明明他只是……”
　　“没关系的……而且……用不了多久他就会再次回到这里……”
　　“那好吧……等她回来的时候先让我来！”
　　“不行！”
　　“那就一口行了吧！”
　　“不行就是不行！”
　　“啊啊！！姐姐欺负人……”
　　“……”
　　“……”
　　漆黑的夜空中，一道流星划过，两道身影从天空中的裂缝掉落下来……
　　“……”
　　“呼~~”喧嚣的……风儿从耳边快速飞过！让御坂雨辰睁开了眼睛……
　　“这里是……那……”少女的里字还没有发出就在地面上留下一滩爆炸状的血液后……摔死了……
　　“糟了！另外一个被抢先了！我们先撤！”
　　“等等……那个家伙应该也是失忆了吧！如果有机会立刻拉她入队！”
　　“嘛！能够带走一个失忆的总比没有强！而且失忆什么的最好哄了…嘿嘿嘿…撤退！”
　　“……”
　　“踏…踏…踏…”
　　一名穿着制服的银发马尾少女走到御坂雨辰的面前看了看，琥珀色的瞳孔在月光下闪耀着美丽的光芒，环顾四周几眼，发现没有人存在后，抱起御坂雨辰离开了这个地方，只留下一滩血迹和满地的裂痕证明这里曾经有人掉下来过……
　　“……”
　　“这里是……”御坂雨辰坐了起来问道。
　　“这里是学校！这是你的制服和书籍之类的东西，快点穿好衣服去上学吧！”立华奏淡淡的说道，她已经不知道是第多少次这么说了，虽然有过几个朋友……但是她们都毕业了！在她的怀抱里消失……
　　“所以说这里是什么地方！？”御坂雨辰头上多了几个井字！要知道她可是学校的大姐大之类的人物啊！怎么可能会去上学嘛！
　　“这个世界是死后的世界，而这里是学校的医疗室！你昨天晚上从天上掉下来摔死了！然后被我捡回来了！所以你要听我的！快去上学！还有半个小时就要迟到了！”
　　立华奏依旧三无的看着御坂雨辰说道，那琥珀色的眼中流露出一丝怜悯，但又很快消失。
　　“哈？编理由也要有个能够让人相信的理由吧？你说的话我完全不信！”御坂雨辰手里捧着衣服说道，虽然她想穿上去……但是她不会啊！还有这个裙子是从头上往下穿还是从下往上穿啊！还有这个！这个是什么来着%……%看起来很像胸*罩啊……为什么是平的？！！还有…为什么我知道这是说什么却不知道怎么使用啊！还有！我是谁？！我为什么会在这个地方？我记得我明明是在…和谁…做什么来着……我特么怎么又忘了啊！！
　　“你不信吗？！”说着，立华奏的手背上出现一个个类似面板君儿子的东西，然后快速的移动着，一个刀刃一样的东西就这样制造出来了。
　　“那个……有事好好说……能不能把刀放下？”御坂雨辰顿时额头上出现一丝丝冷汗后退着问道，虽然她的脾气不好！但是她现在打不过人家……不仅仅是人家有刀……她还是有求于人家啊！不好把关系搞得太硬……
　　“看来你还是不信呢……”
　　“唉……”
　　“不……”发出一声尖叫之后……御坂雨辰只看见那个刀刃的尖头朝着自己的眼睛冲来……
　　“噗……”
　　立华奏甩了甩音速手刃上面的红白物质，之后去换了一套衣服把床上已经恢复原状还在睡觉的女孩子扶了起来，然后帮她穿好衣服，很快一个姐姐大……很快！一个看上去一眼就能知道她是个受的少女就出现在了立华奏面前！咖啡色的短发！同样颜色的瞳孔！不需要化妆也很俏丽的面孔！总体看起来还是很萌的一个女孩子啦…如果没有她身上那种快来侵犯我吧的特殊气场的话…
　　“滴~注册身份成功……”
　　一声轻响从立华奏手中的仪器上发出，御坂雨辰的个人信息出现在了她的面前一个屏幕上。
　　姓名：**雨辰
　　年龄：14岁
　　性别：？？？
　　才看到这里，立华奏的头上就开始出现黑线了！性别是什么鬼？要说是女就是女啊！她可是刚才就检查了一遍的！你这里显示的的后面的？是什么鬼！！！
　　忍着已经即将报表的怒气值，立华奏继续往下拉着，关于御坂雨辰的各种信息也都出现在了这个特殊的仪器上，一边看，立华奏一边把头伸到御坂雨辰面前仔细看一眼……不知道为何，这个女孩子总是浑身散发着一股快来侵犯我啊！的气息让立华奏无法移开自己的眼神……
　　看完了屏幕上显示的东西，御坂雨辰也醒了过来，看着立华奏就在自己眼前看着自己顿时想要做起来离开这里！
　　“啊！！”
　　“唔~！”x2
　　一时间两个人都愣住了，最先反应过来的是御坂雨辰，挣扎着想要分开两人，但是她的小手却不小心的抓到了立华奏那稍微凸起的旺仔小馒头~！
　　看过的书友还喜欢
　　
248章 失忆日常
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“唔~不…”
　　一时间，御坂雨辰瞪大了眼睛！身体里面的力气全部消失不见，只剩下了一滩汪水在御坂雨辰的眼中……
　　面前这个未曾谋面过的少女……居然把舌头伸进她的嘴里吸取着什么东西……虽然不知道是怎么回事…但是感觉好舒服啊……
　　“好…疼…唔~”
　　因为嘴唇被咬破的御坂雨辰的小脸上遍布了痛苦神色，眼泪也是大滴大滴的滑落！痛苦的神色和眼泪把她刚才想的和出现在脸上一眼就能看出是什么意思的表情掩盖下去2333
　　“……”
　　不知道多久过去了！立华奏这个从没迟到过的学生会长破天荒的迟到了！
　　“呜……****…我好想你……”御坂雨辰蜷缩在床上，柔软的被子包裹着美丽的酮体，遮盖不住的肌肤斑驳着青黑色的痕迹，那是立华奏不可饶恕的罪行……看着御坂雨辰毫无表情的脸，无神的双目，还有那眼角的眼泪，立华奏的心不由自主地抽搐。八八读书，.23.o尼玛！你哭毛线！只不过是亲个嘴而已……又不会怀孕……这怎么搞得跟我强x了她一样？>
　　而御坂雨辰这里则是想起了关于自己的一些断断续续的记忆和个人内心独白……在记忆中……她有个欧尼酱……而御坂雨辰无论怎么想都无法响起那个男人的脸，甚至都不知道他叫什么……年龄……
　　“……”
　　“笨蛋欧尼酱，快起床！要迟到啦……”
　　“欧尼酱，快点快点，那边打八折……”
　　“欧尼酱，我找到我喜欢的人了……我喜欢的人是……”自己的话总是那么少…就连一些内心独白也是如此，就连那个人的模样也全部都是那个人鼻部以下的面孔…，而且自己的话差不多全都是和那个哥哥说的话，再然后就是哥哥的内心独白了，虽然不知道为什么她也能看，但御坂雨辰还是接着看了下去了……
　　无法原谅！说过要守护妹妹那可爱的笑容的我，怎么可以让别的人来守护！无法原谅！无法原谅！……而哥哥的心里似乎有什么想法出现，但是这段独白到了这里就断了……再然后的独白就变成了哥哥似乎做了事情的内心独白……但御坂雨辰始终想不到那个哥哥究竟做了什么……
　　“对……对不起……”妹妹一定比我更痛苦吧……可是……怎么可能有人比我更好的守护你，在此之前……
　　“……”
　　“欧尼酱，你喝酒啦！别倒在这里……呜，好重！”
　　“欧尼酱，我们快点到床上再睡吧！在这里睡会着凉的……”
　　看着自己背着那个艰难的走进一个屋子里面之后，御坂雨辰的面前又变成了那个欧尼酱的内心独白，虽然不知道为什么，但她总感觉会有什么事情发生……
　　身为哥哥的我嫉妒了，被我可爱的妹妹所喜欢的人哟，我很嫉妒！妹妹那嫩滑的肌肤……怎么可以被其他人玷污……
　　“欧尼酱……乖乖睡，我走了……欧尼酱？……欧尼酱你干嘛……呜……别亲……不要……快放开我……不要……呜咕……不要……衣服……我的衣服……欧尼酱……醒醒……不要……别……放开我……不要……不要……呜呜……别这样……呜……好痛……呜……哈呼……哈……不……要……”
　　到了这里记忆就中断了，但是现在已经失忆的御坂雨辰是不会明白这一段近乎于h文的意思的…但她也能感觉的到一丝自己在记忆中那种奇怪的感觉…好像要飞了一样…
　　“……”
　　天黑了，御坂雨辰就这样保持这个姿势很久了，没有任何的疲倦和劳累饥饿，甚至连想要上厕所的想法都没有，而立华奏则是坐在御坂雨辰的身边，偶尔低下头在御坂雨辰的耳边轻声说着什么，但御坂雨辰并没有记住，甚至根本不记得立华奏和她说过话的这种事情……
　　“雨辰？我可以这样叫你吗？”立华奏轻轻触碰着御坂雨辰那原本是光滑的后背，现在却有一道道青黑色的痕迹的后背说道。
　　不知道为什么，她特别的迷恋御坂雨辰身上的那种味道！而且御坂雨辰身上总是散发着那种“快来侵犯我吧……”的气息……刚才的什么只是亲嘴什么的！都是骗人的！她不仅仅和御坂雨辰做了哪些事情，甚至还对御坂雨辰做了很过分很过分的事情！虽然大部分都是那种“快来侵犯我吧……”的感觉在搞鬼！但是小部分都是立华奏自己的想法！因为……她感觉自己快要消失了！原本她的想法是让这所学校的人都成功毕业……但是最近却不知的为何，心里总是感觉有什么大事发生，加上那几个sss社团的人的捣乱，让她的最初的想法发生了一些比较大的转变…变成了让这些坏学生早点毕业…但是和御坂雨辰h了之后，她的想法就变成了让自己和御坂雨辰从这里毕业！别人都无所谓了啊！而且……那些坏学生肯定会影响雨辰的！所以……她要收服那些坏学生，然后陪伴着御坂雨辰一起从这个地方毕业……
　　“嗯…”御坂雨辰红着脸说道，不知道为什么一听见立华奏的声音她就有种想要夹紧双腿的冲动，甚至多听几声立华奏的＂＂就会自己先湿……而且无论立华奏对她说什么，做什么，她都不会反抗…甚至还有迎合的想法…
　　“以后雨辰就是我的人了！明天我们就去上学吧！在学校里交很多很多的朋友……然后两个人一起从这里“毕业！””立华奏的小手攀上御坂雨辰的胸口…轻轻揉捏着……
　　“嗯~…啊…哈…啊哈…唔…呜…用力…”
　　“……”
　　“……”
　　清晨最美妙的闹钟铃声是什么？
　　当然是自己妹妹的那一声酥酥麻麻的“欧尼酱！快点起床！要迟到啦！”啦！
　　“哦哈哟……欧尼……乃酱！快点起床啦！要迟到了！”
　　李雨辰坐在床上整理着昨天她们疯狂过后的床单…看着那上面还是有些潮湿的痕迹…御坂雨辰不经吐槽道：“…居然在医疗室里…真是的…而且…还弄了人家那么多次…”想着想着，御坂雨辰的小脸就红了起来……双腿之中又有着湿润的感觉传出，让御坂雨辰摇了摇头才甩开这种奇怪的感觉……ｑａｑ！而且刚才她的确是要叫欧尼酱的……因为那是立华奏要她这么做的！而且还让她以后在没人的地方都要这么叫…还告诉她不可以对任何男性说出这句话……
　　“唔~雨辰~再让我谁五分钟吧……欧尼酱好困……”
　　立华奏用被子盖紧小脑袋说道，那裸露在外的小腿，让御坂雨辰生出一种想要抱着着个腿舔一口的冲动……但对立华奏的害怕大于这种想要舔一口的想法…她怕自己舔一口今天又是无法下床…>
　　昨天……立华奏要了御坂雨辰一次又一次的，真不知道御坂雨辰为什么在第二天早晨还能起这么早啊！要知道死后世界除了在死亡之后会恢复自身以外！做了那种事情之后的身体酸痛感是不会消除的！此时的闹钟才指向7：48嘛~距离她昨天睡觉的时间才过去三小时而已……等等！闹钟都已经7：48了？！
　　“啊啊啊！！糟了！要迟到了！”发出一声惨叫，立华奏开始了匆忙的穿衣洗漱……最后连早饭都没来得及吃，但是最后还是晚了一点……
　　“……”
　　“如果再迟到一次的话，立华奏你的学生会长的头衔就不用要了！回去之后写一份检讨书！听见了没有？”
　　“明白了……”
　　“新人的入学已经准备好了！她和你是一个班级的……别说我不照顾你哟……”
　　“我知道了……谢谢……”
　　“……”
　　从教师室出来的立华奏整个人身上都是强大的怨气啊！都是因为御坂雨辰……不过某人在看见御坂雨辰之后，顿时怨气什么的都烟消云散！抱着御坂雨辰的手臂，两个人一起朝着教室的方向走去。
　　
　　“看来这个女孩子真的有点奇怪呢！很有必要要让她加入我们啊……”一双邪恶的眼神盯着两人说道，一直到两人离开，这道阴暗的视线才消失不见……
　　“……”
　　“你们好！我是新来的转校生――御坂雨辰！请多多关照！”
　　李雨辰站在讲台上俏生生的说道，说完还一脸娇羞的看着立华奏……仿佛在说：“我独自一个人站在讲台上说话了！要摸摸头！”
　　那一脸娇羞的样子顿时夺走了全班男生的色色的眼神！还获得了老师以及那些女生的死亡凝视……每秒大约收到伤害2333！但是只要看到立华奏她就会立刻满血复活并进入两s无敌状态！
　　“御坂同学就去立华奏的后面坐吧，正好那些人一直都不来上课。好了……同学们……接下来上课了……”
　　“今天我们要写一篇关于的读后感的论文……”
　　一天枯燥的学校，御坂雨辰并没有感觉到任何的无聊……反而是感觉很有意思！
　　“叮铃铃……”这时，下午的放学铃声响了，立华奏走到李雨辰的课桌旁边，伸出自己的小手在那些准备包围御坂雨辰然后要签名合影的学生的行动之前，成功的带着李雨辰离开了教室。值得一说的是中午吃饭的时候，是立华奏去食堂给御坂雨辰买的……麻婆豆腐！差点把御坂雨辰直接辣死……而御坂雨辰一说辣…立华奏就会一口亲上去…当然！两人吃饭的地方也是很隐秘的……但是再隐秘的地方也有着一双邪恶的双眼盯着两人接吻的场面发出：“嘿嘿嘿……”的邪恶笑声……
　　“那个……雨辰……你先回去吧！我还有点事，马上就回来，顺便我帮你去买份晚饭等我回去我们一起吃……”似乎发现了什么的立华奏推着李雨辰的身体往学生宿舍的方向走去，一直将御坂雨辰送到楼下才转身离开。
　　“嗯……早点回来……我会一直等你的……”御坂雨辰娇羞道，那可怜的小脸让立华奏都不想离开御坂雨辰一分钟……但是为了能够和御坂雨辰成功毕业，她必须离开……
　　“我会的……”口中默念了一句话，立华奏的身影就消失在了转角。看着俩开了立华奏，御坂雨辰心里总感觉有些不舍，还有些想要她回来……但是肚子的“咕咕”声让她出卖了立华奏……刚才那声早点回来和我会一直等你的等的都是立华奏说好的咪西啊！
　　“……”
　　“好饿……还是去看看欧尼……小奏姐姐帮忙给我分的宿舍吧！”御坂雨辰转身拿出一个钥匙串看着上面的门牌号朝着楼梯走去。
　　“砰――”在一楼的转角处，御坂雨辰只感觉后劲一痛…眼前一片黑暗…就失去了知觉……手里的钥匙串也掉落出来，被那个邪恶笑容的主人捡起来，然后楼梯口处上来两个女孩子，架着昏迷的御坂雨辰进入了御坂雨辰的宿舍……
　　“……”
　　“……”
　　“我叫音无结弦！初次来到这个死后的世界，不知道为什么我也失去了记忆，而且还有一个女孩子是和我一起来到这个世界…不知道她和我有什么关系啊…”
　　“在ｓｓｓ团里面的那些恐怖团员的威胁下我加入了ｓｓｓ团！今天晚上将开始我的第一次作战！”
　　“今天的作战名称！”
　　“龙卷风…好可怕…”
　　“砰……＆……”
　　“他们究竟要怎么卷走那些人的餐券呢？真的是很好奇啊……”
　　看着不远的学生食堂，音无结弦感叹道。
　　“踏…踏…踏…踏…”这时，一阵脚步声从音无结弦所守卫的楼梯处传出，让音无结弦握紧了手中的枪。
　　“你……”
　　看过的书友还喜欢
　　
249章 坏学生――音无结弦……
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“你……”看着面前的音无结弦，立华奏皱起了眉头，这货是新面孔啊！但是不知道为什么有些很熟悉的感觉……但是加入sss团就是坏学生！她要把这个掉入sss团手里还没有转化为坏学生的学生拉回来！
　　“出现了！居然瞄准了我这个战斗力最薄弱的地方……可恶！别以为我是好欺负的！不过……真的要朝着她那纤弱的身躯开枪吗?她看上去手无缚鸡之力啊……”看着立华奏那“瘦弱”的身影，音无结弦不经想到。八八读书，..o但是他和天使的距离已经不容他再继续想了！
　　“别过来！过来我就开枪了！”看着立华奏音无结弦举起枪说道，明明她看上去手无缚鸡之力！但是却让他感觉到她很强大！这就是由理口中说的“天使”吗？好强的气场！
　　“踏…踏…”
　　立华奏依然在朝着音无结弦走去，身上没有任何的防御武器，就这样手无寸铁的朝着音无结弦走去。
　　“可恶！被小看了！那我就开枪给你看！”
　　“踏…踏…”
　　“砰！！”
　　“打中了吗？！我打中了！这样就足够了吧……”音无结弦想到，要不是由理她们把天使说的那么强大的话，他也不会朝着天使的肚子开枪的……
　　“已经……不行了吗……sss团的催眠暗示真的很可怕呢……onic！来吧……和我一起上学去吧……”看着已经步入“邪教”的音无结弦，立华奏左手手上出现音速手刃，右手捂着小腹被子弹击中的地方说道，她要用苦肉计来忽悠这个刚入邪教还未完全进入邪教的孩子去上学！因为……他和御坂雨辰很像！而且是和御坂雨辰一起来到这个世界的……
　　“来一起上学吧……完成你的愿望……然后毕业离开这个世界，回到你原来的世界吧！”立华奏接着忽悠道……但那些邪教成员的支援来了，也就是说她的忽悠失效了！既然苦肉计不能用……那就战斗吧！
　　“扭曲力场！”刚使用了这个自己的唯一防御能力，立华奏就被那些邪教人员强大的火力包围！虽然没有任何子弹能够打中处于这个技能下的立华奏，但是如果是有人手持的刀砍过来，那她这个技能就会失效，而且自己在使用这个技能的时候是不可以移动的啊！
　　“明明只是拖延时间……怎么会变成如此惨绝的战斗！”看着满天的子弹，音无结弦震撼的在心里想到，虽然不知道为什么，他隐隐有点喜欢上了这种感觉！甚至是想拿一把枪参与进去……
　　“……”
　　“不要……”看着面前的笔记本上面直播的子弹都朝着立华奏发射而去的御坂雨辰挣扎着吼道，这个世界不会死……但是被这么多的子弹打中……那可比死还要痛苦啊！但是她乱动的下场就是被电击的昏迷过去……>
　　“这家伙……完全被天使迷惑了呢！而且她的身体真的是有点古怪呢！比如说：你把刀插入她的身体里面，很快！刀就会被还原成原本制造它的材料――泥土！也就是说，这个女孩子的身体里面拥有一种很奇怪的力量，可以还原东西回到过去……有可能可以让我们回到过去改变那些不公的命运！总之！这个女孩子真的是有可能是改变这个世界的关键！”一个穿着工作服的男人对着仲春由理说道，御坂雨辰被绑在她面前的一个椅子上面，已经晕了过去，看着那还在战斗的天使，仲春由理关掉了笔记本。
　　说了一声让这个工作人员出去的话之后，来到了御坂雨辰的面前，轻轻抚摸着御坂雨辰的脸，用一个特殊的小瓶子在御坂雨辰面前晃了晃，很快御坂雨辰就醒了过来。
　　“……”
　　印入眼眶的不是仲春由理，反而是立华奏，此时她的身上又多出了几道伤口，身上的衣服都被鲜血染红。解开椅子对御坂雨辰的束缚，立华奏背起御坂雨辰，进入刚才进来而破坏开的大洞中，在离开的时候，还不忘看一眼这个地下城市一眼，然后张开翅膀离开了这里……
　　“……”
　　一天前……
　　“醒了吗？”仲春由理收回手中的小瓶子说道。
　　“你是……这里是……放开我！我要回家！”听见声音，原本脑子昏昏沉沉的御坂雨辰也彻底清醒过来，紧张的看着面前这个怎么看都是坏人的女孩子说道。
　　“绑架？在这个死后的世界为什么还会有绑架？毕竟她们都死了啊！劫财？她根本没钱！劫色……同样都是女……”想到这里，顿时御坂雨辰的头上开始出现冷汗，看着仲春由理的眼神变得奇怪起来……
　　似乎发现了李雨辰脸上那显示着所以心里想的表情，仲春由理为了挽回自己在御坂雨辰心里的形象道：“欢迎来到地下世界，我叫仲春由理。你呢？”
　　“我……叫御坂雨辰…你们绑架我做什么！快点放我回去！我…”说着，御坂雨辰发现了仲春由理脸上邪恶的表情顿时吓得不敢说话！她已经是立华奏的人了！不可以再和别的女孩子那个的！毕竟这是女孩子的自爱啊！
　　“知道自己的名字吗？看来你没有失去记忆呢。那么我想知道你是怎么死的，是因为什么？”坏笑中的仲春由理坏笑着说道，那坏坏的表情以及手里不知道啥时候出现的匕首吓得御坂雨辰小脸发白，但是御坂雨辰还是没有说话，没有告诉仲春由理自己的死因和原因……因为她自己也不知道啊！忽然来到这个世界……忽然和小奏姐姐……忽然又被绑架！这两天的信息量让她有些承受不住，但有立华奏那温暖的怀抱，让她渐渐的也接受了这些，而对仲春由理，她始终感觉得到她身上有强大的怨气……
　　“……”
　　“不说话？还是忘了吗？还以为你和他有点联系呢？嘛~既然你忘记了那就听听我的吧！或许能够找回一丝你的记忆。
　　”仲春由理看着御坂雨辰被吓得发白的小脸说道，刚才她可是差点在御坂雨辰的脸上划个几刀的……>
　　“我出生在一个家庭状况良好的家里，双亲工作顺利，我还有两个妹妹和一个弟弟，住在一个被大自然环绕，像一座别墅的房子里面，是一个让我拥有了美好的记忆的地方……也是造成我心里阴影最多的地方……”
　　“我不要听！！我要回家……唔！”坐在椅子上挣扎着的御坂雨辰感觉自己小嘴被两片薄唇吻上了！＂和小奏姐姐一样的味道……但是她的味道比小奏姐姐的还要好呢……啊啊啊！！不对！我怎么可以三心二意！我是小奏姐姐的人！不可以……”
　　然而做完一切事情的御坂雨辰已经忘记了这些事情ｑａｑ小奏就这样被带上了一顶可爱的绿帽子！
　　“可以继续刚才的话题吗？”御坂雨辰问道，此时她已经被解开了，在靠在墙角的床上躺在仲春由理的腿上问道，那身上一片片唇印证明了她们刚才有多疯狂！而且……由理姐姐好温柔啊……啊啊啊！！我居然三心二意了！小奏姐姐我对不起你……让我已死明志吧……
　　又疯狂了一把的御坂雨辰又忘记了这件事情，并躺在仲春由理的怀里听完了仲春由理的过去……>
　　“在暑假的某一天！父母不在的下午，有四个不认识的人来到了我家，明明是大夏天的四个人居然还带着口罩，于是我一眼就知道了这几个人不是什么好人……我身为姐姐自然要保护弟弟妹妹……但是我和他们的差距太大了，根本打不过他们，他们只是为了钱而来的，但是他们找不到钱，于是他们就乱开枪把我藏在楼上床底下的一个妹妹吓得哭了出来，然后我的那三个弟妹就这样被他们抓住了。找不到钱的他们就威胁我说：“你身为家里的长女自然知道一些贵重物品的所在地方吧！如果有坏人来了就把那些东西交给他们，等我们回来这句话你应该知道的吧！十分钟！十分钟你拿不出一个我们需要的东西，我们就杀掉你的一个妹妹！最多半个小时你的妹妹就会死光哦，在此期间，你必须拿出我们需要的东西才行，不然……”
　　“我开始疯狂的寻找他们口中想要的东西……但是……我不知道他们究竟喜欢什么！脑袋开始发热，感觉想吐，脑子昏昏沉沉的……结果在上楼的时候不小心摔倒了从楼梯上翻滚下来，晕倒了过去……等我醒过来已经在医院了，弟弟妹妹们……都死了…存活下来的只有我一个人…那四个劫匪没几天也被抓获了…在那一天之前我还有能够做一个好姐姐的自信……但是我想保护的东西都在三十分钟内消失……这种作者吃了的设定我绝不原谅！”
　　“而我死亡的原因……则是因为父亲驯酒经常呵斥我，然后被精神有些问题的母亲打了一巴掌之后不敢回家…结果…我出了车祸…最后一眼我看到了父母的眼泪…再次醒来就来到了这个世界，虽然你看得到这些世界有很多人，但是她们只是npc而已！就连你的小奏姐姐也是一个npc，在这个世界里的人都是在青春期有什么愿望没有实现就死掉的人，而那些npc的存在则是陪伴我们一起从这个学校毕业或者完成我们的愿望让我们从这个世界俩开，然后他们会再次出现在这个世界上，迎接着下一个，下下下一个和我们拥有相同命运的人……”仲春由理擦了擦眼角的泪水说道，每一次想起那两个妹妹和一个弟弟，她都会感觉自己不配当一个姐姐……
　　“虽然我对你的人生表示我也绝不原谅那个作者……但是！小奏才不是什么npc她是活生生的人类！她是人类！”御坂雨辰扑倒仲春由理吼道，那双猩红色的眼神让仲春由理楞了一下，然后就看见了御坂雨辰身后出现一只手……手里一个电击器……然后就是一阵酸爽的电击，御坂雨辰和被队友卖掉的仲春由理就这样一起晕了过去，等由理醒过来之后，就把御坂雨辰捆在了椅子上，然后给她看昨天晚上的龙卷风作战的时候她们围攻立华奏的视频，然后就是御坂雨辰被电昏迷，然后就是被立华奏救走……
　　“由理姐姐吗……我真的配做你的姐姐吗？我真的……”看着两人离开的身影，躲在暗处的由理呢喃着……
　　“引爆吧！这里已经暴露了！绝不能让天使得到这里的任何东西！”
　　“引爆……”
　　“轰轰轰！！”
　　“……”
　　“……”
　　“唔~小奏姐姐……”再次醒过来的御坂雨辰发现了趴在她身上的立华奏，她一说话，立华奏也睁开了眼睛，两个人就这样近距离的看着对方，就连立华奏眨眼睛的时候，御坂雨辰都会感觉自己被刷了几下……　⑧⑧..
　　“啊……啊……嚏！唔！！”被刷了之后，御坂雨辰顿时有种想要打喷嚏的感觉，然后愈演愈烈，虽然她忍住了一两秒，但喷嚏还是无法避免的打了出来！而有了御坂雨辰的这一两秒的缓冲，立华奏也有了阻挡的机会，用小手捂住了御坂雨辰的脸，所以她没有收到攻击……但是手上黏糊糊总感觉像是女孩子给男朋友打了飞机之后射在了手里一样！
　　“啊哈哈……小奏姐姐……啊！！我错了！不要啊……”
　　疯狂的日常再次开始……御坂雨辰以一天加上一个加上一晚上没吃饭第三次的时候就直接晕了过去ｑａｑ而立华奏后面几次都是自己解决的qaq……
　　“……”
　　“……”
　　“欧尼酱！起床了！要迟到了！”御坂雨辰坐在床上看着又是和昨天一样的床单头疼的喊道。
　　“哞又要了人家那么多……还有我昏迷了身体也会……？”看着床单上还是有些潮湿的御坂雨辰想到了某些不好的事情，小脸顿时红了起来！
　　看过的书友还喜欢
　　
250章 由依才不是二百五呢！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　吃好早饭，这次御坂雨辰和立华奏没有迟到，早早的坐在座位上两个人聊着一些御坂雨辰昨天受到什么对待之类的话题。〖八〖八〖读〖书，.23.o而御坂雨辰想要问立华奏昨天受伤严不严重的时候立华奏总是会摇头不说话……
　　“叮铃铃……”
　　“那个……小奏姐姐……我去买瓶饮料喝，等我一会啊。”听见下课铃的声音，御坂雨辰站起来对着立华奏说道，刚才不知道为什么总想要去喝口水来着，不过想到昨天的某种运动……御坂雨辰也释怀了……
　　“叮铃……”
　　“砰…砰…”按照立华奏教给她的方法，御坂雨辰吧硬币投进自动饮料机，选择好了饮料点击了一下玻璃屏幕，然后饮料就掉出来了。拿出饮料御坂雨辰喝了一口，虽然她比较热衷于咖啡，但是这个最便宜的咖啡都要500日元呢而且……不知道为什么！她特别想给这个自动饮料机来一个技能名字叫做――姐姐大人45°侧踢……虽然很清楚这招的原理和动作，但是御坂雨辰总是不敢乱踢……因为她记得那个姐姐大人是有穿安全裤的……>
　　“嘿咻……搞定了！吧这些都贴上去就行了！”
　　这时，一个穿着不同于她身上的学生制服，粉色头发，双手都戴有黑色铰链，身后有一条黑色的小恶魔尾巴，看上去很活泼的一个女孩子抱着一达传单正在往告示板上努力的贴着，但是由于身高原因……贴的都是歪歪扭扭的，甚至高低不一致。
　　“需要我帮忙吗？”一口喝光手中的咖啡，御坂雨辰走到那名少女的身后问道。
　　“嗯！你就帮我吧这些贴在我刚才贴上去的传单上面吧！哪里我身高不够，无法贴上去！”回头看了一眼御坂雨辰由依拿出一沓传单交给李雨辰自顾自的说道。
　　“嗯~我知道了，贴在这个上面是吧。
　　轻而易举……”御坂雨辰接过传单道。
　　“等等……那个制服……”
　　“那个……前辈！这些事情还是由我这样的后辈做吧！您还是做您该做的事情吧！而且等会就要上课了！您快去上课吧！”由依顿时夺过御坂雨辰手里的传单并推着她离开这里。
　　“？这是乐队？体育馆？难道是要今天晚上在体育馆举行什么演唱会！！？我也可以去吗？七点？可能有点难度呢！但是我也想办法去的！演唱会什么的才是青春的浪漫啊！”发现了一个是个活泼一点的女孩子都会喜欢的事情，顿时御坂雨辰激动了！按着由依的肩膀摇晃着由依，直到由依两个眼睛里面都是小星星之后御坂雨辰才吐吐舌头松开了手，不知道为什么，她看见了星星眼就特别的不爽……哪怕是被她摇晃出来的>
　　“前辈……我好晕啊……”
　　“不过我可是超喜欢gdm的！尤其是那个主唱兼吉他手的岩泽同学！还有还有……啊嘞？前辈呢？前辈走了吗？哞，人间还没说完呢！”说的正兴奋的由依忽然发现了御坂雨辰的身影已经消失，只能抱怨了两句之后继续贴气了传单，在她看不见的地方御坂雨辰正拉着立华奏往回走呢！刚才由依说的那些可都是立华奏嘴里的坏学生才会做的事情啊！她也有点喜欢这种演唱会，自然不能让立华奏破坏啊……
　　“小奏姐姐！我们走吧……那个家伙真的什么都没干的！她手里的传单也是她捡到的！所以我们快点回去吧！还不走？那就回去之后解锁新姿势……”用尽了各种方法，御坂雨辰最终还是拉走了立华奏，结果走着走着御坂雨辰就发现了不对劲……她不认识这个地方啊！而且……那边的一个空教室里面隐隐有音乐传出……
　　“……”
　　在旁边教室野战了一番，御坂雨辰才成功阻止立华奏的抓坏学生的行动，但是还是被立华奏拿到了一张传单……
　　“都是……坏学生……坏学生现在已经开始教坏雨辰了……我也要更加把劲的阻止她们了！”看着手中的传单，立华奏念叨了一声御坂雨辰没有听见的话之后，带着御坂雨辰回家了。
　　匆匆吃过晚饭，和御坂雨辰“温存”一会之后，离开了小床，虽然床很小，但是两个人挤一挤还是刚刚好的……
　　离开的时候还不忘说：“我出门了！”
　　御坂雨辰也是开心的回答道：“早点…回……”
　　“扑通……”听见房间内的倒地声，立华奏嘴角露出一丝奇怪的笑容之后朝着体育馆的方向走去……
　　“……”
　　体育馆内，欢快的音乐响起，但这些已经都和御坂雨辰无关了，此时她正躺在床上睡大觉呢……被立华奏用不知名的手法下了药…>
　　“……”
　　“咔咔……”忽然门口响起一阵轻响，然后房间门就被推开了，一道光线照在御坂雨辰的背后让门口的几人都吓了一跳！还以为天使没发现体育馆的事情在家睡觉呢……发现不是天使之后，由理扶起御坂雨辰在她身上摸了几下摸出一张演唱会的传票之后就以超高的智商得出了御坂雨辰想去演唱会，然后被天使发现，被下了安眠药的结果……得知了这个结果，在场的人都不由得为御坂雨辰感到可怜。
　　“……”
　　此时，演唱会……
　　“你们在干什么呢！快点回去睡觉！”
　　“你们才是！快点回去啊！”
　　“天使……出现……”
　　“……”
　　“唔浑身没劲…怎么回事？我这是和小奏姐姐做了多少次……？”键盘被敲得噼里啪啦响的声音吧御坂雨辰吵得从床上坐了起来，御坂雨辰揉了揉眼睛萌萌哒的说道……
　　“你这家伙！刚才你说了什么！！”听见了御坂雨辰那迷迷糊糊的时候说的话，顿时由理头上多了几根黑线……被下药了当成了和天使那啥啊！而且看她这表情完全就是情愿做那种事情啊！也就是说她被带上了绿帽子……
　　“由理姐姐？我怎么来到由理姐姐的房间里面了？难道是和由理姐姐做的那种事情吗？由理姐姐都不知道珍惜我的身体吗？做久了会死……啊~这个世界不会死人……”
　　没睡醒的某人继续萌萌哒……
　　“砰！！”
　　“好痛……！”
　　得到了由理姐姐的爱的铁拳，御坂雨辰顿时清醒了过来，也看见了正在破译电脑的几人！顿时朝着电脑扑去！电脑里面可是存了一些绝对见不得人的写真照片啊！而且还是全果五码…还有就是里面还有她的照片啊…>
　　“你想做什么？山竹君他们很忙的，你不要去捣乱了！”按住御坂雨辰的脑袋，由理淡淡的说道，这家伙似乎不想电脑被破译呢！从她那能够显示自己心里所想的眼神就知道了……（由于写真集什么的太复杂，御坂雨辰的眼神无法显示>
　　“不要！不要！我都说了不要的啊！”看着即将完成的进度条，御坂雨辰身上出现一丝丝电流吼道，电磁力从空气中直接进入了电脑，想要将那些写真集加密，不能加密的就删除……
　　“砰……”
　　“好疼……”又承受了一发爱的铁拳的御坂雨辰整个人都晕乎乎的，而由理也被电的晕乎乎的到在一旁……
　　“……”
　　“哇！好棒的写真啊！啊嘞！还有她的！死给！”被动接受了由理的爱之铁拳的御坂雨辰脑子昏昏的，进度条直接满格！那些没有来得及删除的一些泳装写真集顿时被几个男生看光了！顿时房间内一片鼻血的血腥味……
　　“混蛋……”顿时羞红了小脸的御坂雨辰浑身缠绕着强大的电流……然后……电脑陪伴着几个男人一起阵亡了！而由理则是早早的跑了出去，所以没有收到波及。
　　“好熟悉的感觉……就像是……就像是妹妹大人的爱的……呃”音无结弦颤抖的想要爬起来说道。
　　“滋滋滋……”发现幸存者的御坂雨辰顿时加大了电流的输出！然后……房间内除了御坂雨辰以外，其余人全部阵亡……又踩了几脚那些被烤成焦炭的东西，御坂雨辰的小脸才恢复正常……“写真集什么的！再也不要拍了！呜呜呜！！”
　　听着不远处的音乐，顿时御坂雨辰心中升起一道先要去哪个地方的想法，顿时眼前一花，再次出现的她出现在人群中，没有人发现她是平空出现的，只知道她也是和她们一样的乐迷……
　　“啊！前辈来了！我还以为前辈不来了呢！”这时由依出现在御坂雨辰的身边抱着她的胳膊说道。
　　“演唱会进行到了什么地方了？”御坂雨辰问道，虽然台上还在唱着歌，但她却不知道这首歌的名字，自然也无法从传票上知道这是第几首……
　　“一半……已经结尾了……”刚想说是进行了一半的由依顿时改口了。台上的音乐也停了下来。御坂雨辰顿时看去，发现了几个npc老师，虽然说npc老师看起来和正常人一样，但是他们其实是要听学生会长的命令的。
　　看着手下的城管搞定了台上的几个坏学生，立华奏顿时准备回家，雨辰的药效应该已经没了吧，不知道会不会怪我啊……
　　“着急的寻找相遇
　　看过的书友还喜欢
　　
251章 日向的愿望
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“你在比划什么？快点看书吧，虽然你才转校来这里，但是过几天就要考试了！争取自己考一个好的分数拿给我看吧！然后……然后……”立华奏说道，那小脸上全是迷之幸福啊！
　　“啊哈哈……没什么……我们接着看书吧……”看着立华奏脸上的迷之幸福，御坂雨辰感觉到一阵的奇怪感觉……
　　“……”
　　大约两个小时前……
　　第五次邀请战线同伴失败的日向，整个人都呈现着onz了，找了一上午才五个人啊！加上那三个无用的家伙才八个人……这样还不够啊！最好是再来一个人才行！而且要运动神经好的！不然完全没用啊！
　　“日向君，你们还在为没有人加入而担心受到由理姐姐的惩罚吗？我已经从由理姐姐那里听说了！所以我决定来加入你们！”御坂雨辰拍着日向的肩膀说道。【八【八【读【书，..o
　　“嗯……由理的惩罚什么的，最可怕了！”没抬起头的日向点头道。
　　“额呵呵……”站在御坂雨辰身边的由理揉了揉自己的小拳头，然后……
　　“砰――！”
　　“┗AA｀o′AA┛嗷~~……”
　　“御坂雨辰，你这个卖队友的混蛋！信不信我把你的……啊哈哈……我错了！我绝对不会说出去的！绝对不会……”刚想用御坂雨辰的写真来威胁御坂雨辰的日向直接被御坂雨辰身上的电流吓走了……他可记得很清楚的……被电成烤乳猪的感觉……
　　“哼！”看着逃跑的日向，御坂雨辰朝着他离开的方向吐了吐舌头之后和目前已经找到的几个人介绍了一下自己之后，就准备去说服立华奏了，光是加入还不够，要小奏姐姐同意才行啊……>
　　“……”
　　“……”
　　“我叫做井直文人！如果可以的话……我希望你叫我文人哥哥……”
　　走在去棒球场的路上，直井文人不停的对着御坂雨辰说道，那个表情像极了拿着棒棒糖诱惑小萝莉的怪蜀黍……但是御坂雨辰完全没有理他，跟在立华奏的身后低着小脑袋想着要如何加入日向的队伍……虽然她和立华奏说好了的是在一旁看着，但是她也想要帮助自己的小奏姐姐啊，让日向接住那个球才是她的真正目的！
　　“你们的队伍没有登录在比赛人员的名单里面呢！”立华奏淡淡的说道。
　　
　　“但是我们也想参加这场比赛啊！而且我们可以算是赢得了所有的比赛呢！这足以证明我们有参加这场比赛的能力了吧！”日向也不害怕的说道，他们现在一没武器，二没胡来，自然不会怕天使！但是他的眼睛全在立华奏小队的后面的那个想要逃跑的人的背影上……
　　“我们学生会也组成了学生会队，像你们这样的小队，我们都会用正当的手段排除你们！”
　　“你们那边都是棒球部的成员啊！这算什么正当手段？”
　　“这没办法，谁让你们都是坏学生呢！对待坏学生就是这个样子的！”
　　“可恶……我们一定会把你们打得落花流水单！！混蛋！等着吧！”
　　“那么……就看看你们能否来到决赛了！”
　　“走吧，雨辰……我们在观众席看着就行了！”立华奏拉着御坂雨辰的小手说道，这个动作让在不远处的校长室里面的由理快要气昏掉了！绿帽子啊！！她感觉得到头上的那顶绿帽子啊！！
　　“你个卖队友的坑货……”在和立华奏去观众席的时候，日向朝着御坂雨辰的方向喊道……
　　“你说什么？”顿时御坂雨辰的身上充满了电流……
　　“没啥……”
　　“……”
　　让御坂雨辰和自己坐在观众席上看着之后，立华奏的小手也开始在御坂雨辰的身上作怪了……那柔软的小手划过御坂雨辰的柔软部位，让御坂雨辰的眼角出现一丝泪水，口中呢喃着：“不要在这里……”
　　“……”
　　“接下来开始决赛！”
　　“要开始了……”
　　“……”
　　很快，日向队的人已经得到了七分了，而学生会队才６分，而且现在是最后一局了……
　　“暂停！”
　　“更换打手！”
　　“小奏姐姐…你就在这里看着吧！我也想帮姐姐分担呢！一个人承受应该很痛苦吧！”拿出一张类似符纸的东西贴在立华奏的头上定住立华奏之后，御坂雨辰更换了那个打手。
　　看着音无结弦，在回忆着日向究竟是想接住什么球……这个能力是在前几天和那些超能力一起拥有的，一旦身体周围有即将或者想要消失的人出现那个人的头上就会出现一个空的心，当心满了之后，那个人就会消失，而御坂雨辰则能提前知道那个人想要完成的愿望，以及如何完成他的愿望的方法都会提前出现在御坂雨辰的脑子里面。而日向的愿望可能就是接住那个球吧……
　　“……”
　　“两人出局，跑者在二三垒……还真是熟悉呢……不知道这一次我能不能接住那颗二垒高分球呢？”看着面前的形式，日向作为接球手感慨的想着，而这些都落在了御坂雨辰的眼里，更让她想要帮助日向完成他的愿望了……不仅仅是为了完成日向的愿望，这其中还是掺杂了一些御坂雨辰的私欲，总之这个球！他接定了！
　　“砰！”御坂雨辰成功的打出了那个二垒高飞球，音无想要阻止……阻止失败！而由依则是在立华奏的身边……头上一张和立华奏一样的符纸……
　　“难道是……二垒高飞球……和那时候一模一样……只要接住它的话……那真是…棒极了！”看着即将落下的高分球，日向不自觉的抬起了手，朝着球接去……
　　“日向！！”
　　“日向……我完成了你的愿望了哟……”看着接住球的日向，御坂雨辰的嘴角露出一个什么事情得逞的表情之后，丢下手套，朝着立华奏的方向走去……
　　“……”
　　“啪！！”
　　御坂雨辰捂着上面印着一个手印的小脸不解的看着音无结弦，她不明白为什么会这个样子……明明她帮助了日向完成了日向的愿望啊！虽然是有些私心……
　　“这种事情……我不许你再有第二次！日向他……他是我最好的伙伴！他的愿望不需要你这样的施舍来完成！！”吼完这一句话，音无结弦从御坂雨辰的身边走过，那一瞬间有一种奇怪的感觉传出，就像是……曾经她遇到过一样……想要转身却发现立华奏头上的符纸已经消失，手背上出现了音速手刃，朝着音无结弦的后背刺去！敢打她的人？活得不耐烦了吗！
　　“不要……”身体不受控制的挡在音无结弦的身后，眼泪夺眶而出，在看见自己成功的挡住了音速手刃的前进路线之后，御坂雨辰闭上了眼睛，嘴角一个幸福的微笑，无声的呢喃着：“****我也终于能够为你做些什么了……”
　　“噗……”一声轻响传出，御坂雨辰的视线开始模糊，昏迷之前的记忆再次如同波浪一般，把她拉入无边的记忆里面……
　　“欧尼酱！起床了！要迟到了！”
　　和上次不同，这一次的是以第一人称视角的记忆呢，而且这一次的记忆是上一次记忆不久之后，两个人的关系以及能够从外人的眼中看出来了。
　　
　　看着床上那熟悉的面孔，御坂雨辰什么也没有多想，直接一个起跳，空中旋转，然后落下……小床儿轻轻的＂＂着表示它的苦恼……
　　“噗……饶了我吧！我卡哇伊的妹妹哟！在这样下去哥哥就要被你踩的，把昨天吃进去的饭都拉出来了！”身下的男人说道。虽然看得很清楚这张有点小帅的脸，但御坂雨辰并不知道是谁的，只知道他是她的欧尼酱，现在要叫欧尼酱起床然后一起上学……
　　“快点起床啦！”
　　“我知道了啦……”
　　“……”
　　“我先走了，你也要快点哦，争取考一个好成绩回来给欧尼酱看吧！如果得到了第一名的话，欧尼酱可以实现你的任何愿望哦……”
　　“嗯！我一定会把第一名带回来的……欧尼酱不要食言哟……”
　　“……”
　　看着面前的考卷，御坂雨辰直接拿起笔开始了解答……
　　“嗯全对！音无同学最近有好好学习呢！”
　　“嗯？音无？欧尼酱也在这个教室里面吗？”御坂雨辰呢喃着，记忆到了这里之后，变成了第三人称视角，那个和自己长得一模一样的女孩子开心的抱着第一名的奖状和奖励开开心心的朝着记忆中的家走去……
　　“欧尼酱…我得到第一名了！我的愿望就是……”回忆到了这里就消失了，所有关于那个男人的记忆再次消失，那个男人的面孔从新恢复原本的上半面脸被黑色的阴影遮挡住看不见，而下半部分的脸总是微笑……而且这个微笑御坂雨辰似乎在什么地方看见过……
　　“……”
　　“……”
　　医疗室内
　　“嗯”御坂雨辰睁开了眼睛，此时已经是深夜了，小腹上还是有阵阵的疼痛感传来，让御坂雨辰不自觉的活动了一下身体……这个是……左边的触感…是全果的立华奏……右边的触感…是全果的由理……感受着由理那边还有些冰冷的被子，御坂雨辰也明白由理才来……
　　“醒了吗？为什么要为那个人挡下那一刀？”立华奏抬起头不解的问道。而右边的由理早就躲进了被子里面，虽然有些害怕被天使发现，但是她的注意力都被御坂雨辰全果的身体和那滑嫩的肌肤吸引住了…感受着御坂雨辰身上无时无刻都在散发的“快来上我啊！”的信号，看着御坂雨辰那白嫩的皮肤，由理不由自主的伸出了小舌头，贴着御坂雨辰的身体轻轻滑过，让御坂雨辰的脸上多出一丝嫣红……
　　“我也不知道，身体不自觉的就挡了上去，而且……我恢复了一些记忆，但也只是一些和我记忆中的欧尼酱上学的记忆，那个欧尼酱对我说：得到第一名……得到了第一名就可以给我实现一个愿望……然后我得到了第一名，想说出自己的愿望的时候，记忆就消失了……”御坂雨辰强忍着想要＂＂的感觉说道！由理……由理姐姐居然在……
　　“雨辰，你没事吧？”
　　感受着御坂雨辰那颤抖的身体，立华奏关心的问道，而且她也发现了御坂雨辰身体的不对劲和抖动的被子……
　　“没事……唔~”一瞬间御坂雨辰瞪大了眼睛，想要捂着自己的小嘴却没来得及，还是有一声＂＂声露了出去。
　　“雨辰！看着我的眼睛说：“我不会背叛你！””似乎想到了什么！立华奏双手扶着御坂雨辰的小脸认真的说道。但是她眼角的水蒸气却被御坂雨辰发现。
　　“我……”
　　“我什么我！不要被天使骗了！雨辰是我的！”被窝里面伸出一只小手捂着御坂雨辰的小嘴让御坂雨辰想对立华奏说“我不会背叛你”的话没有说出来。，
　　“你……雨辰！她是谁！？为什么会在这里？”看着被窝里面伸出了的手，立华奏如同发现了小三的女孩子一样！眼角含泪，一脸“你不要我了吗？”的表情让御坂雨辰直接按住立华奏的脑袋亲了上去……被窝里面的由理也趁机抱着衣服跑掉了，并没有被立华奏发现……
　　“小奏姐姐…轻点…”御坂雨辰浑身无力的躺在立华奏的身下双眼全都是水汪汪的说道，只是不小心多听了几声立华奏的声音而已……然后直接从强攻变弱受，浑身无力，嘴角流出一丝金莹的口水让立华奏俯下身来……
　　“嗯不要……哪里……那里不行……哪里……呜……”
　　“……”
　　“……”
　　由于最近要考试，所以立华奏昨天还是很节制的！但是仅仅是很节制的情况下，御坂雨辰还是睡过头了……立华奏随便发配给御坂雨辰一个不痛不痒的惩罚之后，让她做回自己身后一起听课。还有两天就要考试了，虽然只是期中考试而且，这种小考对于立华奏来说是很简单的事情。对于身后那个翻书翻得哗哗作响的御坂雨辰应该是很可怕的事情吧……
　　转眼两天过去，终于来到了考试的这一天，由依在自己对音乐的喜爱和御坂雨辰的指引成功的加入了ｓｓｓ团，担当ｇｄｍ的主唱，而且最近ｓｓｓ似乎也开始来上学了，没有任何行动，这让立华奏很是疑惑，但是身为学生会长的她自然要欢迎她们甚至是把自己的笔记借给他们……明明御坂雨辰都没借到的说……
　　看过的书友还喜欢
　　
２５２章 大山永远不会得满分！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　而且那个完成了自己的愿望的日向也来上课了，虽然不知道为什么他没消失，但是不知道他用什么方法让御坂雨辰身后的那个人和他交换了座位，然后他就坐在了御坂雨辰的身后总是用一种很具有侵略，占领的眼神看着御坂雨辰，让御坂雨辰无法专心看书经常回头看他…甚至和他说话…
　　“……”
　　“啊，那个……ab的是什么意思呢……”
　　“知道的人站起来……”
　　“……”
　　“叮铃铃……”
　　“啊，对了！今天下午开始期中考试，请在座的各位做好准备……”走到门口的路人甲老师有走回来说道，说完再次走出门外，留下除了御坂雨辰，立华奏和sss团的人以外都是一脸苦逼啊！还以为老师能够自己忘掉呢……
　　“……”
　　“叮铃铃……”
　　“好了，从后面吧卷子传上来吧！”监考老师看了眼手表推了推眼镜说道。
　　终于等到了下课铃的御坂雨辰把自己的卷子和后面传过来的卷子传给了立华奏，然后立华奏传给了前面不知道什么时候坐在那个位置的那个破译立华奏的电脑的混蛋……
　　“嘿嘿……”正当御坂雨辰在想用什么方法作弄那个混蛋的时候，依旧坐在御坂雨辰后的日向，忽然站起来指着窗外喊道：“好大的一只作者菌啊！我们快点去抓住她……”
　　“我们知道了，请日向同学坐下吧！考完试我们会组织人去抓作者菌的！”监考老师依旧面无表情说道。
　　“好的……”发现自己的方法没有奏效之后，日向无奈的坐了下来，看着御坂雨辰把卷纸传给立华奏……
　　“没办法了……”由理无奈的说道，然后按下课桌里面的遥控器……
　　感觉身后有危险的感觉传来，御坂雨辰撑开一个防御护罩将自己和立华奏笼罩进去，然后就被身后课桌内爆炸出来的火光包围……
　　“……”
　　今天的最后一门考试
　　sss团的人又来捣乱了！看着站起来的那个叫做大山的人，御坂雨辰无奈的想到，并撑起了防御护罩……
　　“那个！立华小姐！虽然在这个地方不能选择时机和地点对不起！我一直都很喜欢你！如果我这次考试考满分了之后肯不可以和我交往！”
　　“你永远都别想得到满分！”没等立华奏说话，御坂雨辰直接吼道。
　　“……”
　　某个房间内……
　　“叮――”
　　“加入新规则――大山永远不会得满分！”
　　“加入成功……”
　　“……”
　　“叮铃铃……”
　　一下午，这样的爆炸炸了三次，虽然都被御坂雨辰防御了下来，但御坂雨辰总感觉不对劲，而且老师居然不管！
　　“嘛~不管就不管吧！小奏姐姐，我们去吃饭吧！考了一天的试杀死了我好多脑细胞呢！必需要补充一下啦！”御坂雨辰打着哈哈对着立华奏说道。
　　“吃什么，我去买给你。
　　”立华奏淡淡的说道，就连头也没抬一下，依然在笔记上写写画画。
　　“那我想去上厕所！”
　　“我陪你去……”
　　“我想去买瓶饮料……”
　　“我去给你买……”
　　“……”
　　可能是因为前两天的由理，这两天立华奏都变得有些奇怪了！比如说会偷偷翻看御坂雨辰伪造的日记，和偷偷跟在御坂雨辰上厕所的路上……甚至还偷窥御坂雨辰洗澡……
　　而现在则是不让御坂雨辰离开教室一步！因为教室因为考试安装了监控……
　　找了个没人的地方，御坂雨辰和立华奏吃着超辣的麻婆豆腐，原本御坂雨辰是不想吃这个的，但是因为御坂雨辰一说辣，立华奏就有理由亲御坂雨辰啦！所以立华奏这次购买的是绝对辣的麻婆豆腐，不同于以前的那种，而是特制版本的！
　　“……”
　　第二天不再是爆炸了，反而变成了被恐怖分子的火箭弹袭击……而告白什么的也没有再次出现让御坂雨辰松了一口气。
　　“……”
　　第三天，立华奏因为被人陷害失去了学生会长一职！而个个科目全对的御坂雨辰则取代了原本能够暂时代理学生会长的副会长，直接当上了学生会长！为此，sss团的人经常来找御坂雨辰的茬，都被御坂雨辰雷厉风行的使用立华奏训练好的“城管”成功的把她们全员都抓住了，然后来了个禁闭三天！因为这个，御坂雨辰又得到了三天和小奏的两人世界的日子。整个人都滋润的不得了了！
　　“……”
　　“呐，小奏，我们去吃麻婆豆腐吧！”御坂雨辰开心的说道。
　　没有了学生会长的职位，小奏从总攻大人直接变成了弱受！每天都跟在御坂雨辰的身后防止御坂雨辰找小三！她也有些庆幸那些城管里面没有女生了！
　　“嗯~”立华奏低着红透了的小脸说道。既然没有了职位那她就只当御坂雨辰的小女人吧！然后偷偷的找个没人的地方嫁给御坂御坂，然后两个人一起毕业……
　　“……”
　　因为有城管挡着，所以御坂雨辰也是很……其实也没啥啦！也就是直接在食堂里面和立华奏激吻，小手抚摸着立华奏的柔软部位……之类的！
　　很快……吃到一半的御坂雨辰没法继续吃了……因为那个原本就不服她的副会长告密引来了校长！然后就和立华奏一起被关进的类似监狱的房间里面了。
　　“……”
　　“哈啊好困”御坂雨辰打了个哈欠，爬到床上，靠在墙角说道。
　　“都这个时候了你还有心情睡觉啊？”立华奏问道，那小脸上全是担忧的神色。
　　“不睡觉干什么？难道小奏姐姐有想要了？”御坂雨辰坏笑道。
　　“没有……只是我不喜欢待在狭小的空间里面而已。”坐在御坂雨辰的身边立华奏低着小脑袋说道，刚才她都试过了，无论是，音速手刃还是音速手刃２，３都无法打开这道门，就连４也没用，因为４根本就是没有用的技能啊……
　　“那我就把它扩大……”
　　“轰……”
　　刚打算将这里的空间拉大一点的御坂雨辰停下了动作，小手朝着空气挥了一下，被她放在sss团的人身上的摄像头起了作用，将现场的场面传输了过来……
　　“好惨……怎么会……”
　　屏幕中的是染红一片地的血和满天的雨点……sss团的人都横七竖八的躺在地上，而那个和立华奏告白的混蛋刚被一枪打爆了脑袋，让御坂雨辰在心里大叫一声“干得好……”但是接下来的那一幕让她看不下去了！
　　“混蛋！！”一发雷击之枪击毁大门，李雨辰拉着立华奏来到操场，此时的直井文人似乎在和日向说着什么，但是日向完全就像是傻了一样，怔怔的看着天空……丢下日向之后，直井文人来到了由理的面前，然后一脚踢了上去，吃痛的由理痛苦的捂着肚子蜷缩在地上……
　　“居然伤害我的女人！不可饶恕！”御坂雨辰无视那些举枪朝着她的人，朝着直井文人狠狠的打了一拳，将他打飞出去落在地上翻滚了两圈才停下，然后抱起地上的由理。
　　“雨辰……你终于来了呢……”由理颤抖的手擦干御坂雨辰的泪水说道。
　　“对不起……我来晚了……”御坂雨辰哭着说道，如果不是她不早点出来的话，或许就不会这个样子了，大家……大家都死了！
　　“混蛋！想对抗神吗？！你们难道都没有发现这个世界就是用来选出神的世界吗？背负了那些悲惨的记忆的我们才拥有成为神的权利啊！而我！就是神！”直井文人大笑道。
　　“神？你成为神之后能做什么？能够让他们改变那些悲惨的命运吗！你能去改变她们的命运吗！？”李雨辰对着直井文人吼道，那有些沙哑的声音和有些模糊的视线让御坂雨辰皱起了眉头。感冒了吗……
　　“我的确不能改变她们的命运！但是我可以改变她们的记忆！让他们带着美好的记忆离开这个世界！然后我……则留下来，帮助一个又一个的迷途的羔羊俩开这个世界！怎么样！我的这个想法是不是很棒啊！拥有这种力量的我将成为这个世界的神！”
　　“那躺在地上的那些人呢？这就是你的方法？你所谓的力量不过是借助了代理学生会长的命令吧！”李雨辰看着周围那些眼神呆滞的学生说道。
　　“呵呵……”
　　“邱――”不远处的教学楼的楼顶一声轻响传出，一发子弹准确无误的打中御坂雨辰的小腹上面。
　　“混蛋……居然偷袭……”御坂雨辰捂着肚子痛苦的说道，就算如此，碎掉的内脏也慢慢的从背后被击穿的空洞出继续流出……
　　“没啥混蛋不混蛋的了！让我送你成神去吧！虽然你长得还算蛮可爱的……但是……你知道的太多了！”说道最后直井文人的嘴角露出一个狠厉的神色，眼中露出红色的光芒，看着直井文人眼中的红色光芒，御坂雨辰感觉自己好像在什么地方见过之后，就来到了一片空白的空间。一幅幅画面从面前划过，御坂雨辰随意点了一下，一阵白光袭来，再次睁开眼睛，印入眼中的是在一个深井里面两个一模一样的小孩子，一个躺在草地上，一个躺在石头上，而躺在石头上的小孩子则是已经死掉了。面前的画面在更换，耳边也传来了那个小男孩的内心独白……
　　“我和哥哥从小出生在名门里，哥哥从小到大都是备受瞩目，大家都喜欢他，而我则每天躲在昏暗的房间内独自一个人玩耍…没有人对我有任何期待，没人…毫无意义的人生就从这一天被打破了。哥哥死了！”
　　“因为我们是双胞胎啦，就算是一些很细小的细节都是一模一样的，所以我就撒了谎，说死掉的是我，而我则取代了哥哥！借病在家养伤吗，远离城市，然后开始日复一日的回复训练，每天都要和父亲一起练习，我那毫无意义的人生变成了哥哥那有意义的人生！独自一个人玩耍的日子再也不会有了！但是我很喜欢这种日子……”
　　“病好了，他们举行了我病好之后的陶艺展览会……我输了，我输给了哥哥……我做的那个一虽然做的并不是很好…但那是我能够做出的最好的一个了！就算如此，父亲还是安慰了我：“在努力一次吧！”而我也立下誓言，跟着父亲好好练习，然后成为日本第一的陶艺家吧！”
　　“在即将举行展览会的两个月前，父亲生病了，是绝症，就连教我陶艺也教不了了，每天都要去照顾父亲，我的人生似乎又变成了那个没有意义的人生……我不甘心……我疯狂的练习，最终参加了那场展览会……但是我还是输了……如果死掉的人是我的话，或许就不会这个样子了吧，如果是哥哥的话一定能够赢得那场比赛……如果是哥哥……”
　　“或许那时候死掉的真的是我吧……在哪里和父亲一起努力的都是哥哥，这里的我也是哥哥，从一开始都是父亲和哥哥！我的人生只不过是幻影而已……我……”
　　“那你想要改变吗？回到过去……我赋予你力量！让你哥哥没有死，让你在各个方面打败你哥哥，这样就可以了吗？”御坂雨辰擦了擦眼角的眼泪说道，虽然他是敌人，但是她却会因为敌人的悲惨过去而流泪……
　　“我永远都没有真正赢过哥哥……”直井文人出现在御坂雨辰身后看着面前的景象说道。
　　“真的吗？那这里呢？”御坂雨辰拉过来一个记忆片段说道。这段记忆上面的是文人和键人在比赛谁先摘到那个最大的柿子，最后是文人赢了，但也因为这个从树上摔了下来，父亲笑着说道：“就姑且承认你的努力吧……”
　　“我……赢得了哥哥……”
　　“只有试才会知道，不去试试那就不可能赢得了！去吧……这是属于你的世界……”御坂雨辰的手轻轻点在直井文人的头上轻轻说道，周围的一切都变得模糊起来，所有的记忆片段都被更改……与此同时，另外一个平行世界里面出现了一个世界第一的陶艺家！他的名字是――直井文人……
　　“……”
　　“……”
　　“雨辰！雨辰！雨辰……”在迷迷糊糊之中，御坂雨辰不知道自己究竟听到了多少句“雨辰”！只知道自己挨了一拳……然后就醒了过来，直井文人倒在一旁，眼角隐隐有泪水流下……
　　“看来他应该完成了自己想要做的事情呢……”御坂雨辰轻轻说道，然后在立华奏的搀扶下离开了这里，那些被控制的学生也昏迷了过去，sss团的人也都复活了过来，只有大山……这货看见枪就会害怕的趴在地上……
　　看过的书友还喜欢
　　
253章 音无的记忆…辣瞎你们的眼睛！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“前辈……前辈……你就想想办法啊……”
　　“ce!”
　　“好可爱呢！是不是啊，稚名！”
　　“肤浅至极！”
　　“……”
　　“由理姐姐……你是怎么管理这些人的啊？如果是我的话我早就崩溃了……“门口的御坂雨辰瞅着房间内的一群疯子说道，在她身后，直井文人恭恭敬敬的站在她身后。完全一副我是御坂雨辰的保镖的样子。
　　“啊哈哈……嘛~怎么管理这些人过几天再教你，现在还是先办正事吧！不过你不先恢复自己的记忆吗？”
　　由理打着哈哈回绝道，随后又担心的问道。
　　“你也看见了他的能力对我无效啊……我想恢复也没有用嘛~”御坂雨辰无奈的说道。
　　“那好吧……”
　　“音无结弦，出来一下，学生会长……学生会长送福利来了！快点出来！”
　　“由理！！”
　　“哈哈…哈哈……”
　　“……”
　　“说吧，把我叫到这里做什么？难道真的是来送福利的？”看着站在窗前看着操场的御坂雨辰，音无结弦问道，虽然由理说的跟真的一样，但是他可不信！
　　“直井君，麻烦你帮音无找回他的记忆吧！虽然你的能力对我无效，但是对这个和我一起来到这个世界的人肯定有效！”御坂雨辰偷偷拿出嘴里的棒棒糖说道，她站在窗前其实只是为了不想吃棒棒糖的样子被人看见啊！那个样子真的是太……太……太……
　　“了解！马斯特！”
　　“哎！我的记忆？”听见要恢复自己的记忆，音无结弦后退了几步震惊的问道，恢复记忆什么的……恢复记忆什么的……
　　“嗯，因为直井君的能力对我无效，所以我想从你的记忆里面看看我们是不是有什么关系，毕竟我们是一起来到这个世界嘛，至于帮你恢复记忆只是顺便啦~”御坂雨辰走过来坐在桌子上俏皮的说道，因为学生制服的短裙，那若隐若现的胖次让音无结弦的脸红了起来，而直井文人则是捂着自己的眼睛，任由鼻血留下……
　　“等…等一下啊！你靠的太近了！还有你们怎么能够这么随意呢！不应该隆重一点吗！而且我有点害怕啊！万一要是什么黑历史什么的我就没脸见人了啊！”音无结弦用鼻血当做眼泪哭着说道……
　　“放心吧！我没有办法偷看你的记忆的，就算你说的是假的我也没办法啊！直井君的能力只是让你恢复记忆而已，也没法看到你的记忆，安心吧！砰！”说道“安心吧”的时候，御坂雨辰把一张符纸贴到音无结弦的头上，把他定住，然后让直井文人取代了她现在的位置，两双眼睛对在一起，直井的眼中开始出现红色的光芒……
　　而御坂雨辰则也开启自己的能力，悄悄把手按在音无结弦的身上……
　　“笨蛋欧尼酱，快起床！要迟到啦……”
　　“欧尼酱，快点快点，那边打八折……”
　　“欧尼酱，我找到我喜欢的人了……我喜欢的人是……”
　　无法原谅！说过要守护妹妹那可爱的笑容的我，怎么可以让别的人来守护！无法原谅！无法原谅！
　　“对……对不起了……”如果那么做的话妹妹一定比我更痛苦吧……可是……怎么可能有人比我更好的守护你！在此之前……
　　“……”
　　“欧尼酱，你喝酒啦！别倒在这里……呜，好重！”
　　“欧尼酱，我们快点到床上再睡吧！在这里睡会着凉的……”
　　身为哥哥的我嫉妒了啊，被我可爱的妹妹所喜欢的人哟，我很嫉妒！妹妹那嫩滑的肌肤……怎么可以被其他人玷污……所以……
　　“欧尼酱……乖乖睡，我走了……欧尼酱？……欧尼酱你干嘛……呜……别亲……不要……快放开我……不要……呜咕……不要……衣服……我的衣服……欧尼酱……醒醒……不要……别……放开我……不要……不要……呜呜……别这样……呜……好痛……呜……哈呼……哈……不……要……”
　　“……”
　　“……”
　　“欧尼酱！快点起床啦！要迟到了！”迷迷糊糊的音无结弦听到了妹妹的声音，但很快就想起来这是妹妹给他制作的闹钟铃声啊！那段时间，这软绵绵的声音让他兴奋了很久呢，但因为昨天的醉酒，此时脑子就像是果冻一样，轻轻摇晃一下头就能够感觉得到大脑的摇晃……
　　“嘶……”身旁的御坂雨辰醒了过来，迷茫的看着天花顶，然后转动一下身体发出的吸气声……此时的她应该叫做音无雨辰才对！
　　“……”
　　“昨天……我真是个禽兽！！”又过了一会，音无结弦的脑子才好受一点，也看见了身旁蜷缩在被子里面的音无雨辰……
　　“妹…妹…”想要安慰蜷缩起来的音无雨辰却看见了她背上那青黑色的痕迹，伸出去的手停了下来……
　　“妹妹她……应该比我还要痛苦吧……可是……不对！没有人比我更爱妹妹！妹妹是我的！我不允许任何人来玷污！”想到这里，音无结弦看着音无雨辰的眼中出现疯狂的神色……
　　“……”
　　“……”
　　“我真是个混蛋……对不起……”看着凌乱的床单，以及那上面的点点血迹，音无结弦痛苦的说道。
　　“我走了……哥哥没有什么能够给你的……记得自己吃饭，多喝水……”留下一封信之后，音无结弦走到门口，他要去上班，养活自己和妹妹！
　　“别走……我喜欢的人就是欧尼酱啊……”
　　身着音无结弦的汗衫，双腿颤抖的音无雨辰出现在卧室门口，让音无结弦开门的手停在的空中……
　　“欧尼酱，不要走……我怕……”从背后抱住音无结弦那结实的后背，温暖无比的感觉袭来，一阵阵睡意带走了音无雨辰那最后一点意识……
　　“……”
　　“欧尼酱……”
　　“我在……”
　　床上的人喊欧尼酱，床边坐着的人都会回答……两个人牵在一起的手一直没有分开过……
　　“……”
　　“……”
　　时间匆匆流过……
　　几个月后……
　　音无雨辰怀孕了……结果却因为营养不良，外加从楼梯上摔了下来，这个孩子没能生下来……身体也落下来病根，整天躺在医院的床上……
　　而音无结弦则辍学了，为了妹妹和那巨额的医疗费而到处奔波着，各种工作，各种上班……而音无雨辰的病一直没好，转眼两年过去了，音无雨辰十六岁了，音无结弦十七岁。音无结弦依然每天为工作四处奔波，音无雨辰的病始终没有好，有几次想要自杀都被拦了下来，她不想再给哥哥增加负担了，每天都是看着哥哥带给她的漫画，虽然很多都重样，但是她无论哥哥买什么书给她，她都会笑着对着音无结弦道：“谢谢你，欧尼酱。”
　　“……”
　　很快，冬天到了，音无雨辰的病又加了一重感冒buff，必须要带着口罩才能说话，不然就会有感染其他人的可能……
　　圣诞节当天夜里，音无雨辰和音无结弦一起从医院里跑了出来，因为音无雨辰想要看看外面的世界……
　　“……”
　　“阿里阿多……欧尼酱……今天我过得很开心……”
　　圣诞节的当天夜里，在音无结弦离开之后，音无雨辰自杀了，怀中抱着那本音无结弦新买给她的书和签下了捐全身献器官的身份证……
　　“……”
　　看到这里御坂雨辰不自觉的擦了擦眼角流出的泪水继续看下去……口中呢喃着：“欧尼酱……”
　　“……”
　　在音无雨辰死后，音无结弦在经常看望音无雨辰的医院吗门口看到了一个小女孩出院的场景，听见那小女孩的谢谢让他想起的妹妹，从哪开始，音无结弦开始学医，白天上班，夜晚学医……在自己的努力下，音无结弦考上了某大学，只要从大学里面出来，他就能够去医院当一名真正的一声！但是在去那所大学的时候，路上的火车出了事故，隧道坍塌……
　　“……”
　　在坍塌的隧道里，音无结弦醒了过来，他并没有受到多少外伤，但是内伤却比外伤更可怕……
　　在火车里，音无结弦救助了一个名字叫做五十岚的人，然后两个人一起救死扶伤，带领着这些幸存者在这个地方生存下去，中途还遇到了一个造反抢走了水的人，最后那个人被阻止了但水也损失了一点，而且音无结弦的内伤已经很严重了…第二天，有一个伤员撑不住了先走一步，没能救回那个人的音无结弦开始怀疑自己的生活意义了……
　　“那天以来，我在为什么努力？从妹妹那里知道了生存的意义……但我却只能看着那个活生生的生命在我面前死去……什么都没有变，我还是一个无用的人……从妹妹那时开始……什么都没有改变……”
　　“……”
　　但最后音无结弦最后还是带领着这些人撑到了第七天，但他已经撑不下去了，用尽自己最后一丝力气，他就在自己的身份证后面签署了捐献全身器官，所有的幸存者都在他的带领下签下了这个……但是他自己却没有撑到几分钟后的救援…看着渐渐扩大的白光…音无结弦释怀的闭上了眼睛，口中呢喃着：“妹妹……我来了……”
　　然后不知道过去了多久，音无结弦出现在御坂雨辰的身边和她一起来到这个死后的世界……
　　“……”
　　“……”
　　看完音无结弦全部记忆的御坂雨辰已经满脸眼泪了，就这样看着音无结弦说不出怀来，明明有很多想要说的事情，但所有要说的话都融入了彼此的眼神里面，就算不说话，她也能够知道音无结弦想说的话！
　　“喂！你们两个，哭什么！咱们都一起哭了？喂！”
　　“你们给我出去！”x2
　　看着这默契无比的声音，由理和直井文人吓了一跳，都走了出去，并关上了门！看着离开的两人，御坂雨辰和音无结弦也默契的笑了起来……
　　“……”
　　“砰！！我在说一遍！从今天起我就是战线的一员了！你们有什么意见就赶快说！”御坂雨辰拍着由理的办公桌说道，办公桌也很给力的发出很大声响让那些战线的人的动作停了下来。
　　“那就……欢迎来到天使的心跳战线！！我是boos――仲春由理！我看好你哟！”说完由理飞一个眼神飘给御坂雨辰，从音无结弦的记忆里面御坂雨辰已经知道了……先前那恩嗯啊啊的就是男女之事……所以对立华奏还有由理的距离都拉开了一些，她可不想看到买一送二的场面啊！她可是最喜欢的就是欧尼酱了……
　　“那么！为了庆祝新成员，我们去河边钓鱼吧！”
　　“哦！”
　　“……”
　　御坂雨辰拉着立华奏，然后音无结弦拉着御坂雨辰，最后几个人一起拉着把那条河的主人钓了出来！，因为御坂雨辰用力过头，导致了拉着她的人都被摔飞到了天上，而那条大鱼则违反重力，在空中拧过身来，张开血盆大口朝着御坂雨辰她们吞来，御坂雨辰一个雷击之枪释放出去，暂时麻痹了大鱼，然后立华奏使用将其斩杀，然后收获了一大堆鱼肉的sss团，将这些鱼肉料理好之后，举行了一场慈善活动……
　　夜晚，御坂雨辰拉着立华奏的小手朝着宿舍的方向走去，虽然她不想买一送二……但是！得知了男女之事的她却忍受不住诱惑……这不，正准备拉着小奏去解解渴呢！
　　“咔擦……”
　　打开门，御坂雨辰走进卧室里面准备开灯，因为她不喜欢吃鱼，所以她没有吃那个河的主人，所以到现在还是空着肚子呢！
　　“灯，啊嘞？怎么灯软软的？好奇怪啊，嗯？还凸起来了！难道说……”
　　“噗……”发现了“灯”的真面目，御坂雨辰顿时激动了……然后就被音速手刃刺了个透心凉！
　　“雨辰？你在哪里？”而立华奏则因为御坂雨辰长时间没有开灯，走进房间内喊道。
　　“走了吗？真是的，明明我还按照ap制作了最后一页的那个电脑配件呢！”立华奏摸了摸放在兜里的那个小试管说道。
　　“发现目标……”
　　“什……”没来得及使用防御技能的立华奏被红眼立华奏从背后刺穿了小腹，捂着突出来的音速手刃，立华奏回头看去，但她只看见了另一个音速手刃朝着她刺了过来……
　　看过的书友还喜欢
　　
254章 男人都是大骗子！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“小奏！”
　　被换了一套新衣服的御坂雨辰从床上坐了起来，而身边则是那些战线的成员，虽然很多御坂雨辰都没记住名字……
　　“醒了吗？可以说一下昨天你是怎么被袭击的？这一点很重要！”由理黑着脸说道，她昨天也遭到了这种刺杀，但是她反应机灵，轻松的躲了过去，将那个红眼天使打成重伤之后，朝着她放在御坂雨辰身上的定位追踪器的显示的方向走去，立华奏身上虽然也有，但是她现在要去保护御坂雨辰……但是她来晚了，御坂雨辰被干掉了，立华奏也被抓了，而她们目前所知道的仅仅是那个袭击者是红眼的立华奏！
　　“那个可以不说吗？好啦好啦！我说！昨天我和小奏……”
　　红着脸说完自己昨天的经过，由理的脸色才好一点！没有让她们两个做成那种事情真的是太好了……
　　“问这个做什么，难道你们也受到了红眼天使的袭击？”
　　“何止是袭击啊……”
　　“那是针对我们的团灭啊！”
　　“所有人……都被杀了……被切成一片一片的碎肉……杀掉了！”
　　“好惨……”
　　听着日向和音无结弦他们的诉苦，御坂雨辰感慨道，还是透心凉好！一下子就什么都不知道了……
　　“现在不是讨论惨不惨的时候，我已经找到了立华奏的本体所在的地方了，只要能够救出本体，那些分身都会消失的！这就是我们天使的心跳战线的第一个任务――拯救天使！”
　　“了解！”>
　　“作战开始！”
　　“……”
　　“踏……踏……踏……”
　　御坂雨辰，音无结弦，高松，松下五段，稚名，野田，由理，还有就是日向，由依，然后就是保镖直井文人了！这就是由理组成的救援小队！因为害怕人数过多而选择了大部分都是运动神经派的，以速度优势救走立华奏。
　　“滴滴滴滴……”
　　这时，由理手中的一个类似鸭梨平板的东西忽然响了起来，一个红点快速的朝着她们接近着。
　　“踏踏踏踏踏踏……”
　　“没人？明明是在这个地方的……哼……”红眼天使来到御坂雨辰她们刚才所站的地方环顾着周围疑惑的说道，这时，躲在天花顶上的御坂雨辰从上面掉落下来，一张符纸贴在了这个红眼天使的头上将其定住之后，朝着下一个地方走去，这种符纸是有时间限制的，可以在十分钟内定住任何人，就连她自己也是如此，她也不知道自己还有多少这种符纸，只知道想要了就会有一张符纸出现在手里……
　　“……”
　　“这是第多少个天使了？雨辰的符纸也用光了！我们也只剩五个人了，接下去我们究竟如何到达天使主体哪里啊！”躲在一个角落房间里，由依抱怨道。野田就是个废物！什么都没干就被干掉了！为了对付那个天使松下五段也死了。而直井文人已经为了保护御坂雨辰英勇的去死了！目前他们只剩下五个人，而御坂雨辰的符纸早就用光了，刚才又遇到了一个天使差不多费尽弹药才消灭……再遇到红眼天使的话，还真不知道该怎么办了呢……
　　“找到了！”
　　这时，御坂雨辰她们最后的藏身之地被发现了，一个红眼天使站在这个房间的唯一出口的地方，手中出现音速手刃，邪恶的笑容让御坂雨辰浑身有一阵难以形容的感觉……就像是想被这样的小奏肆意****什么的……哪怕是被切割成碎片……
　　小奏的腹黑模式好可爱啊！
　　可爱的代价是很惨的……付出了日向的小命，御坂雨辰她们才能够俩开那个小房间……
　　“……”
　　为了救出立华奏，御坂雨辰的小队朝着旧的深处前进着，一路上碰见一个又一个的红眼天使……
　　一个个战线同伙也死的死……
　　音无结弦死……
　　由依死……啊，由依是在最后的时候，下到坑底的时候撞到了铁杆直接撞死的……
　　到了最终地点的时候就剩下由理和御坂雨辰了。
　　看着那身上被血染红而且还破破烂烂的衣服，御坂雨辰轻轻的脱下自己的衣服盖在立华奏的身上，然后叫醒了立华奏。
　　“雨辰……是不是要上学了？我好困啊~可以多睡五分钟吗……不行吗？那我马上起来……啊嘞？这里是哪里？”迷糊的立华奏说道，殊不知某些人的鼻血都流了一地了……
　　“你被自己的分身抓走了，战线的人为了救你都……牺牲了！虽然但是我需要你使用一个技能，只要使用了之后就可以彻底消灭这些分身。”御坂雨辰抱着立华奏偷偷的擦着鼻血说道，因为御坂雨辰的头朝着立华奏的背后，所以没有被立华奏看见，但是鼻血的温润却滴到了立华奏的背上……
　　“要使用什么技能？如果只是使用一次的话，我没问题……”
　　“要使用这个技能，由理已经改写了这个技能，只要使用了就可以在十秒后撤销所有的坏分身……”
　　“我明白了。nics……呼~哈~”刚使用完技能，立华奏就又睡了过去……看着立华奏背后显现出来的分身御坂雨辰也没有空吐槽了，手中还剩下最后一张她的保命符纸，只要那个分身有什么动作，她就会给她来一张！
　　“程序被改写了呢……在十秒内，我们就会回到本体里面呢，虽然我们是分身，但是我们也是有自己的意识的！一瞬间她的脑子里面进入那么多的意识，她有可能会死哦~这个死就等于在这个世界消失哦……时间到了呢……祝你好运……嘿嘿嘿……”
　　刚说完，这个分身就化为一道红雾掺杂着一些数字朝着立华奏的身体里面汇聚过去，一瞬间，立华奏痛苦的声音传了出去，娇小的身体在御坂雨辰的怀里扭动着，那痛苦的小脸让御坂雨辰的心充满了负罪感。
　　“会死……！！？怎么可以！小奏不会死的！小奏说好了要和我一起毕业！所以小奏不会死的！！”
　　说着，御坂雨辰把手放在了立华奏的头上，使用了对音无结弦一样的能力之后，一部分的血雾和红色的数字开始朝着御坂雨辰的身上笼罩，轻松的被御坂雨辰吸走了，御坂雨辰也没有感觉到任何不适，反而脑子里多了一些无用的记忆而已，也就仅仅如此！知道了自己不会被那些意识伤害之后，御坂雨辰直接抱在立华奏的身上，两个人的身影就这样消失在无边的红雾里面……
　　“……”
　　“……”
　　第二天，立华奏和御坂雨辰又活生生的去上学了，只不过……御坂雨辰的强攻buff似乎也到时间了！就算没有职位，小奏依然是强攻……
　　“叮铃铃……”
　　中午……
　　“好疼……好疼……”
　　喝着手里的咖啡，御坂雨辰看着教学楼后面的草坪上，某两个人在玩什么好像名字叫做游戏，虽然某个家伙总是做不好罢了……
　　“未来嫂子吗……有点期待呢……由依酱……”说完，御坂雨辰接着和立华奏上课去了，身为学生会长的她可是很忙的……
　　“……”
　　“乐队主唱，，带球过五人的愿望都完成了，还差打出全垒打和最后一个愿望。老哥为了帮由依完成愿望可是差点摔死的啊！身为妹妹的你不来安慰安慰我吗？”
　　音无结弦捂着头上的大包说道，这个包是由依刚才射门的时候被球撞到的结果……没有再次失忆都算他运气好了！
　　“恩嗯欧尼酱乖让我揉揉就不疼了……”御坂雨辰笑着将手伸了上去揉了揉，最后还吹了两口才算完事。看着御坂雨辰，音无结弦两个人都笑了出来。
　　“对了，有立华奏帮忙你应该很轻松了吧！还要我帮你揉揉！去找由依吧！”忽然想到了什么事情的御坂雨辰直接一拳打在音无结弦的头上，然后就气冲冲的离开了！因为她看见了楼梯转角的由依……
　　“走吧！我们继续完成你的愿望吧！今天完成全垒打的愿望吧！”
　　“嗯……”
　　“……”
　　最近很多人的头顶上都出现了心形，并且都处于了半填满的状态，而御坂雨辰却只获得了完成某些人的愿望的方法，而立华奏的愿望应该是和御坂雨辰一起毕业，所以这样算下去已经有三个人差不多可以去帮忙完成愿望了，至于战线的那些人．御坂雨辰表示无能为力……
　　“嘿！”
　　“哈”
　　“啊！好可惜！”
　　“给我加油飞过去啊！”
　　“……”
　　“呼！！”
　　球棍擦着球挥了过去，由依再也坚持不住了，一屁股坐在地上擦着汗，看着已经落下的夕阳道：“今天就到这吧！明天一定打出全垒打！”
　　“嗯！”
　　“……”
　　“踏……踏……踏……”
　　走在网的外围，御坂雨辰捡起一个棒球仔细观察着。然后嘴角露出一个奇怪的笑容之后继续牵着小奏的小手漫着步，来到没人的地方去野战……
　　“……”
　　“雨辰？怎么了？为什么今天要……那么多？”躺在花坪的中央的两人，左边的立华奏喘息着说道。
　　“最近有人要从这里毕业啊……我也有可能从这里毕业……所以现在不多要几次卡就要多等10年左右呢！我可受不了十年不做这种事情啊！来吧！让我们大战到天亮！”
　　御坂雨辰擦了擦嘴角的口水坏笑的捏着立华奏的柔软说道。虽然她自己是飞机场，但是她可以捏别人的……
　　“啊！不要……唔呜”
　　“……”
　　清晨的第一丝阳光照在花圃中的两名女孩子身上，那十指紧扣的双手，嘴角幸福的弧度，让她们看起来就像天使一样美丽，嘛……如果没有衣服就更好看了……
　　“起床了！起床了！真是的！两个女孩子睡在这种地方！不怕被人……”音无结弦无奈的看着两人说道，说完不小心看到了某处洁白……鼻血顿时喷了出来……
　　“欧尼酱？哦哈哟今天不上学啊，让我在多睡一会吧，昨天我都没怎么睡觉呢……”御坂雨辰侧个身说道，小手也顺势落在立华奏的柔软之上，那柔软的感觉让御坂雨辰清醒了很多！
　　“欧尼酱？你怎么也长出这个了？难道以后我要叫欧乃酱了吗？”揉捏着立华奏的柔软，御坂雨辰迷糊的说道，殊不知某个人已经一边喷鼻血黑化一边在脑补＊＊＊她们的场景了！
　　“起床了！给你们十分钟！不然……嘿嘿……”
　　留下狠话，音无结弦快速离开了这里，大清早的受到这么多刺激，他也是正常男人啊！目前他的前进目标是――厕所……
　　“……”
　　在立华奏哪里撒了早晨起床气之后，御坂雨辰拉着立华奏来到了操场。
　　此时的由依头上的心形已经涨到了百分之九十多了，只需要在完成她最后的愿望差不多就可以了……
　　“怎么了？完全打不中啊！这样下去完全打不出全垒打啊！”
　　连续的打了几个空杆，音无结弦喘息着说道，扔球也是一个技术活啊！
　　“不行了！我已经不行了，全垒打什么的，女孩子怎么可能实现呢！而且这个愿望只是玩笑之类的啦，而且为什么你一直陪在我身边为我完成我的愿望啊！难道你想攻略我吗？”由依丢下球杆蹲着地上小手在地上画着圆圈说道，那小脸上全是遍布红晕啊！而且还有一丝迷之幸福！
　　“没错！就是攻略你！快点被我攻略吧！你是逃不掉的！你是我的！”御坂雨辰，站在网外用超能力模拟了音无结弦的声音说道！嘴角全是坏坏的笑容啊！
　　“真的？”，o
　　“真的！”
　　“那就完成我最后一个愿望吧！和我结婚！”
　　“嗯……和你……”
　　“等等！雨辰你给我出来！居然模仿我的声音！”
　　一时间，御坂雨辰想起来一个很重要的事情！那就是她没有定住音无结弦……因为刚才音无结弦在懵逼中，所以没有反应过来，直到刚才才反应过来，然后恶狠狠的盯着御坂雨辰……那个表情就想起要吃了御坂雨辰一样！
　　“果然……男人什么的都是骗子！像我这样什么家务都不能做的，没有人就活不下去的这种人怎么可能会有人要嘛！呜呜呜……男人都是大骗子！”没反应过来的由依依然认为刚才的话是音无结弦说的……
　　“嗯~男人都是大骗子……”
　　看过的书友还喜欢
　　
255章 卧槽！我被友军打中了！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“嗯！男人都是大骗子！所以由依嫁给我吧！我是认真的！由依是我的！所以请嫁给我吧！”御坂雨辰从身后拿出一束花说道。花里面有一个卡片，卡片上写着：收下花！嫁给我！
　　“我……明明雨辰前辈都不知道真正的我……我不能走路……也站不起来，还……唔~！！”眼角的眼泪不断落下，眼中想要收下花又不想收下花的两种情绪清晰的显示在由依的眼中，而御坂雨辰的嘴唇突袭让由依瞪大了眼角！居然在别人面前……前辈真的是认真的呢！
　　“别担心！无论由依你能不能走，无论由依能不能站起来，我都会和你结婚的！我会永远和你在一起的！这是约定哟！我的约定从没有失效过！”放开由依，御坂雨辰看着由依，擦去她眼角的泪水说道。
　　“谢谢你……雨辰前辈……”幸福的泪水流下，由依接过御坂雨辰的花，两个人拥抱在一起……一阵特殊的光芒从花上散发而出，包裹着御坂雨辰和由依，将一个半透明的身影从御坂雨辰的身上分离出来，然后渐渐实体化。由依擦掉眼角的泪水，嘴角带着幸福的弧度消失在御坂雨辰的怀里，与其一起消失的还有那个刚刚成型的身影……
　　“……”
　　“……”
　　在另一个世界……
　　一名茶褐色头发，瞳孔的女孩子推着轮椅，和做着轮椅的粉色头发女孩子在亲人的见证祝福下，在教堂的神父证词下结婚了……
　　“……”
　　“她们在另一个世界过得很开心呢……”切断自己的意识，御坂雨辰睁开了眼睛虚弱的说道。带着人穿越果然很费力啊……
　　“嗯，她们会幸福的过完一生的……”立华奏抱住御坂雨辰的背后，托起御坂雨辰晕倒过去的身体说道。
　　“她们会幸福的……”音无结弦也笑着说道……麻痹的的！又被刺激了，=
　　“……”
　　第二天，夜晚……
　　音无结弦被小百合……啊！不！是小由理！被由理称作影子的怪物袭击了，但是由于日向正好去上厕所，然后就救下了音无结弦。
　　而现在，御坂雨辰正在和由理考虑对策呢，虽然御坂雨辰已经将让那些人满足自己的愿望消失的想法告诉了战线的人，但是那些人不想离开，面前已经让他们回家考虑去了。相信第二天操场或者什么地方就会出现一群疯子%……
　　“……”
　　“除了这个方法真的就没有办法了吗？”
　　“也有……那就是让我的保镖……啊嘞？直井呢？他去什么地方了？”御坂雨辰忽然发现了直井从昨天晚上开始就消失了问道。
　　“不知道……”
　　“难道说…他已经…”
　　“我只是去上个厕所而已！你们不要乱在我背后说我坏话啊！当然，姐姐大人可以乱说！”直井文人从门口走进了说道。
　　“砰――”
　　“不是和你说了不要叫我姐姐大人的吗！好恶心啊！”御坂雨辰一脸嫌弃的说道。
　　“我知道了，姐姐大人！”
　　“啊啊啊……”
　　“……”
　　“最后的方法就是用直井文人的催眠咯~让他们在梦中完成自己那无法完成的愿望！然后消失！不过这是个杀手锏啦，不到最后时候是不会用的……”成功修改了直井文人对自己的称号的御坂雨辰腿放在由理腿上享受着由理的按摩说道。
　　而由理的目光则全部聚集在了御坂雨辰裙内那若隐若现的春光上……
　　“我们知道了……”
　　“希望用不到这个能力……”看着日向，大山等人离开，御坂雨辰呢喃着。
　　“……”
　　第二天……
　　和御坂雨辰猜测的一模一样！操场上出现了一群……一群……一群影子！
　　“卧槽！怎么变得那么多了？难道战线的人都被吃掉了？”看着数量惊人的影子，御坂雨辰震惊道。
　　“那些影子大部分都是npc转化的！还有！你别看了！快来帮忙啊！”被影子围在中间的音无结弦对着御坂雨辰喊道。
　　“不要……”日向想要阻止音无结弦的求救，结果却晚了一步……
　　“……”
　　“我来咯！”手中出现两把冲锋枪，御坂雨辰兴奋的说道，她可是第一次玩枪呢！
　　“卧槽！杀人大魔头来了！快趴下！快趴下啊！”
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”冲进影子的包围圈，御坂雨辰手中的枪就没有停下来过，一个个影子和战线同伴都被御坂雨辰的子弹击中，倒在地上……
　　“卧槽！我被友军打中了！”
　　“卧槽，太卧槽了！我被友军打死了！”
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　“停火！停火！”
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　“＊＊＊＊自己人啊！”
　　“都他妈别打了！”
　　“自己人啊……啊！”
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　“……”
　　从御坂雨辰冲进包围圈里队友的惨叫就没有停过……哪怕是趴在地上装死也没用！这些影子就像是配合御坂雨辰一样，把那些趴在地上装死的人拎起来，刚打算吞噬就两个一起被打成了筛子……
　　“早就说过的！御坂雨辰是枪盲……打起来可不管你是不是友军啊！除非你是可爱的女孩子！不然就算御坂雨辰背对着你都能打死你……”看着被清空的影子和战线队友，由理无奈的说道。
　　“为什么你不早说啊……”刚刚复活的音无结弦问道！那悲催的眼神就知道他刚才被打中了什么地方……
　　“我们都知道的……这也不能怪你……毕竟你是新来的……所以不知道……”这时候日向也捂着自己的胯下说道，那种＊＊被打中的感觉让他想现在找个没人的地方狠狠的撸死自己！
　　“……”
　　“爽死了！好久没这样打枪了！呼”御坂雨辰眯着眼睛一脸幸福的吹了一下还在冒烟的枪口说道，然后睁开眼睛看着地上几个还没有复活过来的人说道：“真不好意思啊，我来晚了，你们被影子杀死是我的错……”
　　“！！！”
　　“大家都没事吧？”
　　“你来了，我们才有事了！”
　　“你――说――什――么――？”
　　“没什么！感谢你救了我们……呜呜呜……”
　　“这样才对嘛！走吧！由理，我们去吃饭吧！”御坂雨辰笑着说道，手中的冲锋枪也不知道弄到什么地方去了，要不是她身上还有自己的子弹射出来的伤口存在的话……真没人会相信她刚刚打了一场战斗！
　　“……”
　　“这个世界正在出现bug，与天使不同的敌人出现了，和天使不一样，它们会神出鬼没的无差别攻击人类，被影子吞噬的人就会永远留在这个世界在这个学校里面上着学，永远别想毕业……相信你们都知道了吧，影子是从自身的影子里面出现的，所以最少三个人一组行动，如果人不够可以来找我们，高松的下场我相信你们都知道了，我不希望在看到谁再去学校上课！”坐在体育馆的舞台上，由理看着面前的sss团说道。她们都已经决定了要实现自己的愿望了，这一次见面差不多就是最后一面了。
　　“了解！”
　　“好了，大家去实现自己的愿望吧……如果有些人的愿望特殊可以去找直井君，他会满足某些人的特殊愿望的…就算那个特殊愿望的上我…”御坂雨辰说道。
　　“以后有可能就这样不会再见面了呢！”御坂雨辰笑着说道。如果可以的话她也不想消失啊，永远的在这个世界活下去……
　　“你还有什么话没说吗？”御坂雨辰看着大山问道，这货居然又折返了回来！
　　“我有一件事情想问一下……那个，立华小姐，我上次说的“我考试全科满分，立华奏小姐就作我女朋友”的事情，立华小姐可以答应一下吗？虽然我知道我很过分，但是！拜托了！”大山说道，虽然嘴上说的这么好听，但是他的腿却在颤抖啊……
　　“嗯哼！”御坂雨辰兴致勃勃的看着大山，大山的身上顿时都快要汗湿了……
　　“真的！拜托了！”大山又鞠了一躬喊道。
　　“那我就代替立华奏给你一个答案吧，你如果全科得到了满分，我就让她当你的女朋友！去吧！希望你能够活到那个时候……”说道最后的时候，所有人都为大山默哀起来……
　　“谢谢……”
　　“走吧，小奏……我们回家吧！”御坂雨辰拉着小奏的手说道。
　　“嗯……”
　　“……”
　　教室里……
　　大山正一个人看着卷子出神……只需要最后一个答案他就是满分了……最后一个问题是
　　“……”
　　食堂……
　　tk正在联系御坂雨辰最后扔给他的那本书上面的动作……
　　“……”
　　后勤部……
　　稚名一边看着地上几个玩偶小猫小狗一边给那些没动力的玩偶拧着发条……
　　“……”
　　教学楼楼顶……
　　山竹正在写着这些日子忘记写的日记……
　　“……”
　　“……”
　　“那么……我们也开始吧！最后一场的并肩作战的战斗！”
　　“了解！”x3
　　“战斗开始！”
　　“……”
　　“咔擦……”
　　打开门之后，门口站满了所有的战线成员，那几个曾经在gdm弹吉他的三个女孩子站在御坂雨辰面前道：“我们听了你说的话，现在已经下定了决心，笨蛋由依也已经不在了，没有人能够替代岩泽前辈和由依，毕竟我们就是那样的团队啊！”
　　“是吗，那真的是很过分的主唱呢！”
　　“哈哈哈，每天都想文化祭一样很有趣呢！”
　　“以后我们还会继续玩乐队的，要不要加入我们啊？新人？”
　　“下一次的话，我会的！”
　　“以后的事情没人能够知道啊，那就这样定了，再见了！我们先走了！不要忘记我们哦……”
　　“嗯……不对啊！我根本没记全你们啊……”看着面前空荡荡的走廊，御坂雨辰顿时头疼了……这可是约定啊……>
　　“……”
　　“踏……踏……踏……”
　　“这么多的数量没有枪可过不去啊……”看着堵在路口的一大片影子，由理头疼道。
　　“拿着这两把枪吧！是哪个孩子让我给你的……她还说，只要这两把枪没有离开你的手，她就可以带着你一起离开这个世界……”查拿出两把枪说道，那两把枪正是御坂雨辰的那两把无限子弹的冲锋枪……
　　“记得帮我说一声谢谢她……”由理接过枪说道。
　　“嗯，我会的，战争会结束吗？”
　　“会的……”
　　“我知道了……战争结束了，我们就要解散了呢……”
　　“没办法嘛！”由理俏皮说道。
　　“哈哈，由理你这个表情最像我的妻子了！”
　　“去死！”
　　“嗯再见……”
　　“再见……”
　　“……”
　　“……”
　　“就是这里了吗？”由理看着写着第二机房的名字的门说道，有了无限子弹的两把冲锋枪，就算没有人帮她，她也能够轻松的闯过去啊！
　　“嘎……吱……”推开有些陈旧的大门，由理走了进去。
　　“这不愧是由理酱呢！居然能够来到这里……”
　　“怎么会……这个声音是！！”由理震惊的转过头看去……
　　“……”
　　“然后呢，这个公式……”黑板前，一个****的女老师手持粉笔写写画画着。
　　“啊嘞？这里是？”看着黑板上用粉笔写字的****老师，由理皱着眉头说道。
　　“由理！再不认真听课我就记你的名字了哦”坐在由理身后的御坂雨辰指了指手里的本子说道，上面已经记了好几个不听话的学生的名字了！有：音无结弦！立华奏！日向秀树！直井文人！野田！稚名！大山！竹山！卷藤！tk！松下！高松！游佐！岩泽麻美！由依！查！音无初音！直井键人！五十岚……等一大片的名字站满了这一页的白纸。
　　“我知道啦哞！”看着那密密麻麻的名字，由理郁闷道，怎么每次都能被这个家伙发现呢！真是的！
　　“还有，黑板上的……要擦掉了哦”御坂雨辰笑着提醒道。
　　“呜哇！”看着自己空白的笔记本，由理发出了惨叫……
　　“还有什么问题吗？”巨*乳女老师回过头问道。
　　“没了……”
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
256章 后宫学园！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　看着老师擦掉的黑板，由理欲哭无泪，想要找个人借个笔记来抄，却想不起那些同学的名字……
　　忽然……
　　“那个……学生会长，那两个人上课身上居然带着太刀啊！你不记她们的名字吗？还有她们都叫什么啊，我忘记了!”由理指着两个女孩子说道，那两个女孩子一个在轻轻擦拭着自己的刀，一个则是偷偷的吃自己的零食……
　　“她们啊，她们都是校长特定点名的人，所以不用记名的，她们俩的名字叫做……黑瞳和赤瞳……”说着御坂雨辰还看了看她们没有没有听见，看见她们没有动静之后继续道：“那个老师叫做盖亚！从左边第一个的女孩子她的名字叫做御坂美琴！然后往右数就是食蜂操祈，铃科百合子，夜刀神十香，五河琴里，四系乃。”
　　“然后就是第二排了！第二排有鸢一折纸，时崎狂三，八舞耶俱矢，八舞夕弦，诱宵美九，崇宫真那。她们都是很强大的！不能惹！”
　　“然后就是第三排！第三排有：董香，雏实，利世，黑奈，白奈，御坂美琴，这一批的妹子都是喜欢吃人的……而这里的御坂美琴可和第一个御坂美琴是同一个人哦！但她们来自不同的世界！”
　　“第四排的第一个人是：御坂御坂，御坂，这两个御坂是御坂美琴的克隆人，也称作御坂妹妹！嘛~还有就是御坂号怀孕了！是校长的孩子哦~御坂右边的就是白井黑子，茵蒂克丝，铃科百合子，吹寄制理。”
　　“然后就是倒数第三排了，第五排有姬神秋沙，初春饰利，佐天泪子，神裂火织，刘欣雨，G祈。”
　　“倒数第二排就是我们和校条祭，绫濑，鸫，草间花音。”
　　“最后一排有供奉院亚里沙，沧月，艾斯德斯，玛茵，希尔，雷欧奈，木更，因为人多了一个，多余多了一张桌子。”
　　“还有一些人没来，她们的名字是：圣天子！艾斯辰辰，雷辰，左爱，辰琴，琴辰，缇娜，延珠，伢子，蛭子小比奈，嘛~因为她们是小孩子，所以没有来上中学包括高中，而那个叫做圣天子的则是当低年级的校长并看管她们……而那个叫艾斯辰辰和雷辰的都是校长的女儿，在这个学校里千万别惹到她们两个……不然就算是我也救不了你！”御坂雨辰无奈的说道。
　　
　　“那你呢?”由理一脸八卦的问道。
　　“我……老师来了……完蛋了……”看着盖亚的身影，顿时御坂雨辰哭丧着脸道。
　　“仲春同学你把今天的笔记抄一百遍，明天我要看见你抄的，不然……呵呵呵……”
　　“御坂雨辰同学，你身为学生会长居然带头说话，你把笔记抄五百遍吧！记住，这是第一次半价！完不成的话……”说完，盖亚继续回到黑板上写写画画着，而御坂雨辰和由理一脸认真的抄写着……
　　“……”
　　“好困……都怪你！害的我没有空睡觉……”正在抄课本的由理对着御坂雨辰说道。
　　“我这不是来陪你了吗！还有……由理的柔软似乎又大了一点呢！快来先让我摸摸！”御坂雨辰坏笑着抓向由理胸前那里……
　　“这种感觉……”
　　“唔……不行……还有笔记没抄……”
　　“有我在，没关系的！放心吧！”
　　“……”
　　“……”
　　“这样就足够了呢……”看着屏幕中由理开心的和御坂雨辰“学习”着，坐在主控电脑面前李雨辰，按下了回车键……
　　npc转化程序转化：２０
　　“３５……”
　　“……”
　　“……”
　　“仲春同学由于校长看上了你！所以你不用抄笔记了！”看着已经抄完一百遍笔记的由理，盖亚坏笑道。
　　
　　“踏……踏……踏……”等着盖亚离开，由理整个人都不好了！疯狂的撕碎手里抄写了好几本的笔记然后乱扔一片……
　　“看吧！我就知道会这样的！哈哈哈！”御坂雨辰在一旁幸灾乐祸道。
　　“你……你抄了几遍？”忍住怒气，由理问道。
　　“我啊我当然是……一遍没抄咯！别看盖亚老师胸大，其实她很温柔的！只要肯陪盖亚老师一晚上……”说道最后御坂雨辰已经满脸坏笑了……
　　“额呵呵……嘎嘣――嘎嘣――”由理掰着手关节发出嘎嘣嘎嘣的声音让御坂雨辰的头上直冒冷汗……
　　“咸鱼突刺！”大喊一声的御坂雨辰趁着由理还没有反应过来，一把扑倒由理在盖亚的办公桌上，小手直接顺势进入由理的胸衣里面……
　　“唔”仿佛是第一次做这种事情一样，由理无助的瞪着大眼睛躺在桌子上，如同一滩春水一般任由御坂雨辰索取着……
　　“……”
　　“……”
　　“咳咳！御坂雨辰同学注意一点，虽然你可以在这里做任何事情，但请不要打扰我们上课！还有就是不要教坏她们啊！”看着课堂上一群百合正在做着百合爱做的事情，盖亚真的是头都要大了！这还要她怎么教课！
　　“呜不要！老师……老师都说……不……要……要……”被御坂雨辰按在桌子上的由理喘息着说道，但刚刚聚集的一点力量又被御坂雨辰手指的深入而再次消失……
　　“老师都说了我可以做任何事情的啊！还有就是你到底是要呢？还是不要停呢？”御坂雨辰坏笑着，嘴边的两个小獠牙让她看起来更加魅惑可爱……
　　“……”
　　“……”
　　“叮――”
　　npc化完成度：99%……npc化失败！请自行决定是否强制npc化.
　　“”
　　看着屏幕里面的由理，御坂雨辰嘴角露出一丝思念，然后将鼠标移到上面……啪踏……
　　“……”
　　“唔……”再一次到达高*潮的由理身体剧烈的颤抖着，这个世界也开始变得模糊，身旁的玻璃上显示着日向，立华奏，音无结弦在和影子战斗的场景，而由理则是喘息着看着窗户……然后一阵反光，玻璃上面的图案消失，一道道记忆回到由理的脑子让由理痛苦的抱起了头，两把冲锋枪出现在由理的背后，御坂雨辰和那些同学都已经消失不见，教室内空无一人，但是那种十几对百合一起**的气味却没有散去，刺激着由理的呼吸系统，让由理的身体不自觉的有了反应。
　　
　　“音无结弦，立华奏，日向秀树，直井文人，野田，稚名，大山，竹山，卷藤，tk，松下，高松，游佐，岩泽麻美，由依，查……究竟少了谁呢？”脑中的记忆有一部分是空白的，由理躺在桌子上看着头顶的墙壁想着究竟自己的记忆里面少了谁……
　　“……”
　　“仲春！仲春同学，你在看什么呢？那这一题就让仲春同学回答吧！”黑板上依旧是哪个巨*乳女老师，但是与刚才的那个不同，这个老师的眼里完全没有神采……
　　“……”由理站起来之后看着那些记忆中都出现过的队友和那个人告诉她的女孩子的名字和相貌，就是想不起那个人是谁，叫什么……
　　“嗯？怎么了？仲春你背后的是什么？”看着由理背后的冲锋枪，盖亚眼睛无神的问道。
　　“这是……枪？”由理看向背后的双枪，在手接触上去的一瞬间！双枪散发出一道白色的光芒恢复了这间教室原本的模样，一个个同学都变成了漆黑的影子，只有眼睛如同两个手电筒一样明亮的影子，就连刚才的那个老师也是如此，所以的影子都发现自己的本来面目暴露了，顿时疯狂的朝着由理的方向冲过来，它们要吃掉这个异类！让她成为它们的一员……
　　“谢谢你……雨辰……最爱你了！”由理闭上眼睛呢喃着，然后手中出现背后的冲锋枪，把枪口对准了那些影子……
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　“……”消灭的所有影子的由理朝着记忆中的地方走去……
　　“……”
　　第二机房门口……
　　“我就知道由理能够坚持过来的！”御坂雨辰笑着说道，手中也出现和由理手里一模一样的两把冲锋枪。
　　“嗯，雨辰，我来了……接下来要怎么做？”看着面前的御坂雨辰，由理问道，她已经一切都想起来了，一切……
　　“接下来就看我的吧……由理记得走进去哟……有可能我没法陪你离开这里，但是你要记住！我爱你……”说完，御坂雨辰一个手刀砍在由理的颈部，将她靠在门的旁边，用自己的衣服盖上，然后推开了门走了进去……
　　“……”
　　“醒醒……醒醒……由理！快点醒一醒，我们要走了！快点！”从门里出来的御坂雨辰对着由理说道。
　　“唔？雨辰？要上学了吗？今天不是放假了吗？怎么还要去上学……”由理嘟囔着不想起床道。但是这里并没有床的温暖让她继续睡下去……
　　“走吧……一起离开这个世界！”御坂雨辰艰难的扶着由理朝着第二机房的里面走去，这时由理才发现了御坂雨辰身上的伤势居然没有愈合！
　　“雨辰你的伤没事吧？”由理搀扶着御坂雨辰关心的问道。
　　御坂雨辰苦笑着道：“死不了，但是我也坚持不了多久了……去吧……去下一个世界……去拯救……”说完，御坂雨辰狠狠的把由理推进那扇散发着光的门之后，身体朝着身后倒去……缓缓的闭上了眼睛……
　　“……”
　　“所以说！这里要好好记住哦！”
　　依然是那间教室，那些同学，那个老师，这样的场景由理已经不知道经历了是第多少次了……每一次都是御坂雨辰死亡，然后把她推进光门里面来到下一个世界……
　　“仲春同学，你在看哪里呢？那么你来读下一页从第一行开始读！”盖亚对着由理说道。依然是无神的眼眸，甚至是有些烦躁……
　　“……”
　　“嗯、怎么了？”看着脸上出现笑容的仲春，盖亚问道。
　　“这样的日子还真是幸福呢，如果不是一直记得那个人的话我还真的想就这样过下去呢……”由理微笑着说道。
　　“嗯？你在说什么？”
　　“这样的幸福日子不属于我！这种日子对我来说太遥远了，大家都在这里活着，而她……却不知道为我死了多少次……”
　　“一次次的消失，一次次的从来！我已经不想再让她死了！大家，对不起……”说完对不起，由理拿出那把冲锋枪对着教室里面的学生扫射着……然后朝着第二电脑室走去……由于她提前了，所以在这里她并没有遇见御坂雨辰，慢慢推开大门，里面一名少女坐在主控电脑面前。虽然和那个人是一模一样的面孔，但是那双红眼说明了一切，双方都拿出了那把冲锋枪……
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　“……”
　　“雨辰……”靠在门前，由理捂着肚子上的伤口看着已经模糊了的面孔道。
　　“对不起……我来晚了……”看着双眼已经失去神采的由理，御坂雨辰擦干眼泪抱起由理两个人一起走进那道光门之中……
　　“……”
　　“……”
　　“欢迎回来……”李雨辰看着面前的由理和御坂雨辰笑着说道，她才是来到这个世界的主意识，保留了关于系统的记忆的主意识！但是她来到这个世界的时候却是剧情开启很久之前……
　　“你究竟是什么人？”看着这个没有红眼的御坂雨辰，由理也拿不定主意要不要杀了她。
　　“我是神啊，这个世界的神……为了复活我的爱人们，我杀掉了这个世界原本的神，成为的新的神，掌控着这个世界！”御坂雨辰笑着说道。
　　“你杀掉的那个人就是的制作人吗？还真是了不起呢。”由理皱着眉说道，自从进入这个房间里面，御坂雨辰就没有说过一句话，甚至好像连动都没动过，但是由理并没有在意这一点……
　　“哪里哪里，拥有各种能力的我想要杀他是很简单的事情……但是那个家伙负隅顽抗，虽然我杀了他，但是我也无法离开这个房间，而ap软件对这个房间是不起作用的！身为神的我也无法离开这个房间……所以我赌了一把……”御坂雨辰手上出现一丝电磁力说道。
　　“你为什么要杀了他？”这时，御坂雨辰终于说话了。
　　“啊嘞，是我赌博的那几万个分身里面的一个呢！而且已经成功的成长出不受我控制的自己的意识了呢！难道说你已经找到了解决我无限轮回的乐园无法结束的原因了吗？”李雨辰沉思的说道。
　　“分身？我……我居然只是别人的一个分身？”看着自己的双手，御坂雨辰呢喃着，那“你只是我那几万个分身里面的一个分身……”这句话让不知不觉的攥紧了双手……
　　看过的书友还喜欢
　　
２５７章 超频加速！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“bug？这个世界出现了什么bug？”由理感觉自己似乎抓住了什么线头，顿时问道。
　　“就是我无法结束这种无限的轮回啊！不知道是第多少个世界被那些影子毁灭了，虽然我成为了神，但是我却无法离开这个小小的房间！而这个世界则只是我用时间之力将n个分身打进不同的时间轴和平行世界去寻找这种事情的解决办法的世界之心，所以的世界都联通着这里！只要那些分身找到不让影子出现的方法……但是她们都在过着日常生活……没有觉醒能力，就死在了影子里面，而你们则是第一个来到我面前的分身！而我将从你们身上获得解决这个bug的方法！”
　　“方法之有一个！那就是……杀了你！哒哒哒……”说着，由理扣下了手中的扳机，一连串的子弹朝着李雨辰的方向飞去。
　　“杀了我？这怎么可以，毕竟我是这个世界的神啊！”一个响指，一层淡淡的防护罩出现在李雨辰的面前，为她挡下这些子弹。
　　“因为这个世界有神！所以这个世界才会停止不前！！只要……让爱彻底充满这个世界！就可以让已经停下的齿轮继续转下去啊！”御坂雨辰也拿出枪朝着御坂雨辰的身上打起，和由理一样，她的子弹也无法击穿这种防护罩。
　　“果然如此吗……那你跟我来吧……”一挥手，御坂雨辰和李雨辰同时消失不见，而无聊的由理则举起枪对着周围的电脑扫射着……
　　“……”
　　“……”
　　“这里是……”看着无边的白色房间，御坂雨辰问道。
　　“看见天上漂浮着的东西了吗？这些都是你没有传承的记忆……我已经对这种无聊的游戏进行不下去了……以后就交给你吧……”李雨辰笑着说道，在那个房间里面的时间与外面世界的时间是不同的！其中的比例是啊！外面的世界过去一秒，她这个小房间就会过去天啊！虽然她会在这个房间里玩玩游戏补补番……但是，这种日子她已经过不下去了，她需要好好放松一下……而御坂雨辰的到来则是她彻底放松的最佳机会！
　　“撒由那拉……”李雨辰释怀的说道，为了等到这个分身他已经等了几千万年了啊……
　　“喂！别走啊……”看着华为白色光芒的李雨辰，御坂雨辰喊道，但是她已经无法阻止李雨辰了……李雨辰华为漫天的碎片混到天空中的一幅幅画面里面，然后就像是无形的玻璃被打碎了一般，所有的记忆都朝着御坂雨辰集中而来……
　　“……”
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　打碎了所有的电脑的由理无力的坐在地上，面前只剩下了一台主控电脑，上面播放着这个学校的全貌……所有的画面上都看不见任何影子了……只剩下体育馆里面的几个人，有立华奏，有音无结弦，有日向，还有直井文人……
　　这时，主控电脑的屏幕上出现白色的光芒，然后如同水波纹一般扩散开来，御坂雨辰从中走了出来，而那台主控电脑则是开始了重新启动，刚刚接收了那些没有传承下来的记忆的御坂雨辰感觉来到这个世界遇到立华奏，遇见由理什么的，就像是做了个梦一样！而音无的记忆里面的那些记忆只是某个平行世界里面系统模拟出来的记忆而已，而音无结弦也不是和这个世界的御坂雨辰的哥哥……
　　“这样子就结束了呢……”御坂雨辰抱着哭着的由理说道。
　　“大家都会解放的，这样我们就可以离开这个永恒的轮回的世界了……”御坂雨辰说道。
　　“嗯……”
　　“走吧……让我们一起去参加只有我们几个人的毕业仪式吧！”
　　“哎！！？毕业仪式？”
　　“嗯！就是毕业仪式！快点走啦！她们应该等急了吧！”
　　“……”
　　体育馆内……
　　“哇！”看着台上的横幅和sss团的徽章，由理惊呼道。
　　“这些都是我们做的哦~不过字却是小奏写的呢！”音无笑着说道。
　　“我只是觉得很好玩而已啦！”立华奏脸红着说道，话说你脸红什么？
　　“才不会有趣呢！这个时候女孩子都会哭的！而且我准备好了相机……”日向摇了摇手里的相机开启了录像模式说道。
　　“人间不想拍……”立华奏红着脸说道。
　　“嘛~难得玩一次嘛~就让他录吧……”御坂雨辰也替日向圆场说道，然后在他耳边说道：“记得分享给我……”
　　“……”
　　“好了，让我们开始吧！如果谁还有什么话没有说出去的话就算参加了这个毕业仪式也是无法一起离开的，是不是啊，由理酱？”御坂雨辰坏笑着说道。
　　“真的吗？那……这么多人在的话会害羞的啊！”由理支支吾吾的说道。
　　“我还没心理准备……”
　　“那就直接开始吧！”“啪！”御坂雨辰打了个响指，顿时由依忘记了她现在还在参加的毕业仪式，看到了她的两个妹妹和一个弟弟……
　　“对不起……真的对不起……呜呜呜……都是姐姐的错……明明相当一个受你们最敬爱最喜欢的姐姐，却没有保护好你们……”由理哭着说道，无力的双手想要抓住什么却再次放开。
　　“谢谢！已经足够了哦姐姐为我们做了那么多，而我们却还没来得及报答姐姐呢，姐姐不用再独自痛苦了也可以哟！长久以来辛苦你了，姐姐……嗯！谢谢，欧乃酱……”
　　“呜呜呜……呜呜呜……谢谢……谢谢你们……”在乳白色的光芒中，由理抱住三个弟妹……
　　“……”
　　“谢谢你……雨辰，我已经把想说的都说完了……”看着面前的毕业仪式，由理那平时的自信又回来了！
　　“嗯其实由理姐姐是一个合格的姐姐哟！”御坂雨辰调笑道。
　　“讨厌……”
　　“哈哈哈……下面我们开始吧！”
　　“天使的心跳战线，战线成员的毕业仪式！正式开始！”
　　“那么先唱战线战歌吧！这个是小奏写的呢！”御坂雨辰把一张纸a４纸发给音无结弦他们说道，她也没看过这个歌词呢！不知道等会能不能唱好啊……
　　“预备！起！”
　　“哔――哔――哔――哔――……”
　　“嘛嘛都是小奏的一番心意啊！大家忍住！唱完这几句……”
　　“哔――哔――……”
　　“……”
　　“下面是颁奖仪式！日向……”御坂雨辰坏笑着说道。
　　“我知道啦！真是的！为什么我会输啊！”日向无奈的走上台，站在演讲台后道：“有请，立华奏同学！”
　　“下一位！中出由理同学！”御坂雨辰忍住笑喊道，终于喊出这句她一直很想说的台词了……
　　“砰……”
　　“好疼……”
　　“……”
　　“下一位！直井文人！”
　　“……”
　　“下一位！音无结弦！”
　　“……”
　　“下一位！御坂雨辰！”
　　“……”
　　“下一位！日向秀树！”
　　“……”
　　“呵呵……哈哈……”领取完奖状之后，所有人都笑了。
　　“下面是更加羞耻的歌词！请作者菌给予屏蔽！”御坂雨辰说道。
　　作者菌：“了解！”
　　“哔――哔――哔――哔――”
　　“哔――哔――哔――哔――……”
　　“接下来！天使的心跳战线成员毕业仪式正式结束！”
　　“毕业生退场！”
　　“我们都毕业了呢！接下来你们想做什么？”御坂雨辰问道。
　　“我不想看到女孩子哭，所以先走一步了！我会在另外一个世界遇到姐姐大人的！”直井文人哭着说道，那哭的梨花带雨的小脸看起来还有点像女孩子……
　　“那就祝你好运！希望你在遇到我时候还能继续叫我姐姐大人……我卡哇伊的一毛拖哟~”御坂雨辰伸出手说道。最后一句则是在他耳边说的。一瞬间直井文人羞红了小脸……
　　“嗯！”
　　“直井文人……消失……”
　　“接下来要谁先走啊？我已经准备录了！”日向问道。
　　“你先吧！我要和小奏姐姐和由理姐姐一起走！”御坂雨辰把日向推到音无的面前说道。
　　“真希望下辈子我能够继续当你哥哥呢！哈哈哈！先走了！我卡哇伊的一毛拖哟！别跟不上欧尼酱的脚步哟！哈哈哈……”看着自己妹妹不要自己了，音无结弦在笑声中和日向击了掌之后消失……
　　“音无……消失……”
　　“哈哈哈！下次要当雨辰哥哥的男人是我！你这个家伙不要想了！哇哈哈……”日向秀树自信的笑道……
　　“日向秀树……消失……”
　　“他们都走了呢，我们一起走吧！”御坂雨辰道。
　　“嗯。”
　　“虽然我想早点和你成为朋友！但是我更想让小奏成为我的妹妹呢！”由依姬情满满的抱着立华奏说道！
　　“喂！你这家伙！我还真想下个世界变成男人中出你啊！”御坂雨辰抱着由理说道。
　　“我是该成为由理的姐姐还是雨辰的姐姐呢！好烦恼啊……”立华奏苦恼的喊道……
　　“我爱你！”x3
　　立华奏，御坂雨辰，由理……消失……
　　“……”
　　“……”
　　“叮――”
　　“天使的心跳世界完成！”
　　“结算奖励中……”
　　姓名：李雨辰
　　年龄：17岁零几百个月……
　　性别：？？？
　　力量：吨
　　速度：30倍音速
　　体质：白银之体――20%
　　潜力：100%
　　等级：12
　　辅助血统：辅・血族100%，辅・大天使血统100%万人之上）
　　主血统：龙族30%
　　主血统：东方
　　本世界觉醒：的琪露诺。
　　琪露诺：好想把作者菌冻住，然后解冻……冻住……解冻……啊！
　　绝对冷气：9%
　　绝对冰冻：9%
　　瞬间冰冻：???
　　“获得一次黄金抽奖，两次白银抽奖，三次青铜抽奖，抽奖可换算，一次黄金抽奖等于两次白银，两次白银等于三次青铜，正倒皆适用。”
　　“叮――”
　　“获得天使的心跳世界框架！请收集两颗种子重铸世界！”
　　“重铸完整之后，你将获得这个世界的最高控制权，可以强行拉某个人进入该世界等……”
　　结算奖励完成！
　　“即将传送某不正常的日常世界――加速世界！”
　　“因为世界需要，获得无需刚出生就佩戴神经连接装置才能安装软件的条件，并附赠一个神经连接装置和加速软件抽奖！”
　　“抽奖中……”
　　“获得aa软件！安装中……”
　　“安装完成！”
　　“本软件无需做恶梦选择自己的加速形象！请自行决定自己的那一个形象和能力作为加速角色的能力！”
　　“传送中……”
　　“……”
　　“……”
　　“呼~”如同往常一样喧嚣的风声从李雨辰耳边呼啸而过！
　　睁开眼睛看到的是越来越小的云朵，转过身看到的是越来越大的城市，看着距离地面还有十几米的时候，李雨辰嘴角露出一个奇怪的微笑道：“超频加速！”
　　看过的书友还喜欢
　　
258章 加速世界！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“刷！”一层蓝色的光晕从御坂雨辰身上散发出去，将整个世界都变的破碎不堪，看着如同末世一般的aa加速世界，李雨辰也明白为什么aa加速软件会断掉传承了！这个世界应该发生过大战！很惨的大战，所有9级的人物都死掉了，没有了强者的带领，剩下的那些人不仅仅为了日常加速，也为了能够继续待在加速世界里面与那些加速世界里面唯一的刷怪区的怪物搏斗……用一句话概括就是：与蛆奋斗！与屎竞争！最后不幸败落……全员都沦为加速世界的怪物的养料……久而久之，这些加速世界的怪物也学着那些超频加速者，建立了怪物的帝国，拥有自己的领土……并签订契约不互相攻击对方领土，就算如此，小兵之间的摩擦也经常出现……
　　“还真是破败呢！还是先创建游戏角色吧！对了！先来几个分身吧！多来几个人陪我一起刷怪……”御坂雨辰坏笑着分出了几个分身，然后任其自己去玩了。他的时间早就恢复了，这个时候根本不缺时间。
　　“请选择游戏角色形象！目前形象有：博丽灵梦！摸你傻！八云紫！琪露诺！御坂美琴！白井黑子！”
　　“我选择……博丽灵梦！”
　　“选择成功，形象设定为博丽灵梦，请选择被动技能，攻击手段，主动技能，大招技能！”
　　“被动技能：反射！”
　　“攻击手段：血轮眼！”
　　“主动能力：板砖！”
　　“大招：刻刻帝！”
　　“选择完成！角色创建成功！”
　　“初次对战！go！”
　　“……”
　　“呼~”和刚才一样的风儿在李雨辰耳边呼啸而过……看着左手御币，右手御扎的博丽灵梦形态顿时激动了！
　　看着下方张开大嘴的怪物，博丽灵梦的嘴角露出一丝残忍，使用被动技能反射之后去大开杀戒的清除了那些小怪，然后看着那群超级大的怪物使用了主动技能：“板砖！”一块金色的板砖出现在李雨辰的手里，然后李雨辰顺着墙面行走着，然后一个后空翻朝着怪物的头顶落去，看着距离怪物还有几米的时候，李雨辰狠狠的将板砖朝着最大的那个如同怪兽的怪物的头上，然后开启了定时爆炸功能……
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　“恶灵退散！！”博丽灵梦喊出了那句她的专属台词之后捂住了耳朵……
　　“轰！”
　　一声惊天地泣鬼神的爆炸从那块板砖中散发而出，博丽灵梦的身影与那些怪物一起消失在爆炸的火光中……至此，李雨辰的第一次战斗以同归于尽的方式解决战斗……
　　“忘记了爆炸威力了……还以为我不会受伤的……”李雨辰从加速世界出来之后呢喃着……
　　“轰……”
　　“……”
　　“紧急报道：刚才在市中心，一名男子从天而落……目前已经确认死亡！”
　　“……”
　　“……”
　　“呼~这些狗仔队真烦人！”
　　已经远离了那个坑的李雨辰念叨着。
　　此时他正在把玩着手上的神经连接装置，黑色的构造，淡蓝色的流光让这款神经连接装置看起来酷炫无比！
　　复制了一个这个神经连接装置之后，将其丢进个人背包里面之后，拿出了死神将其砍成两截，然后被死神吸收，得知了构造的李雨辰使用了奈米物质，很快，一个一模一样的神经连接装置就出现在李雨辰的手里。
　　将这个神经连接装置佩戴到后劲处之后……准确来说是插进后颈……好多根刺都刺进去……想想就很疼……然后一个个类似进去刀剑神域的时候的页面出现，然后如同进入异世界一样，在空中出现一个个别人看不到的条形框，然后展开，什么绑定姓名，绑定住址之类的自动绑定完成，如同电脑桌面一样的东西出现在李雨辰面前，在左侧的图标中，一个aa图标的软件引起了李雨辰的注意。
　　“这就是aa加速软件了吗？看起来和bb软件一样啊……连名字都是如此……变成了……真他妈随意……那要是cc软件的话就应该是了吧……”吐槽了一句之后，李雨辰点开了aa加速软件。
　　一层蓝色的光晕从李雨辰身上释放出去，将周围的一切都变得破碎不堪，原本是高楼大厦的地方也变成了各种怪物的巢穴，看了一眼自己的加速点数，李雨辰顿时吓了一跳！
　　“……这是多少个9啊？”看着一大串的⑨，李雨辰第一个想到的是这个软件是不是被琪露诺黑了……
　　“等级是……lv.10？不是说要和五个九级玩家……难道说那些怪物都是九级的吗？”看着自己是十级的等级，李雨辰疑惑的想到，但想到那些怪物都是九级的之后顿时释怀了。
　　“滴滴滴滴滴……”
　　一连串的邮箱提醒声让李雨辰堵住了耳朵，但是并没有什么用，这些面板君都是从神经内部显现的，这些声音也是如此，寻找了半天，李雨辰才找到音响君，点了下音响君，李雨辰才松开了捂着耳朵的手。看着99aa的邮箱，顿时气不打一处来！打开之后一大片的刷屏邮件发来。
　　“你是谁？”
　　“你叫什么？”
　　“你在什么地方？”
　　“……”
　　全是一大片的无营养的问题，但是发件人倒是让李雨辰很在意呢，他的名字叫做：加速世界的旅者！
　　“你是谁？”
　　“你在什么地方？”
　　“你的真实身份是谁？”
　　李雨辰也问了几个无营养的问题，但是那个人一个都没回，删除了那个人的全部无营养的邮件，李雨辰点开了那些新手礼包啥的。
　　“获得十加速点数”
　　无语的看着新手礼包，李雨辰蛋疼了，输一局就是十点数啊！就这么点还不够玩的……
　　“新手礼包就是渣渣，还是去看看升级礼包吧！到底会给什么东西呢……
　　“获得：十点属性点……”
　　“获得：钢，油，弹药，铝各！”
　　“获得：十点属性点……”
　　“获得：钢……”
　　一直拆到最后一个，李雨辰已经没有耐心了！全是属性点数和那个舰娘才会使用的钢，油，弹药，铝啊！除了属性点数就是钢，油，弹药，铝！都不给点好东西的！还有就是那些舰娘要用的他用不到啊！
　　＂最后一个了好像是系统的大礼包呢……来个好东西啊！”李雨辰看着最后一个没打开的十级礼包念叨着。
　　“获得：大和，白龙，藏王，岛风，爱宕，舰装！”
　　“大和，爱宕，白龙，藏王，岛风……舰装……卧槽！盗版老子的舰娘啊啊！”看着那图片上的大和的三个三联发的炮台，李雨辰才好受一点，舰装呢……最起码也算是好东西了呢！大和可是日系最强战列舰了……>
　　“退出加速！”加完自己的属性啥的，李雨辰发现自己多了一个新能力，那就是lv9级的加速现实世界的身体的能力，而且还有三个十级专属能力，一个是强制自己或者别人进入战斗模式，一个是强制自己或者别人掉线，还有一个就是可以二次超频加速和完全物理加速！看着这个能力，李雨辰的内心毫无波澜，甚至还有些想笑！加速自身这种小事对他来说完全就是不需要的，没有什么……除了妹子之外，没有什么能够伤害的了他！
　　“梅乡中学吗？我来咯！”大喊一声，李雨辰消失在这里，再次出现的是地图上标注的梅乡中学，来到校长室之后，搞定了校长，李雨辰成功的成为了梅乡中学的一员……
　　“……”
　　“就像这样……”
　　“活版印刷的技术和火药罗盘并列！称作文艺复兴时期的三大发明，而二十一世界的三大发明里肯定有我们现在人手一台的量子移动终端――吧！”
　　“……”
　　“砰砰！”
　　“谁啊？居然在上课时间……原来是校长大人啊，有什么事情吗？”老师正打算说教一番的时候发现是校长和一名不认识的人站在门口，顿时来到门口问道。
　　“那个啥，我来这里就是为了把这个学生插进你们班级，还有就是他不用考试，不用学习，反正只要他没打扰你上课你就不许管他！听到没有？这是命令！”校长大刺刺的说道。
　　“我知道了……”虽然嘴上说得好听，但是他看着李雨辰的眼神可不是那么友善啊……
　　“……”
　　“咳咳！这位是今天插入我们班级的……”
　　“那个……你叫什么来着？”
　　“李雨辰……”
　　“这位就是插入我们班的李雨辰同学，大家欢迎欢迎……”擦了擦头上的汗，老师说道。
　　“啪啪啪啪啪……”清一色的女孩子的掌声，而那些男生全都是一脸不爽！没办法，谁让李雨辰颜值那么高呢……
　　“这位同学，你就坐在那里吧……”
　　“居然是仓岛千百合的前面，真是运气好啊……”李雨辰感慨一声来到桌位那里站着看着仓岛千百合道：“很高兴认识你，我可以坐在这里吗？”李雨辰如同贵族一般问道，那帅到爆的颜值秒杀一切男人！
　　“随你的便……”仓岛千百合别过头说道，那羞红的小脸出卖了她！
　　看着仓岛千百合的不买账，李雨辰就郁闷了，刚才明明她拍手拍的蛮响的啊……
　　泡妞失败x1……
　　“……”
　　“……”
　　最后一节课上……
　　李雨辰睡觉ing……
　　“滴滴滴……”
　　“那个人回话了？”李雨辰疑惑的点开邮件，顿时那种捉弄人的礼花从李雨辰面前爆开，一个红色头发吐着三角形的舌头的头像最后爆出来，在李雨辰面前道：“炒面包两个！奶油菠萝包一个！还有一个草莓酸奶！午休之后在天台上给我送过来，不然你就死定了！”
　　“自作孽不可活……不去惹有田春雪来惹我了！”李雨辰无奈的想到，然后开始想到底要不要往那些东西里面加点屎粑粑或者电视机配件什么的……
　　“……”
　　“噔~噔~噔~噔~”放学的铃声响起，李雨辰抓去书包就朝着门口走去，身后那三个萨比还在嘲笑他呢……
　　“……”
　　“砰！”
　　“好玩吧？”李雨辰一脚将那个傻逼踢飞问道。
　　“混蛋！别过来！岂可修，这家伙不对劲！大家小……”还没来得及说出心这个字，就被李雨辰一脚踢中了肚子，然后撞在墙上晕倒过去，虽然李雨辰已经压制了自己的力量但这些人不躺个一个星期是起不来了！
　　“就剩你了呢！不用担心！我会给你个痛快的！毕竟这里是你寻找好的公共摄像头拍不到的地方嘛~！”李雨辰坏笑着对着那个红毛说道，而红毛也没有刚才的那种嚣张劲，坐在地上恐惧的看着李雨辰，刚才他可是亲眼看见李雨辰一脚踢飞了自己的同伴啊！
　　“别杀我！别杀我！有话我们好好述说……”看着李雨辰走了过来，红毛趴在地上喊道，裤裆处出现湿润的痕迹让李雨辰也懒得理他们了，使用美九的魔音让他们去揍有田春雪之后，来到男厕所里面进入了梅乡中学的校内虚拟世界，创建了一个男人的吸血鬼角色，那种蛋蛋的忧伤让很多女孩子的目光都被吸引了过来，让那些男人都为之侧目，毕竟设计角色也是很难的！路上，李雨辰也去偷看了一眼黑雪姬……
　　一个字：美！
　　两个字：很美！
　　三个字：做我女朋友吧！
　　念叨完这些，李雨辰也看见了黑雪姬看见了他，然后匆匆离开，来到了那个网球游戏厅。
　　“有田春雪是156级吗？那我就弄个200级吧！”李雨辰呢喃着，然后点击了开始游戏……
　　“……”
　　“……”
　　“１９９级……要是最后一球没有打偏就好了！真是的…………＆＆”看着自己的成绩，李雨辰不满道，刚才的成绩全是自己没有使用任何能力打出来的，而最后一球打偏的原因是黑雪姬来了……看见了黑雪姬的到来，顿时李雨辰心跳加速……然后就被超速的球给来了个爆头……
　　看过的书友还喜欢
　　
259章 这腿……我能玩一年！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　躺在地上，李雨辰看着黑雪姬站在门口的身影心里念叨着：再往前走一步，再往前走一步……之类的糟糕物语，而黑雪姬仿佛听见了李雨辰的心声一样，真的向前走了一步！
　　“黑色的……”顿时李雨辰的鼻血就流出来了！顿时让他手忙脚乱的擦了起来，弄了半天，才发现是外面的现实世界的身体流鼻血了，才朝着黑雪姬尴尬一笑，然后道：“因为学姐的到来我错失了一球呢！既然学姐来到了这里那就说明学姐也玩这种游戏咯那就让我看看学姐到底能够打出多少分吧！”李雨辰把球拍丢给了黑雪姬。八八读书，..o
　　“真是任性呢！但是我今天心情好！就让你看看学姐的真正实力吧！”黑雪姬非常享受李雨辰的拍马屁，嘴角露出一个迷人的弧度说道。
　　“请……”李雨辰来到旁观席位说道。
　　“滴比赛开始……”
　　“……”
　　“２０１级……呼……哈…呼哈…我完成了……”黑雪姬疲惫的说道，到了200级之后的一百多球，每一个球她都要加速一次啊！这渣游戏太难了吧！谁他妈设计的！老娘要砍了他……
　　看着头上出现井字的黑雪姬，李雨辰坏笑着，刚才那些球都是他加速了这里的时间才达到那种速度的，如果到了后面真正有那么快的球那也差不多有３００多级的等级了吧……毕竟那些球都快要超越音速了嘛
　　“真不愧是学姐啊！要是我能够更快一点就好了！这样我就能超过学姐了呢！”李雨辰露出真诚的笑脸说道，那一瞬间的光彩顿时闪瞎了黑雪姬的眼睛……
　　“那个……学弟如果不介意的话……可以明天来交谊厅吗？我有话想和你说……”在心里说了无数次“自己只是想把ｂｂ软件给他……”的黑雪姬纵欲压下了“自己只是想和他约会……”的这个念头说道！
　　“嗯！我相信学姐一定是有什么很重要的事情要说吧！明天几点去？”李雨辰笑着问道。
　　
　　“午……午休！那就这样吧！我先下了！”红着脸说完最后一句，黑雪姬下了线，然后超频加速，在加速世界里面做了十分钟见不得人的事情之后从新回到现实世界，捧了一手水洗了一下自己那嫣红的小脸，黑雪姬也开始期待明天的约会了……
　　“……”
　　“砰……”
　　“好疼……”李雨辰疑惑的睁开眼睛看着仓岛千百合，这货居然对他使用“强制下线！”这不是对有田春雪使用的吗？怎么给他了？
　　“你做什么？”李雨辰问道。
　　“中午的事情我都看见了……”仓岛千百合说道。
　　“那又如何……反正我只是一个新人而已，又没人帮我……还有，就算我被欺负了也轮不到你管吧！”李雨辰低着头说道，中午的时候他可是附加了幻觉在那个地方的……
　　“那……让我来当你的朋友吧！然后我们举报他们，虽然只是让他们停学，但总这个样子下去可不行！”仓岛千百合说道。
　　“你为什么要帮我？我们又不是朋友……”李雨辰喊道。
　　“我们已经是朋友了啊！”仓岛千百合说道，那如同小猫一般的笑容真的让李雨辰想去摸摸她的头和尾巴……
　　“我……我可以叫你小千吗？”李雨辰问道，那眼中一闪而过的泪水让仓岛千百合楞了一下，然后不知不觉的答应了李雨辰……
　　“嗯~谢谢你，小千，明天我们一起去举报他们……”李雨辰捂着千百合的手认真的说道。
　　“咔擦……”这时，男厕所的门开了……是有田春雪进来了，一进来有田春雪就在吐槽那句“这是最后的！明明意思都重复了……”
　　听见有田春雪的声音，李雨辰嘴角露出一个奇怪的笑容后使用能力将所有的厕所都关上了门，顺便弄成了里面有人的标示，那越来越近的脚步声让小千的脸不自觉的红了起来……
　　“你先躲起来……”李雨辰把小千拉倒男厕深处双手撑在小千肩膀的两侧说道……
　　“嗯……”小千红着脸说道，如果被人发现了她就完蛋了啊！
　　“咔擦……”有田春雪就这样拉开了李雨辰的厕所门……而隔间内的李雨辰双手撑着墙，仓岛千百合蜷缩在角落里……小脑袋正好在李雨辰的下体哪里……强烈的男性的问题让小千脸红不已……
　　“你们……”看这隔间里面的场景，有田春雪顿时跑了出去……
　　“不是的……春雪……”看着已经离开的有田春雪，小千也楞了一下，然后和李雨辰告了别之后冲了出去……
　　“你是我的……不会让你逃跑的……”李雨辰坏笑道，刚刚他可是施加了幻觉的……而为什么有田春雪会开这个门也很好解释，因为小千刚才进来了嘛~
　　“……”
　　“……”
　　第二天……
　　交谊厅……
　　“这位小弟弟，是来这里找人的吗？”一男一女拦住了李雨辰的去路。
　　
　　“按照我这身高你应该叫我哥哥的……”李雨辰无奈的想到，但他并没有这样说。
　　“他是我请来的，麻烦可以让一下吗？”黑雪姬站起来说道，看起来她很激动……
　　“……”
　　“我可以坐这里吗？”李雨辰问道。
　　那浓浓的贵族气息让交谊厅的男人都不爽的看着李雨辰，但又碍于在黑雪姬心里的印象才没有上来找茬……
　　“请坐……”说着黑雪姬拿出一根类似数据线的东西插在自己脖子上的神经连接装置上，然后站起来一手撑着桌子一手持另一头往李雨辰的脖子上插去……其中黑雪姬胸口的鸿沟都被李雨辰看到……
　　“莫非……”路人甲
　　“不会吧……”路人丙
　　“那个不是……？”路人乙
　　“这是要做什么？这不是恋人之间才会做的事情吗？”李雨辰看着黑色的数据线说道。
　　“要讲很重要很重要的事情啊！”黑雪姬红着脸说道，眼中全是害怕李雨辰不肯连接这根线的恐惧……
　　“哦~”李雨辰接过黑雪姬手中的插头插在自己的神经连接装置上道，接线的时候还顺便摸了一下黑雪姬的小手，那种白嫩柔软的感觉让他顿时激动了！这手……他能玩一年！
　　“滴~”
　　李雨辰这里刚连接上，一个红色的面板君就崩了出来，上面显示着：危险，有线连接中……
　　“唔~”刚连接上，黑雪姬就＂＂了一声，不过这一声并没有被别人听见，之后在连接了之后才用意念发出去的，所以只有李雨辰听见了……
　　“没事吧？是不是生病了？”李雨辰忍笑装作认真的使用意念问道，殊不知黑雪姬心里已经开骂了……
　　“没事……我们开始正题吧！”黑雪姬一脸认真的说道。
　　“嗯。”
　　“你想不想更进一步的加速呢？少年？”黑雪姬认真的问道。说道这个的时候，就连“现在是和他在约会啊！”的这个念头都被驱散了！
　　“加速？如果能够加速到更高层面的话，我倒是无所谓了~”李雨辰笑着回道。
　　“那好，我现在将从这跟数据线向你发送一个软件，是否安装就看你的了！”黑雪姬将右手按在自己的神经连接装置上，然后猛地划了一下，一个紫色的蝴蝶就朝着李雨辰飞过来。
　　“滴~”
　　“是否安装？”
　　“”
　　“你确定要安装吗？如果安装你的现实世界就会被打散，被这个软件破坏的一塌糊涂……你可要想清楚……”黑雪姬闭着眼睛说道，心里全都是在念叨着：安装！安装！安装……快安装！不然老娘砍了你！
　　看着bb加速软件，李雨辰考虑了一些还是选择了安装，哪怕安装失败李雨辰也不怕，失败了就彻底没有有田春雪什么事了！成功了更没有有田春雪什么事了！怎么说，有田春雪都是一个废人了！
　　“叮！”
　　“哗”的一下，那个面板就化为碎片被吸入半空中的一个b字图标里面。
　　“呼~”如同着火了一般，那个带着一个b的图标忽然爆开成一片火焰，围绕着李雨辰旋转着，面前一条英文字母下方缠绕着锁链的面板上面显示着bb加速软件安装进度。
　　“30%……”
　　“50%……”
　　“90%……”
　　“100%！”
　　“，加速世界吗？我已经安装完成了……”李雨辰说道。
　　这时……有田春雪和几个小混混走了过来，那几个小混混正是被李雨辰揍过的那个红毛和他的小弟，而有田春雪则是红毛新收的小弟……
　　“就是他！大哥一定要为我报仇啊！”如同小说里说的狗腿子一样，有田春雪指着李雨辰说道。
　　“哟~好久不见，红毛君~”李雨辰挥手道。那满脸轻蔑的表情彻底惹毛了有田春雪，让他失去了最基本的理智直接拿出一把刀冲了过来……
　　“混蛋！去死吧！”有田春雪的刀直接朝着李雨辰的身体刺来！而李雨辰也没想到一上来这头肥猪就这样无脑……一时间也忘记了动作。
　　“就是现在！喊出！”黑雪姬双手拍着桌子用意念喊道！
　　“！
　　“哗~”如同电视机的雪花一样，所以的一切都晃动了一下就都停止了动作，那把刀就差10厘米就刺中李雨辰了！要是被刺中了，正常人就是死！但是这种刀对李雨辰不破防啊！但是控制力量让其破防了也不是办法，最后还是只能依靠加速了呢。
　　“好险好险……还好赶上了！再晚一秒我们就见不到面了呢！”黑雪姬拍着自己的小胸脯说道，虽然她只是初中生……但是她的欧派还是蛮大的，嘛~这样下去真的是稳超同龄人啊！
　　“啊嘞，你是谁？雨辰？难道这就是你的加速角色？为什么是个女孩子！！难道雨辰你……你……是女扮男装？”黑雪姬一脸如同贫血一样的苍白指着李雨辰的博丽灵梦形态问道。
　　“我不知道我的角色为什么是女孩子，而且还是巫女……但是我是不是男人你可以晚上来我家试试~啊，对了……我好像还没有家来着……”李雨辰坏笑着说道，那色眯眯的眼光让黑雪姬放心了很多……
　　“不过这里是什么地方啊？五颜六色的……看起来还是蛮好看的呢！”李雨辰轻轻抚摸着黑雪姬现实世界的小腿说道，这腿！他能玩一年！而且不知道为什么他总有一种想舔黑雪姬的小脚的想法……而且想着想着，李雨辰的头也接近着黑雪姬的小脚……还有就是他看见了黑雪姬的小内内……黑色的，上面一个蝴蝶装饰……话说这些摄像头这么牛逼真的带胶布？连胖次都能看得见……想到这里，李雨辰决定有时间一定要黑一下公共摄像头啊……
　　“不要乱摸我的脚啊！”看着如同怪蜀黍一样的李雨辰，黑雪姬黑着脸说道，居然在她面前抚摸她现实世界的脚……明明她就在他身后啊，要摸来摸她啊！真是的！
　　“你的意思是说我可以摸你的腿吗？”李雨辰把手往上移了一点说道。，
　　“砰！”
　　“好疼……”
　　“笨蛋！！最讨厌你了！”
　　看着气冲冲的黑雪姬，李雨辰倒是感觉这个黑雪姬很有意思呢！会害羞的黑雪姬……
　　“那个……我接下来要怎么做？”靠在黑雪姬的怀里，李雨辰问道，不知不觉中，现实中的黑雪姬的身体移动了一点，居然变得从后面抱住李雨辰一样，左手抱住李雨辰，右手撑着桌子，真的是霸气十足啊……才怪……
　　“现在我们在的程序的功能下进行着“加速”而这个世界就是加速过后的世界！我们所居住的世界！虽然看上去周围都是静止的但却并非如此。
　　这蓝色的世界是从这里复数存在的监控摄像机所拍摄到的3d影像，这是通过和神经连接装置加速思维之后所看到的世界！其加速的比率是正常世界的1000倍！
　　看过的书友还喜欢
　　
260章 加速世界与刀剑神域……
　　?
　　推荐阅读：　　?　　也就是现实中的一秒分成1000份给我们使用，而你则可以借助这种力量在这种致命的瞬间，加速思考，然后掌控全局，躲避开来！”黑雪姬将手里的伞放到一旁说道。
　　“原来如此，那不如我们来演个戏吧！把效果放到最大！”李雨辰笑着说道。
　　“不行！你必须躲开！不可以受伤！！”黑雪姬激动的喊道。
　　“这可不行哟~毕竟我和学姐可不是什么男女朋友的关系啊！就算你这么说我也不会听从的啦~”李雨辰转过头去说道。
　　“那就让我做你的女朋友吧！然后听我的！躲开！”李雨辰刚说完，黑雪姬就喊道，眼角隐隐有泪光闪过。
　　“那就这样约定了哟~学姐做我的女朋友……我先下了……！”李雨辰笑着说道。
　　“一定要躲开啊…………”黑雪姬看着消失的李雨辰呢喃着……
　　“……”
　　“噗……”刀尖准确无误的插进李雨辰的胸膛，李雨辰特意的扭动了一下身体避开了心脏部位，然后……
　　“不要！！”黑雪姬看着插进李雨辰胸膛的刀刃喊道，那尖锐的声音让李雨辰都想捂住耳朵……
　　“怎么会……明明都说好了……”
　　“……”
　　“哈哈哈哈！活该！”看见自己大仇得报，有田春雪疯狂的大笑道，随后几个警察带走了他，然后医院的人来到，抬走了李雨辰，留给黑雪姬一个放心的眼神，李雨辰就关闭了网络连接去睡觉了……
　　再次醒来的时候是一个病房，病房内，黑雪姬趴在他的身旁睡着了，那精致的小脸让李雨辰想到了某些邪恶的内容……
　　“哗――”这时，门被打开，一个护士走了进来，她的身后还跟着一个女孩，而且头上也带着护士帽，看起来两个人并不是很像，反而是那个小女孩更像李雨辰……甚至李雨辰还感觉到那个女孩子和他有什么关系……
　　“该换药了……”护士笑着说道，但李雨辰却是大脑当机中……
　　“安岐夏树……你是安岐夏树吗？你身后的这个孩子是……”李雨辰震惊的说道，安岐夏树啊！这货是刀剑神域2里面的啊！虽然看起来和刀剑看到的不太一样，但是她就是照顾桐人的那个护士啊……那这个孩子……这个加速世界果然是和刀剑神域是同一个世界啊啊啊！！
　　“想起来了吗？我还以为你再也不会回来了呢！呜呜呜……”安岐夏树扑到李雨辰的怀里哭着说道，那哭声吵醒了趴在一旁睡觉的黑雪姬，她从昨天李雨辰来到这个医院之后就一直守在李雨辰的身边没有合过眼，虽然在加速世界里面也是可以睡觉的。
　　但是身体和精神并不是同步的，身体的劳累还是让黑雪姬睡了过去。
　　“你是谁？为什么在雨辰身上！？”看着趴在李雨辰身上哭泣的安岐夏树，黑雪姬冷冷的问道。李雨辰是她的！不允许别人抢走！
　　“你就是雨辰和我说过的黑雪姬小姐吗？真是幸会，我是几年前和雨辰认识的！虽然现在的他还不认识我，但是我们的确是几年前就认识的！我这里有证据哟~”安岐夏树拿出一张照片放在黑雪姬面前，正是这个病房里面，李雨辰从背后怀抱着安岐夏树，嘴角一个迷人的微笑……但是与面前的这个李雨辰不同，照片里面的李雨辰看起来应该是经历了什么事情，而照片背后的2026年的标志让她很是恼火……
　　“停！安岐夏树，你的照片可以给我看看吗？”李雨辰指着那张照片说道。或许他能够得到来自未来的他留下的信息……
　　“当然可以！我还有很多我和你的照片呢！”安岐夏树又拿出一把照片说道，照片上一幕幕亲密的图案让黑雪姬头上出现一个个井字……自己辛辛苦苦照顾他，而他却……而且现在还是不想承认……真是人渣！
　　“你这个人渣！我看错你了！”直到黑雪姬看到了哪一张照片之后，朝着李雨辰喊了一声之后转身朝着门口跑去，却不小心撞到了刚拉开门准备走进来的小千。
　　
　　“哗――”李雨辰使用能力将两人拉进来之后锁上了门，无奈的指着那张照片里面的他和他怀里的一个婴儿道：“那时候我就有孩子了，为什么我和照片里长得一模一样？还有就是那个孩子长得真快啊……还有！安岐夏树，现在的我不认识你！或许我的确在几年前认识你，但我是最近才来到这个世界的！几年前的那个只是另一个世界或者另一个时间段的我罢了，如果可以你不要来打乱我泡妞吗？”
　　“我就知道……你不要我们了！我等了你十九年！最后就得到这个答案？”安岐夏树哭着跑了出去，是跑！根本没有开门，直接穿门而过……
　　“你们也看见了吧……这可是超能力哟……”李雨辰摆摆手说道。然后捡起那张照片。
　　刚一入手，一圈光芒就从里面冒出来将这个世界定住，一个李雨辰凭空出现在李雨辰面前道：“你好，来自过去的我，当你看到这封信的时候我已经不在这个世界了！虽然我想要回到这个世界，但却因为你的存在而无法进入，所以安岐夏树就拜托给你了……”然后就是一些那个来自未来的李雨辰的一大堆嗦，但最后的那个东西却让李雨辰很在意呢！
　　“cc加速软件！真的是得来全不费功夫啊！这样就全……啊哈哈……我刚才说梦话呢……你们不要在意……”忽然发现面前的黑雪姬和小千，李雨辰打着哈哈说道。
　　“你刚才说了cc加速软件！难道说除了bb软件以外你还有一个加速软件？”黑雪姬问道，刚才那封信里也有和她说的话，无非就是不要相信自己的眼睛，相信李雨辰永远爱她之类的煽情话罢了，而小千看的的却是一张张李雨辰和她快乐的在一起的图片，和照片背后她写的日记……
　　“啊哈哈……被发现了……”李雨辰无奈的说道。
　　
　　“我的确还有一个aa软件，而且那个软件已经九级了，但是那个世界没有别的加速者，只要我一个人而已……而bb软件则是前两天才安装的啊！而cc软件只是刚刚获得……”李雨辰摊摊手说道。
　　“嘛~这次就放过你吧！刚才的超自然现象已经证明了你的清白！”黑雪姬忽然笑着说道。
　　“小千没有想和我说的话吗？”李雨辰疑惑的问道，刚才那些图片他也是能够看得到的。
　　“没有！我才没有要和大骗子要说的话呢！”小千擦了擦眼角的泪水说道。
　　“哈哈哈哈……”看着小千那嫣红的小脸，黑雪姬大笑道，她也看见了自己和小千一起服侍李雨辰的图片……虽然只是一眼，但她还是看到了！
　　“事到如此那就让我加速一下剧情的发展吧！”李雨辰坐起来说道，身体上的伤口早就消失不见，露出精致的腹肌，看上去就很有力量！
　　“首先就是小千和我加入吧！然后我们一起复兴黑暗星云！”李雨辰说道。
　　“嗯！有雨辰在，黑暗星云一定会从新统治加速世界的！”黑雪姬激动的说道，她等了那么久不就是为了这个吗？现在能够完成这个愿望的人就在面前！自己要把握好机会！
　　“看着你们能够释怀，我也放心了很多，还以为你们接受不了呢！”这时，安岐夏树拉着那个女孩子的手从门口走了进来说道……又是穿墙……
　　“哼！我才不会和一个已经超过30甚至已经超过40岁以上的女人认真呢！我才14岁！我比你占了很多优势！很多……反正就算很多啦！你是比不过我的！”小千看到安岐夏树顿时炸毛了激动的指着安岐夏树喊道。
　　“哦~是吗，真正占据优势的可是我啊！毕竟雨辰是喜欢对自己的女儿下手的，我女儿现在才十五岁呢！还好我生的晚呢！不然我家安辰就惨招毒手了呢！还有就是……未来的雨辰离开这个世界的时候可没有抱上你的孩子啊~”安岐夏树坏笑道，她身后的那个看起来和小千差不多大小的女孩子也羞红了双脸躲在安岐夏树的身后。
　　“混蛋……”x2
　　“救命啊……”
　　“……”
　　看着面前一幅其乐融融的画面，李雨辰真心感觉到很开心，这种日子，这种没有战斗的日子……真的很好呢！
　　“安岐夏树去办理我的出院手续去！反正医院已经没什么好待着得了，还有就是让你身后的我的便宜女儿和我一起上学吧！”李雨辰坏笑道，那眼神全都在安辰身上的护士服上打转着……那种火辣辣的眼神让安辰羞红了小脸，低着小脑袋不知所措。
　　“啊啊啊！好气啊！我也要怀上雨辰的孩子！”小千跟在李雨辰的身后喊道！
　　“我……我也要……”安辰的声音招来了两道死亡凝视攻击，目标是李雨辰……
　　“……”
　　“走吧！去看看身为lv.9级的我的小号第一战吧！”给小千安装了李雨辰复制的bb加速软件之后，李雨辰大喊道，朝着医院的门口走去。
　　“还第一战呢！都9级了还说自己是第一战，真是不要脸！不过我喜欢！”黑雪姬吐槽完毕之后也追了上去，走到李雨辰的身边和小千对视一眼后和李雨辰一起跨了出去，然后道：“>
　　“还是老样子呢……超稀有的时间倒流能力……”李雨辰看着小千的能力赞叹道，刚说完他还没解释一下自己的角色为什么是女孩子就被挑战了……
　　“被挑战ing……”
　　“战斗开始！”
　　看着头顶上方的一个显示着1800的时间，和自己一级的血量和能量槽和对方那一样空空如也的大招能量槽，嘴角露出一个奇怪的笑容之后，朝着面前一个导航指针一样的东西所指的方向走去。
　　“看起来不像是新人呢！看起来有种特种兵的感觉！”
　　“但是名字没啥印象，的确是新人一枚啊！”
　　“不过我很看好她呢！自身的角色如此华丽，想必大招什么的一定很厉害吧！来来来！我坐庄！1/5！我压他赢！”
　　“我出20加速点数！压她输！”
　　“我出……”
　　看着那些无聊的人，李雨辰也懒得理他们，看着开着摩托车的人也冲了过来，嘴里说着一些李雨辰听不懂的话加大了油门……
　　“正合我意！”李雨辰嘴角的弧度没有消失，反而是抬起了脚，然后轻轻落下……
　　“轰！！”如同引爆了空气炸弹一样！李雨辰面前接近一公里的地方的建筑物什么的全被碾压成了平地！当然，那个开摩托的妹子的摩托车也爆掉了，被炸到天上的伤害和掉下来摔的伤害一扣，她就剩最后一点血了，而李雨辰的大招能量条已经满格了。
　　“看来破坏建筑物也是能够增长大招能量呢！”李雨辰念叨着，看着面前正在爬起来的，忽然想到了什么有趣的设定……
　　“小姑凉不好好上学居然在这里玩游戏，真是该打啊！”李雨辰坏笑道，，也就是那个名叫日下部纶的女孩子，使用自己哥哥的神经连接装置才能玩这个游戏的……
　　“你是谁！为什么知道我是……”日下部纶震惊道，她从没暴露过自己的任何信息啊！自己的信息面板也都显示着哥哥的信息，怎么会……
　　“嘛~我就先送你出局吧！反正你会忘记战斗的时候的记忆~”李雨辰给自己等会要做的事情打上马赛克之后，小手朝着日下部纶的小屁股拍去……
　　“啪！”日下部纶的虚拟角色化为一片白光消失，李雨辰也站了起来看着黑雪姬和小千所在的地方，朝着她们露出一个自信的微笑之后，朝着那些观展人员走去……
　　“不会吧……”
　　“这特么还是普通攻击?！不行！我要回去告诉我们家老大！”
　　“我也去……”
　　看着慌忙离开的人，李雨辰使用了强制加入战斗之后坏笑道：“今天这里谁都别想走！”
　　“……”
　　看着把这些人强制虐杀的李雨辰，黑雪姬嘴角露出一丝想要尝试一下的弧度之后，退出了加速。
　　“干得不错嘛~你那强制挑战别人的方法是不是bug啊？同时攻击那么多人……”刚出来小千就问道，刚刚李雨辰还为她弄了几个小白鼠给她杀，目前她和李雨辰的bb加速软件的角色都是级了呢！
　　“当然……不是bug是我的专属能力啦！”李雨辰挠着脑袋道。
　　看过的书友还喜欢
　　
261章 “蜜汁笑容……”
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“嘛嘛~不愿意说我也不会强迫你的！走吧！我们回家去吧！今天是去你家还是去我家呢？我们是朋友啊！互相帮助是很正常的事情！”小千俏皮的问道。
　　“我去家！我是他女朋友！”黑雪姬也插了一嘴道。
　　“去我家！”
　　“去我家！”
　　“不幸啊……”看着左边一个右边一个拉着自己手臂的小千和黑雪姬，李雨辰无奈的喊道……
　　“……”
　　最后李雨辰还是选择了来自未来的自己留给自己的庄园，一个占地三千多平方米的庄园，里面什么设施都有，甚至还有直升机的升降平台……
　　“主人！欢迎回来！”刚进门，一大排的女仆的阵容吓到了李雨辰，但是看到那些亮晶晶的眼睛，李雨辰的嘴角也露出一丝苦笑，这些女仆的……胸……怎么都是小学生级别的啊……不仅如此，就连最大的女仆长也不过是高中级别的，最低年龄还有十几岁的小萝莉……但她们全都是贫-乳啊……太让人残念了……难道未来的自己喜欢贫乳吗？还是故意留下来恶心自己的？但是，不管怎么想！留下什么妹子都可啪啊！！
　　“……”
　　第二天……
　　中午食堂……
　　“小姬！可以告诉我们你和那个比你小了两个年级的女孩子还有那个比你小了一个年级的男人是什么关系吗？！还有就去不要告诉我你是男女通吃的那种啊……”若宫惠对着黑雪姬问道！那脸上的表情完全就是好姬友被抢了的表情！
　　“啊嘞？被你发现了呢！我就是那种男女通吃的那种！这个比我小一年级的是我在追的男朋友……但是他却是个萝莉控，那个女孩子就是他目前的女朋友，准确来说是我向他告白，却被甩了……”黑雪姬无奈的摊摊手说道。
　　但是她刚说完，李雨辰就受到了来自死亡凝视的点伤害……
　　“怎么会……明明我对你的……憧憬！你都明白的！你还说过会回应我的期待……难道那些都是骗人的吗？不对……姐姐大人不会骗我的！一定都是因为你！都是因为你……”说着，若宫惠一脸的悲愤的表情看着李雨辰，那种表情就像是想要杀了李雨辰一样……
　　看着若宫惠这个如同黑子附身的女孩子，李雨辰也是一阵头大啊……女孩子可是对他具有杀伤性的！核弹都伤害不了的他，女孩子却可以伤害他……
　　“雨辰，我还有点事情要和你说，我们走吧！”看着有些不对劲的气氛，黑雪姬拉着李雨辰的手臂说道，小千则是一脸“蜜汁幸福……”而安晨则是不说话跟在李雨辰的身后，但她脸上也是一脸“蜜汁幸福……”，活脱脱的就像是已经嫁人的小媳妇一样……
　　看着离开的李雨辰，若宫惠眼中闪过一丝恼火之后，离开了校门，朝着某个地方走去……
　　“……”
　　“说吧！是不是一些关于加速世界的事情？”李雨辰和黑雪姬直连说道，小千则是连接在李雨辰的另外一边他专门弄出来的插槽里面监听着黑雪姬和李雨辰的谈话……
　　“被你猜中了呢！真的是什么都瞒不住你……我想告诉你关于加速世界的基本游戏准则，首先是军团……就像其它网络游戏上也很常见的公会或是队伍一样，只是我们这边是叫做‘军团’……现在的加速世界是由六个巨大军团分割统治，而率领这些巨大军团的，就是只有区区六人的9级超频连线者……也就是冠上蓝、红、黄、绿、紫以及白色称号的‘纯色六王’……而我则是黑之王，就在两年前，我背叛了她们……”黑雪姬幽幽的说道，那脸上的表情完全不怕李雨辰是别的军团的人……毕竟她可不知道博丽灵梦算什么颜色的角色啊……
　　“两年前……几个个年幼的孩子几乎都在同时达到了9级。
　　紧接着，他们透过系统讯息得知了通往10级的残酷规则。只要连续胜五场便可以取得等级10的资格，同时能够见到这个加速世界的制作者，也能够了解这个加速世界真正的意义，但是只要失败一场便会永远的失败，所有的超频点数归零，强制反安装所有一切瞬间化为乌有……”
　　“结果他们没有展开血腥的火拚，这群孩子选择的是漫长的停滞。他们最优先选择的不是前进，而是继续维持自己的迷你世界。也就是说……他们决定各自派麾下的军团去分割统治加速世界，签订了领土互不侵犯条约。真是够了，演闹剧也该有个限度，过去他们自己为了达到9级，明明就曾经痛宰过多不胜数的超频连线者……甚至连那些人的死活都没有管，某些人因为失去了加速软件曾经的荣誉什么的全部毁于一旦……自身也刺激过多变成傻子或者自杀的也多不胜数……”黑雪姬激动的说道。
　　“那么你为什么要背叛呢？请告诉我原因。”李雨辰喝了口红茶说道，而身边的小千已经整个人都惊呆了，张开的小嘴都忘记了合上……
　　“在回答你的问题之前，我希望您能听完我说的话……”没有回答李雨辰的话，黑雪姬继续说道。
　　“在众人达到9级之后，我独自对和平协议提出了异议，主张不管是情谊、友情还是敬意都应该全部抛开，赌上七人所有的点数而战。而当这个说法被驳回――会议的圆桌就突然染上了鲜血。”
　　“那天晚上的会议，是在七个人都能以对战者身份连上同一个战场的‘殊死战’规则下进行。当天晚上我……看准了‘红王’在眼前歌颂友情。提倡和平，因而产生疏忽的空档……”
　　“我砍下了他的头。那是完美的致命一击……他一瞬间失去整条计量表，并在新的规则下失去所有点数，也就是失去整个程序。现在的红王是第二代。而之后的情形……着实是个人间炼狱。呵呵，当时正在跟红王谈恋爱的紫王大声哭喊，蓝王陷入狂怒；而我则跟他们演出了一场毫无名誉或敬意可言的厮杀。毕竟我早就知道那是第一次，也是最后一次的机会……当时我拚命想要再拿下四个人的首级。
　　不过这终究太勉强了点……”
　　“当时什么理性判断能力早就已经被我抛到九霄云外，我只凭着一股疯狂驱使自己应战，但之后我再也没能拿下第二个人，却也没有被他们打倒，不知不觉间三十分钟过去，我被强制离线了……”
　　“之后整整两年，我就一直躲着不出面。现在的我是加速世界里最恶名昭彰的背叛者，也是奖赏最高额的悬赏犯。更是差劲透顶的胆小鬼。”
　　黑雪姬的脸色稍许的苍白，本来红润的唇上失去了正常的血色，变得淡白了起来。眼中闪烁着的光芒全都是对李雨辰的祈求，她从昨天看到那些照片之后，她就知道自己再也离不开他了……
　　“放心吧……我的怀抱拥有都有你的一份子哟……”李雨辰握着黑雪姬的小手说道，然后使用心念道：“其实……在两年前的七王会议前。白之王也就是你的姐姐，向你泄露第一代红王打算制造强大的强化外装的情报吧……其实那是骗人的……”
　　“在那之前，你应该和你的姐姐白之王战斗过吧……她在和你对战时故意用心念技将原本只是红之王用来维护和平的枪“覆写”成威力无穷大的装备，使你对红之王产生杀意，之后因为打败红之王的你得到了他装备区的心念枪。在发射时没有任何动静，打开左轮后发现里面装着代表七王的7种颜色，才知道你自己被骗了，所以你想在现实中用刀逼迫白之王与她在游戏中对决，但白之王在拒绝时故意的被拿刀的你伤到，于是被以“精神治疗”的名义把你赶出了家门，然后你由顾问律师代理监护人。搬到杉并区的阿佐谷住宅区独居，暂时在梅乡中学就读……真的是苦了你了……”李雨辰擦了擦黑雪姬眼角的泪水说道。
　　“雨辰……”黑雪姬已经泣不成声，就连说话都不小心用嘴说了出来……
　　“安心吧……你姐姐我会有办法对付她的，不仅仅在加速世界里面！也要在现实中让她跪下道歉！！”李雨辰坚定的说道。
　　“谢谢你……有你在我身后我将不再迷茫！”黑雪姬也握着李雨辰的手说道。
　　“好了，接下来才是真正的事情！”黑雪姬拔掉了还在大脑当机的小千的数据线之后开启了超频加速，然后加速世界的1分钟之后李雨辰也来到了这个世界。只不过在现实世界晚了一点点而已，这点时间被李雨辰使用时间之力加速自身将其抵消了。
　　“真正的事情吗？说吧，或许我知道呢……毕竟我也是知道这个世界的未来发展的……”李雨辰道。
　　“嗯，现在我在这所学院之中正被一个人所威胁着，本来我以为只有我一个人在这个中学的，但是我错了，这段时间一个名叫的超频加速者在这所校园里发现了我，你也看到过我的虚拟角色形象了……黑凤蝶，等同于现在对方已经知道了我的身份了，但是他仿佛没有要告诉其它王的意思，而是想独吞超频点数，每次都是以平局而结束，而当我找寻其身影的时候，却发现对战列表上没有一个人，也就是说对方拥有着隐藏身份的能力。”
　　“于是我开始了各种办法的寻找，最后找到了这个可疑的人……目前我确定的人物只有她了，首先要确定她到底是不是那个，只要查看她的神经连接装置里面的文件就能够知道了……柔软而葱白的手指滑动，一个图片文件从黑雪姬的神经连续装置传了过来，图片上的正是小千。”
　　“小千吗？如果我说不是她呢，你会不会相信？”李雨辰看着图片上的仓岛千百合，笑着问道。
　　“当然会相信！因为我相信雨辰是不会骗我的！”黑雪姬也笑着说道。
　　“那我就直说了吧，犯人的真正身份是……黛拓武，他是仓岛千百合的青梅竹马，所以你错把被安装了后门程序的小千当成了他。还有就是，我们可以收这个家伙加入黑暗星云的。”李雨辰说道。
　　“收编他吗？也是个好方法呢，这样肥水也不能流入外人田……”黑雪姬点头说道。
　　“嗯……小幸……如果可以的话你可以看看这个文件，这个文件是未来的我留给我的，虽然里面的内容对你来说很残酷，但是我不得不给你看，你必须要克服那件事情……”李雨辰忽然皱着眉说道，从他的眼中，黑雪姬也明白了一点李雨辰说的文件是什么……
　　“我会的……”
　　“那就这样吧！时间也要结束了，我们走吧，我都有点饿了呢。”李雨辰说道，刚说完，加速的时间就结束了，小千已经反映过来再次插上自己的数据线，然后四个人一起去餐厅吃了点饭之后，李雨辰就让安晨和小千先回家了，毕竟他还有事情要和黑雪姬要说。虽然小千死活不干，但是却被李雨辰一个吻，吻得晕头转向的就答应了李雨辰的要求>
　　“……”
　　“关于收编的事情就交给你了，我还有事情，必须要和那孩子解释一下呢，那个孩子喜欢走极端，如果我不去解释一下的话，她有可能做出一些极端的事情。”黑雪姬说道。
　　“滴滴滴……”
　　这时，一阵急促的铃声响起，黑雪姬和李雨辰都看向警铃响起的地方，一亮白色的轿车朝着她们所在的地方加速冲来……
　　“！”
　　“又是千钧一发呢~再慢一点我就见不到你了呢！”李雨辰笑着说道。
　　“你这家伙！就不知道关心关心我吗？真是的……”黑雪姬道。那脸上全都是焦急的神色，虽然现在她们还有空说话，但是等会就不一定了啊……
　　看过的书友还喜欢
　　
262章 圣战在即！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“是荒古吗？真是死心不改呢！”李雨辰抱着黑雪姬现实世界的小腿说道。八八读书，.23.o惹的黑雪姬一脸羞愤……
　　“不是荒古，是……她，不过她应该是被人逼得！”黑雪姬痛苦的闭上眼睛说道，车里面坐着的正是若宫惠，那个被黑雪姬评价为喜欢走极端的女孩子，但是她的脸上也全都是恐慌的神色，眼角还有泪水流出，被加速之后空格在空中……
　　“是吗？那我问一个问题，是你想让她死？还是让我们去死呢？”李雨辰舔了一口黑雪姬的大腿说道。
　　“笨蛋！这还用说吗！当然是我们三个人都活下去咯！若宫惠是我最好的朋友！她不能死！”给了李雨辰的小脑袋一个拳头，黑雪姬气冲冲的说道。这个笨蛋……非要她挑明可以来摸虚拟的她的小腿这种事情吗？好羞耻啊啊！！可是有不想让她摸在看得见感受不到的现实身体……好苦恼啊……
　　“我可以确保你没有事情，但是我却不能保证她和我的小命，所以，这个决定就由你来做！是她死！还是我死！”李雨辰说道，眼中全是已经掩盖住的笑意……
　　“不要……有什么办法能够让我们都活下来吗？”黑雪姬小声的问道，若宫惠走上极端全都是因为她啊……
　　“你一定要救她吗？”李雨辰看着黑雪姬的眼睛一字一句的说道。
　　“我……我不想你死……”黑雪姬痛苦的闭上眼睛说道。
　　“我明白了……”李雨辰走过来笑着摸了摸黑雪姬的头说道。
　　“啪――”李雨辰打了个响指，顿时身边出现一个和他一模一样的分身，手朝着黑雪姬的现实世界的身体上摸了一下。下一秒，黑雪姬就出现在了“安全地带”然后分身也把李雨辰传送到了一旁，然后一圈打碎玻璃将那个女孩子也传送了出去，刚传送完成，加速的时间就结束了，但周围的人群却依然没有任何动弹，只有那辆车凭空消失在这个地方，而分身也从新隐身消失在这里，在黑雪姬的身边，那个女孩子静静的躺在那里，已经昏迷了过去……
　　“好好和她告个别吧，我去收服黛栝武了，晚上十二点的时候别忘记来冒个泡，顺便宣传一下黑暗星云啊，还有，从明天开始！你就是我的人了！明白了吗？”李雨辰站在黑雪姬的身后说道。
　　“嗯……谢谢你，雨辰……”
　　“嗯……”
　　“……”
　　“你要做什么？”看着李雨辰，黛栝武头上出现几个井字说道，他可是从后门程序看见了小千和他在……
　　“不做什么，黛栝武！加入黑暗星云吧！”后面的那句话是李雨辰使用了魔音发出来的，而身为普通人的黛拓武自然是无法抗拒，就这样，黑暗星云的第一个成员就出来了！李雨辰是副团长，所以黛拓武才是第一个成员……>
　　“漱……漱……滴答……滴答……”解决了黛栝武，天空就下起了小雨，李雨辰直接空间移动回到了那个别墅里睡了一觉，为夜晚要做的事情做准备……
　　夜晚……
　　看着诺达的庄园只有自己一个人存在，李雨辰倒是感觉蛮可惜的……不过明天黑雪姬就会搬进了，这倒是让李雨辰的心情好了不少。看着墙壁上的挂钟已经到达了九点五十九分，李雨辰面前出现几个小屏幕与一个大屏幕和三个键盘，主屏幕上显示着ｂｂ加速软件，这个是复制的，所以李雨辰正打算用这个软件试试手，翅膀啊！李雨辰也想弄一个……
　　“开始吧！”看着还有最后三十秒的时间，李雨辰的手轻抚在键盘上是，虽然不看见键盘有什么动作，但是从哪“噼里啪啦”的声音中就可以听出这些键盘正在遭受什么事情……
　　“滴滴滴滴……”
　　一大片的警报声从ｂｂ软件里面响起，大量的红色三角形中一个感叹号的小面板出现在所有的屏幕上，很快就覆盖了李雨辰的屏幕，一个个白色的面板也随之出现抵消这些红色的面板，但是红色的面板实在是增长太快，李雨辰无奈之下使用了一之弹，顿时所有的东西都慢了下来，只有李雨辰的速度不减，甚至还在增加，一个个小红匡被消除，很快就还给了李雨辰一片被清空的屏幕，看着最后一个红色的小红匡，李雨辰按下了回车……
　　“……”
　　“……”
　　“怎么还不来啊……”趁着还剩几秒的时间，李雨辰提前加速进入了加速世界等待着，黑雪姬就像是忘记了晚上要来宣传黑暗星云的事情一样，发给她的信息一直没有回信……
　　“黛栝武这家伙怕是还在被揍呢吧？”李雨辰无良的想到，他的魔音的力量不仅仅是暂时的控制别人，而是永久性的！只要他不让他背叛黑暗星云，黛栝武自然就无法背叛！如果他背叛了第一个死的就是他！
　　“哗――”忽然，面前的世界出现了一大批的“超频加速者”，各种颜色的都有，蓝、红、黄、绿、紫、白色……唯独缺少了黑色……
　　“你们也是被那个自称加速世界的创造者所叫过来的吗？”
　　“嗯！你们呢？”
　　“一样，如果那个家伙不是真正的加速世界的创造者，我第一个就去打爆他的头！”
　　“让我来……”
　　“……”
　　看着面前的加速者们，李雨辰的背后出现一对白色的巨大羽翼，然后飞到空中，手中出现了一个话筒，然后身后出现黑雪姬的放大的身影道：“听着吧！所有和六王有关的啊！吾的代号为：博丽灵梦！我作为黑之王的黑暗星云的副团长，在次像加速世界提出宣战！我们黑暗星云将打破这虚伪的和平！拿起利剑！燃起战火！圣战即将开始！”说完，李雨辰使用目前已经破解了百分之三十的控制权，将这个世界从梅乡中学为中心，花了一个半径5公里并且会自动慢慢增长的范围，在范围内，所以的非黑暗星云的都会每隔一个小时消失百分之一的加速点，而这些加速点则是收起来给予新加入黑暗星云的人，有了这种简单的方法，黑暗星云的壮大会更加顺利！
　　“……”
　　做完这一切之后，李雨辰也懒得继续破解加速软件了……因为他发现了一个很重要的信息，而他现在就是要去确认一下……
　　“……”
　　两个小时前……
　　黑雪姬家……
　　黑雪姬卧室……
　　“宫惠！宫惠！醒醒，该起床了！”从浴室出来的黑雪姬无奈的摇晃着若宫惠的身体，此时若宫惠的身上大部分都是干的，而黑雪姬的衣服已经湿透了，因为回家的时候被雨淋到了，身体有些感冒，所以黑雪姬就去泡了次澡，但感冒的症状还是没有消失，甚至还有增强的情况，而若宫惠则还是没有醒过来，外加她家是单人床……
　　“嗯？姬……姬！呜呜呜！我还以为我再也见不到你了！”若宫惠坐起来抱着黑雪姬哭着诉苦道：“昨天她和李雨辰闹矛盾，结果离开的时候被荒古那三个人渣跟踪了……虽然没有对她做什么羞耻的事情，但是他们却在她的神经连接装置里面安装了一次性的能够操纵她的身体的软件，然后控制她的身体去开着车去撞李雨辰和黑雪姬，原本的设定是撞死李雨辰和黑雪姬就会自动卸载，然而在即将撞上去的时候，李雨辰救了黑雪姬和她，而那个软件也被李雨辰的分身给删除了，而软件卸载之后就是会昏迷，昏迷了一个下午的她已经快要饿死了……”
　　“这些人渣……一定……我一定会想办法严惩他们的！”黑雪姬愤怒的说道，居然对她的好朋友下手……不可原谅！
　　“先别说这些了……姬，我好饿啊！你家有没有什么吃的了！帮我拿一点过来？”若宫惠捂着肚子说道。
　　“嗯，冰箱里面还有一块蛋糕和一瓶喝剩下的牛奶，我去拿给……”还没说完最后一个字，黑雪姬就再也忍不住了，昏迷了过去，身上的浴巾也散落在地……原本就发烧了外加黑雪姬刚洗完澡还上床睡觉，导致了现在的景象。
　　摸了黑雪姬的头，发现黑雪姬的头特别热，若宫惠将黑雪姬抱到床上，看着黑雪姬那精致的面容，若宫惠红着小脸偷偷的在黑雪姬侧脸亲了一口之后，扶着墙来到了冰箱面前……打开了冰箱拿出蛋糕胡乱的吃了一半才感觉好受一点，然后看着还在昏睡的黑雪姬，若宫惠从自己的包里拿出了一个白色的药片，这个药片是她上午回去的时候买的，买完了这个就被那三个人渣跟踪了……将药片丢入那拆封过后的牛奶里面，顺便摇晃了几下，将牛奶放入温水里面加热了一点，端着剩下的蛋糕，来到床边唤醒了黑雪姬。
　　“来张嘴，先吃一点蛋糕吧，这样好受一点……”用勺子舀起一块蛋糕，若宫惠递到黑雪姬嘴巴，但是黑雪姬完全不肯吃牛奶也是如此，顺着嘴角流下……
　　“小姬别怪我了哟是你自己不肯吃的……”看着嘴角流出一条白线的黑雪姬，若宫惠的嘴角露出莫名的笑容喝了一口牛奶之后，含了一口，直接嘴对嘴的喂黑雪姬喝了进去，直到将那只剩一半的牛奶都分着喝光，若宫惠才悄悄的脱掉自己的衣服钻入黑雪姬的被窝里面，燥热的身体和渐渐失去的神智让她不自觉的抚摸上了黑雪姬的身体……一场百合大戏即将上演……
　　“半个小时之后……”
　　“唔不要……雨辰，不可以……我们还是孩子……不…唔！”感冒中的黑雪姬被若宫惠抚摸的在梦中呢喃着，在梦里她以为是李雨辰在对她做这种事情……因为若宫惠，黑雪姬已经在心里认为自己是属于李雨辰的人了，所以就这样做这种事情也没什么的，但是，问什么李雨辰的手如此柔软？还有为什么身边还有别的女孩子的喘息声？
　　“雨辰！雨辰！整天闭口开口都是雨辰！他就那么好吗！今天我就让你忘记他！有了我！你就会忘记他……”若宫惠也喘息着说道，她喝的牛奶比黑雪姬要多，所以她的理智保存的已经所剩无几的……这会又听见自己的好姬友在和自己做这种事情的时候喊着别的男人的名字……顿时若宫惠的动作增加，力量也变得粗暴起来……
　　“……”
　　两个小时之后……
　　“扣扣……”李雨辰站在门外敲着门，殊不知他已经被若宫惠给ｎｔｒ了……
　　“不在吗？”李雨辰皱着眉头念叨着，然后黑入黑雪姬家附近的监控看见了黑雪姬背着若宫惠进去，就没看见两个人再出来了，而且李雨辰想起了黑雪姬的回家时间和下雨的时间是差不多的……　⑧⑧..
　　“糟了……”感觉有什么事情发生的李雨辰一个空间移动进入房间，顿时房间内的景象刺瞎了他的眼睛！！
　　若宫惠从背后抱着黑雪姬，那裸露出来的香肩无时无刻都不在吸引着李雨辰，似乎是这抱着的姿势不舒服，若宫惠把黑雪姬的子孙换个一个之后，小手顺势攀上黑雪姬右边的柔软之上，轻轻的揉捏着，而左边的柔软则是被若宫惠轻轻吸允着，分开的时候嘴角还有这一根白色的银丝流出……
　　“我……”李雨辰闭上了眼睛蛋疼的看着窗外……虽然他不讨厌百合……但是能不能把第一次留给我啊！！床单上的殷红证明了黑雪姬的清白……但是这个清白对李雨辰来说稳妥妥的一个绿帽子啊……
　　“哎嘿嘿……雨辰什么的，这下子都忘记了吧！姬是我的……什么辰都别想抢走！”
　　听着若宫惠的梦话，李雨辰的头上已经没有地方可以出现井字了！扯掉身上的衣服，李雨辰把床变大了一点，直接在黑雪姬的身边和若宫惠滚起了床单！
　　“嘤~！痛……姬！我错了！不要……我错了！我不要了……”若宫惠无力的拍打着李雨辰的胸膛哭喊着，小脸上全是痛苦的神色……
　　“在你刚才毁掉我家小幸的清白的时候，你就应该知道你的下场的！”李雨辰呢喃了一声之后身下的动作变得粗暴起来。就连身下的床都经不起这种床震级别的床震，发出痛苦的“咿呀……咿呀……”声……而在李雨辰看不到的地方，黑雪姬舔了舔手指上的殷红，然后嘴角划出一个奇怪的弧度……
　　看过的书友还喜欢
　　
264章 *****（←老司机神秘代码！）
　　?
　　推荐阅读：　　??　　厨房里面的上月由仁子捏碎了手里刚烤好准备吃的饼干呢喃着……那个妹妹？这家伙到底有多少个妹妹啊！！带着一肚子怒气和疑惑，上月由仁子揉了揉自己的小脸做出一个小脸之后走了出去，俏生生站在即将进入厨房的李雨辰面前。八八读书，..o
　　“御坂御坂？”看着面前这个除去头发颜色和脸上的雀斑和御坂御坂不一样以外，上月由仁子还真的就像是另一个御坂御坂呢！
　　“什么御坂雨辰啦！人家是……嘛饼干已经烤好了，我们一边吃，一边说吧！欧尼酱！”说着，上月由仁子又跑回厨房里面，端着一盘考好的饼干放到餐桌上，然后引来小千，黑雪姬，若宫惠这三个吃货之后被吓了一跳……
　　“真的是我的妹妹吗？为什么我没有影响呢！不！不对！我一定的神经连接装置被那个人黑了！面前这个女孩子一定是假的！让我来揭开你的真面目吧！看看你的程序后台是什么样子的！”李雨辰嘴角出现蜜汁弧度之后念叨了一下之后，也悄悄的走进厨房里面，跟在由仁子的身后……
　　“视频检测……没问题……”
　　“气味检测……没问题……”
　　“声音检测……没问题……就剩下了最后的…触觉！”李雨辰呢喃着。而上月由仁子则早就发现了李雨辰的奇怪动作，也没有理他，继续去端自己烤好的饼干，毕竟桌子上已经供不应求了嘛……
　　触觉检测……开始！！
　　“呜哇~！！”刚转过身就被李雨辰袭胸的上月由仁子发出超强分贝的尖叫声，然后端着托盘的手也松了开来，手中的托盘和里面的饼干都散落一地……
　　“触觉检测，没问题……啊哈哈……饶命啊！！”看着上月由仁子手里出现的菜刀，李雨辰打着哈哈笑着说道……
　　“……”
　　“真的很对不起！我真的不知道有你这个妹妹，所以才搞错的！还以为你是那群黄颜色的家伙弄得软件……真的很对不起！”李雨辰说道。
　　此时……
　　上月由仁子坐在正中间，黑雪姬和小千，若宫惠则是站在一旁，一脸“你是坏人”的表情看着李雨辰……
　　“嘛~原谅你了！想起来了吗？*****不久前我们还见过面的啊！我是中野的……上月由仁子啊！”上月由仁子无奈的说道。
　　“上月由仁子吗……我想起来了……我的确是有你这个表妹的……”将神秘代码输入到网上的某个网站后台，顿时一个记忆碎片就出现在了李雨辰的脑海中，但是这个记忆并没有什么用，只是证明了分身前几天去攻略她……使用能力虚拟了自己是上月由仁子的哥哥的身份……然后就是面前这个样子了……
　　“哞！~欧尼酱总是喜欢忘记！还有就是不要在有人的时候对我做那种事情啊！最起码……”上月由仁子坏笑道。
　　“我错了……你们听我解释啊！啊啊啊啊……由仁子！我恨你……”
　　“……”
　　“……”
　　“呼~舒服死了！”此时正在泡澡了李雨辰伸了个懒腰说道，他可是占据了浴室很久了啊！问题是他那个便宜的王妹妹还不来送福利啊！
　　“再泡下去我要成浴室泡澡20天了吧……”想到了某些奇怪的东西，李雨辰呢喃着，刚站起身来，门就被打开了……上月由仁子围着粉色的浴巾站在门口，一时间，两个人就这样愣了下来…直到……那个神助攻的出现……
　　“啪！”不知道是谁在由仁子的小屁孩上狠狠的打了一巴掌之后，由仁子嘴里痛呼着，身体不自觉的娇躯向前扑去，眼中泪水飞舞，而身后的浴室门也被某个神助攻锁了起来……
　　“呜…咕噜…呜呜咕噜咕噜……”半个身体埋进水里的上月由仁子一边挣扎哭泣着一边喝着李雨辰的洗澡水，双手怎么也无法撑住浴缸的边缘，浴缸边缘是没抓到，但是她总是会抓住李雨辰的好兄弟……捏的李雨辰生疼…………
　　看着小腹都有些鼓起来的上月由仁子，李雨辰也知道玩的有点大了，将其从水里扶了起来。
　　刚起来，上月由仁子身上的浴巾就松开了，而上月由仁子只顾得趴在地上呕吐洗澡水，完全没有发现自己身后的李雨辰的胯下已经出现了蜜汁白光……
　　“这姿势……我要给三十二个赞！”看着撅起小屁股的上月由仁子，李雨辰轻轻的用手抚摸了一下上月由仁子的小屁股说道。
　　“混蛋！”抱着浴巾遮挡身体的由仁子喊道，让李雨辰奇怪的是她脖子上的神经连接装置并没有拿掉，而是保持着关闭网络的状态戴着的，而这会，网络联通的绿灯也亮了起来！
　　“宰了你！”由仁子一个斜眼的眼神看着李雨辰然后喊道：“！”
　　“……”
　　“怎么可能！没有？没有他？”看着对战列表里面空空如野，由仁子发出了不可置信的声音，然后解除加速，再次加速了一次！
　　“没有……”
　　“没有……”　⑧⑧..
　　“……”
　　明明看见了李雨辰连接了网络……
　　“可恶！这个混蛋！究竟是怎么做到的！”加速空间内，由仁子恶狠狠的使用小拳头砸在李雨辰的现实世界的身体上面，震得她的小手一阵生疼……
　　“手是不是砸疼了？需要我帮忙揉揉吗？”这时，加速空间里面响起了李雨辰的声音，准确来说是李雨辰动了！
　　“不可能！这可是一秒的一千倍啊！怎么会……”看着活动中的李雨辰，由仁子震惊的说道。
　　“没啥不可能的！只要把自身的速度增强一千倍就行了啊！”李雨辰抱着现实世界的由仁子的大腿说道，说完还蹭了两下，而加速世界的由仁子也感觉到了自己的腿被李雨辰的脸蹭了一下……
　　“不……不要……雅蠛蝶！！”看着李雨辰渐渐往上移动的手，由仁子发出了绝望的惨叫声……
　　看过的书友还喜欢
　　
265章 让你尝尝老子他娘的意大利飞机！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“啪！”一声清脆的响声从上月由仁子的现实世界的小屁股和李雨辰的手之间发了出来。顿时加速世界的仁子捂着了自己的小屁股，一脸的眼泪看着李雨辰，那个激萌的表情差点萌翻李雨辰。
　　“还叫不叫了？在叫下去我可不保证我不对你做什么！毕竟我喜欢幼女啊……比你小两岁的我都上过……更别说你已经十一岁了！”李雨辰轻轻的抚摸着刚才打过的地方笑着说道。
　　“混蛋！你个变态！我要去找姬姐姐来治你！”看着李雨辰那嚣张的样子，顿时，仁子哭泣着想要关闭加速连接，到现在，她还不知道，黑雪姬就是黑之王呢……
　　看着想要喊出“！”的仁子，李雨辰嘴角露出一个弧度说道：“你在加速状态才能正常和我说话，万一你下线了的话……会发生什么呢？”
　　“混蛋，有本事就接受我的挑战啊！畏畏缩缩的算什么……人家……人家一个女孩子来这个地方不就是为了能够挑战一次你吗？呜呜呜…可是你却……呜呜……呜哇哇哇！”说道最后，仁子已经哭得一脸眼泪和鼻涕了，完全没有身为“红王”的霸气！看起来就像是一个人畜无害的小姑娘……但是李雨辰可不上当！这种小学生可是很麻烦的！惹上身了那就差不多就别想推到黑雪姬了……
　　“这可是九级之间的战斗啊！你不怕被卸载吗？”李雨辰问道，仁子想挑战的就是李雨辰的aa软件的假想体，因为李雨辰的分身攻略她的时候就是使用这个假想体的……
　　“我相信我能赢！况且，你也有办法保全我的假想体的吧？”由仁子跑过来抱着李雨辰笑嘻嘻的说道，完全忘记了刚才李雨辰还在打她的小屁屁……
　　“我没有没办法！”李雨辰别过头说道，要是让由仁子知道了他已经破解了三分之一的加速世界的话，肯定会拉着他到处作死的……所有李雨辰打算把由仁子拉入黑暗星云再告诉她……
　　听见李雨辰说自己没办法只好，由仁子抱着李雨辰的手摇晃着道：“啊~怎么会！人家已经没有多少点数了啊！大部分的点数都被军团里面的长辈拿走了！只要人家没有了点数，就会被卸载的啊！你也不想看到这么可爱的我被卸载吧？我写作业可全靠它了啊！”
　　“写作业……小学生就是费事，还有作业……”李雨辰无奈的吐槽道。
　　“那我给你一个专门用来写作业的加速软件吧！然后你就不用……”
　　“呜呜……呜哇哇哇……呜哇呜呜呜呜……”
　　看着在地上翻滚着的由仁子，李雨辰捂上了脸……因为他看见了小熊胖次……小学生啊……但是小学生也是可以上的啊！能上就是正义！
　　“那我就答应你吧！但是我不会使用九级的加速账号和你玩的”李雨辰无奈的又摸了一把由仁子的小屁股说道。
　　“不用九级账号和我玩？唔！混蛋！快把你手拿开！”发现了李雨辰的手放在了不可以放的地方，顿时由仁子发出了咆哮，然后就被李雨辰挑战了。
　　一阵光芒闪过，房间变成了废墟，李雨辰的博丽灵梦的身影率先出现在加速世界里面，活动了一下自己的假想体，身后也亮起了红色的光芒，一个本体是高约130厘米的绯红色的虚拟角色，面具上只有圆形的双眼及如同辫子般的两条天线，看起来很可爱的样子。
　　“灰常强大的红之王！因为自身的强化外装，所以拥有“血腥风暴”和“不动要塞”的异名”李雨辰看着由仁子的信息说道。
　　“名字是……博丽灵梦？性别是……女孩子？我明白了！你是男扮女装的女孩子！那等会我就可以摸回去啦！”看着李雨辰的信息面板，顿时由仁子笑喷了！不顾自己正在被挑战的大笑着……
　　“我让你笑！”李雨辰发出阴测测的声音说道。
　　“唔！！！！不要！姐姐我错了！姐姐……哥哥！我错了！欧尼酱放过我吧！”
　　“你就这样接受我的挑战吧！让你笑！我看你能够笑到什么时候！”李雨辰手中出现一个板砖然后朝着远方丢去，顿时一个蘑菇云就出现在了那个地方，看着如此坑爹的技能，由仁子也笑不出来了，瞪大了眼睛看着李雨辰手中的另一块板砖。
　　“啊哈哈……欧尼酱你赖皮！使用管理员的能力修改技能威力！你赖皮啊！！！”指着李雨辰手里的板砖，由仁子直接喊道，这个酱紫还这么玩啊！
　　“那我们就比赛吧！我站在十公里外，你使用强化外装对着我攻击如何？只要我突袭到你的面前，那就算你输！怎么样？”李雨辰笑着说道。
　　“正和我意！”说着，由仁子背后也出现了一个巨大的机甲包裹住由仁子的娇小身体。
　　“输的人要为对方实现一个愿望哦”说完，李雨辰的背后就出现巨大羽翼，带着他飞到了十公里外的空中停下。
　　“战斗……开始！”
　　“很久以前就想试试这个防空炮了！现在就拿你来开刀！ha
　　一瞬间，大量的飞弹都朝着李雨辰所在的地方飞去，那铺天盖地的炮弹完全封锁了李雨辰的任何逃跑路线。实际上，李雨辰也没有要逃跑的意思，开启了反射之后，慢悠悠的朝着由仁子的方向飞去，那飞行速度甚至还不如他在地上跑得快……
　　“轰轰轰……”
　　一连串的爆炸声中，李雨辰的身影渐渐浓厚起来，然后冲出浓雾……一个大破的博丽灵梦就出来了！
　　“……”
　　看着自己这身破破烂烂的衣服，李雨辰的头上又布满了井字……不仅仅是舰装，就连这种击沉方式都遗传了过来了吗？！！
　　“可恶！让你尝尝老子他娘的意大利飞机！”学着某个熊孩子喊了一句，李雨辰手里出现了一把弓箭，然后从身后的箭筒里面抽出五根箭搭在弓上，然后嘴角露出一个奇怪的笑容，手一松，二十五艘被李雨辰魔改之后的喷气机顿时朝着由仁子飞去。
　　“强大战舰都是会被飞机群死的！这才是一成不变的规则！”看着发射出满天炮弹的飞机，李雨辰转过身堵住了耳朵……
　　看过的书友还喜欢
　　
266章 【灾祸之铠】
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“李雨辰！！w和你没完……”然后就是由仁子被清空了血条，但她在清空血条之前还是释放出了自己的大招朝着李雨辰所在的地方发射出去。
　　“！”两发超级压缩的激光炮吞噬了李雨辰所在的地方，看着远处的爆炸，由仁子也安心的退出了战斗，在她看不见的地方，李雨辰正在捂嘴偷笑呢……
　　“……”
　　“咳咳~我给你们介绍一下吧。小千，你过来，这里没你啥事，快躲起来，小心被误伤！”李雨辰认真的说道。
　　“我左边的这位就是红之王――，别看她只有十二岁，她可是九级玩家呢！”后面那一句是李雨辰和小千说的。此时小千已经整个人都死机了……
　　“这位就是红之王吗？真的是人如其虚拟对战体一样呢！一样的矮小！要不是我蹲下来了我还真看不见你~”一见面，黑雪姬就毫不留情的打压着仁子……就像是正牌遇见小三一样！
　　“我右边的是黑之王――，目前是我女朋友……”看着一上来就是火药味慢慢的两人，李雨辰的话如同夏天的风油精滴到某些地方上面一样，顿时引发了两个人的战火！
　　“哈？你不也一样和你的对战体一样吗？一样的黑，要是在黑夜里我都要看不见你了呢！”
　　“滋滋滋――”
　　看着面前着一副火药味浓浓的两人，李雨辰不由得笑了起来。
　　“咳咳~别吵了，红之王，说说你想让我做什么吧！我可不认为那些欧尼酱是白叫的！”李雨辰咳嗽了两声说道。
　　“没什么……你也可以不用去的……“仁子红着脸说道。
　　“没什么%……我只是想让你去清除附身在我的上辈身上的罢了……”李雨辰学着由仁子的声音说道，但是说到正题上之后，顿时两边都冷了下来。
　　“又出现了？这不可能！两年半之前，我亲眼目击到了……目击到了的末路，而且也确定它已经毁了！所以不可能再出现灾祸之铠了……当年我们“七色之王”可是一齐出手结果了它的……”
　　“的拥有者，也就是第四代永远离开加速世界之后，我和绿之王就去跟其它五个人会合，当场检查了自己的能力画面窗口，每个人都确确实实断定，说自己的物品储存区里面没有铠甲存在。也就是说铠甲终于被毁了……会不断附身在打倒宿主的人身上的这个诅咒，在那个时候也已经被阻断。事实上，之后也一直没有再出现！”黑雪姬激动的拍着桌子说道。
　　“容我插个嘴吧！灾祸之铠是以类似寄生形式留存的，不是铠甲……”说完，李雨辰发现自己的话并没有被人听到，默默一旁黑白化去了……
　　“不可能？既然……既然被消灭了，为什么我们军团的人还会被附身上呢！而且……而且附身的对象是……是我的上辈啊！”由仁子也拍着桌子说道，眼角的泪水大滴大滴的往下落，很快就浸湿了一片。看得出来，她和她的上辈关系应该不错吧……
　　“其实……算了，你们接着说，我去看会风景~”李雨辰又想要插嘴，却发现这个时候不适合插嘴就去一旁看风景了~
　　看着李雨辰去看风景的身影，黑雪姬道：“可以详细的说明一下吗？”
　　“可以。由仁子擦了擦眼泪道：“第五代是我们军团……红色军团的成员。之前的名称叫做……可是原本的他已经不在了。他已经被铠甲吃掉了，吃得一点都不剩！他已经不是超频连线者了，他进行的战斗根本不是普通的对战，我……我曾经看过，看到他把倒地的对手的手臂扯下来吃掉……”
　　如果按照的话说，灾祸之铠只有可能在七王之中，如果是这样的话……七王是不会用的，因为他们并没有理由要去争取大量的点数，因为不管存了多少点，都升不上10级啊。
　　所以如果要转让铠甲……
　　可以想见的理由也就只有强化自己的军团，或是弱化其它军团而已……只为了这样的目的而去解放无法控制的，风险实在太高了。而且先不讲风险，既然得到铠甲的人是红色军团的成员，也就表示铠甲是红之王流出来的……可是参加两年半前那次讨伐的红之王已经……
　　而我在接任第二任红之王的时候，可是连红之王的面也没有见过的，更不可能会出现，他将那种魔鬼般的铠甲给我的事情啊！”
　　月上由仁子浑身颤抖着，显然对自己的上辈受到的痛苦而愤怒着，解放了上辈之后，她一定要找出那个人，找出来，然后杀了他……
　　“虽然我破解了加速世界的百分之三十的系统，但是抹消玩家却是需要百分之五十的控制权，而另外七十的控制权我无法破解。”看完风景的李雨辰说道。
　　“不过我可以告诉你们灾祸之铠附身到你的上辈身上是谁干的好事。”李雨辰说道。
　　“是谁？！”由仁子激动的说道。
　　“嘛~先看段vr电影吧！”李雨辰说道，然后拿出两根五十厘米的xsb线插在若宫惠和黑雪姬的神经连接装置上面，小千则是拿出一根一米的数据线连接在若宫惠身上，而由仁子……则是拔掉了李雨辰和若宫惠的连接，然后自己插队了进去……
　　“让她也看见没有关系吗？”黑雪姬看着若宫惠问道，虽然若宫惠以前也是“超频加速者”但是现在已经不能再加速了啊！
　　“没关系的！毕竟这个只是vr电影嘛~”李雨辰笑着点开一个文件夹然后一阵光从面前扩散开来，然后忽然耳边响起了：“啊啊~嗯嗯~一牟吉~啊啊……”
　　“砰――”
　　“好疼……”
　　“……”
　　“不好意思……我放错了……”李雨辰揉着头上的大包哭着说道，好疼啊……
　　刚说完，忽然身后的上空传来了尖锐的破风声。
　　还来不及抬起视线。就有道人影随着一声轻响，落在李雨辰的眼前。漆黑透光的半透明装甲，又长又锐利的刀剑状四肢，再加上v字形的头部。正是黑雪姬的对战虚拟角色！
　　看过的书友还喜欢
　　
２６7章 【好菜鸟】级别的大片！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“好酷！这一定是级别的大片！”小千和若宫惠喊道，不知道为什么，若宫惠的眼中还有深深的恐惧……
　　跟在黑雪姬的对战角色身后，很快一名新的对战虚拟角色从画面左侧出现……
　　这个人比要高出一个头，身材虽然纤细，手脚却相当有份量，左手拿着一面厚重的长方形盾牌，右手则空着。全身装甲的颜色――是一种有如绿宝石般深邃却又通透的绿色。
　　“他就是，属性是近战以及间接……然而外号却更能体现出他的特性，加速世界的玩家称他为”黑雪姬的声音传了过来。
　　“听说他硬得很呢。有传闻说他就算会输，也都是耗到没时间之后，才因为hp少于对方而判定落败，而且就连打输的时候，hp也从来不曾低于一半……这属性就和某人很像。”月上由仁子轻哼了一声说道。刚才她和李雨辰的那一战，李雨辰至始至终血条就没少过……
　　“啊哈哈……继续看！”李雨辰打着哈哈道。
　　接着影片进程前进，影片中的走近绿之王，以手势指向一旁的一块大岩石后方，绿之王默默点头，躲进这块岩石的后方，整个背贴了上去，黑之王也躲到稍远处的一块岩石后面。照这情形来看，他们是想埋伏。
　　渐渐地，一声又一声踩在干燥地面的沙沙声慢慢接近，李雨辰的视线开始转移。
　　几秒钟后，从成排奇石之间现身的，是一个实在太过巨大的对战虚拟角色。看起来应该比身材高眺的绿之王还要高出五十公分左右，覆盖在蛇腹状金属装甲下的躯干异样细长，就像昂起头的蛇一样前倾。右手上拿着粗犷的大斧，厚重的刀刃几乎要擦到地面。
　　头部是状似巨大蚯蚓的圆筒状，前端有着两个并排的黑色小洞。发出红色光芒的眼睛，在内部的一片漆黑中连连闪烁，全身装甲都呈现出黑浊的银色。
　　这个装甲表层反射着薄弱阳光的对战虚拟角色环顾四周……
　　即使是现在看vr影片也能够感受到眼前这个怪物的可怕，这便是第四代的灾祸之铠了……
　　在李雨辰的记忆里，灾祸之铠总共有六个。分别是第一代是efal，由于恋人被无限ek最终死在自己的手上，使得命运之铠被染上负面心意，与星S融合形成灾祸之铠。此后的称号由efal被逐渐转变为，并且称历代灾祸之铠也为>
　　第二代，是个兼有坚固金属装甲和强力火焰攻击能力的?头假想体。被疑为人造金属色的产物。
　　第三代名字未知。拥有一度可与青之王比肩的双手剑剑技，最后在他的剑下退场。
　　第四代的特征是形似蚯的圆筒状头部以及细长的手脚，在纯色七王的车轮战下退场。此后被黄之王得到灾祸之铠转让给>
　　而第五代是。第二代红之王的家长。由于成长速度非常快，内心十分渴望保护。因此为了力量沾染上灾祸之铠，最终被抓住，在的“断罪的一击”下永久退场。但是在此之前一部分顺着攻击渗入到，因而使得成为第六代灾祸之铠。
　　最后的一代就是第六代的了。但他已经不是加速世界中唯一的飞行型假想体了，甚至他已经不可能进入加速世界了……曾经爆发过灾祸之铠而打败诸多假想体。例如加速研究社的。最终在初代灾祸之铠efal的恋人的帮助下，净化了灾祸之铠。有田春雪是唯一一个没有被灾祸之铠吞噬意识的假想体……问题是他目前应该还没有加速软件！所以第六代的就是李雨辰的啦！
　　幻想着会是谁来帮自己净化……用什么方法净化的李雨辰没有发现，电影的进度条已经到头了，而自己还在傻笑……
　　“喂~喂！欧尼酱，有听见我说的话吗？”由仁子的时候在李雨辰面前晃悠道。
　　“啊？你说什么了？”李雨辰说道。
　　“我在说拥有改变自身外形的能力，还有就是他没有脱离军团，而且他一看到其它国王麾下的军团成员就攻击，他打破了互不侵犯条约，我……非得清理门户不可！我必须来这么做，因为……因为……他是我的上辈！”
　　“没有脱离军团的话，身为军团长的你不能够进行么？”李雨辰问道。
　　，是一种加速世界的独特必杀技，对系统申请组成军团，自己登记为军团长时，就会显示在指令表上，不过招式名称是固定的，一律是处决攻击，参加军团，，可以让超频连线者获得很大的安全保障，毕竟集团战可以减少风险，报酬也比较稳定。而获得这些好处的代价，就是这个的存在。参加一个军团，也就等于是对军团长献上自己的首级。任何军团成员只要挨到这一击，点数立刻就会归零，永远丧失。这招的有效期限是参加军团期间，以及退团后的一个月内。
　　月上由仁子摇摇头，说道：“……十天前，我去找他单挑，为的当然是清理门户，可是……哦尼酱，姬姐姐，你们信吗？他……灾祸之铠附身的竟然躲过了我的每一发远距离攻击……不管是哪个军团长，几乎都是零射程的必杀技啊。
　　看过的书友还喜欢
　　
268章 女孩子要蠢一点的好！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　要想用这招打中对手，就得先用普通攻击打中几次，削减对方的行动能力才行。然而不管我怎么发射主炮跟飞弹，总是连边都擦不到……反倒是我被他一剑一剑削中，到最后……拖到时间结束输掉了……”
　　“我相信，然后呢？”李雨辰淡淡的说道。
　　“你居然不吃惊？等你也跟他打过就会知道了，他那种机动力根本就是怪物啊。不但可以做出超长距离的跳跃，还可以在空中控制轨道……几乎就跟用飞的没什么两样啊！”由仁子激动的说道。
　　“你忘记我可以飞了吗？”李雨辰喝了口茶淡淡的说道……
　　“对哦~那就全看你的了！控制住然后我使用！”
　　“那就这样定下来吧。还有什么没讲的要继续讲下去吗？”看着四个女孩子都看着自己，李雨辰问道。
　　“不用了，该讲的都讲完了，先吃饭吧！你一说吃晚饭，我就肚子饿了!”由仁子捂着肚子说道。
　　“问题是，晚上吃什么……”小千默默问道。
　　“问的好！我决定今晚上你！”
　　“雅蠛蝶……”
　　最后五人的晚餐还是由李雨辰来做的，不知道为什么，李雨辰总是向往菜里面丢一些名为“电脑配件”的东西……
　　将饭菜端上桌之后，顿时餐厅变成了黑雪姬和由仁子的二人战场，小千和若宫惠躲在桌子下面瑟瑟发抖！所有盘子里面的菜飞过来~飞过去~然后就掉到李雨辰的身上了……
　　“你们给我适可而止！！”
　　“……”
　　八点……
　　夜晚步行街……
　　这还是李雨辰和黑雪姬她们玩了一个小时的游戏之后的时间……
　　“雨辰哥哥，那个是什么啊？”
　　“坑爹机……”
　　“我要玩！”
　　“嗯！”
　　“……“
　　“雨辰哥哥！那这个呢！”
　　“拳皇游戏机……”
　　“拳皇……你们该不会连这个都不知道吧？”看着小千，李雨辰蛋疼的问道。
　　“有神经连接装置，睡会去玩这种摇杆游戏机啊！而且机器还那么大……”小千红着脸一边解释，一边小手摧残着自己的衣角……
　　“好吧……”
　　“……”
　　“……”
　　带着四个妹子逛街！这种事情对于李雨辰来说绝对是很爽的事情，除了要接受那些人的“死亡凝视”以外……嘛~福利还是有的！马上就到了！
　　“来这里做什么啊？”黑雪姬看着面前的商场，问道，她可不和那些女生一样喜欢逛街，正相反，她更喜欢一个人窝在家里……
　　“这还用说？黑色的不仅仅是在夜晚会看不见，还会让自己的智商降低！八~嘎~哈哈哈~”由仁子站到黑雪姬面前吐着小舌头讽刺道，让黑雪姬的身体颤抖起来……
　　“我…我怎么可能不知道来这里做什么？我只是想考考某人的智商罢了！”黑雪姬也逞强道，她根本不知道李雨辰问什么带她们来这里啊……
　　“当然是带我来买衣服的咯！而且还是买睡~衣~哟~毕竟我没带嘛~哈哈哈哈！”
　　“雨辰！我也要买！我也要买！”
　　“可是你家里不是还有吗？”
　　“那些都坏了！！”
　　“好吧。
　　那我们去买吧！”李雨辰说道。
　　“嗯嗯！”x4
　　“……”
　　“滴~本次收款：元！”
　　哭着付完款，李雨辰带着妹子回家了，在路上，李雨辰遇到了那个在超市买了炸肉饼的拆料的小女孩，正好，那个小女孩不小心摔倒，手里拎着的袋子烂掉。东西散落一地……然后她父母把她扶起来问有没有受伤啥的，反正就是各种宠爱有加！
　　“仁子酱……”李雨辰也想说一次仁子这个年纪应该也在父母的宠爱之下的吧……但是想到她的孤儿身世，顿时没有继续说下去，但是仁子却是自己补完了这些话。
　　“你是想说：由仁子酱这个年纪也应该在父母的宠爱之下的吧……的这句话吧？你真是够无聊呢！”由仁子面无表情的说道。
　　“不~我想说的是：由仁子酱需要的话，我这个哥哥可是能够给你任何种类的宠爱哟~哪怕是爱人的……！”李雨辰一脸的博爱的说道。企图用博爱掩饰尴尬，但是还是被发现了……
　　“我不需要，还有就是你更无聊了……因为bb游戏里有加速的功能，所以我们这些玩家对现实的感觉是微乎其微的，如果你知道我和那个女人在那个世界付出了多少时间之后，你肯定会吓死的！然后抛弃她！”由仁子直视着说道。
　　“是吗？我已经不记得我自己都活了多少年了呢……”李雨辰站在原地呢喃着……脸上全是蛋蛋的忧伤啊……
　　“系统，我活了多久了？”李雨辰用心念问道。
　　“62年，更详细一点的是62年零五个月十二天！”系统的回答让李雨辰开心不起来。
　　“无论你们在那个世界活了多久，你们都是我的！”重复了一次这句话之后，李雨辰继续跟上四人的脚步回到了家里。
　　“……”
　　“……”
　　回到家之后又是无限制的玩游戏！虽然说李雨辰也在玩，但是是他在一个人挑战她们四个……游戏的名字叫做――
　　虽然一直是李雨辰在逃跑罢了……最后李雨辰被t出了游戏然后看着她们四个内讧谁能够获得最终胜利！谁赢了，谁就能和李雨辰一起睡……
　　“……”
　　第二天……
　　李雨辰已经不记得自己是和谁一起睡的了！只记得自己被她们四个人当成了抱枕……不过还好有若宫惠枕在大腿哪里用小嘴给李雨辰解决生理问题，不然的话，李雨辰真的会忍不住对抱着他的头乱蹭的仁子酱下手的……
　　起床洗漱之后，李雨辰又做了一顿聚集，颜色，美味，为一体的早晨，吃完，又开始陪着妹子们玩混斗罗了！什么？你问李雨辰要不要去上学了？这种事情有那个被控制的校长在，就算整学期不去上学又有谁敢说话？至于小千她们啊……她们……她们……女孩子就要蠢一点的嘛！蠢一点的好哄！智商太高可不会惹人喜欢啊！所以最好是不去上学……
　　看过的书友还喜欢
　　
269章 女仆长在行动！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“哒哒哒哒哒哒哒……”
　　一上午，这种声音都在李雨辰的房间里传出，惹的一直在门外偷听的女仆长一阵摇头！有这么笨的主人，真是她的荣幸啊…才怪！在脑中搜索了一下如何解决这种问题的方法之后，这位冷面女仆长也要开始自己的行动了！
　　“……”
　　中午……
　　李雨辰捂着咕咕叫的肚子想要去做饭的时候，发现饭已经做好了，看着厨房里面依旧忙碌的身影，李雨辰的嘴角露出一个弧度，然后就回到房间里叫妹子们去吃饭。
　　吃完饭之后，李雨辰正在和由仁子商讨等会的战斗！
　　“少爷，饭后点心和红茶，请用~”女仆长放下李雨辰的特制饭后点心之后，分别给三人上了同样的点心，而由仁子这个小学生的点心则是饼干和纯牛奶，看着几人都吃下了放有电脑配件的点心之后，女仆长的嘴角露出一丝笑意，然后走出门外，命令所有的女仆都不要靠近这里之后，就回去了自己的房间。
　　“哗――”回到房间里面，第一件事就是超频加速，先查看了房间内和房间周围没有任何偷听或者监控之后，来到了衣柜面前，在密码锁上按了几下之后，又进行了指纹，瞳孔的验证，衣柜才缓缓打开……印入眼帘的全都是李雨辰的衣服，拿出哪一件自己给他买的衣服之后，抱着衣服躺在了床上，呼吸着那迷人的香味，女仆长的小手也伸向自己那被李雨辰修改之后制造出来的超短女仆装的裙内……
　　“……”
　　“如果可以的话，还真不想让加速世界通关呢！”由仁子喝着纯牛奶感慨道。
　　“嗯，虽然不想让加速世界通关！但是既然是游戏就应该有游戏的样子，没有结局的游戏不是好游戏！”李雨辰正义感满满的说道，好像他制造过游戏一样……
　　“嘛~先解决的问题吧！话说回来，我还没看见雨辰有出现在真正的加速世界里面呢！”黑雪姬说道，不知道是什么原因，让她看着李雨辰的脸总会脸红心跳的……甚至感觉自己很热……
　　“我的确没去过真正的加速世界呢，正好这一次就去看看。
　　”李雨辰说道。
　　“那么，讨伐第五代的任务！现在开始！”
　　“嗯~”
　　“无线突破！”x３
　　“……”
　　“这里……这里就是无限制中立空间了吗？”李雨辰看着面前的钢铁城市感叹道，整个世界看起来就像是钢铁都市一样！小千和若宫惠李雨辰没有让她们进来，因为她们进来也只是添麻烦而已，而李雨辰可顾不到那么多人啊，而且无限中立地区的痛觉是双倍啊！
　　“嗯，以前我们也是用这个地方解决的！毕竟在这个地方想要退出是必须到某些特定地点的，否则是无法离开这个世界的，而不去哪个地方也回到现实世界的人，那都是被虐杀的没有点数了而强制登出并卸载了的人！”黑雪姬点头说道。
　　“没有时间呢~以前我还以为在这个世界里面在现实中是不会消耗时间的，也就是在这个地方可以一直留存着，永远都不用离开，就算离开现实中就过去一秒……原来是我记错了呢！原来这个世界和小幸告诉我的1/1000的比例是通用的！虽然说在这个世界里面呆三年也不过是外面世界的一天，但是登陆久了身体的灵魂寿命是会受不了的，如果你们两个在这个世界登入的时间超过150年的话，一定要告诉我，不然超过了灵魂寿命的极限的话，我也无法救你们。”李雨辰认真的说道。这个世界和刀剑神域世界相通，也就是说刀剑的设定在这里也是有用的……一个人的灵魂寿命是有限的……
　　“我们知道了~”由仁子和黑雪姬一起吐着小舌头说道。
　　这个表情让李雨辰也不知道她们到底有没有超过啊……
　　“别管这些了！从我们加速开始算起来，电车到达池袋只剩下了两分钟了！虽然时间还很充裕，但是我们也要快点了！”由仁子说道。
　　“嗯那你们等我一下，我去给你们也弄个翅膀……”说着，李雨辰的手在半空中点点画画的，然后黑雪姬和由仁子的背后就出现两道光芒，两对翅膀慢慢伸出。一个是超级酷炫并且很配黑雪姬的机械大翅膀，一个是和李雨辰一样的光之羽翼，三人一起展开翅膀跟在电车的后面。
　　飞在空中，由仁子张开双手操纵着翅膀飞过来飞过去的，玩的不亦乐乎，完全忘记了刚才她因为没控制好翅膀而摔得那么惨的模样……
　　“这就是飞行的感觉吗？好刺激啊！也很容易让人上瘾呢！哈哈！”黑雪姬也是在一旁乱飞着，嘴里喊着这些女孩子说出来一定会很羞耻的台词一边大笑着……看来她也忘记了她没控制好翅膀比由仁子多摔了两次的事情了呢……
　　听着耳边如同捏爆西红柿的笑声，李雨辰表示自己已经习惯了！然后耳边轰鸣的导弹破空声就破坏了这种邪恶的笑声，黑雪姬虽然尽力躲闪了但还是被打掉了翅膀往下掉，而由仁子经常发射弹幕，自然是对付弹幕的好手，在满天弹幕的包围下一次次的都能逃出生天。
　　“救命啊！”下方传出黑雪姬的求救声，李雨辰也捂着脸在炮火的洗礼下，朝着黑雪姬所在的方向飞去。
　　没有了李雨辰的分担，全部的弹幕都集中在了由仁子哪里，让她有些应付不过来，很快就也被打下来了……
　　看着身边比自己下落速度还快的由仁子，李雨辰已经彻底的捂着脸了，一手抱着一个，李雨辰终于在落地之前救下了黑雪姬和由仁子，而落地地点正是那个大坑，很快大坑周围就出现一个个身影，其中李雨辰还看见了和黑雪姬的角色的一模一样的黑影，虽然没有看清楚颜色，但身形和外部看起来一模一样，要不是黑雪姬就在自己怀里，李雨辰都要相信那个黑影就是黑雪姬了！
　　看过的书友还喜欢
　　
270章 黑雪姬的觉醒！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“，是使用幻术的呢！”李雨辰的博丽灵梦对战角色的嘴角露出一丝若有若无的笑意，幻术呢！在幻术鼻祖血轮眼面前，究竟是谁更厉害呢！值得一说的是李雨辰已经把血轮眼干满级了！轮回眼！这就是李雨辰目前的血轮眼等级！虽然李雨辰也不敢乱开罢了……他可都是靠着系统升级的，虽然某些开眼是在漆黑，ａｂ以及斩赤红之瞳的世界里面开的，但李雨辰还是不敢开启最终级别的轮回眼，他怕自己会控制不住……而且每次使用血轮眼的时候，李雨辰都特别的想杀人……如果胡乱使用轮回眼恐怕是想要毁灭世界吧！
　　“黄之王！就是你把转手给的吗！混蛋！我要杀了你！”由仁子激动的说道，然后就想使用强化外装，将黄之王轰成渣渣！
　　“你在说什么啊~我完全不明白呢！我来到这里是因为我可爱的部下被违反了互不干涉条约的人弄得点数全失，而等着那个军团的某人来负责呢！互相不干涉条约可是有这一条的：若是某个军团的人违反了这个条约并让某个军团的人被强制卸载了加速软件的话，对方军团的人可以选择违反条约的军团的某个人接受同样的代价哟~只是没想到来负责的人是你啊！红之王！”黄之王笑着说道，那细胳膊细腿的让李雨辰很想将其扯下来看看里面是不是有一个黑色的心……
　　“还不承认吗？那就开战吧！”李雨辰说道。身后再次出现翅膀。凭借她们三个人，绝对是能够打败的了着一百个人外加一个王的！
　　“嘛嘛~先不要急啊！先来看我给你们准备的礼物吧！”黄之王将一张卡片丢到地上说道。
　　“不就是那个录像吗？黑雪姬才不会……”说道一半，李雨辰愣住了，因为他听见了黑雪姬想要阻止视频播放的声音……
　　“我收回刚才那句话……”，李雨辰捂着脸说道，不是说好了要克服那个视频的嘛~关键时刻掉链子……
　　“停……停下来……不要……”黑雪姬顿时仿佛如同娇弱少女即将被xxoo的时候的＂＂的声音一般，想要阻止，却没有办法。
　　黄之王投出的卡牌中展示出来的半透明虚拟影像并没有因为黑雪姬的“阻止”而停止……
　　一个虚拟对战角色开始浮现于影像之中……
　　那是一个纯红的虚拟对战角色，外型属于中规中矩的人形，但各个部位隆起得十分匀称的装甲，都散发着纯得不能再纯的红色光辉，这种红跟月上由仁子身上火焰般的红色又不一样，如果一定要用文字形容，或许应该说是一种热情的红。
　　接着这个鲜红色虚拟角色，右拳举到身前用力握紧，左手往水平方向一挥，一阵悦耳而咬字清晰的声音传了出来：
　　“我们一路打到今天，就为了这么……这么无聊的目的？我们互相憎恨、抢夺、残杀……打了好几年，好几千次的，为的就是看到这种结局？不对，哪怕这是开发者所写下的剧本……我们可不是归游戏主持人控制的npc！这个游戏的主角是我们自己！，你说是不是！”
　　然后红之王和黑雪姬朋友式的交谈着。接着黑雪姬在和红之王拥抱的一瞬间用8级必杀技死亡拥抱割掉了红之王的头颅，加速世界的第一个9级玩家阵亡……看到这里，李雨辰还激动的喊了一声“干的奈斯！”
　　“，这便是当年的你啊，明明和红之王关系那么要好，但是却没有任何犹豫并且冷酷的割掉了他的头颅啊，呵呵，这就是你啊……黑之王！”黄之王继续戏谑的说道。明显有点火上浇油的意味……
　　“不要……不要……停……下来……”
　　黑雪姬浑身颤抖着，镜面护目镜下发着蓝紫色光芒的双眼闪烁不定起来，忽然间变成只剩细细的光条左右划开，眼看就要出现零化现象【>
　　“为什么不要呢？红之王什么的，忘记就好了~小幸是我的！只属于我一个人！我不允许你因为别人有如此强大的精神波动！因为我会认为你喜欢那个人……我会吃醋的！”李雨辰抱住黑雪姬的身体幽幽的说道。
　　“对！没错！我……我是雨辰的！红之王什么的，杀了有如何！只要雨辰高兴！杀光加速世界我也会做的！”如同备用电池起了作用一样，黑雪姬的双眼顿时明亮了起来，身后再次出现超级酷炫的钢铁之翼！走到那张卡片面前，轻轻的一刀将其砍碎，然后回到李雨辰身边低着头看着地面，口中呢喃着：“我是雨辰的……”，两只刀刃交叉在一起发出摩擦的声音！
　　“怎么会！可恶！全员进攻！”看着这招不起作用，黄之王羞脑的喊道，那和胳膊粗细不成比例的手也攥得紧紧的！
　　“渣渣就是渣渣！打不过要玩群攻吗？那就看谁的人多吧！”李雨辰嘴角一抹奇特的微笑更是激恼了黄之王，让他失去了小部分的理智让所有隐藏的人都出来攻击李雨辰，然后自己一个人往后慢慢退着，眼中全是笑意。
　　“打开吧！门！”李雨辰的手中出现一张银色的卡片，水平滑动喊道，而卡片上面显示着的是：“！”
　　一瞬间，一个个巨大的飞船从一个四方形的硬件pc板的图案中出现，射出大量的飞弹和红之王一起虐杀周围的超频加速者的对战角色，那捏爆了n个西红柿的笑声和一道道颜色奇异的光芒直通天际！
　　“轰轰轰轰……”
　　“轰轰轰轰……”
　　在李雨辰的分身的飞船和不动要塞的强大火力支援下，很快，周围大部分的玩家被清扫一空！只剩下几只技术好的渣渣存在。
　　看过的书友还喜欢
　　
271章 【处决攻击】
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“小幸~去吧！把他们切块处理！”李雨辰捂着脸说道。不知道为什么他总感觉有什么事情要发生了……
　　“嗯~！”黑雪姬点了点头说道，紫色的面罩的脸上的那部分开始变得粉红起来……看着有些奇怪的黑雪姬，李雨辰的眼神也变得有些奇怪起来……黑雪姬似乎觉醒了什么不得了的属性了呢！
　　“为什么啊！为什么你要在这个时间来妨碍我啊！！你难道忘记了吗？你是一个背叛了我们并砍下了自己伙伴的头颅的家伙！！啊~他会在那个地方做什么呢？让他永远无法回到这个世界的人是谁？你忘记了吗？要是我我可不会忘记！毕竟那可不是日常战斗！而是偷袭啊~偷袭~！”黄之王用自己的大手在自己脖子处比划着……
　　“你的头~我好想砍下来呢！呵呵~哈哈哈~来吧！让我砍下你的头吧！顺便把你也进行切片处理吧！呵呵~哈哈~”黑雪姬面罩中的光芒已经变成了猩红色的了！
　　看着黑雪姬那和觉醒了病娇属性的人一模一样的样子，李雨辰不敢捂脸了！这一定是他捂脸捂的！一定是！qaq！
　　“可恶！”看着完全听不进去话的黑雪姬，黄之王也拿出自己的棍子横在身前，做好了和黑雪姬对战的准备。
　　“唰~”一道黑影闪过，但黑雪姬现在的目标不是黄之王，而是那些小兵。刀光闪过，顿时最后几个杂鱼被切片处理。处理完最后的杂鱼，黑雪姬那大号的刀刃手指着黄之王的头道：“让我砍下来吧！送给雨辰当礼物……”
　　“西内！！”
　　“！！”
　　“噗~”第一次的交锋，以黄之王的左手为代价结束。
　　没有了左手的黄之王完全没有任何喊叫，反而是眼睛滴溜溜的转着盯着黑雪姬，仿佛在寻找黑雪姬的破绽。
　　没有任何的言语，两个人再次开始交锋，刀光乱射，火花四溅，打得不亦乐乎，只有李雨辰和由仁子看得精精有味……毕竟也只有她们这两个观众了嘛~
　　“欧尼酱？为什么我感觉有点困啊？”不动要塞的驾驶室里面，由仁子趴在操纵台前的遮挡处身体软绵绵的说道。
　　“我也感觉身体有点热呢……是不是黑雪姬她们战斗的太激烈，看的眼花所以才有点晕？”李雨辰也夹紧双腿疑惑道。在加速世界他的身体是女性的，所以他的感觉也是女性的……还好博丽灵梦的形态是巫女装，看不到腿……
　　“是吗？哇！黑雪姬姐姐好厉害啊！又砍掉了黄之王的一个耳朵！”忽然，由仁子看着黑雪姬砍掉黄之王的角的时候激动的喊道。
　　“耳朵什么的，不重要吧，最后还是要看大招！她们的大招快要满了，就让我们仔细看看lv9级的最终战斗吧！”说道这里，李雨辰的嘴角也露出一个奇怪的笑容。
　　“……”黑雪姬的双手做出一个剪刀形状的交叉形态，两片刀刃摩擦在一起火花四溅着，蓝色的光晕让黑雪姬看起来有些不太真实。
　　“无意义的命运车轮！”黄之王也拿着自己的手杖看着黑雪姬……
　　“噗~”和原著一样，黄之王被来个了切腹……然后被当成羊肉，串在的刀刃上。
　　“噗哈哈哈！！”看着黄之王那滑稽的样子，李雨辰和趴在操纵室栏杆上的由仁子都笑了出来。然后李雨辰就听见了由仁子的方向传来落地声，由仁子那娇小的身体从驾驶室里面掉了出来。
　　“仁子！”李雨辰惊呼着接住由仁子，却发现由仁子此时处于半・零化现象，虽然并非是什么心之殇发作，但仁子外面的身体恐怕已经进入了某种特殊的深度睡眠，否则就算是睡觉也是可以操作假想体的啊……
　　在空中划了几下，李雨辰将仁子强制下线之后，身后的不动要塞也华为红色的火焰消失在这里，只留下李雨辰和黑雪姬还在这个地方。
　　“仁子已经下线了，的计划已经失败，小幸回来吧！”看着消失的不动要塞，李雨辰笑着说道。只要他们俩开，留下黄之王在这里……那黄之王一定会被无限ek的！就算他点数多也会因为现实世界的身体被饿死而强制结束战斗！所以说！黄之王，他死定了！
　　看了李雨辰一眼，黑雪姬还是释放了这个大招攻击向黄之王的右手，顿时将他的右手砍了下来。没有双手的黄之王如同被挂在鱼钩上的蚯蚓饵料一眼，不断的扭曲着，被伤害到了一定程度，黄之王的大招又满了！释放了一个欺诈师的烟雾蛋，黄之王的身体终于离开了那把剑。
　　“可恶！”看着自己还剩下五分之一的血量，黄之王按骂道。如果这个时候再被偷袭那就死定了啊！
　　“吼~”看着再次出现在几白米外的黄之王发出了吼声，然后朝着城市的方向一挥手，顿时飞了起来，在他飞起来的同时，李雨辰看见了一根细细的钢丝……
　　“小幸，你先下线吧，去看看仁子怎么了，黄之王和我一个都不会放过的！”李雨辰说道。
　　“嗯~我听雨辰的！”说着黑雪姬就要朝着黄之王他们的方向跳去。
　　“等等~我来帮你吧！”知道黑雪姬需要从阳光城的传送点离开，李雨辰直接开启了强制别人下线的能力，让黑雪姬下线之后，展开翅膀朝着阳光城的方向飞去。
　　空中，李雨辰看着阳光城的传送点的大楼，顿时想到了某个游戏……那个被他老妈从三十五层楼推下去的游戏~
　　“……”
　　经过一分钟的追逐，凭借着和蜘蛛侠一样能力提前的来到了阳光城的传送点哪里。
　　看着想要用魔术棒抽的黄之王，李雨辰差点笑的掉下去。
　　看过的书友还喜欢
　　
272章 【变迁】
　　?
　　推荐阅读：　　?　　等李雨辰来到两人的面前的时候，黄之王又被咬断了一条腿，此时的他已经只剩下了最后一点的血了。哪怕是被一块石头砸到他都会一命呜呼……
　　看着一脸祈求死亡的黄之王，李雨辰手中出现温彻斯特散-弹-枪-、嘴角勾勒出恶魔般的笑容说道：“撒由那拉！！”
　　“”
　　“不可能！！”
　　“邱~……”装上了消音器的刻刻帝的温彻斯特散-弹-枪-、打出来的子弹声音小的不要不要的，就连黄之王的死亡，都没发现是李雨辰干的。
　　看着满天的数据流，李雨辰又朝着那些数据流开了一枪，顿时所有的数据顿时都毁灭一空，这时，灾祸之铠也发现了李雨辰的存在，愤怒的朝着李雨辰伸出了手掌，他要吃掉这个打扰他吃饭的人！正当李雨辰想要躲避的时候他的博丽灵梦的身体已经开始下坠了。
　　“轰！”在地面造成了大面积的龟裂之后，李雨辰从坑里爬了起来，无奈的整理了一下身上破破烂烂的巫女装，之后手掌中出现那把tf2截短散-弹-枪-。
　　“让我吃了你吧！成为我的血肉……”灾祸之铠嘶吼着说道。那口中的心念系统所造成的扭曲，看起来就像是黑洞一样，也只有心念系统的覆写系统才会让这个世界扭曲。
　　“好啊~来！我给吃点好东西！”李雨辰说着就把ft2截短散-弹-枪指着的右腿说道。
　　“邱――！”一声轻响，不可置信的看着断掉的右腿朝着李雨辰嘶吼着，它的铠甲并没有感觉到李雨辰手中的枪具有危险性啊！手上的大剑朝着李雨辰胡乱的挥舞着，都被李雨辰轻松的躲开，而那发子弹造成的伤害到现在还没有修复，不仅仅是如此，李雨辰还是调大了这个地方的疼痛设置，把两倍弄成了一百倍，所以就算是这种丧失理性的人也会感觉得到疼痛，这种疼痛不仅仅是在这个世界能够感觉得到，就连现实世界也会受到一定的影响，因为这一招是李雨辰和桐人学的啊！不过他这可比桐人的爽多了，比如一个是一秒一发子弹，而另一个是一秒几发子弹，这不用比就知道那个爽。
　　“吼！吼…混蛋！我要杀了你！然后慢慢的把你吃了！咬的粉碎！”忍住疼痛吼着，然后再次射出一根丝线，捆在李雨辰的身上将他拉了过去。手中的大剑对准了李雨辰的博丽灵梦形态的心脏，眼中的红芒顿时更加鲜红了，或许杀死这种可爱的妹子能够满足里面的的特殊癖好吧！
　　“邱――”ft2散-弹-枪-又打出了一发子弹。直接将那把刀打得粉碎。
　　“啪踏……”如同玻璃破碎的声音一般，在不可置信*2的眼神下，一根冰冷的枪口顶在了他的嘴里……
　　“噗……”如同西瓜一般的脑袋爆出一片黄色的粘液，身体还在痛苦的扭曲着。
　　“我想要变强啊……只是这样而已啊！如果是你的话一定能够理解的吧！你也想要力量的吧！为了保护那些可爱的女孩子，你也需要力量的吧！！”不知道是在什么地方喊道。
　　“真不好意思我不需要这么多的力量！尤其是这种邪恶的力量啊！”李雨辰喊道，手指不断的扣下了双枪的扳机，看着还剩最后一点血的也就是，李雨辰喊出了四个字。
　　“”
　　“邱――！”在一阵黄颜色的数据流中，李雨辰目送着第五代的解放，口中呢喃着：“但是啊……如果我想要保护别人而我的力量不够强大的话，任何能够使用的力量我都会使用的……”
　　“我明白了…谢谢…”的声音从半空中落下，李雨辰也转身离开，忽然，身后出现一阵奇异的响声，天上的云朵也飞速的前进着，李雨辰飞到半空中看着加速世界的，一边录下来，刚才的事情他都有录下来的，为的就是给黑雪姬她们看，不然不好解释啊……
　　aa世界的那些分身已经回去了，只留下一地被炮火洗礼过后的断垣残壁，然后所有是战火，硝烟，都随着一面薄如水膜的“云彩”包裹，然后从新变成另外一种景象，就像是春天到了一样……而李雨辰也感觉到了身体越来越热，不知不觉的那种奇怪的感觉已经充满了他的脑子……
　　“！”感受着身体的不适感，李雨辰在结束之后，立刻就下线了。
　　刚下线睁开眼睛就是由仁子躺在地上，黑雪姬刚刚跑过去扶着她，小千和若宫惠一个人当攻一个人当受的直接拥抱在一起，玩起了现行艺术……
　　“仁子！仁子！快醒醒……啪……！”
　　叫不醒仁子的黑雪姬直接一巴掌拍到了仁子的小屁股上面，除了发出一声声响以外，并没有什么卵用，仁子依然在熟睡，完全没有要醒过来的样子。黑雪姬无奈的坐回地上看着仁子，想要找人帮忙却看见了地上衣服都不见了的小千和衣衫半解的若宫惠……“啐……”了一句之后，黑雪姬看向李雨辰。当她看见李雨辰已经清醒过来之后顿时想要站起来让李雨辰来看看仁子的情况，刚站起来身体却没了力气，就这样朝着李雨辰的方向扑去……
　　“扑通……”李雨辰伴随着椅子一起向后倒去，而黑雪姬则是扑倒在李雨辰的身上，这一次的摔到直接让黑雪姬最后的坚持消失，混沌的脑子只想着解放自己身体里面的那股火焰……
　　看过的书友还喜欢
　　
273章 休学旅行
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“唔”看着撕咬着自己嘴唇的黑雪姬，李雨辰瞪大了眼睛……身体越来越热，黑雪姬身上的温度一直在激活他身体里面的某些东西，而黑雪姬现在和他的体位更是激发了李雨辰……耳边仿佛有一个声音在嘶吼着：“吃掉……好想吃……让我吃……吃……”但是这些声音已经和李雨辰无关了，他现在只想吃掉面前的这个女孩子……
　　“……”
　　“……”
　　“休学旅行！？”李雨辰发出了痛苦的叫声，休学旅行啊！带着小千，若宫惠，还有由仁子一起去的休学旅行！问题是没带上他啊！万一要是遇见什么危险怎么办……
　　“为什么不带我去啊？”李雨辰抱着黑雪姬的大腿一把鼻涕一把泪的问道。
　　“你还好意思说？这一次的休学旅行没有你的份！好好的在家里面壁思过吧！如果我们回来了之后发现这个地区被人占领了之后的话……放手！嘶……好疼……”黑雪姬喊道，李雨辰一松手，黑雪姬就打算转身离开……小千和若宫惠都一脸害怕的门口看着李雨辰，唯独由仁子一脸幸灾乐祸，但是幸灾乐祸之中还有一丝期待……
　　“拜拜如果有什么特殊需要的话，我的胖次都在最下面一层的里面……唔……”由仁子喊道，那可不是她的胖次所在地，而是黑雪姬的……
　　看着渐行渐远的车辆，李雨辰还是派出了一个分身去保护她们就朝着由仁子所说的地方去了……另外值得一说的就是！他真的不知道这是怎么回事啊！刚醒过来就看见了黑雪姬她们收拾行李……然后四个人就离开了啊！他真的不知道究竟发生了什么>
　　虽然不知道是怎么回事，但是李雨辰可是有刻刻帝的！使用十之弹之后他就明白了一切，至于神助攻――女仆长！李雨辰也只能表示无奈……
　　吃完早饭，李雨辰就去上学了，他要拿能美征二来泄泄气！看原著的时候就看他很不爽了！这次要好好的折磨折磨他，至于魔王征收令？随身携带一个信号屏蔽器就能让他连不上网，说到底加速世界也是网络游戏啊>
　　“我出门了~”穿好鞋，李雨辰打了个招呼就打开了门，一亮黑色的轿车停在门口。
　　“早点回来~”坐上车的时候，女仆长的声音才传了出来。大大的黑眼圈挂在女仆长的脸上，看起来她没睡好嗯。
　　“下次早点休息，不要熬夜。”李雨辰关心的说道，他现在总感觉这个女仆长有些像某个人了，甚至有可能是某个动漫里面的角色，但他总是想不起是谁……也就是说他会拥有能够把动漫角色带到其他世界并留在那里的能力……
　　“我明白了，主人。”女仆长还是一如既往的冷着脸回答道，但是冷脸上却多了一丝奇特的东西。
　　“嗯……”告别了女仆长，汽车行驶出去，看着还在原地看着的女仆长，李雨辰的嘴角露出一丝笑意，他决定要去攻略这个冷面傲娇女仆长！
　　“……”
　　一进入学校，一个学生李雨辰都没有看见，倒是学校的体育馆里面有音响扩大的声音传出，能听得出来不是黑雪姬的声音，毕竟黑雪姬去冲绳了嘛~对了！冲绳有很多土特产的吧！比如那个双胞……比如各种美食，还有阳光……海滩……想想就很棒呢！
　　“哗――”
　　李雨辰拉开体育馆的门走了进去，顿时所有人的目光都投了过来，其中有两道目光倒是让李雨辰感觉到了有趣的事情……
　　“哟~春胖子同学~好久不见啊~在你身边的就是新的转校生，能美征二了吧？你们在一起真的很适合去表演相声呢~！”李雨辰诧异的看着有田春雪说道，他身边的能美征二则是一脸贪婪的看着李雨辰，似乎想要从李雨辰这里带走点什么必杀技……
　　“这就是雨辰前辈吗？我经常听见春雪同学提起你呢！这次看到了你的真人，我真是荣幸呢！”能美征二淡淡的说道，脸上完全没有什么荣幸存在，就算有也只是幻想着能够夺走李雨辰的必杀技的荣耀吧……
　　“……”
　　击剑场
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　看着场地中了两人，李雨辰无聊的打着哈欠，场地中的两人正是黛栝武和有田春雪，这对基情满满的小伙伴此时兵戎相见！这才是反目大戏吧！
　　“>
　　“……”
　　新一轮的回合，两人再次施展，让黛栝武疑惑的是他没有在对战名单上找到有田春雪，但却被有田春雪挑战了！
　　挑战，一眨眼就过去了，是黛栝武输了，他输掉的原因就是……有田春雪会飞！
　　“……”
　　观看完他们的对战，李雨辰也陷入了沉思，有田春雪最强大的能力就是能飞，而且他还在能美征二的教导下学会了心念系统！黛栝武会输也是正常的事情，问题是有田春雪的bb软件是从哪来的……难道是……能美征二！
　　也是呢，能美征二并没有下辈，有田春雪也正好是能够安装bb软件的人，问题是有田春雪是怎么获得能美征二的支持的，又或者和原著一样，有田春雪的上辈不是能美征二，是别人的下辈，然后被能美看见了翅膀……
　　不管怎么说，能美征二目前的走狗就是有田春雪，而李雨辰则是某个想法很危险的熊孩子的下一个目标……
　　“能美同学。
　　可以的话，下午的时候来中庭来，我有事情和你说。”李雨辰说道，嘴角的笑容完美的挑衅了能美征二。
　　“我知道了，雨辰前辈。”能美征二加速之后，在加速中释放了自己的怒火之后，不卑不亢的说道，就像是李雨辰在欺负他一样……
　　“……”
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
274章 全场最佳：仁子所选技能：捉奸MAX
　　?
　　推荐阅读：　　?　　中庭小树林……
　　“雨辰前辈叫我来有什么事情吗……”看着李雨辰身后的十个bili，能美征二强装淡定的问道，实际上他刚打开摄影机，如果那些人对他不利，他就录下来公布……虽然过程……但是他可是为了目的不择手段的！
　　“不做什么啊”李雨辰走到能美征二面前低着头看着他说道，一米五的个子真的是要李雨辰低下头去看他的……
　　“如果没有什么事，我就先回去了……”能美征二的双腿开始颤抖，头上开始出现冷汗……这个家伙的气场为什么那么强啊！好可怕……
　　看着颤抖的能美征二，李雨辰笑着让那几个bili围住能美征二道：“来吧，加速吧，不仅仅要在现实世界折磨你！我还在加速世界折磨你！”
　　“！！”承受不住李雨辰的威压，能美加速了，感受着左手的触手和右手的机械，能美的虚拟对战体擦了擦头上存在于现实中头上的冷汗，然后点开对战列表，找到这个唯一一个是用特殊的名字命名的角色，然后发起了挑战。
　　“博丽灵梦吗？六级？今天我就让你明白我的厉害！”能美征二嘴角露出邪笑说道。
　　“，暮色掠夺者，还真是适合你呢。能美征二，接下来，让我想想夺走你的什么呢”李雨辰坏笑着修改了自己的能力，顺便把自己弄成了无敌版……要是能力被偷走了那可就不好玩了！宁可赖皮！不可作死！
　　“不可能！”看着李雨辰在空中点击了几下之后，能量条顿时变成满条的能美征二不可置信的喊道。bb软件一直没有通关就是因为没人能够破解的了bb软件！可是面前这个人……居然破解了！
　　“没啥不可能的！来来来先来一个大招给你看看！”李雨辰笑着将手朝着面前推去。
　　“瞬间冰冻！”
　　“咔……咔……”整个加速世界都发出了“咔咔”的声音然后慢慢的结冰，然后变成一片美丽的冰雪世界，而能美征二也变成了一个大雪人，站立在光滑洁白的冰面上惊恐的看着李雨辰。
　　“先吸走你的必杀技吧！让我掠夺吧！让我吃掉……”
　　一瞬间，李雨辰愣住了，他又听见了的声音，这已经是不知道第多少次了，而最近则变得更多了，一上线就会听到这个……
　　“先吸走你的大招吧，省的你这家伙作死”李雨辰轻松的说道，能美征二的脸上全都是恐惧，那种被人夺走一切的恐惧……
　　“天使征收令！”李雨辰中二的喊道，然后身后出现一根木棍……，一道道光彩从能美身上散发而出，被李雨辰的身体吸收进去，身后的树杈上就像是结果了一般，长出一颗紫色的水晶……
　　“触手也蛮不错的我也要了！”
　　“天使征收令！”
　　“……”
　　“机械手就给你留着吧！加入黑暗星云吧，光明正大的弄死你也不太好，对了，你就算是死，也不可以背叛黑暗星云哦”李雨辰大笑着说道，刚才那句话可是附加了魔音的，从现实世界里传进来的……
　　“是！主人，我明白了！”解冻之后的能美征二眼中充满敬意的跪下来说道。
　　“那个有田春雪我很讨厌他，我想你应该知道该怎么做吧！”李雨辰拍了拍能美征二的肩膀把刚才吸收的能力还给他之后说道。
　　“我明白的……主人！”
　　“！”结束了加速的李雨辰直接让校长帮忙请了个长假，能够让校长请假的也只有他一个人吧……
　　“……”
　　涩谷地区
　　趁着夜色，李雨辰来到了涉谷，找到了，然后发起了挑战之后不使用自己的翅膀打了个平手之后说自己的翅膀不能用了……扯了一大堆的话之后，约定好了晚上九点去见日下部纶的上辈>
　　“……”
　　八点半……
　　“滴滴滴滴”
　　“有视频聊天呢不知道是谁的”看着面前的视频，李雨辰笑道，如果没猜错的话应该是黑雪姬她们的吧，难道是第一批照片拍好了准备寄回来了吗？
　　“泳装……比基尼……”嘴里念叨着泳装，比基尼之类的糟糕词，李雨辰点开了接受。
　　“你这个家伙是不是想看我们的泳装啊！搞得我们打了一天的冷颤！所以今天我们没下水！哼哼！这就是你多想的后果！”先传出来的是小千的声音，然后就是看到若宫惠捂着小千的小嘴不让她乱说的声音，而黑雪姬则是在一旁轻笑，至于由仁子李雨辰倒是没看见她的身影。
　　“不！那你们现在下吧！这会我不想……唔……”刚说完，李雨辰就知道了自己说错了话，顿时捂着嘴巴，但还是被黑雪姬她们听见了，顿时迷之冷场！
　　“那个，没什么事情的话，我先挂了哈……照片拍好了别忘了寄回来……”李雨辰打着哈哈想要关闭视频聊天说道。旁边墙壁上的钟告诉他，他的时间还剩下十分钟……
　　“等等！！”黑雪姬打断了李雨辰的动作，让李雨辰的手愣在空中。
　　“你刚才说你不想我们？难道说？”黑雪姬眯着眼睛说道，一瞬间，李雨辰感觉好像是黑雪姬的黑之王形态拿着刀架在李雨辰的脖子上的那种感觉，这种气场……很强势！
　　“没有！你听错了！”李雨辰看着墙壁上面的钟说道，而这个动作却被黑雪姬她们看成李雨辰在和他旁边的某个女人说话……
　　“雨辰哥哥骗人！我都听见了！”这时候，由仁子端着一盘饼干喊道。
　　“我……”
　　“把头转过去让我看看是谁，如果她比我好看我就同意你攻略她……”黑雪姬淡淡的说道，而小千她们明白，黑雪姬这是病娇属性开启了一半之后的样子啊！
　　“我身边没人啊！真的没有……”李雨辰的手朝着身旁的床挥动着，表示自己身边没人……
　　“是吗？那欧尼酱背后的是谁的胖次呢？”由仁子又出现了，又带来了迷之冷场！
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
275章 修行开始
　　?
　　推荐阅读：　　??　　“下次再聊啊！！”喊完，李雨辰就关闭了聊天。由仁子什么的！太可怕了！这个胖次不就是由仁子告诉他的存放胖次的地方的胖次吗！由仁子居然诬陷他！真的是要好好管教管教她了！
　　“……”
　　“无线突破！！”
　　连接上无限中立空间，李雨辰来到约定的地方，日下部纶已经等他很久了。
　　“快上车！没时间解释了！让我们夺回属于我们的荣耀吧！”刚坐上车，日下部纶就朝着某个地方开去，但那里并没有什么旧东京塔！有的是……
　　刚来到这里，就有一个人跑过来和日下部纶交谈了两句，然后日下部纶就在空中点了几下，似乎是支付了一些点数参加了这个比赛，而此刻，距离比赛开始还有3分钟。
　　“别说了！这一局你来开！赢得这一局我们就能够获得500点的点数！给你100点数吧！就当是我等你等得那么久的回报吧！”日下部纶激动的说道。不~这会应该是他哥哥车轮上脑了吧……
　　看着紧紧的抱着自己的日下部纶，李雨辰在比赛开始的一瞬间就开启了引擎，一阵轰鸣声响起……
　　“……”
　　“……”
　　“恭喜和他的女朋友再次捍卫属于他的荣耀……”
　　“我是男的……”
　　“我是女的……”
　　“我明白，我明白……”
　　“……”
　　“好爽啊~不愧是老司机！下次的比赛我还找你哈！”日下部纶抱着李雨辰的后背说道，而李雨辰则是一脸的蛋蛋的忧伤……因为超过时间啦啊%……
　　“……”
　　“实在抱歉！师傅！绕过我吧！我再也不敢了！”日下部纶跪在仓崎枫子面前哭道。
　　头上的大包说明了一切！
　　“真是不明白你是怎么忍受自己徒弟这么笨的……”李雨辰捂着脸一脸我不认识她的表情说道。
　　“我一直没忍啊！这次是因为你在这里嘛~”仓崎枫子俏皮的笑道。
　　“对了，还没有介绍我自己呢！我叫李雨辰！师傅在上，受徒儿一拜！”李雨辰鞠了个躬说道。
　　“嗯，从今天开始，你就和一起学习心念系统吧！雨辰的修炼就从从东京塔下面用手插进墙里然后慢慢的爬上来，的修炼就是在强风中，在旧东京塔的外面的墙壁上阻挡雨辰上来，如果谁输了，我就会把谁从东京塔上面推下去！10次！”仓崎枫子掩嘴笑道。
　　“了解！！”x2
　　“这一次我也不能放水了！因为惩罚很恐怖！对不起了！老司机！”日下部纶对着李雨辰郑重的说道，仿佛被仓崎枫子从东京塔上推下去很可啪一样！不过350米而已啊……
　　“没事的，尽管放马过来吧……”李雨辰笑着说道，在他没看见的地方，仓崎枫子的轮椅正超速行驶中……
　　“蓬！！”
　　“我一定会回来的！”被轮椅撞飞的李雨辰在空中喊道，然后就掉下去摔死了！没办法，这是必须的事情！被发现他是软妹币玩家的话，师傅什么的一定不会再理他了……
　　“……”
　　“轰轰轰……”
　　“蓬……”
　　“日下部纶！你给我等着！”被轮胎压扁在墙壁上，然后掉下去的李雨辰无奈的吼道。
　　日下部纶的心念技似乎是让她的摩托车暂时的飞起来，在空中转向悬浮什么的早就被日下部纶用腻了，而李雨辰也不知道掉下去了多少次了，而现在，日下部纶喜欢用轮胎碾压……
　　“哼！想要找老娘算账，还早了一百万年呢！”竖了个中指，日下部纶说道，几天下来，李雨辰和日下部纶的关系越来越好，目前俩人都已经告诉了对方的真实身份了，而李雨辰也邀请了日下部纶来黑暗星云，但是她说她要考虑一下，所以李雨辰就没有多想，努力学习心念技……
　　“……”
　　“轰轰轰……”
　　“咔咔……”被碾压进墙面的李雨辰的手依然坚持插在墙面里面，看着即将上去的顶层，和身边即将来到的，李雨辰抓住机会，刚被碾压完成就迅速的朝着顶层爬去，就差最后一步的距离……却因为而掉了下来……
　　“渍渍渍……希望雨辰哥哥不要有什么心理阴影啊……”看着被满是尖刺的地面插的全身都凉的李雨辰，日下部纶念叨着，然后使用心念技缓缓的飞上去，废话！墙面都是尖刺！开摩托上去就是找死好吧！
　　“……”
　　“……”
　　“轰轰轰……”
　　“啪！”
　　一个装着食物的小箱子准确无误的砸在李雨辰的头上，砸出一声骨头断掉的声音之后准去无误的掉进李雨辰的怀里。
　　
　　“喂！这就是你送饭的态度吗？！小心我投诉你啊！”看着夹杂着盘子之类的碎片的饭菜，李雨辰的眉毛跳动着朝着半空中的日下部纶吼道，这还让人怎么吃啊！
　　“这可是老娘做的饭菜！不吃拉倒！等会我就要下线了，是时候要补充一下身体所需的能量了！希望还能记住和雨辰哥哥在一起的记忆啊……”日下部纶从摩托车上跳下来说道。
　　“你会记住的~”李雨辰轻笑着说道。
　　“恩~谢谢你，雨辰哥哥~”日下部纶坐回摩托车上朝着李雨辰挥了挥手之后朝着顶层的光柱疾驰而去。
　　“对了！~祝你做个好梦！”李雨辰也挥着手朝着日下部纶喊道。
　　“我会的~不要趁着我不在偷偷的爬上顶层哦~”
　　“哈哈哈……”
　　“……”，o
　　趁着日下部纶不在，李雨辰使用查克拉……使用心念系统附在脚底，直接爬了上去……
　　“师傅！我上来了！”李雨辰激动的喊道，但是仓崎枫子似乎不在……
　　“师傅不在呢……师傅的房间…嘿嘿嘿…师傅的房间一日游大作战！开始！”
　　“可以带我一个吗？”仓崎枫子拍着李雨辰的肩膀说道。
　　“当然~当……”看着搭在自己肩膀上的手，李雨辰苦着脸转过头看去……轮椅冲刺！！
　　“我一定会回来的……”
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
276章 我把你当闺蜜！你却想抢我老公！
　　?
　　推荐阅读：　　??　　不知道是第多少次掉下去了，李雨辰也懒得往上爬了，反正心念系统他已经学会了，回想着前一段时间的“从零开始的加速世界……”李雨辰的脸都要黑了！
　　坐在东京铁塔下面，看着天空中的红点……李雨辰仿佛突然明白了什么！然后翅膀出现，然后灰上去……
　　“哎嘿嘿~师傅，我又回来了!”
　　“欢迎回来~雨辰。③八③八③读③书，..o你学习心念系统的速度还真是快呢！比我想象的要快得多，不亏是她选出来的人呢！这样一来我就没有什么能够教你的了呢，你走吧，日下部纶就托付给你了，我相信你会给她幸福的。”仓崎枫子的轮椅转过身说道，眼角的泪水随风飘散，这不是伤心的泪水，而是开心的。
　　“最后你还是没有飞向天空，我卡哇伊的师傅哟~要不要来一发天空一日游呢！美女免费乘坐哦~”李雨辰伸出手说道。
　　“这个性格还真是像她呢，那我就接受我的蠢徒弟的邀请吧~”仓崎枫子也伸出手脸红着说道。那纯真的笑容让李雨辰想起了某些记忆，但是那些记忆又再次消失，没有留下一丝痕迹，就像是另一个时空里面的记忆碎片一般……在那些记忆里，李雨辰看到了很多女孩子在某个人的注视下快乐的生活着，这个视角的主人伸出白嫩的小手想要触摸他们，却没有触碰到任何人，独自一个人……
　　摇了摇头，李雨辰讲那些疑惑的念头驱赶出去之后，握住仓崎枫子的小手，从轮椅上将她拖起来，在托起仓崎枫子的双腿的时候，李雨辰也感觉到了那种空空的感觉，朝着大腿的方向抱了一点，李雨辰张开翅膀，带着仓崎枫子飞了起来，一片片羽毛从翅膀上被抖落下来，李雨辰的身体慢慢浮空，一瞬间，李雨辰嘴角的微笑让仓崎枫子的小心脏扑通扑通的飞速的跳动着，不仅仅是这个世界的心脏，就连现实世界的心脏都似乎有点加速了呢！
　　“抓紧了哦~起飞咯~”
　　“啊！~慢点啊~！”
　　“……”
　　“谢谢你，雨辰，我玩的很开心。
　　”仓崎枫子拍着小心脏说道，刚才的速度都要超过音速了啊！太刺激了！
　　“不用谢，如果那天想上天……如果那天想要飞向天空，记得叫我哦~无论是什么时间我都有空的。”李雨辰说道。
　　“恩~”
　　“部纶！该走了！转军团我已经给你弄好了……”
　　看着两人消失的身影仓崎枫子转过轮椅，擦了擦眼角的泪水之后，嗔怪道：“真是的！差的让我吓出心脏病！这两个没大没小的徒弟！”
　　“师傅！”
　　“啊？你们怎么回来了？”急忙擦干眼角的泪水，仓崎枫子看着身后的李雨辰和日下部纶诧异的问道，他们不是已经走了吗。
　　“当然是来接师傅的啦！走咯！”
　　“放开我，放开……”
　　“不行！这是绑架哟说什么都不会让你走的……”
　　“雅蠛蝶！！”
　　“哈哈哈……”x2
　　
　　
　　“……”
　　“……”
　　冲绳……
　　“哈哈哈！冲绳我来咯！”大喊一声，李雨辰就跳进了海里，仓崎枫子这是坐在遮阳伞下面的躺椅上，白色的系带泳装讲她那完美的身材都展现了出来。
　　那丰满的身体怎么看都比黑雪姬的好……更主要的是，仓崎枫子据说是加速世界里面胸是最大的！
　　刚下线，李雨辰就加速了自己的时间带着仓崎枫子和日下部纶空间移动来到了冲绳，第一个想法的来攻略妹子的，第二个想法就是去和黑雪姬他们解释……顺便带仓崎枫子去见见他在加速世界的大老婆……
　　“真的要下去吗？水里面不会有蛇吧？”日下部纶站在水边胆怯的问道。
　　“放心吧！没有蛇！”
　　“真的没有水母吗？”
　　“没有水母吗？”
　　“没有水母……”
　　“真的没有……”
　　“快给我下来！！”
　　“是！”看见李雨辰生气了，日下部纶直接闭上了眼睛朝着水里跳……
　　“扑通，扑通……”看着在半米深的水里扑腾着即将淹死的日下部纶，李雨辰的脸都黑了……不会游泳早说啊。非要证明给他看……
　　把喝饱水的日下部纶从水里提出来，李雨辰低着头，两只眼睛紧盯日下部纶的眼睛，眼中的光芒一闪而逝，而仓崎枫子的眼里看到的只是李雨辰偷偷的亲日下部纶……虽然很开心李雨辰和日下部纶的关系提升了那么多，但是仓崎枫子的心里却感觉到什么东西被抢走了一样的感觉。
　　“咳咳…咳……”被李雨辰看了一眼之后，日下部纶感觉自己忽然会了很多关于海边知识和关于游泳的知识，虽然不是很熟练但是只要一练习，这些游泳技巧就像是练过几千遍一眼，牢牢的记在脑子里面。
　　就连自救什么的也完全记在了脑子里面。
　　将游泳的圈套方法和技巧都教给日下部纶之后，李雨辰还给日下部纶附加了一些亲和水系的能力，就算在海里，日下部纶也不会被淹死的。
　　“阿勒？这是……哈哈！我会游泳了！”从水里站起来，日下部纶激动的说道，那种所有的水都为她所用的感觉真的很爽。
　　“枫子，真的不来吗？让我亲一口立马就能够学会游泳哦~”李雨辰朝着仓崎枫子挥手道。
　　“不用了，我晒晒太阳就行了，对了……雨辰能不能帮我来涂一些防晒油啊！我一个人涂不到背后……”
　　忽然，仓崎枫子诱惑道，那眼中的笑意挑翻了日下部纶的醋罐子!
　　“我也要涂！”
　　日下部纶撅着小嘴疏导，那可爱的模样让李雨辰很想现在就和她做一些爱做的事情啊！
　　“你不是要游泳嘛，我先去帮师傅涂好了……”李雨辰滴着口水说道，师傅的身体啊……虽然腿没了，但是绝对领域还是有的！而且让腿长出了对于李雨辰只不过是分分钟的事情而已！
　　看过的书友还喜欢
　　
277章 姬情四射！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“我不管！我不管！我也要涂！”日下部纶撒娇的扑到李雨辰的怀里喊道，而李雨辰就这样被日下部纶按进了水里。
　　“咕噜咕噜……”
　　看着沉到水里的两人所沉进去的地方冒出来的泡泡，仓崎枫子也担心的站起来，等了几秒没看见李雨辰他们上来，顿时焦急的朝着水里跑去。
　　“哇！”被忽然从水里冒出来的日下部纶扑到的仓崎枫子只来得急发出一声惊吓的声音就被推倒在水里，一双小嘴顺着她的身体直接亲了上来，小手不安分的在仓崎枫子的腰上摸索着并慢慢上升……
　　“咕噜……咕噜……”一边喝着海水，一边说话，一边亲嘴的仓崎枫子只感觉自己要坏掉了，那种痛苦伴随着快感的感觉居然让她有些沉迷……这时，李雨辰使用能力让周围的海水退回去了一点……
　　“啊哈哈……雨辰哥哥我抢先了师傅大人的初吻哈”发现自己的计策败露的日下部纶坐在仓崎枫子的小腹上笑着说道，脸上满满的都是自豪啊！
　　“没关系的！让我再夺回来吧！”李雨辰黑着脸说道，然后李雨辰扑倒日下部纶直接亲了起来。就在自己的师傅面前……
　　“呜……”小舌头被李雨辰粗暴的吸允着，那种仿佛舌头都不是自己的感觉让日下部纶整个人都飘飘然的，看着双手撑地的李雨辰，眼中视乎决定了什么事情，然后闭上眼睛朝着李雨辰亲了过去。
　　“扑通……”
　　被仓崎枫子扑倒了李雨辰瞪大了眼睛……他感觉到了很强大的怨念……
　　“雨辰的初吻！由我来夺走！！”喊完这句羞耻度爆表的声音，仓崎枫子也低下头亲了上去……
　　原来亲吻就是这个感觉啊……但是，为什么感觉不对啊？触觉像是手？该不会又是日下部纶来捣乱吧！仓崎枫子在脑中想道。
　　“是谁打扰我！！……啊哈哈……是小幸啊……好久不见啊！”正打算发火的仓崎枫子看着黑雪姬打着哈哈笑道，脸上完全都是想起了某些很恐怖的事情的表情啊……而且这些事情似乎和黑雪姬有关。
　　“恩~枫子，好久不见……但是啊！雨辰的初吻……已经被！我！夺！走！了！！”黑雪姬一字一顿的说道，脸上全都是炫耀的表情啊！殊不知，她也没得到李雨辰的初吻啊……李雨辰的初吻……似乎是给了食蜂操祈了……
　　“这么会……”x2
　　仓崎枫子和日下部纶都是一脸“你不要我了吗？”的表情看着李雨辰，可爱的小脸让李雨辰想到了某些很龌龊的事情……食蜂操祈应该给他体验过……下个世界带食蜂吧……好久没有看到她了……就这样，李雨辰定下了下个世界的要带的人的名字……但是系统君给不给面子就要看他的人品了……
　　“哼哼~无论是什么事情我都和雨辰做过了哦~你们已经彻底被我甩到后面了！”黑雪姬自豪的说道，跟在她身后的小惠，小千和仁子都是自豪的样子让仓崎枫子个日下部纶的内心波受打击！
　　“恩~！”仓崎枫子和日下部纶对视一眼然后如同签下了某个合同一样，仓崎枫子按住黑雪姬的双手，深情的亲吻着黑雪姬，黑雪姬则是瞪大了眼睛，而日下部纶则是按住黑雪姬的身体，轻轻的隔着胖次抚摸着黑雪姬的绝对领域……
　　“你们给我节制一点啊！”李雨辰朝着面前的百合三.p喊道，但是并没有什么卵用，无奈的使用空间移动带着几人来到了他刚买下来的别墅里面。说实在的他还不想回来啊，他还没给仓崎枫她们涂防晒油呢！
　　“……”
　　“……”
　　虽然放过了仁子，但是李雨辰却让她留下来观摩观摩！为了那个时间的到来而做准备……而别的妹子都已经是李雨辰的女人了！一口气播种……一口气收怎么多的妹子，李雨辰也不知道是几点了，穿好衣服之后就出去寻找猎物了！
　　“目标：安里琉花和系洲真鱼！”
　　“查找失败>
　　“噗……”
　　正当李雨辰想要使用电磁力黑入户籍系统的时候，身体周围的世界杯定格住了，他被挑战了。
　　“你就是那个lv９级的学生吧！我找你很久了……”
　　“……”
　　“噼里啪啦……”轻轻松松的无损血的揍了安里琉花和系州真鱼一顿之后，李雨辰站在原地静静的看着她们。
　　“姐姐姐姐！哪个人好强啊！”
　　“妹妹妹妹！别怕！有姐姐在……”
　　“啊！~姐姐！马上没时间了啊！你还没说出来最重要的事情呢！”系洲真鱼激动的说道。为了找李雨辰，她们可是消耗了很多点数了……目前只剩下了25点左右了，这一局要是输了那她们只要再输一局那可就完了……
　　“啊~对了，我们想找你帮个忙……”安里琉花对着李雨辰说道。
　　“帮忙吗？可以……”李雨辰装作思考了一下之后，就答应了。他决定拯救这只小萝莉于水火之中！
　　“那就现实中在一家名叫的咖啡厅见面吧……”
　　“恩~好啊。”
　　“对了，大姐姐不怕我们是骗子吗？”系洲真鱼天真的问道。
　　看着天真的系洲真鱼，李雨辰道“不怕啊，反正你们也就剩下这一点点数了，你们我吊打的那么轻松，如果骗我就直接吊打你们两个就行了啊！”
　　“呜呜呜！大姐姐好可怕！”系州真鱼抱着安里琉花道。
　　“那个……别叫我大姐姐了，我是男的……”李雨辰抚着额头说道，早知道弄成男人的形态了……
　　“恩~大哥哥……”没有反应过来的安里琉花直接带着系洲真鱼下线了，刚下线就反应了过来，男的……她们要找的是女的啊……不过……他是lv.10级的，应该没问题吧？
　　“……”
　　以上就是李雨辰勾搭小萝莉的手段……这么说呢……太简单了……总感觉少了很多，而且这个样子小萝莉不会喜欢他的吧……嘛~这个时候就需要作者君了！作者君出马！不喜欢也会变得喜欢的！
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
278章 求订阅！（用节章名字求订阅我也是够了！）
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“怎么不说话？”李雨辰看着面前的两个小萝莉问道，自古粉毛的小loli可是最可爱的了！今日一见果然名不虚传！话说自己的后宫里面还没有几个是粉毛蓝毛黄毛呆毛……各种毛的妹子呢！咖啡色的倒是有一个呢，御坂御坂……从御坂御坂身上，李雨辰总结出了一句话：“呆毛虽好，可不要贪杯哟~”光能看不能吃系列……吃了之后他恐怕就要承受很久以前和御坂美琴说的那个愿望了吧……
　　“都怪大哥哥长的太正点了嘛~！”安里琉花一句话就让李雨辰嘴里的红茶吐了出来。而小萝莉则坐在李雨辰的对面……
　　“对不起啊！我来帮你擦擦……”李雨辰忍着笑意对着两个落汤萝莉笑道。
　　“……”
　　擦干之后，两个白嫩的小萝莉就出来了!你没看错！真的是两个白嫩的小萝莉出来了！
　　“阿勒？你是谁啊？怎么坐在我姐姐的位置上？”系洲真鱼看着白嫩的安里琉花奇怪的问道，然后四处张望着，这么一点时间姐姐应该不会跑多远吧……
　　“蓬……”
　　“好疼啊……这个感觉是……姐姐大人的感觉！你难道是姐姐大人？好厉害啊！大哥哥的口水居然还能美白！”系洲真鱼崇拜的看着李雨辰，准确来说是看着李雨辰的身体，连口水都能美容，要是吃一块肉是不是要长生不老了？
　　“美白？”安里琉花低着头看着自己白嫩的手背，顿时瞪大了眼睛，然后用一种如同看见的果果的妹子一样的眼神看着李雨辰，就差口水流下来了！
　　“那个……不要那样看着我啊！我……我会害羞的！”被安里琉花用那种特殊的眼神看了之后，李雨辰娇羞道，惹来小萝莉的一阵欢笑。
　　“……”
　　“那个……还没自我介绍呢！我是久边国中二年级二班的安里琉花！请多关照。
　　”安里琉花说道，经过这十分钟不到的接触，她们已经彻底相信李雨辰了！就算李雨辰把她们卖掉了，她们还会帮李雨辰数钱的……
　　“我……我是久边国中二年级三班的系洲真鱼，请多关照。”系洲真鱼道。
　　“你们的上辈没有教过你们不可以胡乱的告诉别的加速者你们的现实信息吗?真是不负责任啊……你们这样样子会被人绑架走的！”李雨辰吐槽道，丹两个小萝莉都是一脸懵逼，差不多在想为什么要教这个吧……
　　“那个……为什么不可以告诉别人呢？加速世界只是一个游戏啊，把自己的信息告诉对方，在游戏里面不是很正常的事情吗？”系洲真鱼好奇的问道。
　　李雨辰捂着脸道：“你们师傅有没有和你们说玩这个游戏的注意事项啊？这么不负责任？”
　　“师傅有说啊，第一条是：不可以使用加速的力量干坏事，第二条，不能把加速的事情说出去！没了！”两个小萝莉的话逗笑了李雨辰。和小萝莉说了一些加速生存准则之后，李雨辰也开始了自我介绍。
　　“嘛~我叫李雨辰，来自东京，顺带一提，我是高二生。”李雨辰笑道。
　　“哇！大哥哥好厉害！明明看起来并不是很大，没想到已经是高二了呢！”系洲真鱼拍着桌子站起来说道。
　　“你们再过几年也就和我一样了呢！不要急嘛，哈哈。”看着小萝莉纯真的笑脸，李雨辰感觉自己似乎开始对这种纯真的小萝莉有性趣了……尤其是这种没有背景的小萝莉……推起来后宫团也不会说什么的……
　　“那就晚上见吧，晚上九点，我会在无限中立空间的这个咖啡厅等你们的。”李雨辰说道，初期的攻略就攻略到这里吧。留给小萝莉一点时间，让自己种在她们心里的种子慢慢的占据她们的心……等种子成熟之后，然后就是收获的时候了！
　　“恩~那就这样吧！大哥哥再见！”和李雨辰告别之后，安里琉花拉着系洲真鱼很快就消失在人群中。
　　看着消失的身影，李雨辰也收回了自己的目光，看着面前的这个男人……
　　“把她们交给我吧，我会对她们好的……作为意思，我来帮你解决你的烦恼……”
　　“让我想想吧……aa世界的10级玩家……”
　　“白……”
　　“掰……”
　　“……”
　　看着李雨辰离去的身影，稍微有点帅气的小伙子低着头看着地面，地面此时已经被大滴大滴的泪水浸湿了。
　　“师傅要把你们卖掉了呢……你们会怪我吗……”
　　“……”
　　“……”
　　下午，和妹子们打赌看谁买的土特产好之后，李雨辰就去找小萝莉了！然后带着小萝莉去了某家五星级的酒店开房……看着李雨辰和小萝莉有说有笑的样子，若宫惠悄悄的跟了上去……
　　“这是您的……房卡……请收好……”前台小姐眉毛一跳一跳的看着躲在李雨辰身后的两个小萝莉在考虑是不是要报警，问题是……面前的这三个人似乎是三姐妹啊……虽然不是很像罢了……但都是女孩子应该不会发生什么事情的吧……应该不用报警吧……那就不报警了！
　　“恩，走吧……”李雨辰对着安里琉花和系州真鱼说道。
　　“大哥哥……”系州真鱼的一句话就让前台小姐直接拿起了电话打了***
　　“蓬……”
　　“好痛……呜~！”
　　“别在意，她和我开玩笑呢……”匆匆打发了前台，李雨辰拉着小萝莉快速的离开柜台。
　　“……”
　　看着华丽的大厅，系州真鱼道：“这里不会太奢侈了吧？在萨巴客就足够了吧……”
　　“你们还是不懂加速世界的残酷啊，嘛~就这样把加速世界当成一个游戏玩的人在这个世界上不多，也就你们两个吧……”李雨辰无奈道，想要让她们知道加速世界的阴暗面，又怕她们会留下心里影影……
　　“说的好深奥的样子，可是加速世界本来就是一个游戏啊！是你们大人的**把这个游戏复杂化了吧？”安里琉花一语惊醒梦中人，让李雨辰都感觉这句话无懈可击……
　　看过的书友还喜欢
　　
279章 强制拆迁和强制建造！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“游戏吗？说的好！我决定……奖励你们一个愿望！要好好考虑哟。”李雨辰和蔼的笑着说道，此时领家大哥哥的笑容加上本来的帅气，让李雨辰的模样直接烙印在两个小萝莉的心里，匆匆的低下头，两个小萝莉齐声说道：“好啊！这个愿望就暂时留着吧~！等我们想好了再告诉你！”
　　“恩。”
　　“……”
　　“啊~~”
　　“唔~~”
　　如愿以偿的听见了小萝莉的呻吟声之后，李雨辰就激动的和小萝莉一起加速了……刚加速不久，若宫惠的身影就来到了小萝莉让李雨辰放置的另外一个sxb线的旁边，看着李雨辰嘴角的****笑容，若宫惠拿起了数据线……
　　“这个地方还有商店呢……你们的师傅在这里的话怕是要喝醉啊！”李雨辰笑着说道，借酒消愁吗？借酒消得愁是小萝莉没了的愁还是那个神兽级公敌的愁呢……
　　“师傅……我们来……”安里琉花和系州真鱼推开门开心的说道。
　　“砰……”一个杯子被红钉丢了过来，被李雨辰一挥手将其粉碎。
　　“师傅……”
　　“滚啊…”
　　“吼……”
　　“没时间和你师傅说话了呢！在外面！”默默给神兽点个赞，李雨辰直接拉着小萝莉跑了出去，而红钉则是已久趴在吧台上对着店长喊道：“再给我来一杯八二年的可*口*雪-碧……”
　　“……”
　　刚到外面，安里琉花和系州真鱼就指着那个公敌说道：“我们说的公敌，就是那个！大哥哥！”
　　“恩~你们撤退到一旁，看我的吧！”李雨辰自信的说道！有小萝莉给他加油助威！他的战斗力可翻倍！
　　“混蛋！可不要小看我的宠物哦~它的正式名字可是神兽级公敌――尼德霍格！哈哈哈！还怕了吧！乖乖的站在那里让我的宠物吃掉你吧！”站在公敌头顶的黄色机器人说道。
　　李雨辰看着如同大蜥蜴的公敌不屑的道“区区一个垃圾的公敌罢了！看我分分钟打爆它！”
　　“唰！”李雨辰的背后出现翅膀，手上出现两把不同颜色的光剑飞在空中，单手剑指着公敌头上的道：“你这个vpn是那家品牌的？我要去炸了她们！！”
　　“是……鞋的！差点被你逃走话！既然你知道这么多，那就只能让你去死了！西内！”狠狠的甩了一下手中的缰绳，缰绳抽击在公敌的头上让公敌有些恼火，顿时朝着李雨辰的方向挥了一爪子！
　　“天童拔刀术――零型……”
　　“蹭！！”一阵刀光闪过，李雨辰没动，公敌的爪子却断了，绿色的血液喷洒一地，但却没有一地血液滴到李雨辰的身上。
　　“啊啊啊！小尼！小尼没事吧！你这混蛋！居然让我的小尼收到这种苦头！小尼！放大招！！”双手喷出打量的火药对着小尼喊道，然后愤怒中的小尼就朝着李雨辰所在的地方喷出了火焰。
　　“看来你们不懂得生命的可贵呢！在这个时间段放大招可是会触发死亡bug的！”李雨辰笑着说道。
　　“什么……啊啊啊啊啊……呃！”
　　就这样，李雨辰弄死了这个使用vpn玩国外游戏的熊孩子顺便从这个熊孩子身上爆了一个神装――神秘的缰绳！有了这个强化外装之后……李雨辰总是脑子里面会不自觉的想起黑雪姬……但是李雨辰似乎忘记了什么事情。
　　“啊！！我忘记了要vpn啊！老子想玩vr舰娘啊！！！”李雨辰发出痛苦的嚎叫就坐在的复活点旁边等他复活了……复活了之后就再次杀死，然后鞭－尸！
　　这时，天空中出现异常，李雨辰激动的手按着地面喊道：“通灵之术！！”
　　然后……小惠就来到了这里２３３３，似乎是开了外挂一样来到这里……看着她那可爱的和巴拉拉小魔仙一样的虚拟对战角色，李雨辰也由衷的感觉小惠很漂亮，而且相比之下，她更适合公主这个称呼吧……
　　“别看我了啊！我只是来放个大招的！”当然小惠才不会这样说呢！
　　“雨辰……谢谢你再次带我来到这个世界，谢谢你……”若宫惠看着李雨辰说道。
　　“恩不用谢啦等会偷偷的给我一个吻吧！我暂时还不出去所以你可以多吻几下的！”李雨辰笑着说道。
　　“讨厌！色狼！哼！”
　　
　　忽然小惠看到了李雨辰身边的复活点，顿时来了兴趣，得知了这个人的坏人之后，小惠顿时开大了！原剧情的强制拆迁，而现在则变成了强制建筑！一个笼子凭空出现，刚刚好的笼罩在的复活点哪里！
　　正当李雨辰想给小惠几个赞的时候，小惠的手杖上面的红心闪耀了起来看着闪耀的红心，小惠朝着李雨辰挥了挥手之后，对战体化为粉色的数据流随风飘逝。对于小惠为什么会被卸载bb加速软件，李雨辰也似乎明白了一些……这才是真正的没充钱的软妹币玩家啊！这是被强制t出游戏了啊！！！
　　看完了小惠所有的数据流都消失的时候，李雨辰再次去等待的复活了，他一定要弄到这种vpn！舰娘什么的他玩定了！才怪……
　　“……”
　　鞭尸了几个小时，李雨辰实在是无聊了，直接一发废了他之后，李雨辰也下线了。
　　琉花和真鱼已经下线了，她们还想看若宫惠亲李雨辰呢！
　　“……”
　　“快亲！在亲一个！再来……！”刚下线，李雨辰就听见了真鱼和琉花的声音，然后就感觉到了嘴上的两片柔软……这两个家伙……居然在起哄让若宫惠亲他，真的是……世风日下吗？还是潮流呢……>
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
280章 白丝控ｖｓ足控（足控福利）
　　等到若宫惠离开之后，李雨辰才睁开眼睛，和琉花真鱼来了个击掌之后，拔掉了数据线。当然！这一切都被门外的若宫惠看见了……
　　“听我解释啊……”
　　“……”
　　好不容易获得了小惠的原谅，天也烟了下来，然后李雨辰就被赶出家门了……他忘记买土特产了啊……使用隐身能力，李雨辰来到了仁子的房间里，此时的仁子正趴在沙发上看那些从李雨辰那里拿过来的工口本子，一直手拿着本子，一直手伸进双腿之间……学习着本子上面的方法……
　　其实这些都是李雨辰故意让她拿的……嘛~这也是学习经验嘛~为了日后的圣战！
　　“唔~！”被李雨辰偷袭小pp成功由仁子刚想发出叫声却被李雨辰捂住了，两只小手被李雨辰捉住压在背后，期中一只小手上面还是**的……不过李雨辰并没有在意。
　　李雨辰的身体压附在由仁子身上，一只手抚摸着仁子的屁股，一直手捂住由仁子的嘴巴，看着她那想要叫却又叫不出来的表情，李雨辰的好兄弟都开始激动了……
　　被李雨辰作弄了好一会，由仁子才被李雨辰放开，刚转过身由仁子就是一脚朝着李雨辰踹去，却被李雨辰抓住了小脚，柔软的触感从手中传来，李雨辰看着由仁子脚上的白色丝袜，嘴角露出一个邪恶的笑容，然后在由仁子惊恐的眼神下讲那不乖巧的小脚丫含在了嘴里……一瞬间！李雨辰直接觉醒了白丝控和足控这两种属性！
　　李雨辰的感觉就是，如同核弹在嘴里爆炸了一样，顿时各种感觉都开始紊乱的，唯独舌头的触感不变！这种感觉的让刚觉醒足控的李雨辰深陷进去无法自拔，不停的用舌头变换着仁子的小脚丫摆放的形状！
　　而仁子的感觉就是，如同一阵电流传过，让由仁子的身体颤抖起来，小脚趾紧紧扣着，生怕一松开又被李雨辰的舌头舔一口……但心里却又想要被舔，这两种心情交织在一起让由仁子羞红了小脸，一时间居然忘记收回小脚……
　　不知道多久过去了，由仁子的身体忽然晃动了几下，由仁子无力的躺回沙发上，小脸上全都是香汗，两腿之中也有些湿润的感觉传出。
　　“你这个变态……给我放开！”休息好了的仁子，双手用手肘撑在沙发上，然后由仁子的另一只小脚也加入了战斗，朝着李雨辰的头狠狠踹去之后，却踹空了，面前的景象也随之发生了变化！再次看见的现实是由仁子发现李雨辰已经坐在她身后的沙发上了，而自己却躺在他的怀里…至于小脚……又被舔了！顿时，由仁子开始了猛烈挣扎！
　　最后的胜利依旧是李雨辰的，被李雨辰抚摸的再次送上天堂的由仁子无力的躺在李雨辰的腿上，双眼无神的看着吊灯，嘴角不自觉的流出一丝金莹，被李雨辰用舌头舔起来然后慢慢扯断，那种男性炽热的鼻息所传达的安全感让由仁子不自觉的放松了身体，这种安全感让由仁子暂时忘记了现实，和李雨辰在一起，无论在什么地方的感觉都比天堂还要好呢，就这样把身体给他吧……他值得自己的付出……
　　“好了~不闹了！”可是李雨辰的一句话却打乱了由仁子的思绪，等她再次反映过来，她已经来到了无限中立空间。而李雨辰正站在她的面前深情的道：“仁子……我…我……我想学习心念系统的后面几招！”
　　“雨辰这个大笨蛋！”xn＋1
　　“……”
　　“咳咳！我就先和你说说心念系统的特点吧！”仁子发泄完毕之后，开启了教学模式……简称：烟暗仁子模式！
　　“恩！请老师指教！”李雨辰如同乖宝宝一样认真的听讲。
　　“哼～第一条：心念技不消耗必杀技能量！”
　　“第二条：心念技必须由心念技防御！” ，o
　　“第三条：会发光……明白了吗？”由仁子冷着小脸喊道，脸上完全都是认真的表情让李雨辰很想笑，但是又不敢笑……
　　李雨辰点点头若有所思的问道：“所谓的发光是指这个吗？”说着，手上出现如同井喷一样的烟色火焰，与此同时，在他的手中，飘散出一丝丝的暗红色心念技的能量与他的心念技融合在了一起。
　　“这已经是心念技的大成级别了吧？学的很快呢！但是那个老师应该不是我吧！是仓崎枫子前辈吗？是她每天在床上教你？”由仁子如同打饭了醋罐子酸溜溜的说道。要是她也是雨辰的女人就可以光明正大的吃醋了吧……原来自己相当雨辰的女人只是为了吃醋……23333
　　“心意的能量第一层就是加强攻击距离，第二层是强化移动能力，第三层和第四层就是攻击力和防御能力的强化了，嘛～后面哪两种我不能使用。因为我不够坚强，所以那两种我都不能用。”仁子看着手臂上的过剩光说道。
　　“身为王都不能用，这玩意怕是除了我没人能用了呢！”李雨辰笑着擦了擦头上的冷汗说道。刚才差点被控制，尤其是在融合了李雨辰获得的那个强化外装――神秘的缰绳之后，经常自动加速，然后夺取李雨辰的身体控制权，刚才因为和由仁子那个，所以差点没有坚守住阵地，不过还好他的思绪被仁子的声音拉了回来。
　　“不～不是身为王都不能用，而是想象力，想象力足够强大，在这个世界差不多就是无敌的了……比如某些中二病……”
　　听见由仁子的话，李雨辰想起了若宫惠……这个家伙怕是中二晚期啊……bb软件创建的角色似乎是把自己心里所恐惧或者希望的形状实体化，而若宫惠所害怕是就是世界毁灭吧……而她又想要毁灭世界……所以若宫惠就变成了那种类似巴拉拉小魔仙的样子，就连技能也是那么变态的强制拆迁和强制建筑！
281章 少年！和我签订契约做魔装少女吧！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　而中二晚期则是若宫惠最强的动力！然后因为太坑爹了！被系统强制t出游戏……而强大的中二病却保留了一次无线突破的机会！然后就是最后一次强制建造了……强制建筑之后，若宫惠的心愿也就完成了，所以她一直说的那本书就这样消失了，她也就能够释怀了，这对李雨辰来说才是最好的结局。
　　“不过中二病被安装了bb加速软件的几率很小，大部分都是因为没有点数而强制被卸载了加速软件，原因就是他们总喜欢把自己当主角！然后被群死了！”由仁子无奈的说道，她就消灭了一个中二分子，哪个人那时候已经七级了呢！最后即将被卸载bb软件的时候还胡乱喊着：神龙啊……我已经集齐了七龙珠……降临……呃~然后这个召唤神龙的孩子就这样死掉了……
　　“真可怜……难道没有获得加速软件之后才觉醒中二病的存在吗？”
　　“那种人喜欢在加速世界强大之后把自己当成现实的王……然后被现实中的小混混群死了……”
　　“好吧……可怜之人都有可恨之处……”
　　吐槽完那些一点也不可怜的熊孩子之后，李雨辰开始了修炼，他要光明正大的开g虐五王，除了白之王以外，别的人都直接打败就行了，而白雪姬的话……就把她虐到最后一次复活的时候让黑雪姬去干掉她就好了。这样不仅是现实世界，就连加速世界，黑雪姬也都能原谅她了吧……
　　“……”
　　“……”
　　“什么？仁子在加速世界被抓住了？喂，雨辰，你9级的对战体都救不了她吗？难道她去了禁城？你这不是开玩笑吧？你在哪里?”黑雪姬焦急的问道，刚才李雨辰和她发了个信息道：“由仁子被抓住了……”然后黑雪姬在回拨就打不通了。焦急的黑雪姬直接朝着仁子的房间跑去，发现李雨辰和仁子都躺在了沙发上，两个人都进入了加速世界，看着沙发旁边茶几上的丝袜，以及丝袜上面的水渍，黑雪姬直接发了个信息让小千，和若宫惠来这里之后，自己的独自一人进入了无限中立空间，因为她能感觉得到，李雨辰就在那里……一定在……
　　“……”
　　无限中立空间半个月前……
　　“雨辰学习的很快呢！这样下去很快就能学会最后一种心念技能的释放方法或者创造新的心念技了呢。
　　真不愧是我的徒弟啊！”由仁子拍了拍李雨辰的肩膀把他从的争夺之中的心念拉了回来，然后李雨辰的虚拟对战体的控制权就开始松动了，而他却沉迷仁子无法自拔……然后对战体角色的控制权被给夺走了，没有了虚拟对战体的李雨辰化为一连串的透明数据流，虽然没有四处飘散，丹李雨辰也碰不到任何人或者物品，就这样眼睁睁的看着自己的博丽灵梦对战体忽然暴走，痛苦的嘶吼着，然后身上出现黑色的火焰，过了一会之后包裹的火焰消失，一个魔化博丽灵梦就出现了，外形没有任何变化，变化的就只有皮肤上的黑色符文和猩红色的眼睛，而由仁子也发现了李雨辰的不对劲，暗中警备着，却被使用心念技强化移动直接来到了她的背后，一直手就这样轻而易举的从背后插进由仁子的肚子里，在里面抓捏了几把之后，伴随着由仁子痛苦的嘶吼声，由仁子那娇小的对战体角色向前踉跄了几步，回头看去，已经不再原地了，正面的肚子被博丽灵梦撕开，由仁子发出了惨叫声之后就被咬断了脖子被判定死亡，然后身体化为碎光消失，留在原地一个圆形的复活点之后，博丽灵梦的身影也消失不见，远处不断传出惨叫声，李雨辰知道，那些人都是被杀死的。
　　虽然李雨辰想要将疼痛值降低为零，但是bb软件的控制权不在他的手上，想要下线都不可能，所有的控制权都是在哪个对战体里面，而他能够保留这些数据流应该是系统做的，但是李雨辰却无法让系统帮忙把灾祸之铠消除，只能看着复活点慢慢减少的时间等待着由仁子的复活……
　　一次次的死亡，一次次的复活，由仁子一直徘徊在这个死循环里，但她的举动也让很多人幸免于难，虽然也不到十个人幸免而已，但是由仁子宁可自己被杀也要阻止李雨辰的对战体。让她奇怪的是明明两个人都是九级，她被打败却没有消失，甚至连点数也不过减少了一而已，而别的对战体的复活点上面的数字一直是999从未减低，一道道光束冲天而起却不消失，仿佛这是故意留下的证明岸边……证明它杀了多少人……第二次被杀的时候，由仁子就明白了李雨辰已经被“吃掉了……”那暴戾的眼神让她想起了讨伐第五代的情形，一样的眼神，一样的暴躁弑杀……看了看李雨辰即将消失的背影，由仁子咬了咬牙还是跟了上去……
　　“……”
　　这些天，整个上层里面几乎都树立满了光柱，明明那些人没有加速啊，但这个不管加没加速，直接朝着拥有bb加速软件的人一只小手抽了上去，然后一道光就冲天而起，那些人甚至还没对战，就这样被强行的把她们的“思维”拉近了加速世界，而现实中的她们就这样直接晕倒……
　　“好无聊啊……”李雨辰那已经组成了身体的数据流没有方向的漂浮前进着，终于，在一面镜子的面前停了下来。
　　镜子里面是一名身着浴衣手持电锯的即将过期萝莉，嘛~虽然有点过期，但口味李雨辰感觉应该不会很差。
　　“你想要拥有力量吗？”
　　“我想！”
　　“那就和我签订下契约做魔法少女吧！”
　　“好啊！”
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
282章 穿上女装就能变强！还墨迹什么啊！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“好个毛线啊！混蛋！居然调戏我！看我怎么打爆你！”李雨辰愤怒的喊道，居然让他说出那种羞耻的话……
　　“契约已经成立！撒~喊出口号变身吧！”镜子里面的少女捂着嘴坏笑道。
　　“西内！”李雨辰一头撞了上去，但镜子没有任何事情，反而是李雨辰被撞得生疼。捂着被撞倒的地方李雨辰坐在地上抹着眼泪，麻痹的，好久没有因为疼痛而掉眼泪了……
　　“阿勒~小姑凉不乖呢~恩~时间不多了呢~来！我们一起喊变身咒语吧！喊完之后我就可以给你实体化你的身体哟！”过期萝莉继续诱惑道，没错！如此腹黑的萝莉一定是过期产品！不用想就知道！过期过期过期过期过期过期过期……我最讨厌这种腹黑的过期萝莉了！
　　“实体化我的数据流？”忽然，李雨辰抓到了什么重点，疑惑的问道。
　　“对！就是实体化你的对战体，虽然不知道会变出来什么，但是能让你再次出现在这个世界你一定有什么事情想要去做的吧~!来~我们一起喊变身咒语：“”吧！虽然是女装……但是穿上女装就能变强！还墨迹什么啊！”
　　“真的要喊吗？还有！的意思好像是虽然我可爱又迷人，但我会招来死亡……这么羞耻的咒语我怎么喊得出来啊！”李雨辰对着镜子喊道，而镜子里面的过期少女已经消失了，只留下一行字：“新人任魔装少女哟！欢迎上任！”
　　“新任魔装少女……欢迎上任？我还没喊吧，你这样直接走了真的带胶布？你说我上任我就会上任？真的是太天……阿勒？为什么我的身体发光了!难道说……咿呀……”
　　“……”
　　时间……少女的讨伐之路……）
　　几天后……
　　“这里是……”看着面前一片狼藉的世界，黑雪姬都有些好奇无限中立空间是不是被核弹洗礼了几遍，整个世界都是战火焚天，除了一道道不同颜色的光柱零散的竖立着远处还有一阵打斗声传出。
　　黑雪姬听见打斗声之后，顿时朝着那个方向加速……
　　“轰轰轰轰……”一名少女手持电锯对峙着李雨辰的虚拟对战体，粉红的小脸和快速起伏的胸口证明了刚才的战斗有多激烈……胸口……飞机场……差评！
　　“唰！”两人再次战斗在一起，身穿奇异服装的电锯少女明显处于下风，但她依然在使用电锯抵挡着来自的猛烈攻击，并掐准时间反击回去。
　　“乒乒乓乓……”电锯和和蓝色的光剑撞在一起，爆出一连串的火花，电锯也被光剑强烈的温度烧灼的有些发红，少女拿着电锯的手开始颤抖，手与电锯的接触的地方开始冒出白色的烟雾，但那个电锯少女依旧还在咬着牙坚持。看到这里，黑雪姬没有任何的犹豫，直接一个死亡突刺就释放了出去。斩掉了的一条手臂让吧怒气都转向了她，作死的光剑化为漫天剑光，朝着黑雪姬突刺而来，而黑雪姬可是用剑的高手啊！对付剑她也是有一套心得的！两个人就这样快速的使用刀战斗着，无数火花爆开，的身上也开始出现伤害，头顶出现一条少了五分之一的血槽，身上不断出现－１血，－１血，－１血，－１血，偶尔爆出一个－三血的都能让黑雪姬头上出现一个个“井”字，这特么什么防御啊！完全打不死啊！
　　“打他的头！那样能够暴击……”李雨辰喊道，刚才的魔装少女自然就是他了啊……居然被那个死女人哄了！真是可恶！现在有穿着这种衣服被黑雪姬看见，他以后的日常生活吃枣药丸啊！
　　“我明白了！”的到李雨辰的提升，黑雪姬打怪的伤害高了很多！恩……差不多有５倍吧！－５血－５血－1５血－５血……
　　“……”
　　“……”
　　“滴滴滴滴……”
　　这时，魔装少女使用掩盖过的乱码名字给黑雪姬发了一个信息说道：“黑雪姬，我是雨辰，我现在被困在了虚数之海……我被困在的身体里面，如果能够在现实世界中刺激我的身体的话或许我就可以战胜……如果你要使用这个方法的话，我会想办法在现实世界里让我们所在的这个房间内的时间流动与加速世界同步……我的时间不多了……再过三天就会黑入我的身体，彻彻底底的控制住我现实世界的身体u，那个时候就是世界毁灭的开端……”
　　“雨辰……我会去的！我一定会让你战胜的！”说完，黑雪姬就下线了，一份文件伴随着黑雪姬的下线进入了黑雪姬的神经连接装置的内存里面。
　　“刺激身体的方法是……”
　　“……”
　　“……”
　　“蹭！”
　　“扑通……”x５
　　李雨辰坐在地上大口大口的呼吸着，她们已经和战斗了一年了，一年内，她们什么东西都没吃，什么水都没喝，就这样一直战斗着，直到刚才，李雨辰砍下了也就是自己的对战体的头颅才结束了这场无休止的战斗。至于为什么会战队这么久，那可是九级的啊虽然aa世界的10级对战体不能使用，但bb世界却是可是随意调节等级的！
　　小千，由仁子，黑雪姬，最后一声倒地声是那具无头尸体的，确认尸体没有血量之后，由仁子还气呼呼的上去踩了两脚，而小千则是蹲在尸体旁边捏了捏那最起码有c的****，又捏了捏自己的胸口不知道在想着什么……
　　“终于可以下线了呢……”李雨辰说道，他现在就是让黑雪姬她们快点下线，而他则还有事情要处理……比如收集那个尸体身上的记忆碎片……
　　看过的书友还喜欢
　　
283章 【加速的种子】
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“恩，谢谢你了，面码妹妹！这一年的战斗也消耗了你不少点数了吧？先加个加我好友我转帐点数给你吧，黑雪姬对着空气滑动着说道，当她看见面板君上只有四个人的时候愣住了，面板上只有李雨辰的博丽灵梦对战体和小千，由仁子，以及她自己，而刚才的电锯少女……回头一看，果然没了那个少女的身影，黑雪姬无奈的摇了摇头打算带着尸体回到梅乡中学的时候发现尸体也消失不见了，寻找了一番，都没发现，只好就这样和由仁子小千一起下线了。
　　看着三人离开的身影，李雨辰再次确定周围没人了之后，把手伸进自己的尸体的胸口里面摸索着，很快一块银色卡片被李雨辰拿了出来，快速的在上面按了几下，又输入了一些特殊的密码，绑定了自己的身份，李雨辰发现自己收到了一封邮件。邮件主人的名字是：“加速世界的旅者！”
　　看着这个名字，李雨辰顿时激动了，这个家伙就是加速世界的开发者啊！或许是管路员，但是他肯定知道什么！比如加速的目的，加速的终点……
　　颤抖的小手点开了邮件，一阵白色光芒爆射而出，身边的世界开始旋转模糊，在昏迷之前，李雨辰还是听见了系统的声音：“叮――加速世界任务基本完成！给予回归权利。”
　　“叮――”
　　“触发任务……任务奖励…………作用：控制世界的时间，请配合使用！两者一起使用效果更佳！”
　　“……”
　　“……”
　　“醒了吗？当你看到我的时候就已经证明加速世界的攻略已经完成了吧……怎么样？加速世界好玩吗？”一个看起来四十多岁长的有点像里面的那个哥哥的男人站在李雨辰的身边看着远方说道。在他们周围的是无边的云彩，看起来美丽极了。
　　“那个……你是？”还处于懵逼状态的李雨辰问道。
　　虽然他已经在心里有了结果，但他还是想听他亲口说。
　　“对了，我还没有自我介绍呢，我叫做――茅场晶彦！”
　　“完了！这个世界药丸了！连茅场晶彦都来乱入了……”李雨辰后腿几步不可置信的说道，虽然知道这个世界有可能就是刀剑神域的未来，但李雨辰还是不太相信，而现在他必须要相信了吧……
　　茅场晶彦看着李雨辰一脸吃枣药丸的表情笑道：“别装了！你心里不是已经有了结果了吗？这一次我来是给你一样东西的。”茅场晶彦掏出一个银色的蛋状物丢给李雨辰说道。
　　“叮――”
　　“获得，种子任务完成百分之４９．５，收集之后种子任务完成度可提升至９９最后百分之一的要求集齐两颗种子后告知。”
　　“那就这样吧……我该回去了，我这是借助量子纠缠来到未来的，时间也快要不够了，对了！未来的你让我托话说：“你就是个该死的鬼父！哈哈哈！未来相见吧！”茅场晶彦的身影在大笑中消失不见，直到茅场晶彦消失，李雨辰都没有反应过来，等他反应过来朝着茅场晶彦要的时候，茅场晶彦已经消失了！看着逐渐崩坏的世界，李雨辰也退出了加速世界。
　　“>
　　“……”
　　黑暗袭来，再次重现的不是光明，而是地狱……
　　“雨辰醒了呢！可以和我说明一下你的文件里的方法是什么吗？”黑雪姬歪着小脑袋问道，整个人好像是玩坏掉了一样。
　　看着病娇属性完全觉醒的黑雪姬，李雨辰的头上出现冷汗道：“这是我搜索出来的能够最大程度的刺激我的身体的方法……你也知道的，我是超能力者，就算不使用超能力，我从五十楼跳下去也不会有事……必须使用哪种方法才行……”说着，李雨辰坐了起来，在加速世界里面获得的他还没看看是什么样子呢。
　　“真的吗？可是这个方法让人家好累呢……人家要怎么惩罚雨辰呢！啊~对了！就惩罚雨辰……”黑雪姬还没说完，就被李雨辰吻住了小嘴，使用传音，李雨辰道：“就惩罚雨辰今天只许恩爱你一个人吧……”
　　黑雪姬没有说话，只是点了点小脑袋，眼角流出两行泪水道：“唔噶哇莉……”
　　“喂！~你们两个！带上我们啊！”小千双手叉腰喊道，当她看见黑雪姬手里的柴刀的时候顿时不敢说话了，躲在若宫惠的身后拉着若宫惠出去了这个房间，由仁子犹豫了两下，还是跟着走进了若宫惠和小千进去的哪个房间里面……仓崎枫子和日下部纶则是出去逛街去了。
　　“……”
　　事后
　　“呐~雨辰……”黑雪姬躺在李雨辰的怀里小手在李雨辰的胸膛上画着圈圈念叨着。
　　“小幸？怎么了？”听见黑雪姬呼唤自己，李雨辰问道。
　　“雨辰……雨辰可以打通关禁城吗？如果禁城通关了，加速世界就会通关，这样的话，我就可以原谅白之王了吧……”
　　“为什么呢?你不恨她吗？”李雨辰诧异的问道，黑雪姬她不是恨白雪姬的吗？毕竟她……
　　“我不恨她……毕竟我们是姐妹啊……”黑雪姬梦呓着，在这一会的时间里面，她又睡着了……
　　“该回家了呢……”李雨辰看着窗外的月光，口中呢喃着……他一直有一个家在很遥远很遥远的地方……
　　“禁城……我来了……”说完，李雨辰就开始了加速……
　　“……”
　　“……”
　　“啊~姬姐姐！那是我的位置啊！呜呜呜！枫子姐姐也真是的，都不管管姬姐姐！”由仁子抱着仓崎枫子的胳膊说道，仓崎枫子的腿已经被李雨辰治疗好了，再也不是机械假肢了！其中治疗的时候，李雨辰还是揩了很多很多的油……
　　小千和若宫惠坐在一旁不知道在说着什么，但是从她们总是把目光投在李雨辰身上来看，应该不是什么正常的话题……真鱼和琉花坐在李雨辰的前面，两个人也喜欢偷偷的把目光投在李雨辰的身上，毕竟李雨辰是她们的哥哥嘛！日下部纶则是一个人坐在李雨辰的左前方，身旁是刚才喊叫的由仁子。
　　一群人就这样坐着李雨辰的专属汽车行驶在回东京的的路上……
　　看过的书友还喜欢
　　
284章 作者君的妹妹又乱入了=.=
　　?
　　推荐阅读：　　?　　李雨辰通关了禁城，所有的加速软件都被反安装了，所有人的记忆也发生了变化，黑雪姬和小千的记忆变成了她们在放学的时候遭遇车祸被李雨辰救下……由仁子则是和真鱼琉花一样是李雨辰的非血缘妹妹！简称能干的妹妹！日下部纶则是李雨辰的小学妹，白之王的复制第一代红王的灵魂并利用其心意技复制并传播散布负之心意的iss套件的诡计什么的，都随着加速世界的消失而改变了，aa，bb，cc加速世界都已经化为了一串数据流进入了里面一切的一切都消失了，留下的世界开始了新的篇章……但是李雨辰要做的事情还有很多没有完成呢……在他看不见的角落里面，黑雪姬，仁子，小千，若宫惠，仓崎枫子，日下部纶，真鱼，琉花，她们的对战体在默默注视着李雨辰他们……
　　“欢迎回来……姐姐……”白雪姬站在家门口说道。
　　“恩……”
　　“……”
　　“小惠回来了啊！学习很累吧……来，坐着歇会……”
　　“不用……”
　　“……”
　　“仁子回来了啊？是不是又考了一百分啊！”
　　“当然……”
　　“……”
　　把妹子们都送回家之后，看着一幕幕温馨的场面，李雨辰感觉自己的眼泪都快要流淌出来了，但是这么美好的气氛就这样被冷面女仆长给破坏了！给了女仆长一个晚上别走的眼神，李雨辰气呼呼的坐进车内，车里面还有琉花和真鱼坐在里面，她们的父母也被修改记忆修成了死亡状态，面前的这个男人就是她们最后的亲人也是她们的未来老公……
　　看着面前的日常，想想现实世界的日常……李雨辰感觉里自己都要崩溃了……要不是系统没有能量了，李雨辰都想直接去下一个世界……黑雪姬她们没有半点战斗力，会到了现实世界怕是被流弹擦到就会变成肉末吧……啊啊啊好苦恼啊！这已经不是后果着火了！这是后宫爆炸啦啊！
　　“走吧，回家咯~”偷偷亲真鱼和琉花的小脸一下之后，李雨辰喊道，女仆长坐在副驾驶那里眼睛紧盯后视镜……不知道在想什么。
　　“……”
　　路上，真鱼和琉花看着车窗外的景象，不时的发出开心的笑声，很快，占地三千多平方米的庄园出现在视野内，小萝莉都是一脸震惊的表情，那么大的房子可以住下多少人啊！
　　“这里就是欧尼酱的家吗?好大啊！”看着三层楼的欧式建筑，真鱼拉着李雨辰的胳膊说道。
　　“当然啦，这里也是我们的家哟。”李雨辰摸了摸真鱼的小脑袋说道。
　　“我也要!我也要！”琉花看着李雨辰喊道。
　　“恩，也给你摸摸！”给琉花也来了一个摸头杀，李雨辰一手一个拉着小萝莉朝着女仆长推开了大门前进着。
　　“欢迎回来，主人~”刚进门，两排女仆就吓到了真鱼和琉花，在李雨辰的安慰下，真鱼和琉花一人拉着一个女仆就不知道跑到什么地方去玩了。
　　“……”
　　“扣扣……”
　　“进来吧！”李雨辰坐在老板椅上双手搭在面前说道。他要开始进行这个世界最后的没有完成的任务了！
　　“恩，我进来了，有什么事情吗？”女仆长答应了一声推开门走了进去问道。
　　李雨辰推了推并不存在的眼镜站起来指着女仆长道：“不用装了！我已经知道你是谁了！现出原形吧！”
　　“哎！这么会！明明我隐藏的很好的啊！欧尼酱也说过我不会被发现……唔……你！你！你套我话！”女仆长震惊的后退几步说道，但很快反应过来嘟着小嘴看着李雨辰说道。
　　“哈哈哈！你还有欧尼酱……不出我所料的话……你就是御坂梦琪吧！”李雨辰拍着桌子指着震惊中的女仆长喊道，果然不出他所料呢！这个女仆长就是作者君的妹妹！虽然不知道为什么她会出现在这个世界，但李雨辰知道一件事情！那就是……他要攻略她！
　　“糟了！伪装被发现了……”被李雨辰发现真实身份的御坂梦琪身上散发出一阵光明让她恢复了原本的模样，转身就要拉开门逃跑，欧式建筑外也出现一个极具科技感的传送点，传送点上一道白色的光门打开着，虽然李雨辰也想进去看看，但他是不可能进去的，也无法进去。这个门是御坂梦琪才能通过的。看来是作者君也发现了这一点想要让她回去。但是李雨辰可不会如作者君的愿！既然送妹送过来了！那就等着当舅舅吧！
　　“咔咔……”御坂梦琪手刚摸到大门的把手上就被李雨辰的大手按住了，左手按住御坂梦琪的右手在门把手上，右手撑着墙，低着头看着紧靠墙壁不敢说话的御坂梦琪。
　　一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔、绝不屈服……的眼神、不需要化妆也很俏丽的面孔……不用说也知道这个就是姐姐大人的模样的李雨辰深深的嗅了一口御坂梦琪身上的体香，轻轻的在御坂梦琪的耳朵上舔了一口，如同核弹爆炸一样的感觉，让御坂梦琪小嘴中不由自主的漏出一声呻吟。
　　“很敏感呢，这里就是你的弱点吗？”李雨辰哈着热气问道，那满满的男性气息让御坂梦琪的小心脏扑通扑通的快速跳动着。小脸上爬满了红晕，在御坂梦琪即将晕掉的时候，李雨辰放开了对御坂梦琪的束缚，让她跑了出去。
　　看着御坂梦琪逃跑的姿势，和窗外即将消失的光门，李雨辰嘴角的笑意越来越大了！
　　“狩猎开始了！你这个磨人的小猫咪！我看你能够跑到什么地方去……”李雨辰念叨了一声之后身体消失在原地。
　　“……”
　　“呼哈~呼哈~该死的老哥，关键时刻就掉链子！”御坂梦琪扶着墙壁一边喘息一边骂道！传送点消失了，明明时间还没到……身上的女仆长的女仆装已经消失了，随之替换上的是常盘台的校服。加上军用护目镜那就是御坂妹妹，不加军用护目镜那就是第三个御坂美琴！没办法，她们实在长得太像了！
　　看过的书友还喜欢
　　
285章 返回现世咯~
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“抓到你了哟~”李雨辰出现在御坂梦琪的身后说道，手直接印上了御坂梦琪的小屁股顺便抓了一把！让御坂梦琪羞愤的转过身扇了李雨辰一巴掌之后又开始了逃亡……李雨辰的脸就这样悲剧的印上了一个红色的巴掌印……
　　带着巴掌印，李雨辰再次开始了追击，路上还遇到了琉花和真鱼，两个小萝莉都很关心李雨辰脸上的巴掌印……
　　摆脱了小萝莉之后，看着面的全息地图和地图上快速移动的红点，李雨辰慢吞吞的绕起了小道，总是出现在御坂梦琪的下一个转弯口。
　　玩了一会的这个游戏，李雨辰玩这个游戏的耐心也用的差不多了，他玩够了……
　　“……”
　　“还跑吗？”按住已经没有力气逃跑的御坂梦琪的双手在墙上，李雨辰问道，终于抓住她了！累了他不少劲呢！
　　“我想跑也跑不掉了吧？你想做什么！如果是想要我的身体就来吧！反正你不怕死就来吧！”御坂梦琪激动的说道，果然！男人都是下半身思考的生物！自己才不会喜欢这种男人呢！不会！
　　“我不做什么，只是想和你玩一个游戏而已，怎么样？玩完这个游戏，我就放你走！并且不在这个世界结束之前不打扰你。要来玩吗？”李雨辰笑着说道。
　　“游戏？我需要怎么做？如果是让我帮你做那种事情的话那就不用想了，我是不会做的。”御坂梦琪别过头用蚊子大小的声音说道。不知道为什么，她的小脸再次爬满了红晕……
　　“不做什么啊，真的不做什么！只是想让你和我约会罢了！”李雨辰无所谓的放开对御坂梦琪的束缚说道。
　　“约…约会…为什么……那种事情……那种事情不是情侣之间才可以做的吗？你究竟有什么企图？”御坂梦琪眼神不善的看着李雨辰，居然是约会，这家伙一定是想在约会中刁难她吧！
　　发现御坂梦琪有些动摇，李雨辰继续诱惑道“你可要把约会当成我们两个出去玩，只要我们玩的开心就可以了真的只是出去玩而已。
　　”
　　“真的只是出去玩吗？你这个家伙不会对我做什么奇怪的事情吧？”御坂梦琪还是不相信的问道。她可是明白李雨辰的把妹手段的！被他带出去约会回来的第二天都下不了床！
　　“就算做了什么奇怪的事情，你有办法反抗吗？人要识时务为俊杰！有句话说得好！不能反抗的时候就要闭上眼睛去享受！”李雨辰恐吓的说道。眼中全是掩盖不住的笑意，而御坂梦琪则没有发现这些笑意，只是低着头思考了一会之后还是答应了李雨辰
　　“撒！开始我们的约会吧！”李雨辰笑着说道，然后稍微的使用了一点能力……
　　“……”
　　“等等我啊！”有着密恐的御坂梦琪追上李雨辰说道。她总感觉周围的这些人会伤害她……
　　“拥有超能力的你不去伤害他们他们就高兴死了，怎么可能还回来伤害你？”李雨辰吐槽道，但是这些吐槽似乎被听见了……
　　“你说什么？”
　　“没什么……”李雨辰擦了擦头上的汗说道，一上午，除了早晨送妹子回家的时候吃了点饭，中午都没有吃饭呢，没有吃饭的后果道现在就体现出来了。身体没劲……没劲怎么满足妹子呢！满足妹子是身为男人的职责啊！
　　“咕~咕~”御坂梦琪不好意思的捂着肚子看着李雨辰，脸上依旧显示了：我肚子饿了！我要吃饭！
　　“那就去吃会饭吧。”李雨辰提议道。眼中全是大哥哥看待自己的妹妹的笑意……
　　“……”
　　吃完饭，李雨辰带着御坂梦琪去了游乐园，玩了，过山车，海盗船……以及各种游戏，直到傍晚才回到家里，家里已经又聚满了人了，和家人告了别之后，黑雪姬，仓岛千百合，仓崎枫子，日下部纶，若宫惠，上月由仁子，安里琉花，系州真鱼和他的便宜女儿安辰都坐在晚餐的桌子旁边，李雨辰让御坂梦琪也坐在了他身边道：“这就是这个世界的最后一顿饭了呢！倒了另外一个世界还不知道能不能抢到饭吃呢！所以！请做好这就是最后一口饭的准备！！”李雨辰认真的说道。
　　“那个世界很危险吗？”黑雪姬问道，如果真的很危险，为什么还要去那个世界呢？无限世界李雨辰已经和她们说过了，而今天吃完饭，她们就要和李雨辰一起去另一个世界了呢！这可不是李雨辰威胁她们，让她们去的，而是她们知道了李雨辰要回另一个世界的时候要跟着李雨辰。
　　“也不算危险，主要那些战斗力爆表的生物流弹很危险，我怕你们被误伤啊……你们来看看这个视频吧……”李雨辰拿出上一次回去的时候家里那群妹子玩闹的视频播放了出来，顿时满天弹幕飞去，诺达的房间里面布满了各种各样的弹幕，这里的人多少都是能够躲开弹幕的流弹的，而她们躲不过啊，她们没有任何力量……虽然李雨辰想要给她们转化血族，但是转化血族了是让她们硬抗流弹吗？妹子是用来疼爱的！不是让她们去战斗的！所以李雨辰没有把她们同化血族。
　　“这些大姐姐好厉害啊！这么多弹幕我都躲不过去呢！”由仁子激动的说道，加速世界的记忆她还是有一点的……她只记得自己玩过一款弹幕游戏……
　　“啊！姬姐姐又是你！干什么事情都不叫上我！枫子姐姐也是的都不知道提醒我一下！”看着开始吃“最后一顿饭”的黑雪姬，其它妹子也开始了狼吞虎咽，宁可撑死，不能饿死！~
　　“……”
　　“申请返回现实世界。”
　　“带出人物：黑雪姬，仓岛千百合，仓崎枫子，日下部纶，若宫惠，上月由仁子，安里琉花，系州真鱼，御坂梦琪，安辰。
　　”
　　“主线基本完成，予以返回！请宿主一个星期后做好前往下个世界的准备。该世界的武力值偏低，开始世界时，将封印所有技能！血统和自身能力除外。”
　　“带出人物成功，返回现世中……”
　　“……”
　　看过的书友还喜欢
　　
286章 学战都市（才不是六芒星呢！）
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“叮――”
　　“加速世界任务完成，找到特殊任务的，所有身体强化增加10%”
　　“结算奖励中……”
　　姓名：李雨辰
　　年龄：17岁零几千个月……
　　性别：？？？
　　力量：吨
　　速度：35倍音速
　　体质：白银之体――30%
　　潜力：100%
　　等级：13
　　辅助血统：辅・血族100%，辅・大天使血统100%万人之上）
　　主血统：龙族35%
　　主血统：东方
　　下个世界觉醒：小野冢小町！
　　小野冢小町：最近没有多少人的灵魂可以引渡呢！可以偷懒了！作者君要来玩玩吗？免费带你过河哟~
　　控制距离的能力：相差一半就能达到的距离使用能力就可以直接达到！
　　拒绝死亡的能力：身为死神是有一些便利的，比如这个……
　　“获得一次黄金抽奖，两次白银抽奖，三次青铜抽奖，抽奖可换算，一次黄金抽奖等于两次白银，两次白银等于三次青铜，正倒皆适用。
　　”、
　　“叮――”
　　本世界的所有身体强化增加10%
　　力量：>
　　速度：36倍音速
　　奖励结算完毕，传送现实世界中……
　　“……”
　　光芒闪烁结束之后，李雨辰便感觉眩晕的感觉传来，接着意识渐渐回归，身体感觉到了重力的存在。双脚稳稳的踩在了地面之上，身边出现黑雪姬，仓岛千百合，仓崎枫子，日下部纶，若宫惠，上月由仁子，安里琉花，系州真鱼，御坂梦琪等人。
　　“这里就是雨辰所在的世界吗？看起来比我们那个世界还要先进呢！”看着面前都市，黑雪姬说道。
　　“呃……这个世界究竟在我不在的时间里发生了什么！！！”看着面前无比收悉的都市，李雨辰大声喊道。
　　这时，一个警备机器人来到李雨辰的面前道：“外来者！欢迎来到学战都市！鉴于未检测到你们的个人信息，请认真听完讲解再在学战都市闹事！否则一切后果自己负责！学战都市是面积占据万平米的都市，居住着2333万人，其中六成成以上都是科学势力的人，而剩余的百分之三十的人则是魔法侧的人，还有百分之十的人则是中立。
　　他们里面既有魔法侧，也有科学侧的人存在。
　　学战都市拥有世界上最尖端的科技，大约领先一年前为50年，也就是在一年内发展了需要五十年才能发展出来的科学，其中这些都是的功劳！
　　学战都市的名字由来是在这个都市里面学会战斗！学会生存！顾名字叫做学战都市！请不要自行在后面加上学园……六芒星之类的……
　　学战都市的由理事长李雨辰和他的老婆们耗时一个月的时间创建，由全权管理。由于技术、研究多数都是高度机密事项，学战都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。
　　学战都市是一个由一百二十四个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从内部招收学生。除了教育机构，还有各种装备的研究设施以及生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。
　　学战都市虽然被外面世界的怪物从外部隔离，但是在某些特定时段，学战都市会失去保护，外面世界的怪物就会发出潮水般的冲击进攻学战都市。学生家长及社会人士可以在这些时段里可以离开学战都市去猎杀怪物，获取贡献点，也可以守卫学战都市抵抗兽潮。
　　获取贡献点的方法有很多种，甚至还有竞技场等能力者互相战斗地方可以赚取贡献点！现在已经明了的“特定时段”有：大杀戮祭和一锅端祭以及五月十二号的大杂烩祭，目前学战都市的日期是：辰之纪元零年，一月，十一号。
　　学战都市的人，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学战都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力，魔法侧则是各种圣水洗礼以及各种传承。
　　两种势力都有各种类型不同能力，但是两种势力的等级制度都是一样的，以范围和威力，以及强大或者稀有程度分为无能力者、低能力者、异能力者、强能力者、大能力者、超能力者、绝对能力者，神的代行者，伪・天使，天使，以及神，而神只是理论上存在进化为的可能，并没有哪一个角色成功进化为。因为进化成为级的方法就是打败学园都市的理事长，但是理事长一次都没有出现，所以一直无人到达级。
　　看过的书友还喜欢
　　
287章 学会战斗的都市=学战都市
　　?
　　推荐阅读：　　?　　学战都市每隔一定时间会进行身体检查，重新测定一次，但学生中的4成是其“无”能力者，所谓的“无”能力者其中三点九层都是魔法侧的魔法师，剩下的那些人才是真正的无能力者，这些人的命运就是最低等级的职工之类的存在，一旦发现有能力被开启了之后，就可以上升一个层次成为最低级的能力者……而学战都市中级别的也只有五十六人而已，而且这些人全部隶属。
　　学战都市内不存在警察，只有学生组成的风纪委员和教师组成的警备员维护治安。某些时候在学战都市里面也会有一些小摩擦或者出现特殊的怪物，而解决这些问题就可以获得一定的贡献点数，没有注册的人即使完成任务也只有其中的三分之一而已。不过在学战都市里面出现特殊怪物的可能性不高，另外还有直属学战都市上层的暗部组织……学战都市是“光明”与“黑暗”并存的城市……
　　“以上就是本城市的基本介绍，请在学战都市里面学会战斗，生存等一系列的技能，这是入学通知书……如果没有问题了的话，那就欢迎来到学园都市，本城市由，御坂美琴，御坂美琴，御坂御坂，食蜂操祈……等总共五十六人的理事会管理！其中科学侧有三十七人，魔法侧有十九人。由理事长李雨辰直接管理，如有疑问请拨打客服：……”
　　“卧槽！这是要玩现实版本的学园都市啊！虽然名字变了，但是这些真不是作者君复制粘贴的吗？”李雨辰朝着天空中喊道，而天空中的也发现了李雨辰，顿时天空中显现出一个巨大的身影，两个小点快速的朝着李雨辰飞来。不用看，李雨辰也知道这两个人是谁了……博丽灵梦和摸你傻……
　　“蓬……”在地面造成两个大坑之后，一队警备机器人快速的来到这里，等李雨辰拉起两人之后，开始快速的修补地面，一个机器人射出一条蓝色的光线扫描了一下大坑，然后其他的机器人开始往坑里面喷入类似气体的东西，然后一个压路机压过，干净整洁的地面就这样又出来了！然后着一队警备机器人的头上又亮起红灯，顿时又离开了这里。朝着下一个事故现场快速的行驶着……
　　“好厉害啊！”真鱼和琉花都去关心地面，而李雨辰则是关心博丽灵梦她们去了。
　　
　　使用治疗能力，李雨辰看着快速愈合的伤口道：“怎么不使用符纸？使用符纸也不会被摔得这么惨吧！”面前的博丽灵梦和摸你傻已经摔得认不出原样了，脸上甚至还能看见青一块紫一块的伤痕……她们可是黄金级别世界的人物啊，谁还能伤害的了……好吧……看着沧月的冰之王座飘了下来，李雨辰也算是明白是什么原因了……
　　“她很强！”仅仅是一眼，黑雪姬就知道自己打不过她……
　　“……”
　　“雨辰哥哥！”刚发现李雨辰的身影，女王沧月就变回了萝莉沧，扑到李雨辰怀里指着依旧不省人事的博丽灵梦和摸你傻诉苦，说她们怎么怎么欺负她了……明明是你在欺负她们吧！李雨辰默默吐槽道。但他的脸上却笑道：“别哭啦！哥哥回来了就不会让任何人欺负你……”
　　“那她们是谁？也是来欺负我的吗?”趴在李雨辰怀里不肯出来的萝莉沧指着由仁子和琉花真鱼说道，家里一群小萝莉已经被她驯服了！而面前这几个女孩子对她的威胁很强！那种李雨辰即将被夺走的感觉顿时弥漫在沧月眼里，让李雨辰周围十米的距离呢都冷了下来，周围的地面开始结冰……
　　“她们是你的姐姐和妹妹啊！”李雨辰也感觉到了冷意道，他可要尽快搞定沧月，因为艾斯德斯快要来了！艾斯德斯的战斗力没有沧月强大，但她的战斗技巧却比沧月强大！不使用女王沧的大招，沧月也是无法彻底打败艾斯德斯的，就这样，家里两个冰之巨头就这样崛起了……导致了家里一直开着暖气%……
　　这时，上又下来了两人，不出李雨辰所料的话，应该就是艾斯德斯！
　　果然，这次下来的是艾斯德斯和艾斯辰辰，感知到李雨辰回来之后，艾斯德斯不小心激动了一下，结果被沧月冻在原地，又去叫了艾斯辰辰，所以才比沧月晚了一会，不然以她的速度绝对能够第一个到！
　　“雨辰…欢迎回来。
　　我好想你……”
　　“爸爸！我要づ抱抱！”
　　一上来艾斯德斯就挤开了沧月，为艾斯辰辰腾出来一个怀抱，然后两个人对视着，聚焦的交叉点那里李雨辰甚至看见了有电流闪过，一上来就要打，这是要做什么！先让他把妹子转移好不好！
　　“传送！”
　　不等沧月她们开大，李雨辰就直接传送带着妹子们和艾斯辰辰直接来到了上面。和学园都市一样，都被扩大了，诺亚方舟被扩大了10倍，变成了长20万米，宽十万米，悬浮在距离地面十万米的空中要塞，但是李雨辰站在草地上，完全感觉不出这是飞行在空中的船啊！
　　“雨辰，欢迎回来!”得知了李雨辰的归来，顿时妹子们都出来了，超炮世界……约会世界的……东京兄质澜绲摹…魔禁世界的……罪恶世界的……漆黑世界的……斩妹世界的……加速世界的……唯独没看见ab世界的，立华奏……由理……唉~果然她们不要我了，转生去了吗？李雨辰幽幽的叹了一口气之后，询问起了他有多久没回来了，刚问完，李雨辰的双眼就被蒙上了，再次放开之后，由理和立华奏俏生生的站在李雨辰的面前，身后站着的是盖亚，没想到她居然能够穿越空间来到这里……
　　看过的书友还喜欢
　　
288章 妹控:MAX！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“她们两个在即将转生的时候一直跟在你的身后不肯离开，可能是想要转生进入你的女儿的身体里面以双魂一体的方式继续陪着你吧……如此痴情的女孩子我还是第一次见过呢，至于她们两个的身体则是我借助沧月的力量，才把她们带到你的面前的！还不快点弄出来几个分身啊！我可想死你了！”从背后抱住李雨辰，盖亚一点也不害臊的说道，惹的周围的妹子都有点脸红。读书，.23.o
　　“雨辰……”
　　“谢谢你啊……”李雨辰道了声谢之后，紧紧的抱住了立华奏和由理。两人的眼中有些空洞，但被李雨辰抱住之后眼眶中流出了泪水。
　　刚被李雨辰抱住，立华奏和由理都是身体一震，这种收悉的感觉……错不了！他就是御坂雨辰，就算是转换了性别，她们也一样能够认得出来！
　　“我们之间还谢什么！赶紧的！快点！我都快要憋死了！”对于李雨辰的道谢，盖亚一点也不领情，找李雨辰要了几个分身就划开空间钻了进去。
　　看着匆忙离开的盖亚，李雨辰失笑的摇了摇头之后，安慰着立华奏和由理和妹子一起走进了家里，一进门，流星雨就扑了上来，看到了李雨辰身后的几个新面孔，顿时有些不好意思，干笑了两声顺便亲了一口之后跳了下来。
　　“雨辰……”
　　“欧尼酱！”
　　这时，很久没有出场的李雨涵和李雨欣出来了，两个人看起来过的很不错呢！毕竟她们可是小姨子啊！可是李雨欣这个小姨子经常给李雨辰乱带绿帽子的……经常偷偷摸摸的跑进某个没有战斗力的妹子的房间……然后第二天整个人都跟被榨干了的状态一样，然后一连几天再也不敢给自己的哥哥带绿色帽子了！这些女孩子太可啪了！明明原著里面没有这些能力的啊！她可是为了找到没有战斗力的妹子补番了好久呢！结果发现了几个没有战斗力的妹子……都一一试过自后，李雨欣是真的不敢乱进房间了……由于李雨辰的基因影响！她沐浴之后回房间，然后被某个写作黑子读作**的黑子抓住了，然后……欧尼酱！救命啊……
　　以上就是李雨欣的作死日常，而李雨涵的日常更作死……她居然跑到某些妹子的房间里面去偷李雨辰的衣服……然后就被发现了……依旧是黑子……依旧是夜晚……依旧被吃掉了……
　　“姐姐，妹妹，好久不见……”李雨辰抱住李雨涵和李雨欣说道，姐姐和妹妹开始长的有点像御坂美琴了……不知道是不是他的基因搞的鬼……
　　“欧尼酱，呜呜呜……”想起这些天的悲惨日常，李雨欣就直接趴在李雨辰的怀里哭了起来，不就是喜欢欧尼酱吗？！有什么错！为什么她们都义正言辞的说兄妹什么的不可以……明明她们也叫欧尼酱啊！她们一定是不想让我加入她们……既然如此……就只有听黑子姐姐的建议了……御坂姐姐……对不起了！在这一会会的时间里面，御坂美琴还不知道她已经被某人顶上了，就连李雨辰也没用发现……
　　“好了~别哭了！在哭就成小花猫了！”李雨辰擦干李雨欣的眼泪说道，那男性气息带来的安全感让李雨欣很是沉迷，不一会就睡了过去。
　　
　　李雨辰想要抱着李雨欣回房间的时候，御坂美琴却自告奋勇……她要让她知道亲兄妹是不可以在一起的……虽然她也叫李雨辰叫欧尼酱！但是她们是远方兄妹！所以没关系！
　　“那就交给你了……”李雨辰说道，然后继续和妹子们去扯他这几个世界是怎么过来的了，讲一些有趣的事情给她们听……
　　时间过得飞快，很快就到了下午，学战都市的美貌正在慢慢的展现出来，某个人的计划也在慢慢实施中……
　　吃完饭……最重要的事情要开始了！李雨辰去谁的房间……这么多人一起来是不可能的！她们可不想累死雨辰！更不想被分身……分身就连时间也只有李雨辰的一半……赢的人带走，输的人……
　　发现妹子们都在讨论奇怪的事情，李雨辰也感觉到了气氛不太对劲！借助上厕所的名声跑了出去。
　　刚出去，就看见了站在门边的黑子……
　　“怎么不去和她们讨论问题？”李雨辰问道，他总感觉有什么事情不太对劲……
　　“雨辰……我…”黑子抱住李雨辰含情脉脉的看着李雨辰，口中吹出一阵香气……李雨辰就这样被放到了，默默的抱着李雨辰的身体，黑子朝着对讲机说了一些代码之后空间移动来到了越好的房间……和某个人交易了之后，带着她想要的就离开了……》》，
　　“欧尼酱……我一定会让你喜欢上我的……我要你完全属于我一个人……虽然有点自私……但是！欧尼酱永远都是我的欧尼酱！不允许别人夺走……”李雨欣轻轻的抚摸着李雨辰的脸颊沉迷的说道，眼中已经只剩下了李雨辰……背着李雨辰，李雨欣带着李雨辰悄悄的消失在上面……门外，李雨涵默默的看着窗外的星空口中呢喃着:“一定要发展成这个样子吗……？明明还有更好的方法……”
　　清晨，明媚的阳光照在李雨辰的脸上，让那本来就光滑洁白的小脸看起来精致极了，就如同象牙……不！比象牙更高更的都不能形容李雨辰的脸！那是神迹！而此时这个神迹就这样＂＂裸暴露在某个人的眼中……
　　“……”
　　“en~…该死的黑子……居然对我下药……话说，她的电脑配件是哪里买的，现在身体还是没有力气……”李雨辰捂着头坐起来说道，身上薄薄的被子滑落，露出了身边的洁白的身体以及**单上的殷红……
　　“又是一个第一次的女孩子吗？我的后宫里面还有那人些保留了第一次的来着？”李雨辰呢喃着，然后看向这个妹子的脸庞……
　　当李雨辰看清**上的女孩子是自己的亲妹妹的时候，整个人都愣住了……
　　他…上了自己妹妹……
　　看过的书友还喜欢
　　
289章 超级英雄们！做我的走狗吧！
　　?　　“我真是个混蛋……居然连自己妹妹都……”李雨辰暗骂道，对着自己的脸揍了一拳，然后痛苦的想到，对自己的妹妹做了这种事情，妹妹以后要如何见人啊！
　　“欧尼酱？不要再伤害自己了啊，不要……这些都是我自愿的！欧尼酱…不要在伤害自己了…”李雨欣感觉到动静之后醒了过来，刚好看见李雨辰打自己的那一拳，顿时急忙抱住李雨辰的身体说道，她可不希望因为这种小事欧尼酱就伤害他自己啊！
　　“雨欣…你…”看着妹妹洁白的身体上的青黑色淤痕，李雨辰的心里如同打翻了核弹一样，自己这个禽兽啊……居然连自己妹妹……
　　“等等……雨欣你刚才说……你是自愿的？”忽然李雨辰想道了什么问道。
　　感受着哥哥那灼热的视线，李雨欣羞涩的点了点头，然后又摇了摇头……让李雨辰搞不清妹妹到底是自愿还是不情愿……这个样子反让李雨辰的想法更改了！反正无论这么说妹控这个名声自己是带定了！那还不如……光明正大的表白！这么说他曾经也是恨妹不是穹的哪一些人啊……
　　“是黑子让你怎么做的吧？”想到某个姐妹恋的人，李雨辰问道，昨天可就是黑子给他下的药啊！而自己妹妹可能就是黑子的控姐战争里面的受害人……让李雨辰率先打破兄妹恋的禁忌，而她就可以光明正大的喜欢自己的姐姐大人……造成黑子这个样子的元凶就是圣天子带来的能够让女孩子玩百合怀孕的工具……黑子她想要让姐姐大人怀上她的孩子！黑子还真是丧心病狂啊……
　　“不……”李雨欣想说出自己的计划，但李雨辰却不听！在他眼里，黑子才是元凶！
　　“放心吧……欧尼酱会对你负责的……再睡一会吧，现在才七点。”李雨辰让李雨欣躺回去盖上被子说道。
　　“欧尼酱……”看着李雨辰那认真的眼神，李雨欣紧紧的抱住了李雨辰，她只知道这个怀抱很温暖很温暖……
　　“……”
　　“……”
　　看着床上还在沉睡的李雨欣，李雨辰关上了门，他现在要去找黑子好好算算账了！不知道御坂美琴怎么样了……有没有遭到黑子下手……李雨辰可是记得那玩意一次就让御坂雨辰入魂了！而御坂美琴有可能已经遭到了黑子的毒手！但是李雨辰却一点也不是很担心……让我的女人怀孕了！那我就让你也怀孕！
　　“……”
　　看着依旧女仆装的御坂梦琪，李雨辰道“黑子在那里？”
　　御坂梦琪抬起头看了看李雨辰之后继续打扫着，口中心不在焉的道：“她去上学了，她去的学校的名字是常盘台中学，如果主人是因为昨天夜里御坂美琴被黑子……的事情去找她的话……”还没说完，李雨辰就出去了，找到黑子之后啪啪了五天五夜，确认入魂了之后，才放过她，然后把她教给了盖亚老师！让她来教教黑子怎么守妇道！而这几天李雨辰的分身可是一点也没停下来过，但还有很多事情都在等着他的本体来处理呢！比如电影世界的来者……
　　“……”
　　“美国队长、雷神、绿巨人、黑寡妇、鹰眼，蜘蛛侠，蝙蝠侠……还有爱丽丝！”李雨辰看着面前的冰块和冰块里面的人念叨着，特么的威漫里面的人怎么都跑出来了？难道他们的世界都已经……想到这里，李雨辰还是打开了系统确认的了一下，结果还真是这样！
　　“他们是谁？”李雨辰指着那些生面孔对着沧月身后的钢铁侠问道，这些人应该都是来到这个世界的时候引发了空间坍塌的时候被沧月发现然后冻住的外来者，除去威漫里面的那些名人以外，李雨辰还看到了很多熟悉的面孔。
　　“不认识，但是我可以打碎冰块吗？”沧月摩擦着小拳头说道，她可是等了很久了呢！
　　“他们都是和我一样的电影世界的人，大约是一个星期前来的，可能他们的世界已经被破坏了吧，又或者收到了神秘任务来找你……但是他们似乎的来找你拯救他们的世界的……但是时间过去了这么久，他们的世界应该也被爆掉了吧！”斯塔克无奈的说道，如果不是他一直在这里看着，这些冰块真的会被沧月打碎的！
　　“那些不认识的可以打碎，这些人都要留下来。”李雨辰指着这些他认识的超级英雄说道，如果不是李雨辰看过这些超级英雄的电影的话，他们也会被沧月一个粉拳打得稀巴碎的！
　　“哦！”沧月有些有气无力的回答道，瞪了那么久才能杀这几个！亏大发了！。
　　“啪踏！”除去李雨辰点名的人，别的人都华为冰粉随风飘散。
　　“叮！”
　　“初灭穿越者！任务超额完成！由于是第一次完成任务！全体属性提升一级！龙族血统提升5！”
　　“卧槽……”李雨辰爆了一声粗口之后对着刚刚解封的超级英雄们道：“好了，各位超级英雄，来做我的走狗吧！”
　　“……”
　　“……”
　　结算属性中……
　　力量：14000吨
　　速度：40倍音速
　　体质：白银之体――40%
　　潜力：100%
　　等级：14
　　辅助血统：辅・血族100%，辅・大天使血统100%万人之上）
　　主血统：龙族40%
　　“……”　　
290章 进击的A哥！
　　?　　解决了这些超级英雄不服的问题，李雨辰也要开始下一个世界的旅程了！从作者君的妹妹口中得知下个世界去巨人世界的时候，李雨辰也准备了一些东西，顺便用超高智商研究出了变成巨人的药剂之类的东西，毕竟他的超能力都要被封印嘛……而且！他打算来一把自由模式！
　　“……”
　　和沧月，艾斯德斯等家里最强的妹子交代了一些事情之后，李雨辰也安心的准备穿越了。－八－八－读－书，..o
　　“叮――”
　　“新世界，进击的巨人世界开启，封印除血统以外的所有能力！自身的身体数值不会封印。”
　　“带妹模式继续开始，选择中……”
　　“选择成功！”
　　“选择人物：毒岛曜印―漆黑版！”
　　“漆黑版的毒岛曜佑涤衅岷谑澜缁竦玫脑肠基因，侵蚀率保留，因为世界不同，可以以吃巨人的后劲肉的方法可以减少侵蚀率，侵蚀率超过百分之八十将彻底变成原肠生物。”
　　“申请模式更改！更改模式为自由模式！”李雨辰对着系统说道。
　　“叮――”
　　“更改模式成功！触发特殊任务！”
　　“获得红光病毒一支，请宿主融合红光病毒后依靠吞噬巨人dna和升级并解锁a哥，j叔全部技能，并杀死副本世界a哥和他的好基友j叔！奖励是：a哥j叔的特殊病毒――希望之光病毒！”
　　“提升红光病毒需要经验值，杀死特定巨人可获得特定能力，目前能够获得经验的方法有：击杀普通种100点经验，击杀奇行种获得一千点经验，击杀智慧巨人获得两千五白点，击杀特殊的60m巨人获得十万点，击杀铠之巨人获得5万点，以及各种奇葩任务，请宿主做好准备，未完成该任务，惩罚为死亡，并无法复活！”
　　“传送中……”
　　“……”
　　你妹啊！我想带食蜂啊！默默的诅咒了三分钟系统，李雨辰耳边又传来了系统的声音：“人物信息创建完毕！”
　　“阿曼克―雨辰，三笠的哥哥，在幼年时期被捡回来的姐弟，其姐姐是阿曼克―伢子……”
　　“传送成功……”
　　“……”
　　光芒消失，随之而来的是黑暗和身后的柔软身体散发出来淡淡的体香，一系列的记忆从李雨辰的脑中出现，让李雨辰想要睁开眼睛的想法在此消失……
　　“喂！要走啦！再不起来我就不管了你哈！”
　　被戳的满头井字的李雨辰终于睁开了眼睛，眼中第一个看到的是……毒岛伢子的欧派！平时看起来并不是很大，但是经过李雨辰的按摩之后，毒岛伢子的欧派也是很给力的！
　　“恩？”感觉到李雨辰的动静，靠在树上小息的毒岛曜右驳拖峦防矗身体也随之前倾，欧派直接盖住了李雨辰的脸，一发洗面奶让李雨辰真真切切的体会到了欧派的力量！而三笠站在一旁小脸红红的！她才不想要这么大的欧派呢！这么大会肩膀痛的！一定会……
　　艾伦站在二十米外看着三笠，如果不是三笠还在这里的话，他一定直接回家了！问题是干柴……他背不动！平时的捡柴工作都是他去捡柴，李雨辰这个比他大两岁的“哥哥”来运输！而三笠则是给李雨辰扇扇子，捶捶腿，伢子姐姐也给这个便宜哥哥当枕头！每天都过得十分滋润，在家里的地位比他这个亲儿子还要好！所以这一切导致了他很讨厌李雨辰，如果把李雨辰赶走的话……三笠和伢子姐姐就都是他的了吧……艾伦经常怎么想，但是他却始终不敢去……因为李雨辰的拳头他在小时候也是尝过的！那酸爽！才正宗！
　　“啊，今年是几几年了？”李雨辰做起来揉着眼睛对着三笠问道。来到新的世界总要先搞清楚剧情的开始时间还有多少，尤其是这种危险的世界！红光病毒正在他的背包里面待着呢，在融合病毒的时候这个小镇怕是都要毁灭，所以李雨辰暂时不打算融合，毕竟巨人都没出来呢！
　　三笠一愣道：“又来了！你最近经常问我这个问题啊，今天不是845年吗？欧尼酱又睡糊涂了吧！下次再问就不告诉你了！”三笠傲娇中……
　　“845年吗……剧情快要开始了呢！走吧！回家咯~”李雨辰念叨了一声，背起地上的柴火朝着记忆中的家的方向走起，三笠和伢子则走在他的身后捡起他不小心散落的一些碎干柴，而艾伦则是找他的好盆友小明去玩了！小明！是李雨辰对阿明的简称，在系统塑造的记忆中，李雨辰还欺负过他呢……
　　在进城门的时候，李雨辰并没有看见汉尼斯，问了守门的大叔之后，才得知今天不是汉尼斯值班，汉尼斯的班是明天才轮到他，也就说说，今天是剧情开始的前一天……
　　“……”
　　“阿明爷爷好……”
　　“恩雨辰很能干呢！我家的孙子现在还在和你的弟弟玩呢……”，
　　“莫婶婶好……”
　　“恩……”
　　“……”
　　对着记忆中的面孔，李雨辰学习着记忆中的模样对着那些人问好，并拿出一些路上他拆摘的野果子送给他们之后，李雨辰终于来到了记忆中的家门口。
　　“哎呀哎呀，雨辰又是这么能干呢！又捡回来这么多的干柴，够烧很久了呢！”将过于巨大的干柴放在外面，一进门李雨辰就被一名妇人夸赞道，这个妇人正是艾伦的母亲卡露拉。现在这个家里的主要收入来源就是她老公的医生这个职业和李雨辰的草药了，每次出去捡柴，李雨辰都会摘一些草药回来，而且大都是很珍惜的那种，久而久之家里也存放了很多，多余的自然都是去内城卖掉了，这也是李雨辰的地位很高的原因，而艾伦现在的智商因为李雨辰的存在，导致他的智商还是在十二三岁的那种程度，两个人之间的摩擦之类的很多时候都是父母看见艾伦在乱发脾气，而李雨辰则是一副标准的好孩子，就算艾伦是亲生的，他的地位依然没有李雨辰高！
　　和卡露拉闲聊了几句，李雨辰就留下伢子和卡露拉一起做饭自己和三笠出门购买生活物资了，托他的福，这个本来还算富裕的家庭变得已经走上了小康的道路了！很多别人吃不起的东西，他们家根本就不缺！
　　“……”　　
291章 生日
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“那个……欧尼酱，可以去……去买那个了吗？”买完必须物资之后，三笠站在李雨辰面前说道，她可是预谋了很久了呢！那个东西很快就会用到！而今天则是最后的机会！
　　“可以啊，只要是三笠要的，欧尼酱都可以买给你！但是三笠要听哥哥的话哦”给了三笠一个摸头杀之后，戴着三笠来到了一家糖果店，买下了一盒糖果之后，两个人就回家了。离开的时候三笠还让店主用漂亮的丝带扎的好看一点呢……
　　“欧尼酱？怎么了，今天精神不好呢！是不是昨天没睡好？”看着躺在自己腿上的李雨辰，三笠红着脸问道，她对这个哥哥可是有很多想法的！毕竟李雨辰这个哥哥是可以干……可以嫁给他的哥哥！她们之间可没有血缘关系啊！
　　听见三笠的声音，李雨辰笑道“恩可能是昨天没躺在三笠的腿上睡觉吧！”
　　“啐”啐了一声之后，三笠转过头去，看着周围的花朵出神着。
　　“还有一天……”李雨辰看着天空呢喃着，还剩一天，剧情就会开始，贝特霍尔德・胡佛就会扮演巨人来破坏希干希纳区和特罗斯特区的城门！然后与他一伙的演员莱纳・布朗就会变成铠之巨人一起和他装b！然后装完b就跑！真他妈刺激……
　　“恩？欧尼酱，什么还有一天啊？”三笠擦嘴道，看着李雨辰已经睡着了的睡颜，独自羞红了小脸！然后轻轻的低下头在李雨辰的脸上亲了一口之后头上冒起了蒸汽。
　　“……”
　　在外面睡了一个小时之后，李雨辰又带着三笠回家了，托他的福，三笠的智商很高！甚至智商超过了两百八！但是她一旦看见李雨辰，智商就会立刻降低到十来岁的程度，这一点一直让李雨辰很苦恼！三爷啊！他想要的是三爷！才怪……
　　“雨辰……回来了，饭已经做好了。”看见李雨辰和三笠一起有说有笑的回家，伢子淡淡的说道，她是比李雨辰还要大两岁的，系统塑造的这么多年的记忆可谓是让李雨辰白捡了很多好感值。
　　她看见李雨辰和别的女孩子在一起的时候心情总是会不好！甚至想要红眼砍人！这一点也是李雨辰很苦恼的事情！学园默示录世界就她一个人留了下来，别的妹子怕是都是死了吧，毕竟李雨辰没看见另外的那些妹子啊！
　　“……”
　　吃饭的时候已经是两点多了，根据干柴和灰烬以及锅的温度，李雨辰能够确认这个饭是一个小时前做好的！而他们一家人都在等他……而他却在睡觉……>
　　下午，李雨辰在家和医生探讨医术和辨认药材的方法，伢子则是和三笠一起跟着卡露拉学习刺绣！伢子还好，身为剑道部的主力，她的耐心也是很强的，只有三笠，总是容易刺破手指让李雨辰给她吸~吸~真不知道是她故意的还是有意的啊……
　　“雨辰~我也不小心刺破了手……”看着又刺破了手的三笠，伢子也刺破手说道，两个女孩子伸出刺破的手放在李雨辰面前，发现了另一只手，顿时，两个人交织在一起的眼神都已经冒出了火花了！但是这些火花很快就消失了，两个人都闭上了眼睛享受着，其中伢子第一次体验还不小心叫了出来，惹得医生和卡露拉一阵轻笑。
　　夜晚，即将吃完饭的时候，三笠和伢子说要一起上厕所，然后两个人一起离开了让李雨辰很是疑惑，但忽然灭下来的灯让李雨辰想到了什么。
　　忽然亮起的烛光伴随着歌声飘来。三笠和伢子端着一个蛋糕唱到：
　　“祝你生日快乐~”三笠唱!
　　“祝你生日快乐~”伢子唱!
　　“祝你生日快乐~”医生和卡露拉唱！
　　“祝你生日快乐~！”合唱！
　　“……”看着三笠和伢子，李雨辰疑惑的问道：“今天是谁的生日啊？”他可不记得伢子或者三笠和医生卡露拉在今天过生日啊！但他却忽略了他自己。
　　
　　“当然是欧尼酱过生日啊！祝你生日快乐！欧~尼~酱~！”三笠学着李雨辰和他说过的那种口音甜甜的叫了一声欧~尼~酱~之后从自己怀里拿出那盒糖果送给李雨辰。顿时，李雨辰愣住了，他的生日……他已经很久没过了吧，系统给他捏造的记忆里面正是今天是他的生日。
　　“谢谢……谢谢大家。”擦了擦眼角的泪水，李雨辰吹灭了蛋糕上的蜡烛，然后灯亮，切割蛋糕，第一块给的不是三笠也不说伢子，给的是自己的那个便宜弟弟！说实话，他已经抢走了妹子就没必要和这些男主过不去了，处好关系也是日后的一大助力嘛~
　　“谢谢……”红着脸接过李雨辰硬塞进来的蛋糕，艾伦小声嘀咕着：“才没有原谅你呢……”小孩子有时候就是这么可爱，一块蛋糕就能够收买他们……
　　“扣扣~”这时，门外传来敲门声，三笠跑过去打开了房门，阿明端着一碗红薯跑了进来，将红薯端给李雨辰道：“这是我爷爷知道你要过生日，让我交给你的……”说完阿明就发现了蛋糕的存在，然后就走不动了！擦干了口水克服了蛋糕的诱惑之后，阿明准备离开的时候，被李雨辰几个摸头杀上去就留了下来，就这样，李雨辰成功收服两个小弟！
　　“……”
　　“……”
　　第二天……
　　看着趴在自己身上流口水的三笠，李雨辰也是一阵无语，三笠经常往他的屋子里面跑，而且医生和卡露拉都知道这件事，甚至三笠第二天从他房间出去的时候被医生看到，医生也只不过在吃饭的时候传递给李雨辰几个男人才会懂的眼神，眼中满是笑意的看着他，或许在他心里，李雨辰已经就是三笠的未婚夫了吧！至于艾伦这个臭小子，讨不到老婆是他自己的事情！他才不管呢！
　　早晨，吃晚饭之后，医生说他要出趟远门，要两三天才能回来，刚吃完饭就离开了。
　　离开的时候将地下室的钥匙拿出来晃了晃说道：“等我回来的时候就打开那个地下室告诉你一切的真相！”但是李雨辰可等不到那么久啊！他可是照着动漫制作了很多把钥匙呢！
　　“当~当~”这时，钟声响了起来，一般没有大事这个钟是不会响的，而这一次响恐怕是回来了吧？！
　　看过的书友还喜欢
　　
292章 四大兵团
　　?
　　推荐阅读：　　?　　说到就要说到人类的四大兵团了。
　　首先是
　　由尚未加入正式兵团的新兵和负责训练新兵的教官组成。新兵毕业后可以选择进入，或其中一个兵团。任何人都可以选择加入或驻，但是只有在的期末考试综合成绩前十名的新兵才有加入的资格。兵团徽章是来源自士兵使用的双刀。
　　其次是
　　抱着必死的决心挑战墙外巨人领域。因为死亡率最高，所以是一般新兵绝不愿意加入的兵团。
　　人类阵营中的革命派。士兵精锐度远非其他兵团可比，因为长期在前线与巨人战斗，所以几乎人人都具有非凡的战斗能力。
　　新兵第一次参加墙外远征的死亡几率是五成，能够撑过来的人将会逐渐成为生存几率高的优秀士兵。兵团徽章是重叠起来的鸟儿翅膀，为蓝白双色，寓意人类拒绝承受家畜般地笼中屈辱，始终向往自由的愿望。
　　然后就是了
　　在国王身边管理人民，人类阵营中的保守派。维持秩序。因为拥有在内地生活的权利，而且只有在的期末考试综合成绩前十名的新兵才能加入，这个兵团就是几乎所有新兵的终极目标。
　　总人数大约2000名左右，如果加上归指挥的，实际可动员兵力大约有5000名。
　　在性质上跟当初以民主方式成立的很容易产生对立。兵团徽章是独角兽，指代公平公正，捍卫秩序之意，但是宪兵团骄奢淫逸，**官僚，欺压民众，鱼肉百姓……完全和公平公正，捍卫秩序不搭边。
　　最后就是也就是汉尼斯那种整天吃白食的存在……嘛~没有他们吃白食，就会有战乱吧……让他们吃一辈子的白食，百姓就能获得一辈子的平安，其实也是蛮不错的，但是事实上他们全都是废物……
　　他们主要负责强化城墙，防守各个城市，人类阵营中的中立派。
　　考不上，又不想加入的新兵的最终去处。
　　除了两次巨人攻城战外，基本没有和巨人战斗过，所以对于害怕和巨人战斗的新兵来说也是个不错的选择。
　　隶属于管辖，在累积了不少经验的士兵也可以申请转调至。
　　兵团徽章是玫瑰，意为守护安宁的蔷薇花语，在两次巨人入侵时均发挥出主力的作用，以巨大的牺牲捍卫了镇守蔷薇的名号。
　　然而这一次，他们并没有再次捍卫他们的蔷薇名号……
　　“……”
　　带着三笠和伢子一起来到大门哪里，刚好看见那些一个个缺胳膊少腿的的人，李雨辰差点笑出来，只不过是巨人而已，他分分钟就能弄死一大片！
　　“莫塞斯！莫塞斯！”这时，昨天还和李雨辰打过招呼平时总是拿她那个儿子和李雨辰比的老太太抓住一个的人紧张的问道，她已经等了很久了，但一直都不见她的儿子莫塞斯的回来……
　　“这位就是莫塞斯的母亲，把那个拿过来吧……”那名士兵对着身后的人说道。
　　听着士兵的话，老婆婆的心里凉了半截，但她还是不相信自己的儿子就这样死了，心里依旧期待着看见她儿子活着回来，哪怕是缺胳膊少腿……
　　但是那快白布包裹着的东西打破了她的希望……
　　很快，一截被包裹着的手臂被送到了那位老婆婆的手中，颤抖的手打开染着血迹的白布，一截断掉的手出现在老婆婆的眼中，抱着儿子的手臂老婆婆眼中的眼泪不停的流淌，然后抓住那名士兵问道：“我儿子……我儿子他一定发挥了作用了吧！哪怕发挥了充当食物拖延一下时间的作用……”
　　“当然……但是，我们这一次的调查依然没有任何成果啊！都怪我的无能，总是让士兵白白送死……道现在也没有调查清楚哪些巨人的真面目啊！”士兵跪下哭喊道，热泪不停的流出让周围一瞬间安静了很多，李雨辰默默扶起老太太道：“从今天起我就是你孙子，有什么事情找我！”这可不是李雨辰闲的没事干，而是系统捏造记忆的后果，小时候，他也经常去位老婆婆的家里蹭饭的，莫塞斯他自然也是认识的，虽然关系不是很好，但由于是系统捏造的记忆，所有的记忆都是处于对他有利的状态，这也导致了李雨辰几乎在这个小城市里面的名气一直都是很高的，此时做这种事情也是很正常的事情。
　　
　　“啊啊啊……阿里阿朵……”老婆婆抱着李雨辰哭了起来，在李雨辰的安慰下睡了过去，背着老婆婆回到家里，用自学的医术给她看看了之后，就先让老婆婆睡在他的房间里面去了，反正这个家很快就会被毁灭……但是李雨辰可不会让老婆婆就这样被巨石砸死……因为，老婆婆的身上藏着关于巨人的秘密……李雨辰的系统这里也触发了一个任务了：巨人的秘密……
　　“哗啦啦……”拧干毛巾，将毛巾放在老婆婆的头上之后，李雨辰将水端出去倒掉之后，让三笠和伢子照顾老婆婆，自己就来到了房顶上看着城墙，他现在是各种能力都没有了，但是身体本身就储存着大量的魔力，就算不自动生成，这些魔力也足够他放几万个都是小问题，在房屋上设置了几个小的防御魔法，李雨辰就这样无聊的看着天空，但是很快他就被微风吹得睡着了过去。
　　再次醒来的时候是被那一道雷的声音惊醒的。看着凭空出现的超大巨人，李雨辰也在吐槽道：“天空霹雳一闪，煞-笔闪亮登场！”然后歪着头考虑要不要直接弄死他，然后阻止巨人破坏墙壁呢？毕竟这可是十万经验啊！……但是他还没有融合红光病毒呢！杀掉了他也没啥用啊！虽然他现在是自由模式，但是胡乱作死的行为只会让巨人从城内凭空爆发出来，世界意志就向是上帝一样，你关掉了一扇门，就会有一扇窗被打开！某些必死的人你救了他，或许第二天就会因为别的方法死去……
　　看过的书友还喜欢
　　
293章 巨人=碳水化合物掺杂阳光量产...
　　?
　　推荐阅读：　　?　　在李雨辰考虑的时候，巨人扬起了脚！然后狠狠的踢了下来，直接将有十五米厚的墙壁踢出一个大洞！里面的石块都被踢飞了起来，
　　“渍渍渍！你要是生在中国就好了！一个人满球场的大力射门啊！谁能挡得住？”看着被踢出来的大洞和满天的石块，三笠也背着老婆婆和伢子一起出来避难了，她们刚才也是看见了那个巨人的！给三笠和伢子身上附加了几个重复性使用的强大的攻击性和防御性的魔法之后，李雨辰握手成拳，看着朝着这里落下的巨大石块，李雨辰有些激动了！他已经很久没有凭借自身的身体去战斗了！大多数都是各种阴险能力和火力秒杀，而这个世界，他可以尽情的使用自己的身体好好的战斗一次了！
　　“嘿~！”喊了一声，李雨辰脚踩的瓦片顿时碎成一片，李雨辰也来到了巨石的面前，一拳轰击在巨石上，巨石华为满天的小石块，这一点是李雨辰没有料到的，他还以为直接震碎成粉末呢，看着即将砸中三笠和老婆婆的石块，李雨辰也已经来不及救援了，不，是李雨辰懒得去救援，反正她们身上有魔法保护……
　　这时候，一阵刀光闪过，几块石头被斩碎，三笠和伢子没事，但还是有一块砸中了老婆婆，而李雨辰这里也收到了系统的信息：“巨人的秘密完成度99……”
　　忽然，这时候艾伦和阿明来了，他们身后还有卡露拉，让伢子带着三笠和艾伦阿明还有卡露拉去坐船，李雨辰独自一人留下，回到家里去找那些止血药什么的。但是老婆婆的声音却让李雨辰停下了动作。
　　“孩子，不用找了，老婆婆我能活这么久已经足够了，说完剩下的这些话我就可以去陪我的儿子了……他给我托梦说：他很高兴多出来一个儿子……”听到这里，李雨辰的头上顿时多了几个井字，但他还是忍耐的等着老婆婆说完话。
　　“孩子，你看见了那个地下室里面的东西了吗？”这时，老婆婆忽然问道。
　　李雨辰摇摇头道“没有。”他不知道老婆婆到底想说什么。
　　
　　老婆婆拿出一把钥匙道“想看看吗？”眼中全都是不屑，但这些不屑都是对医生的！
　　“想看。我想明白巨人到底是不是碳水化合物掺杂阳光就能量产的东西。”李雨辰认真的说道。
　　“你小子啊！”老婆婆笑骂道，脸上都是慈祥的笑容，就像是看待自己的亲孙子一样。
　　“咔擦……哗啦啦”锁被打开了，链子掉落在地上，老婆婆笑着对着李雨辰点了点头。李雨辰推开了门走了进去……
　　“巨人的秘密完成……”耳边传来了钥匙掉在地上的声音和系统的任务完成音，李雨辰并没有回头，因为他怕他的眼泪会忍不住流下来。
　　“……”
　　“当你看到这份笔记的时候，你就已经打开了这扇地下室的门了吧，这扇门不仅仅是一个地下室的门，它也是地狱之门，恭喜你雨辰，你打开了潘多拉魔盒……”看了一眼无聊的留言，李雨辰就直接跳过去看正文去了。
　　“巨人！它们是人类的天敌，打倒一个巨人平均要牺牲三十人。巨人吃不吃人并不会影响到自己本身的生存，他们自身不需要吃东西或喝水，尽管有发声器官却不需要呼吸，而且他们也没有消化系统，所以又会把死人吐出来。”
　　“巨人的身体温度极高，构造与其他生物根本差异在于没有生殖器官，所以繁殖方式不明，几乎都是男性的体格。身体活动依赖于阳光，没了阳光就会反应迟钝，但根据体型大小不同个体之间对于阳光的依赖程度也不同，个体大的对阳光依赖不高，小的反之。有些巨人甚至能在日落后行动。”
　　“一般种的唯一行动原则是吃人，只对人有反应，不理会其他动物。身体各部分受到损害也能再生，唯一弱点在后颈处，若其受到严重伤害则会被消灭，死亡后尸体会迅速冒蒸气发黑腐烂。
　　而某些巨人也是拥有智慧的，甚至能够学会人类的语言！”
　　“看见桌子上的药剂了吗？这是能够让你变成巨人并保持神智的药剂，希望这个能够帮到你……医生……840年记……”
　　后面还有几页上面刻画着地图，标注了一些研究巨人的秘密的研究所的所在地之后就没有了，将笔记上的地图撕下来放进仓库里面，李雨辰拿出了看着注射器里面流动着如同岩浆一样的东西，李雨辰左手里面是右手里面一把子巨人药剂，不仅仅有医生留给他的，还有他自己研究的，看着寒光闪闪的针头，李雨辰狠狠的朝着自己的身体扎去……
　　一道红色的光芒冲天而起！不断有红色的血雾如同波浪一般从光芒中心呈现圆形的扩散出去……
　　不知道过去了多久，一股股的红雾散发出去已经覆盖半个城镇，将所有的人都变成了丧尸。三笠他们刚进入了玛利亚之墙里面了，虽然还没上船，但也很快了。
　　很快，又是一股红雾爆发出去，李雨辰的身体痛苦的扭曲着，原肠病毒，虚空病毒，巨人药剂，他自己胡乱研究的药剂还有红光病毒，以及rc细胞都在他的身体里面大战着，几个顽皮的小家伙一直在不断吞噬他体内可以吞噬的东西然后冲击别的病毒，要不是他的身体有各种血统撑着和刚觉醒的麒麟臂的话，或许会更加痛苦！
　　不知道多久过去了，全身一丝不挂的李雨辰坐了起来，握住充满力量的手，身上一阵红色的蚯蚓扭曲着铸成了一套衣服！所有的病毒的能力都融合在了一起，成为了新的病毒，几种病毒融合在一起，却又不冲突，这要是爆料出去绝对很多研究者都会来抓李雨辰的！
　　看着周围的丧尸，李雨辰念头一动，顿时身体里面又散发了一股红雾出去，顿时，很多尸体也被感染了变成了丧尸，这些丧尸不仅仅撕咬人类也啃噬着巨人，但是他们听从李雨辰的命令，李雨辰还看到好几个巨人被如同潮水一般的丧尸扑倒在地然后就是各种“嘎嘣嘎嘣”的声音传出……
　　看过的书友还喜欢
　　
294章 升级
　　?
　　推荐阅读：　　?　　搞定了红光病毒，李雨辰也想要试试手了，看准了一个落单的巨人，让几个丧尸去牵制它，李雨辰握手成拳悄悄的来到巨人身后然后一拳轰向巨人的脑壳，直接打碎了巨人的脑袋，一根根蚯蚓从李雨辰身上分离出去，钻入巨人后颈处很快就再次出来，李雨辰的视角左下方出现离开一个经验条，显示着：。
　　“还差四只吗？看我的吧！”念叨了一声，李雨辰的身影不断出现在巨人的后颈处，打爆巨人的脑袋，吸食了巨人后劲肉之后，再次离开这里，出现在下一个巨人面前。
　　一拳！仅仅是一拳，李雨辰就打碎了巨人的身体，虽然没有蚯蚓去吸食，但是经验条依旧上涨了，这让李雨辰很奇怪，忽然三篇刀光闪过，李雨辰狠狠的侧过身来，但还是有半截裤腿被削掉了，这他*妈也太锋利了吧！看着腿上的伤口，李雨辰怒骂道，明明不是妹子攻击不会受伤啊……难道刚才的奇行种是妹子变得吗？啊啊啊啊啊！岂可修！
　　“吼！”但是这个双手手指生长出三米的利刃的奇行种并不打算放过李雨辰，这个利刃能力就是巨人被李雨辰的红光病毒以及虚空病毒混合感染然后又吃掉了几个人类而进化的奇行种，此时她正在召集同伙呢……
　　“吼吼吼……”越来越多的声音传来，李雨辰依旧一脸不屑，但他看到头上的血条的时候愣住了，少了一点，血条少了一点！不用说也知道是刚才的那一下打的。“居然还有血条……这时要我玩游戏的节奏啊！既然要玩游戏……那就别怪我咯……”李雨辰的嘴角露出一丝奇怪的弧度说道。
　　“剃！”
　　一瞬间，李雨辰的身体消失不见，再次出现的他站在空着，眼中闪过一丝冷意。
　　“岚脚――死亡风暴！”使用剃步的速度和岚脚的空气切割能力，一道道风刃顿时包裹了下方的所有巨人的头，顿时血雾弥漫了下方，那些巨人肚子里面没有完全消化的人也散落一地，其中李雨辰还看见了奄奄一息的卡露拉！
　　快速来到卡露拉身边，李雨辰抬手就是一个治疗魔法上去，但是这个魔法也仅仅的能够让卡露拉死的慢一点，想要救活她还需要各种道具和大型魔法，这些李雨辰都没有空去弄了。
　　只不过李雨辰却想到了自己的血统能力对着卡露拉使用了拒绝死亡的能力李雨辰就看见了卡露拉的头上出现了一个耐久条，如果耐久条使用光了她还会死的，并且李雨辰也救不活，但是只要不受到伤害什么的差不多是还能活三年。
　　“雨辰……还能再见到你真好…虽然我们不是亲母子，但是我对你却是和亲生子一样对待，答应我一件事……三笠她是个好孩子……把她托付给你……我，我也能够放的下心……好好照顾她……答应我！”卡露拉拉住李雨辰的衣服说道。
　　看着如同回光返照的卡露拉李雨辰认真的点了点头道：“我会的……妈……”
　　得到李雨辰的回答，卡露拉笑了，眼睛慢慢闭上了，拉住李雨辰衣服的手却没有松开，她现在就是被耐久度正在修复自身的身体，要把身体什么的修复的和耐久度一样才行，这个过程差不多需要一个星期。背起卡露拉，李雨辰继续向着内地走起，刚走两步，李雨辰又回来了。
　　身上一根根蚯蚓散发而出，吸食了那只奇行种的尸体和空气中的血雾之后再次回到李雨辰的身体里面，顿时李雨辰的血条被补满了，脑子里面多了一个能力――利刃！堪比激光刀的锋利，以及堪比钢铁的硬度以及长度一米的利刃仅仅是一级的利刃而已，在它之上还有四个等级。这时，系统的提升也来了。
　　“叮――”
　　“红光病毒等级提升为】”
　　“获得属性点数1点。”
　　“完成特殊任务可获得点数，点数可用于升级自身的速度和力量，和的技能和武器，请合理配备。每一个月可以获得一次重新分配的机会，好好使用。”
　　看着周围越来越多的巨人，李雨辰究竟是战还是逃亡，请看下集分晓！
　　“……”
　　在李雨辰在猎杀巨人的同时，三笠她们也在汉尼斯的帮助下上了船。
　　四个人都在盯着上船的地方，却始终没有看看见李雨辰，玛利亚之墙外面的光芒和红色的诡异烟雾让她很是担心，直到开船，李雨辰浑身是血的身影才出现在岸边。
　　此时的李雨辰身上装备着一套立体移动装置，怀中抱着卡露拉，他的立体移动装置其实就是从某个战死的家伙身上偷来然后砍了一刀明白其构造之后用显现装置制作出来的，其速度和安全性什么的完爆这个世界的立体移动装置。
　　几个士兵看着浑身是血的李雨辰，都悄悄议论着李雨辰是谁家的孩子，玩什么不好玩立体移动装置，身上的血估计是自己摔得吧……
　　汉尼斯也震惊的看着李雨辰，他以为李雨辰不会再来上船了的，没想到李雨辰活着回来了还学会了立体移动装置，刚刚李雨辰下来的时候就是使用立体移动装置的，那飘逸的身法居然比他们这些用了几十年的都要精确，速度也比他们快了很多，这些血液恐怕是巨人的吧……小小年纪就能斩杀巨人……
　　“汉尼斯，卡露拉她还没死……”还没说完，李雨辰就晕了过去，头上还没愈合的伤口让三笠和伢子都攥紧了拳头，如果她们有足够的力量，李雨辰就不会这样了吧……
　　“……”
　　夜晚
　　一个单独的房间里面，李雨辰正躺在床上睡觉呢，三笠和伢子坐在一旁的板凳上看着李雨辰，又看了看对方，却什么都没说，艾伦和阿明出去拿食物了，这间房间是汉尼斯托人给他们弄的，一般人可享受不到这种好地方。
　　看了看窗外的河水，伢子率先开口道：“三笠……你说的那个训练兵团真的可以让我学会那个可以在各种地方来去自如的装置吗？”毒岛曜酉胍学习立体移动装置为的是更高效的击杀巨人，毕竟巨人的必死的地方在后颈啊，最低的巨人都有3米没有立体移动装置她根本够不到，学习了立体移动装置也可以增强自己的战斗力啊。
　　
　　“当然，加入了调查兵团我们就能够获得强大了力量，这样我们就能够保护雨辰了！雨辰就不会受伤了！”三笠认真的说道，眼中闪烁着的是坚定的目光。只要是能够保护雨辰的力量，她都会使用的！
　　“好吧……那白天和他们学习驾驶那种装置的技巧，晚上就和我学习剑术吧”毒岛曜铀档馈
　　“恩……”
　　就这样毒岛伢子和三笠决定了要加入调查兵团……
　　看过的书友还喜欢
　　
295章 不知道是哪门子的便宜亲戚
　　?　　还在沉睡中的李雨辰当然不知道三笠和伢子已经决定了要加入调查兵团，他现在正在和周公的女儿造人呢！但是为什么周公的女儿都长得很像姐姐大人呢……
　　“……”
　　在睡梦中，李雨辰听见这个不知道是该叫姐姐大人还是周公女儿的女孩子对着他喊道：“雨辰…醒一醒…雨辰…该吃饭了。”然后睁开眼睛就看见了三笠。伢子坐在一旁的板凳上，阿明从门口的汉尼斯手里接过一盘子的馒头和一碗鸡蛋糕端了过来，艾伦站在门口和汉尼斯说着有一些他想要问的话……问完了之后艾伦跑了出去，在厕所大哭了起来……
　　“啊~张嘴！”将一勺子蛋花喂进李雨辰的嘴里，三笠又舀了一勺子，但李雨辰却不肯吃了，非要她吹一吹！无奈的红着脸吹了吹之后，再次递到李雨辰的面前，李雨辰一边吃进去还一边闭着眼睛说好烫……
　　“……”
　　“……”
　　夜晚，船停了。已经到了内地。
　　找了个地方安置下来之后，李雨辰就开始了日常刷好感，直到第二年……
　　几天后，为了确保足够的粮食，大量的难民被派往开垦荒地，但是李雨辰和自己的妹子们却不在这个名单里面。最后饥荒还是爆了，第二年，即846年，中央政府以夺回玛丽亚之墙的名义，将大量的难民投入到了战斗之中，参战人数为25万，大约相当于人类总人口的两成，但仅仅只有一百几十余人生还，由于他们的牺牲，剩余人们的饥荒得到了些许的缓解……其中，李雨辰也去了，他是自愿去的，与他一起去的还有阿明的爷爷……和三笠和伢子大被同眠的告别之后，李雨辰就踏上了升级之路……
　　目前他的等级是3级而红光病毒的最高等级也不过23级而已，只要多做任务，这个任务完成也只是时间问题……
　　“……”
　　半个月后……
　　“怎么了？想家人了？不要急嘛~还有半个月就足够了，那时候我们就可以回去了呢。”利威尔兵长笑道，这一段时间一直都是李雨辰和他一起杀巨人，李雨辰的技术和操作技巧和他相比不分上下呢！说完兵长还喝了一口不知道是哪个可怜的家伙的尸体上拿的酒，然后咳嗽着，眼泪都被呛出来了。
　　李雨辰点了点头道：“恩，是有点想她们了，不知道她们过得怎么样，可以给我来一口吗？”最后一句话说完，李雨辰伸出了手，拿走了兵长手里的酒瓶，酒瓶不大，也就是和烟盒子差不多，铁质的，拎量还有大半杯呢！
　　“别喝光了，给我留点！”兵长的表情如同宝贝被李雨辰抢走了一样，不舍的看着李雨辰手中的酒瓶，但他的眼中却有一丝皎洁闪过，但是李雨辰却没有看见。
　　“噗！”刚喝一点，李雨辰就吐出来了，这哪里是酒啊！这特么是巨人的血啊！当李雨辰看见兵长从身后拿出另一个一模一样的酒瓶之后顿时明白了，扔掉手里的巨人血液朝着酒瓶扑去。两个人就这样在地上翻滚着，翻到最后酒瓶不见了……
　　“二等兵，李雨辰！因为袭击利威尔班长！被剥夺一天食物！”兵长一脸义正言辞的说道，然后转身离开留下李雨辰一个人喝着从身后拿出来的酒……
　　“……”
　　“呵！！”
　　“刷！”李雨辰的利刃划过一个十五米的巨人的后劲处，刀刃插入的部分爬出一些蚯蚓吸食了一些回复血条的能量就再次组成刀刃，然后刀刃划过，巨人的后颈肉也被砍断，就这样，李雨辰升级了，升级到了8级！
　　这半个月以来，李雨辰经常夜里去偷偷的斩杀巨人，为三笠能够最大程度的战斗攒了很多巨人的后颈肉放到没有时间流动的仓库里面，其中李雨辰还遇到了两只奇行种，一个是能够使用双手盾的，一个是双手是能够使用铁拳的巨人，光是这两个家伙就杀死了一万多难民，这两个巨人不喜欢吃人，他们只喜欢杀戮，最后他们两个都被兵长牵制，然后被李雨辰给干掉了，就这样，李雨辰觉醒了铁拳和护盾，还从这两个奇行种身上获得了大量的经验，铁拳是带有地刺技能的，而且他的盾都是三百六十度的，而且还是长满倒刺的那种，就算被巨人吞掉了也不怕！
　　目前的李雨辰的等级是：8级。
　　血条：8级，血条是和李雨辰的等级一起增长的，目前李雨辰的视野中，一条深色的血条显示在左上角，后面一个数字：x8！
　　利爪：3级
　　铁拳：3级，
　　护盾：4级
　　利刃已经可以做到自由变形了，李雨辰的刀片就是利刃变出来的，不仅仅能够吸血还能够杀敌简直是一举两得，而铁拳则是能够增强李雨辰的力量，当然铁拳形态是在第二级的时候就有地刺这个技能的，范围半径是一百米，伴随着等级提升范围和尖刺长度。而护盾可以增强防御，护盾形态是能打能抗，被倒刺伤害的巨人会被吸血，可以恢复伤势，但是这些能力李雨辰一次都没有在人的面前使用过。见过这些能力的只有那些死掉的巨人，毕竟这些能力可不能被外人看见了，所以李雨辰一般都是靠着这些能力的基本加成来战斗的。
　　“干得不错！我们回去之后可以喝一杯了！”兵长笑着说道，刚才就是最后一匹巨人了，现在方圆十公里以内已经没有巨人了，瓦斯也剩下不多了，但也足够两个人回据点，只不过李雨辰的一句话差点让兵长从树上掉下去。
　　“昨天是谁说剥夺我一天食物来着……现在又想给我酒喝，该不会又想让我充个份子领酒回来，给某个人喝吧？”
　　“……”
　　“……”
　　半个月后……李雨辰风尘仆仆的站在三笠和伢子面前，看着两个有些消瘦的女孩子，李雨辰微笑着抱住了两人，在家里吃了一顿三笠和伢子一起做饭之后，又去了兵长哪里填写了一下东西，李雨辰就已经正式的是特别行动班副队长了！兵长可是很看好李雨辰的！毕竟两个李雨辰才和兵长一样大啊！其实兵长在意李雨辰的原因很简单，因为他们的姓氏是一样的，三笠和他是亲戚，而李雨辰虽然是捡的自然也算半个亲戚啊！　　
２９６章 请假中……！（九月31号见~）
　　?　　回到家中，李雨辰发现了阿明和艾伦都不在就问了三笠才得知，艾伦和阿明在河边的船哪里搬运货物，一天一个金币……这俩家伙怕是吧李雨辰当成死人了吧！然后自力更生……
　　“是雨辰回来了吗？”在李雨辰想要出去的时候身后的声音让他愣住了，然后转身道：“妈，我回来了……”
　　“……”
　　一个月下来，李雨辰的等级硬生生的被提升到了１３级，到了后期经验多的不要不要的的，到了20级以后恐怕都是千万级别的经验吧……其中李雨辰还发现杀人也是可以获得一定的经验，越难杀的人给的经验越多，要是杀死了那个人类统领，恐怕他也是和超大巨人是一个级别的经验值吧！现在在李雨辰眼里，巨人就是经验值！越强大，经验越多，再回来的路上，李雨辰遇见了一个擅长速度的奇行种，为了杀掉这个奇行种李雨辰可谓是大招放尽，最后在兵长面前暴露了红光病毒这个底牌才勉强击杀的，杀了之后甚至还触发了好几个特殊的任务。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o目前他的技能等级分别是：
　　血条：13级颜色已经变成了青色了，并朝着紫色前进，到了20级以后怕是黑紫色了吧。
　　利爪：5级
　　利爪附属：手刃
　　铁拳：5级
　　护盾：５级
　　精灵之速：五级
　　强大的攻击力和足够快的速度，这两点是李雨辰主要看好的能力，至于护盾什么的，速度足够快就差不多了，弱一点也是可以的，高攻击，高速度，低防御，着就是李雨辰选择的升级道路。但是升级完了他还是剩下了很多点数。
　　“……”
　　和艾伦阿明见过之后，李雨辰就让三笠和伢子参加了调查兵团。当然他是使用了一些特权的，而艾伦和阿明则只能在两年后才能加入训练兵团……
　　“现在开始第一百三十七届训练兵入团仪式……我是你们的教官，阿克曼雨辰！”
　　虽然李雨辰作死的提前了三笠和伢子的入团时间，但土豆女和一些剧＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂物却也提前入团了，明明他们年纪不够的，问兵长，兵长也只是说上面看中了他们……
　　虽然剧情没变，李雨辰自然也要好好玩一玩，他可是作为训练这些新兵蛋子的总队长！别问他的职位是那来的！血轮眼，白眼什么的这可都是自身的！可不是什么超能力！是血继限界！是和剃步，月步，岚脚的等级是一样的！属于自身数值……
　　“……”
　　“你这个家伙！你是谁？问的就是你！你的手里拿着的是什么！”李雨辰面露阴沉的神色问道，刚刚叫了她几下，居然不理他……一定要好好管教管教她！让她明白自己的厉害！
　　“报告！我来自南区的道琼斯帕村，我叫萨莎布劳斯！手上的是土豆！路过厨房的时候顺手拿的！”萨莎・布劳斯立正说道，这个看起来和她一样年前的人怎么会有如此强大的气场啊！还有就是……好想继续吃土豆压压惊啊！！
　　“很好！傻傻不老实！去！顺着训练营转圈跑！跑到最后一口气为止不然没晚饭吃！！”李雨辰指着地面说道，其中还故意叫错萨莎・布劳斯的名字，没办法！谁让她的名字怎么6呢！傻傻不老实……
　　“……”
　　搞定了土豆女，李雨辰又继续的开始说教了！就连伢子都没放过，当然，伢子的主要是说她的各钟缺陷以及需要提升的……
　　“……”
　　下午……
　　成功将一大批人送上离开这里的马车的李雨辰开心的去喝酒了！剩下的事情就交给他的副队长去管理了，带着酒来到了食堂，拿着三笠给他的馒头，李雨辰大刺刺的坐在了角落里的一个桌子上，那个土豆女还在跑步呢，去食堂的时候李雨辰就叫上她去吃饭了，然后就先进了食堂，萨莎布劳斯进入食堂打完饭之后看见李雨辰之后顿时来到了李雨辰身边，从自己的盘子里面拿出一个土豆道：“可以告诉我为什么你和我一样大却能当训练营的长官吗？”
　　“这家伙真是胆大……”，
　　“光明正大的……她完蛋了！”
　　“……”
　　可是李雨辰的回答却闪瞎了所有人的眼睛。
　　“可以啊，但是……我讨厌吃土豆！”李雨辰把土豆推回去笑着说道。
　　“这样啊……”萨莎布劳斯低着头丧气道。可能是在为盘子里面都是土豆无法贿赂李雨辰而忧伤吧……
　　李雨辰语重心长的拍了拍桌子道：“我是斩杀过两千头以上的巨人才当上这个职位的，如果你们有什么问题的话，可以随便问，我知道的都可以告诉你们，但是从明天开始，你们所承受的将会是我的特殊的魔鬼训练，从我手里毕业的人可以不依靠立体移动装置都可以轻松斩杀巨人！在我眼里！巨人就是大白菜！萨莎布劳斯，如果你加入了调查兵团斩杀巨人的时候可以把它们当成会病害土豆从蛀虫就好了！想一想没有土豆吃的日子……”李雨辰说道最后是使用了心理暗示的方法，让萨莎布劳斯可以借助这个克服对巨人的恐惧，虽然不知道有没有效果，但是总比没有强啦。然而……
　　“没有土豆吃的日子……没有土豆吃……没土豆吃……没土豆……”萨莎布劳斯的脑子里面回响着的都是这句话，整个人都开始了颤抖，眼中鲜红的血丝随处可见！就差带着立体移动装置去砍巨人了！李雨辰看着差不多了就拍了拍萨莎布劳斯的身体之后，让她恢复了正常，但是刚才她的那种如同魔怔了一样的样子让这些训练兵对李雨辰的佩服变得更多了！能够斩杀２０００头巨人的男人就在自己面前和自己一起吃饭啊！顿时食堂沸腾了，各种问题迎面而来，李雨辰都一一回答，每回答一个那些训练兵的脸都激动的红了起来，直到这一个问题袭来，顿时食堂静了下来！　　
２９７章 正义天降！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“长官有恋人吗？”一名思春少女问道。整个人都低着头不敢喘大气的等着李雨辰的回答。
　　李雨辰看了看三笠，发现她也是和这个小女生一样低着头不敢喘大气后道：“我有……但她们是谁我不能说。等你们从我的手上毕业的时候我就可以告诉你们了。”
　　没得到自己想要的答案，三笠低下了小脑袋跑了出去，没有人注意到她，只有伢子也跑了出去安慰她。
　　就这样，夜晚结束了。伴随着清晨的阳光迎来这些新兵的将会是李雨辰特制的魔鬼训练……
　　“今天是任务是适应性的训练，当然是更新版本的！”李雨辰笑着说道，但他身边的压出大坑的铁块让那些新兵的脸色看起来都不是很好。能把地面压出裂痕这是有多重啊！
　　似乎是明白新兵的心里想法，李雨辰指着不远处的几块轻一点的铁块说道：“看见那些铁块了吗？这个月的任务就是每天穿戴者这些铁块跑步！这个技能关系着你们的生命安全，只要学会了这个技能，就算是没有瓦斯了也能够轻松的斩杀巨人！”李雨辰喊道，但是却没有人敢于说话，最后还是不怕死的土豆女出面问了李雨辰原因，李雨辰没有说话，只是直接做了示范，就这样在所有人的面前踏着空气快速上升着，所有人都像是吃了那些铁块一样，瞪大了眼睛，就连三笠和伢子也不例外。
　　月步和剃步岚脚都是可以使用这个铁块来训练的，配合李雨辰特制的药物和器材，就算是不是海贼王的世界，李雨辰都能让这些人学会这种坑爹体术，但是指枪和铁块和纸绘，李雨辰并不打算让他们学会，有时候太强也不是好事嘛，而且在短时间内让他们学会月步和岚脚也已经很不容易了。
　　就这样，海贼六式的三式就变成了钢铁三式，意为：只有钢铁一般的人类才能够学会这三式超越人类极限的体术！也只有钢铁意志的人类才能够使用！
　　“……”
　　夜晚……
　　“嘘～小声点！这个地方是我昨天才发现的！怎么样！是不是很美啊！”李雨辰指着面前的这个湖泊对着三笠和伢子说道。
　　
　　“恩，好美啊，正好可以在这里洗澡，雨辰要一起来吗？”三笠毫不忌讳的脱起了衣服问道，伢子没有说话，只是却做出了开始脱衣服的动作……
　　“我……”李雨辰刚想说他也想洗澡但是却被伢子的眼神瞪了一眼之后改口道：“我去帮你们望风……”
　　“……”
　　“哗……”
　　“居然不帮我攻略女孩子！伢子你个坑！”听着身后的声音，李雨辰在心里想到，但他却靠在树上无聊的和树上的蚂蚁玩着名为“天降正义”的游戏！说白了就是李雨辰用手指碾压蚂蚁而已……
　　在不远处的草丛中，托特・胡佛和莱纳・布朗看着李雨辰道：“关于他已经斩杀了2000头巨人……莱纳，你怎么看？”
　　“还能怎么看，一定是骗人的咯，这家伙要是真的能够斩杀那么多巨人，那我就去杀了他！”莱纳布朗狠狠的说道。
　　“不，他是真的有能力斩杀那么多巨人的，你还记得我们破坏玛利亚之墙的时候吗？他就站在红色光柱的中央，而红色光柱的位置就是格里沙试验所的所在地！这家伙一定是格里沙的实验体！又或者是不小心看了格里沙试验所的笔记获得了巨人药剂……不管怎么说，格里沙研究所里面对巨人的研究一定出现了变异或者是……突破！”托特・胡佛认真的说道。
　　“那我们现在就去干掉他吧！然后带走格里沙试验所的一切成果……”莱纳布朗想要站起来说道，却被托特・胡佛按住了。
　　“不行，我们的目标是消灭所有的人类，但是现在可以更改一下目标了……让阿尼去接近他，从他的身上套走所有的秘密然后再让他加入我们就足够了！我们现在的任务就是帮助阿尼接近李雨辰别的事情不需要我们多管！”托特・胡佛说道，虽然他也喜欢阿尼，但是一切都是为了毁灭人类！无论牺牲谁！
　　“明白了！”
　　“……”
　　“与此同时，相同的事情也在另一边上演……”
　　“小姐，这是你父亲让我带来的话，在训练兵团这一届训练兵毕业之前，必须要成为阿克曼・雨辰的女人，或者让他爱上你！这是命令！不服从命令的后果想必你也明白的……”
　　“我明白了……”赫里斯塔・兰斯失魂落魄的回到宿舍，舍友打招呼她也没有回应，一个人躲在被子里面偷偷哭泣……
　　“……”
　　而李雨辰还在为没有妹子陪他洗澡而伤心呢！殊不知他已经被妹子盯上了！从明天开始迎接他的将会是妹子的强烈攻势……
　　“……”
　　“长官！请喝水！”
　　“长官！我来帮你按摩！”
　　“……”
　　一瞬间阿尼和赫里斯塔都看向了对方！目光交织的地方还有火药味传出……
　　“长官！请吃土豆！”
　　“我讨厌吃土豆！！！”
　　“……”
　　就这样，一天过去了，李雨辰整个人都还没有缓过神来！今天不知道是怎么回事！忽然有妹子开始向自己献殷勤！明明自己只想要三笠的说……后宫的妹子太多了！经常容易起火爆炸！所以李雨辰打算放弃见妹子就收的模式，更改为只要女主的模式！
　　“……”
　　训练开始第五天……
　　“我想挑战你！”阿尼认真的说道。
　　
　　“我也想挑战你！”赫里斯塔・兰斯……
　　“我……挑战赢了有土豆吃吗？那我也挑战！”萨莎布劳斯……
　　“……”李雨辰黑着脸揍了她们一顿之后，就去喝酒了！钢铁三式的训练快要差不多了，后期就需要在实战中练习去了。
　　但是李雨辰的装逼物语到此也就结束了！上面派人来代替他的职位了！派来的人正是那位万年一米六的兵长！兵长刚来的时候还有人作死道：“怎么回事？来训练我们的人一个比一个年轻……”说到这里，兵长还是想夸奖他的……听到后一句之后就直接罚他去跑操场了！后面那一句是：“来训练我们的人一个比一个年轻……一个比一个矮……”
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
298章 欧尼酱……最喜欢……最喜欢你了……
　　??矮！是兵长大忌！虽然他平时一直都在发掘矮的正确使用方法，但一直无果，每天都会把浓缩的都是精华什么的挂在嘴上……尽管如此，他依旧经常被人嘲笑矮，而这些新兵蛋子也敢这么说……上级说就没啥了！手下的还说……那对不起了！你去屎吧！~
　　“……”
　　第六天，李雨辰和适应了立体移动装置的那些新兵一起去训练了，当然，这是李雨辰自己要的……此时，这一届的新兵只剩下了100人了，能够坚持下来的都是真正的精英，坚持不住的李雨辰也会对他们使用血轮眼让他们忘记剃步，月步，岚脚的使用和修炼方法……
　　“……”
　　夜晚再次降临，趁着黑夜，三笠悄悄的来到了李雨辰的房间，虽然李雨辰也参加训练，但是他的待遇却没有变，仍然是长官的待遇，在即将打开门的时候，三笠看见了从李雨辰房间内出来的阿尼……
　　实际上是李雨辰为了给阿尼治疗被他拉伤的肌肉而已，虽然不是很严重，但日子久了也会变成大事的，所以李雨辰就在刚才使用魔法，然后用手覆盖在上面慢慢揉动直到阿尼红着脸说她腿好了，李雨辰才让阿尼离开，正好，阿尼离开的时候被三笠看见了！而李雨辰自然也看见了三笠……
　　“这不是三笠吗？这么晚了还来这里做什么？”阿尼似乎是遇见了自己的敌人一样，对着三笠嘲讽着。
　　“要你管！”留下这句话，三笠就跑开了，李雨辰隐隐看见三笠离开的时候眼角流出的泪水，叹息一声，李雨辰追了出去，留下阿尼一个人站在李雨辰房间的门口……
　　“……”
　　“三笠，你在哪？三笠……”李雨辰走在树林之间喊道，明明看见三笠往这里跑的，却找不到三笠在那里，真是奇怪。
　　“三笠……”听着李雨辰的声音，靠在树上的三笠蹲了下来，双手环抱膝盖哭了起来，明明自己那么喜欢他的……为什么他就不明白呢……那个阿尼……居然！居然抢走了她的欧尼酱……杀掉……一定要杀掉她！杀掉她！欧尼酱就是……唔！~在三笠即将觉醒什么病娇属性的时候，李雨辰出现在了三笠面前，吻住了三笠的小嘴，那温暖的感觉让三笠瞪大了眼睛。<>雨辰……哥哥不是不要自己了吗？为什么……
　　“三笠，我爱你！！”李雨辰说出了他最想说出来的话，原本这句话他想在去刷级的时候说的，问题是电影，小说什么的，都是离开的时候说什么“我爱你”然后再也没有回来……白让人家女孩子等到老……李雨辰可不喜欢这样啊！就算活着回来，三笠她们也会担心的……但是这句话现在说才是正在对的时间吧！？
　　“呜呜…欧尼酱……我等你这句话等了8年了……我们再也不要分开了……欧尼酱……我也爱你……最喜欢……最喜欢欧尼酱了！！”三笠也抱着李雨辰哭着说道，眼中都是幸福的眼泪，这样她就能够得到李雨辰了呢……然后一起训练……一起杀巨人……一起风餐露宿……一起生孩子一起……很多很多事情，三笠都想和李雨辰一起做，只要有李雨辰，她的人生才能够称之为人生啊！
　　“走吧，我们回去。”李雨辰站起来说道。
　　“我的腿受伤了……被刚才的树干刮到了……”三笠委屈道，委屈的；泪水在眼中打转，结果没忍住，眼泪顿时开始不要钱的往下掉，看的李雨辰一阵心痛啊！
　　“那我背着你吧。”
　　“恩！欧尼酱……最喜欢你了！”
　　“……”
　　在李雨辰看不见的地方，阿尼的眼泪浸湿一片地面……
　　“咔擦……”赫里斯塔想要离开却不小心因为眼泪没有看清楚路而踩到了树枝，被如同风一样的阿尼按到了，一把匕首架在赫里斯塔的脖子上，看样子是阿尼强制的停了下来，不然迎接她的是被割断气管慢慢死亡的结局……
　　“我们结盟吧！只有这样才能够打败三笠和伢子这一队最佳组合！”
　　“伢子？她不是雨辰的姐姐吗？”
　　“你知道有一种病叫做弟控吗？”
　　“哪里胡多……”
　　“……”
　　时间过得很快，李雨辰和三笠的爱的温度也越来越高，但是两人都没有打破那薄纸，两个人虽然在训练中一直卿卿我我，但是他们的成绩都是前一前二的，而让李雨辰苦恼的是赫里斯塔・兰斯和阿尼总是会来他和三笠约会的地方捣乱！导致了他想要吃掉三笠的行动总是失败，眼看着三笠就要十七岁了呢，看起来更有女人味了！当然！三笠的女人味只给李雨辰看！虽然三笠也想捅破那层纸成为李雨辰的妻子，但是赫里斯塔・兰斯和阿尼的捣乱总是让她防不胜防！虽然有伢子帮忙，但是伢子一个人是没办法应付两个人的，所以，三笠决定在训练兵毕业的时候把自己献给李雨辰……而此时距离训练兵毕业还有三个月！当然，这是兵长干的好事！强行把三年缩短到一年……
　　在未来三个月内！李雨辰将会在这三个月内推到三笠，阿尼和赫里斯塔・兰斯也会在三个月内想方设法的成为李雨辰的女人……一场围着的战争就这样在无形之中展开了！参与在其中的还有土豆女……当然，她是为了土豆而来的，而且她是和阿尼一伙的……
　　“……”
　　“今天的训练是穿越丛林！在丛林中我们会释放出一些巨人让你们体验一把杀巨人的快感！为了让你们尽快熟悉，直接上十五米的巨人，听见了没有！”兵长笑着说道，巨人？他哪里有什么巨人啊！这个训练是李雨辰提出来的！那些“巨人”自然也是李雨辰的机器的9维立体影像弄出来的！那真实性他可是体验过的而且绝对真实。<>要是兵长知道那些巨人都是真的的话恐怕会一刀砍了李雨辰……
　　“巨人吗？来吧！让你看看我们训练了半年的成果！”李雨辰带头喊道，在他的鼓励下很快就有很多人和他一起走进了丛林，从这一点可以看出李雨辰的声望还是很强大的！至少这些人都服他！
　　“……”
　　"
　　"　　
299章 城墙？巨人之墙！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　有了李雨辰的冲锋陷阵，和李雨辰配合斩杀这些巨人十分的轻松，顿时这些新兵对巨人的恐惧降低了很多，外加岚脚这种远距离牵制攻击的手段更是让这些人对巨人的恐惧降低到了极点，就算现在来几个真正的巨人，他们也能够无损的秒杀它们！这一切都要归功于李雨辰啊！
　　“……”
　　很快，李雨辰就带领着这些人一起出来了，刚出来这些人就向身边的人炫耀着自己砍了巨人几刀什么的……
　　一队队的训练兵被李雨辰带进去，又很快的带出来，所有人对巨人的恐惧都变得十分微弱，其实刚才的战斗中李雨辰还真的是放了几头真的巨人在里面的，只不过这些人完全没有发现罢了！毕竟九维电影不仅仅是能够模拟出来看起来很真实的东西，它还能让你感觉得到你真正的碰到了巨人，杀死了巨人，这才是九维投影的真正厉害的地方，但是这也仅仅是李雨辰的仓库里面的一些小玩意而已。仓库里面那些智商与节操负数等同的变态可都是超级厉害的！
　　“雨辰~我好饿……”
　　“雨辰~我好渴……”
　　“雨辰！我要吃土豆！”
　　刚打算和三笠回去亲热一会，土豆三人组就出现了！堪比灰太狼想要吃羊的执着，堪比小强的扛打能力！以及比十五米的城墙拐角还要厚的脸庞……李雨辰真为自己的贞操担心啊！生怕阿尼那天火了变巨人强行操哭他啊！
　　当然，李雨辰的担心绝对是多余的……阿尼变巨人了别说操他了，把他塞回去回炉重造都行啊！等他再出来的时候还要平白无故的多一个妈……
　　“……”
　　但是最后三个月的第一个月就这样平稳的度过了，李雨辰想吃三笠的时候总是会太多疑和三笠不太配合而没吃成……
　　而今天则是一个伟大“日”子！李雨辰今天请假了！是被三笠和伢子拉着请假的！请个假带着三笠和伢子出去玩一天……其实是三笠想要再给李雨辰过一次生日……距离上次生日已经一年了呢……
　　走在街上，李雨辰看着不停的张望着四周的三笠问道：“怎么了？三笠？”
　　“没什么，只是一年没出来，街上大变样呢。
　　”三笠有些焦急的说道，今天就是欧尼酱的生日了，问题是她一直没找到卖蛋糕的店铺啊…在这样下去时间就不够了！对了！既然这样……那就自己做吧！自己为欧尼酱做一个蛋糕！欧尼酱一定会喜欢的！
　　说干就干，想到这个方法，三笠就趴在伢子的耳边道：“伢子……”趴在伢子的耳朵旁说了一大堆的话之后，伢子就离开了，她要去购买做蛋糕所需要的物品。
　　很是好奇三笠和伢子说的私密话的李雨辰还是忍不住问了出来：“刚才你和伢子说了什么啊？”然而他得到的回答只有“这是女孩子之间的秘密……”
　　听见这句话李雨辰很想说自己……曾经也是女孩子……但是他可没有这么丧尸，自己多年的欧尼酱曾经是女孩子……怎么想都很可怕吧!
　　“不就是一个秘密嘛~我等得起！”李雨辰摸了摸鼻子之后就带着三笠去了一个小吃街，在街里跟着三笠一个一个摊位的吃下去，一直到下午两点，李雨辰说要回去看看卡露拉两个人才分开，看着李雨辰的背影，三笠挥舞了一下小拳头道：“放心吧～欧尼酱！我一定会给你一个最棒的生日和……最棒生日礼物！”
　　“……”
　　和卡露拉告别之后，李雨辰来到了城墙下，开启了白眼，早就听说城墙的里面塞满了巨人！今天李雨辰就是来见识一下的！
　　“白眼！”
　　一瞬间周围的世界变成灰白两色，墙内的构成也清晰的展现在了李雨辰的面前……
　　巨人！很多巨人！很多超大型巨人！只不过这些巨人一直处于沉睡状态，在他们的身边还有很多小型巨人，这些超大型巨人更多像是阵法的阵眼一样，坚实的定住周围的小型巨人，而且除了外形和心脏还在跳以外，这些巨人完全和墙壁何为一体了，李雨辰分析了一下墙壁的泥土，以及各种成分，发现了很多能够抑制巨人活动力的分子，而且这些分子很可能是巨人身上的，这些城墙可能就是某些好心的巨人使用强化的能力建成的，其中还有大量的未知元素，可能是这个世界特有的元素吧。
　　
　　“明明被巨人所保护，却还要消灭巨人…这就是人类吗？真是无趣……”
　　“没办法，世界是最无趣的事情就是真相啊……”这时一个比李雨辰还要高的中年男人站在李雨辰身后说道。这个人就是尼克神父，剧情里面知晓城墙的秘密的少数人。
　　“尼克神父吗？可以去喝一杯吗？”李雨辰问道，他可是很想知道那个“受某个血族”所托的的某个血族是谁……
　　“神父你以前就是经常酗酒吧？”李雨辰喝着果汁看着尼克神父道，他不仅没有喝酒甚至连果汁都不喝。
　　“没错……在我的家庭被巨人破坏毁灭之后，我就开始沉迷酒精，最终迷失了自我，直到有一天，那个人的到来带给了我希望，从此我得知了城墙的秘密，组建了城墙教……”尼克神父终于开始了喝酒，然后对着李雨辰说自己的事迹，在他看来，已经知道了城墙的秘密的李雨辰再知道这些事情也无所谓了吧……李雨辰的路只有两条……
　　“真是惨呢……但是，可以告诉我那个人是谁吗？”李雨辰道。眼中的血轮眼出现，只要这老头不听话，他直接就是一个无限月读呼他脸上！
　　“他……我不能说……因为这个世界上，最无趣的事情就是真相啊……自己去寻找这种无趣的事情吧……当你明白了一切的起始，你就会得到你想要的任何问题的答案……沉迷于答案还不如沉迷于寻找答案的过程，不是吗？”尼克神父手里拎着酒瓶颤颤悠悠的往外走，口中的话让李雨辰的血轮眼消失不见。
　　
　　“是啊……最无趣的事情就是真相……”念叨了一遍这句话，李雨辰也走出了酒吧大门，脑中回响的也是这句话“真相往往都是最无趣的……”
　　“……”
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
300章 这一章满满的都是电脑配件！
　　??“欢迎回来！欧尼酱~晚饭还有一会时间呢，可以坐在沙发上等着吗？需要什么可以喊我，但是欧尼酱不可以离开客厅的范围哦！”
　　刚回来，就听见了三笠那可爱的声音，李雨辰可是为了消除三笠的肌肉可是想了很多办法呢，但是很多药都是有副作用的，没有副作用的效果不佳，而现在，李雨辰打算让三笠在她最美的那一刻让她成为血族，成为血族是不让三笠拥有肌肉的唯一出路！
　　“恩，我知道了。”坐在沙发上，李雨辰看着伢子帮他偷拍的三笠洗澡的照片，不知不觉的鼻子有些温热，李雨辰随便摸了一下才发现自己都流鼻血了……三笠的洗澡的照片的力量真是强大啊！不知道伢子的照片呢……说着，李雨辰打开了他让三笠偷拍的照片……
　　“噗……”李雨辰直接一口老血吐了出去！这……这不科学啊！照片中的伢子总是能够留住最迷人而不**的那一瞬间让三笠拍下来，一连看了十几张，李雨辰都没看见**的照片，尽管如此，李雨辰还是感觉一阵口感舌燥啊！
　　“欧尼酱……欧尼酱……”这时，耳边传来了三笠的声音，李雨辰顿时急忙的把照片藏到身后，但内容还是被三笠看见了。
　　从背后抱住李雨辰，三笠在李雨辰的耳边哈着热气问道：“呐~欧尼酱，人家拍的好看吗？”
　　“好看！”李雨辰想都没想就回答了。但是他却不明白三笠为什么会这么问。
　　“那是伢子姐姐的照片好看，还是我的好看呢？”三笠继续问道，只不过她加强了攻势，用小舌头舔了一下李雨辰的耳朵，然后把下垂的那一小部分用小虎牙轻轻啃咬。
　　如同被电击一样的感觉传来让李雨辰丧失了思考功能，想都没想就直接说：“三笠……拍伢子拍的好看！”
　　“……”
　　留下脖子上被三笠咬出痕迹的李雨辰一个人哭丧着脸坐在沙发上，他的脑中开始回响着三笠刚才的话：“别以为你夜晚和伢子姐姐对我做的事情我什么都不知道，我可是很聪明的！”
　　而留下牙印则是代表了李雨辰和伢子偷偷吸三笠的血的事情被三笠发现了，明明每天给她喝的牛奶里面都有李雨辰的口水的说。<>李雨辰的口水可谓是万能的！不仅仅能当春药，还能当安眠药呢！
　　“……”
　　晚饭之后，依旧是忽然关灯，如此熟悉的场景让李雨辰回想起了一年前的那一次生日……
　　吃蛋糕的时候，三笠一直都是小口小口的吃着，让李雨辰很是疑惑。等他感觉到身体的燥热的时候已经晚了……三笠在蛋糕里面做了手脚……
　　“欧尼酱~人家给你的生日礼物你还没有收下呢……”三笠忽然走过了，坐到李雨辰的怀里娇笑着说道，李雨辰却装作没事的样子，他可不能漏出马脚啊……
　　“哦~是吗？那三笠给，给欧尼酱的礼物是什么？”李雨辰问道，此时，他的头上已经开始出现汗水了，在这样下去可真的不妙啊！
　　“人家的礼物嘛~就是我啦~怎么样，欧尼酱喜欢吗？”三笠说着，小手却开始解开李雨辰的衣服，让他那结实的腹肌暴露在空气中，她已经等不下去了！阿尼和赫里斯塔的一个月修整让她很不安心，她现在就想把自己交给李雨辰，相比于毕业，把自己当成生日礼物送给李雨辰更好吧？
　　身旁的伢子已经不知道跑到什么地方去了，房间内只有李雨辰和三笠存在。孤男寡女在同一个房间里面……干活烈柴一碰就炸啊！
　　“恩，恩……有蛋糕就很棒了，礼物什么的……唔~”还没说完，李雨辰就看见了三笠的脸在他的视野中不断放大，直到嘴唇上传来的感觉才让李雨辰回过神来，想要推开三笠却没有任何力气，所有的力量仿佛都被这种奇怪的药物压制了。<>
　　“欧尼酱不乖呢~身为妹妹的我有必要惩罚欧尼酱！”感受着顶在双腿之中的柱状物，三笠一只手抓住了李雨辰的好兄弟娇笑道，然后抱起李雨辰的身体回到了床上。
　　“欧尼酱的身体……”轻轻脱掉李雨辰的裤子，三笠轻轻抚摸着，眼中掩盖不住的都是对李雨辰的身体的兴奋，很快她就可以和欧尼酱彻彻底底的融为一体了呢……
　　感受着三笠的小手，李雨辰闭着眼睛道：“三笠……不要这样……你现在只是被冲动冲昏了头。”
　　三笠楞了一下，似乎是在想是不是自己冲动了，但是她很快就给予了李雨辰答案。
　　“吸溜~恩~欧尼酱的……好大……小嘴要装不下了呢……呲溜~”三笠居然把李雨辰的**含进了嘴里！口中发出模糊而淫*的声音让李雨辰的身体有些颤抖，**也变得更巨大了一点……
　　“三……三笠……我们不是约好了，这种事情要在结婚的时候一起做的吗……为什么你要这么急……”已经默认了三笠……准确来说是无法反抗三笠的动作，李雨辰问道。
　　“哧溜~啊?这个啊，不是我急……恩~……吸溜~是我怕那一天我会死在巨人的手里…没有任何人能够知道未来会发生什么……我也不知道明天我会不会死在巨人的手里…我不想……”三笠的泪水滴在李雨辰的腿上让李雨辰愣住了，他没想到三笠会这样想……果然是没有力量的自己让她没有安全感才会出这种想法吗……李雨辰的心里闪一丝苦涩，明明自己说过要保护自己喜欢的女孩子……但是人家在他这里却得不到安全感……低调的生活真心不适合他……他要变强！变得比超级赛亚人还要强大，或许这样他就能够保护他心爱的女孩子了吧……
　　可恶的巨人……我一定会把你们一匹都不剩的全部杀死！这样的话，三笠就不会害怕了吧……
　　“……”
　　“啪！”这时，一道金色的闪电冲天而降，托特・胡佛又变身为超大型巨人站在城墙外，让都在沉睡中的人们都醒了过来，惊恐的看着超大型巨人的头部慌乱的逃跑，甚至有的人连自己的孩子都没有带上就只顾自己逃跑……
　　"
　　"　　
301章 龙王的叹息……
　　??“来的真是时候……”默默吐槽一句，李雨辰使用病毒解除了身体里面的麻痹感觉，但还是有点晕晕的，穿上衣服，直接使用立体移动装置来到房顶上中看着托特・胡佛，看着他曾经的弟子托特・胡佛，他决定今天清理门户！
　　“……”
　　看着自己成功的在三笠犯下错误之前变身为超大型巨人引起所有人的恐惧，托特・胡佛也松了一口气，没有办成大事就好…如果让三笠坏了事，阿尼就算是失败了啊…但他的任务可不仅仅是这个，扬起脚，一脚踢了下去，顿时城门被踢出一个大洞，如同上次一样，满天的石块落下……这时，三笠也穿好了衣服站在房顶上看着城墙外的超大型巨人和李雨辰冲了过去。
　　“……”
　　“我曾经的弟子哟~干完坏事就想跑吗？”看着想跑的托特胡佛，李雨辰喊道，让超大型巨人愣了下来，然后裂开大嘴，做了一个他曾经最喜欢的一个笑容之后，摆出了使用钢铁三式的动作。
　　“这么可能……”三笠惊呼道，李雨辰使用了血轮眼看着已经消散在原地出现在自己身后的托特胡佛，李雨辰用力的推开三笠，让她避免被超大型巨人的超高体温给伤害到，以她没被李雨辰同化成为血族的身体绝对会被直接被强大的风压碾压成粉末的，甚至连粉末都留不下来啊！三笠躲开了，而李雨辰却被岚脚带起的真空刀气冲击倒几幢民房里带起一大片烟雾。
　　“我曾经的老师啊，打算清理门户吗？可惜你没有这个能力吧……”一个声音从超大型巨人的后颈处传了出来，让三笠愣住了，但被摔到地上翻滚了几圈的疼痛让她反应了过来，使用立体移动装置朝着李雨辰落下的方向跑去，眼泪如同不要钱一样往外掉，却被突然出现的铠之巨人莱纳布朗抓住了，攥在手里，直接轻哼一声，强大的音波直接让三笠口鼻出血的晕了过去，看着手中的三笠，莱纳布朗直接踩着托特胡佛跪下的后背跳过城墙，朝着远方跑去，三笠是他们目前唯一能够抓得住的人质，伢子可是能够在家里的妹子的火力轰炸下存活的强大妹子，想要抓住她很难。
　　“……”
　　“唉……我曾经的弟子啊……让我这个不称职的老师送你上路吧……”李雨辰吐出一口凝聚了很多电脑配件的鲜血之后，叹息一声使用显现装置飞到空中，手中出现一个小册子，翻到最后几页之后用嘴咬住，狠得一转头撕掉这张嘴，顿时一个超小型的魔法阵出现在纸上，李雨辰也疯狂的注入魔力，口中道：
　　
　　“锃！！”一道轻微的响声从李雨辰面前的空间发出，一道道黑色的裂缝以李雨辰的脸部呈现爆炸形的扩散开来，一道道光芒快速的朝着李雨辰的额头前的一个小光点里面凝聚，所有人都停下了逃亡看着天空中那闪耀的身影。<>
　　没有任何声响，一道黄金色的光芒扫过铠之巨人的身体，顿时穿透过去，李雨辰身边的一个魔法阵也在击中铠之巨人之前闪亮了起来，把三笠带了回来。满天的羽毛一片都没有伤害到被李雨辰抱在怀里的三笠。
　　“这么会……不可能……不可能！”托特胡佛不可置信的看着直接被击穿了铠之巨人颈椎和整个胸膛的巨大光柱，整个巨人脸上露出来的都是对这个魔法的恐惧，但脸上没有多少肌肉的他此时的表情看起来十分好笑，但却没人能够笑得出来。
　　“三笠……我们回家……再也不会让你收到伤害了……”抱着三笠，李雨辰往回飞着，下方一些训练兵快速的掠过，等她们来到超大型巨人面前，超大型巨人又爆发出一阵烟雾消失在他们面前，但是他们却没有空去管这些了，被破坏的城门已经出现了很多巨人，他们必须抵挡住这些巨人，虽然他们经过李雨辰的训练已经很强大了，但是他们与巨人的真正的对战，今天却是第二次接触啊！一上来，就出现了伤亡，当然，这一切也和李雨辰无关了，他的眼中只有三笠……
　　回到住所，用温水擦干三笠头上的鲜血，李雨辰也趴在三笠的床边睡了过去，不是同一个人，却做了同一个梦……
　　“……”
　　“……”
　　一间小木屋中……
　　“做好了……欧尼酱！你看！你看！”三笠捧着刚刚羞好的鸳鸯戏水来到李雨辰面前放到李雨辰手里道。<>
　　仅仅看了一眼，李雨辰就有点想笑，这真是的鸳鸯戏水吗……怎么看起来是毛毛虫掉河里被淹死啊……但他还是忍住笑用手抚摸了一下三笠的小脑袋道：“三笠很棒呢，将来一定会是一个好新娘的！”眼中掩盖不住的溺爱都落在三笠的父母眼里，但她们都只是笑笑，然后继续手上的动作。很显然，他们对李雨辰这个将来的女婿很满意呢。
　　“真的吗？可以给妈妈看看吗？”三笠的母亲好奇的笑着说道，然后从李雨辰的手中接过手巾，虽然三笠想要阻止，却没有成功。三笠母亲看到三笠的刺绣之后，顿时没忍住笑了出去，一边拍着桌子一边把刺绣递给她老公，顿时李雨辰也忍不住了，一起笑了出来，只有伢子静静的练习着刺绣……
　　等到三个人的狂笑buff效果过去之后三笠的母亲道：“三笠，刺绣是我们一族的代代相传的东西，一定要认真的学会然后教给自己的孩子哦。”三笠母亲抚摸了一下三笠的小脑袋，却被三笠挣脱开来，坐在李雨辰的腿上吐着小舌头，嘴里说道：“我才不要学……一代！欧尼酱为什么要打我啊？呜呜，我好疼啊！”
　　“三笠，妈妈说的没错，这个是三笠有了孩子之后必须教给孩子的！”李雨辰忍住笑说道，要不是三笠父母在这里，他一定会去亲三笠一口的！
　　“孩子…欧尼酱…那要怎么样才能够拥有孩子呢？”似乎被孩子这个词吸引住了，三笠回头问李雨辰道。
　　“孩子啊……”李雨辰看了一眼三笠的父母道：“三笠嫁人了当新娘之后才会有，具体方法还是问问耶格尔医生吧，就算是欧尼酱也不是很懂这种事情……”李雨辰道。
　　"
　　"　　
302章 欧尼酱~再睡一会~再睡一会~
　　??“嫁人……那我长大了就嫁给欧尼酱吧！恩？你那是什么表情！别担心！我会保护你的！”三笠拍着小胸脯笑着说道，纯真的笑脸让李雨辰暗暗发誓这个笑容有我来保护……
　　“……”
　　快乐的时间总是过得那么快。
　　吃完午饭
　　李雨辰就背起地上的一个背筐道：“家里的干柴不够了，我去摘点蘑菇和草药顺便再捡点干柴。”着这里要提一下，李雨辰的草药辨别就是和三笠父亲学的。“在山里受伤了没有人会帮助你，学会草药辨别会让你捡回一条命……”这句话李雨辰还清清楚楚的记着呢。
　　“我出门了。”
　　“早点回来！欧尼酱。”
　　“雨辰，早点回来……”
　　“恩……”
　　“……”
　　采了一些新鲜的蘑菇和草药，李雨辰捡完干柴之后就开始往回赶路，路上还看见一只被他的陷阱抓住的兔子！开心的拎着兔子往回走着，心里想着是给三笠养着玩还是宰了吃肉……
　　“哗――”
　　“我回来……”
　　“扑通……”兔子掉在地上，活动了一下身体，跑掉了，李雨辰却没有去追。
　　小木屋内的墙上都被喷洒出去的鲜血所染红，父母的尸体已经冰冷冰冷了，伢子和三笠也不知所踪，不知所措的李雨辰扔掉背上的筐，顺着血迹和脚印走着，在他的心里总有一个声音告诉他，三笠就在那里……不久，李雨辰来到了一个报废的小木屋的门口，踮起脚尖悄悄的看了看房间内，正好发现了三笠和伢子蜷缩在角落里，在伢子的手臂上，李雨辰找到了血液根源。<>房间内还有两个人，在商讨着怎么卖掉三笠和伢子，顿时李雨辰的心里一股无名之火直接燃烧起来，凭借两把猎枪的优势……李雨辰成功的干掉了那两个人，再解开三笠和伢子的绳子的时候，三笠和伢子都是一脸惊恐的看着李雨辰的背后，然后就是一阵剧痛从腰部传来，李雨辰被踢了出去在地上翻滚了几圈，整个人都有些晕乎乎的，猎枪也不知道跑到什么地方去了，这也是第三个劫匪没有夺走猎枪打死李雨辰的原因，尽管如此，一个大人想要杀死一个小孩子还是轻而易举的。
　　“战斗啊……”被掐住脖子在半空中的李雨辰对着解开了绳子的三笠喊道，伢子想要帮忙却因为身上的绳子没有解开报以希望的目光看着三笠，希望她能去帮她弟弟……一把刀出现在三笠的手边，三笠握住了刀，但手颤抖的却很厉害。
　　“战斗啊！也许会能成功……但是如果连尝试都不敢的话……那就绝对会失败！三笠不是说过要保护我的吗……”李雨辰喊道，就在他即将失去意识的时候，三笠冲了过来……
　　犯人都被杀死了，但一起生活十来年的父母却都死了，耶格尔医生也带着宪兵团出现在门口……就这样，李雨辰和伢子还有三笠一起去了耶格尔医生的家里居住了起来……然后和耶格尔医生住在一起……认识艾伦，阿明……
　　三笠的?心世界里，灰暗的天空，血红色的大地上三笠无神的躺在地上看
　　着天空，口中呢喃着“明明说过要保护欧尼酱的……为什么自己没能保护欧尼酱呢……果然是自己没有足够的力量吗……这个世界本来就是弱肉强食的世界……胜者生存，败者死亡的残酷的世界……明明知道这一点的……我却没能保护欧尼酱…我在这个残酷的世界上最后的归宿也没有了……就这样一直睡下去吧……直到欧尼酱叫醒自己……一直……一直……一直…”
　　“……”
　　李雨辰的内心世界却陷入了无限月读模式，但是这个术的控制权却不在他的手上……在梦中，三笠一次次的被铠之巨人抓走，自己想要使用各种能力救回三笠，却没有任何办法，只能眼睁睁的看着三笠被抓住然后吃掉，留下自己一个人喊着“三笠……三笠……三…”
　　现实中，三笠的手微微颤抖着，呼吸也很急促。<>身旁，李雨辰依旧沉睡，但他的手却移动到三笠的手上，如同回到家的温暖感觉让两人都冷静下来。
　　一夜无话
　　阳光什么时候最温暖？当然是清晨了！
　　温暖的阳光渗透房间，洒落在李雨辰的身上。昨晚或许是睡得太香，他只感觉全身懒洋洋的不想起来。
　　“三笠……有我在……不用怕……”口中呢喃着，李雨辰翻了个身。
　　“恩？我不是趴在床边吗？怎么躺床上了？”翻完身之后，李雨辰感觉到了背后的两团柔软，清醒了过来。但是柔软的主人却不想让他走，勒住李雨辰脖子的手又夹紧了一些。
　　“三……三笠，快松开……要死了……不对啊！红光病毒不需要呼吸也能活很久吧……”李雨辰艰难的想道。但他想到系统是个异性恐惧症的系统，顿时感觉这破系统吃枣药丸！还有这破书也是吃枣药丸！怕妹子！这还怎么快乐的一起玩耍啊！
　　“欧尼酱~再睡一会…再睡一会…”三笠呢喃了两声之后放松了对李雨辰的舒服，让李雨辰也喘过气来有心情的感受背后的柔软……由于他的挣扎，柔软上两个小樱桃傲然树立！让李雨辰的鼻子里面能量翻涌。
　　悄悄打开全息窗口，李雨辰看了看房间外面的世界。
　　这么说呢，断垣残壁，战火缭乱街道上到处都是巨人，房顶上一些训练兵在修整着，大约还有30人左右，能够活下来的都是真正的精英，但是他们可能是没力气使用剃步和月步了吧？使用月步和剃步所需要的体力是很多的，而且过多使用的话肌肉也很容易拉伤……
　　关掉了窗口，李雨辰继续抱着三笠沉睡了过去，反正这个房间有绝对防御系的魔法保护，根本不怕巨人，有杀气的人想要进来也需要李雨辰的同意才行，不然是没人进的来的，为了布置这些防御魔法，李雨辰可是消耗了十分之一的魔力呢，这个世界没有魔力，而李雨辰自己生成的魔力也因为系统的封印降低了太多了，想要补满这些魔力再来一百年都不一定够。<>
　　“……”
　　"
　　"　　
303章 小三二号
　　??“土豆……好想吃土豆啊！”某处房顶上，萨莎布劳斯抱着伢子的大腿说道，她能闻得到，伢子身上还有土豆！
　　“别看了……我是不会给你的！”而伢子却坚决不给，但她眼中却闪过一丝皎洁。她的刀并不是立体移动装置上面配备的刀片，而是两把一模一样的太刀――村田！这两把刀是李雨辰给她特制的。上面都有一个小型空间魔法，说是小型，但是里面的空间都有几千米那么大，其中粗存了大量生活必须品以及各种药啊，工具啊，甚至还有好几台显现装置！这些都是李雨辰硬塞进去的，说什么，就算这个世界没有他，靠着这个魔法空间，也一样能够活下去……
　　现在就是使用这个空间里面的土豆的最佳时机！
　　“想吃土豆吗？不过你要帮我一个忙……”毒岛?子拎着一兜从怀里逃出来的土豆说着，虽然是生的，但萨莎布劳斯可不会管这些，听了毒岛?子的话之后，交换了伢子手中偷偷拿出来的新的瓦斯罐之后，顿时朝着李雨辰的家和瓦斯补给站的方向冲着，一路上消灭了很多巨人，而伢子跟在她的身后，但她的方向却和土豆女的不太一样。
　　有了土豆女的开路，伢子尽量不使用瓦斯移动，装作和萨莎布劳斯交换了瓦斯罐子，瓦斯不够的样子，快速的朝着李雨辰的家的方向前进着，阿尼和赫里斯塔也跟在她的身后，大部分的训练兵也顾不上休息跟上土豆女的步伐……最后有20个人成功的来到了瓦斯补给站，伢子和阿尼还有赫里斯塔也来到了李雨辰的家门口，在门上的指纹锁上按了一下，伢子直接穿门而过，阿尼和赫里斯塔也跟着照做也都进来了，说到底李雨辰也是没有经得住她们的狂轰滥炸，已经接受她们了，娶了三笠之后他就会收了阿尼和赫里斯塔，然后就是想办法上了自己的这个便宜姐姐伢子，至于土豆女他表示他讨厌土豆，他们之间肯定合不来……
　　虽然伢子她们进来了，但是她们看到房间内的一切之后顿时不淡定了！
　　大约一个小时前……
　　“三笠……该起床了！太阳都要晒屁股了！”李雨辰偷偷的揩油道，三笠也因为李雨辰的揩油醒了过来，迷迷糊糊的打掉李雨辰的手，转个身又睡了过去。<>李雨辰真心为自己昨天让三笠穿裙子的做法点赞啊！
　　粉色的绝对领域……仅仅是一眼，就差点让李雨辰喷鼻血出去，外加三笠那可爱的睡颜……
　　“快点起床了！太阳都晒到哔――了！”李雨辰拍了拍三笠的小屁股说道，那柔软的感觉真心让李雨辰的好兄弟的晨-勃的更加起劲了，不找小右女朋友的话恐怕是不行了！当然，这不代表李雨辰不要小左了……
　　“再让我睡五分钟……啊！！”被李雨辰偷袭的绝对领域的三笠顿时惊醒了过来，想要生气，看着李雨辰那张邪笑的笑容却生不起来气，抱着李雨辰大哭特哭了起来。
　　半个小时后……
　　三笠终于不哭了，趴在李雨辰的胸口发着呆。仿佛没有什么事情比在李雨辰的怀里发呆还要重要……但是她想到昨天的事，顿时坐了起来，却碰到了李雨辰的好兄弟，红着脸想要站起来，却在李雨辰的“帮助”下握住了李雨辰的好兄弟，三笠的小手缓缓的上下动了起来，李雨辰也闭着眼睛享受着。
　　不知不觉，三笠也动了情，轻轻俯下身体……
　　“嘶~”又感受了一下那天没感受完的感觉，李雨辰再次发出一丝吸冷气的声音，这感觉……好棒！
　　“……”
　　“唔~”喝掉一些极富含蛋白质的白色污浊液体，三笠的身体也颤抖了几下，也顾不得发软的双腿就想要让双腿中间的绝对领域离开李雨辰的手……真搞不懂欧尼酱为什么那么熟练啊……
　　“才这么快就不行了吗？欧尼酱我还没结束呢……”李雨辰指了指自己的好兄弟笑道……脸上全都是邪恶的微笑啊……
　　“不要……”
　　“……”
　　“咳咳……欧尼酱明明暂时不想和我做那种事情，为什么还要我帮你解决这种事情啊！下次不和我做了那种事情我就再也不帮你解决了！别以为那个是甜的是就会喜欢喝！”三笠不满的抱怨道，小肚子鼓鼓的……看来早饭是不用吃了……光喝这个就已经饱了……
　　李雨辰大汗道“这是先让你熟悉熟悉嘛……”怎么忽然变得傲娇起来了……明明刚才还说＂还要～更多~”的……
　　“滴~”这时，房间门口的指纹验证器被打开了，伢子和阿尼还有赫里斯塔都愣在了门口，几个人都没有说话。<>
　　此时李雨辰和三笠的体位看起来就像是正在做那种事情一样，而且看起来还是三笠主动……
　　又过了一分钟，依旧迷之冷场，最后还是李雨辰咳嗽一声打破了这迷之冷场。
　　顿时，赫里斯塔怒气值max的指着三笠道“你这个不要脸的女人，居然……居然……居然玩阴的，一夜不见就爬上了雨辰的床！”
　　“哦~这不是雨辰的小三二号吗？怎么？我身为女主人和我老公做了那种事情不可以吗？到是你们，大白天的持刀强闯民宅……随便几个罪名就能让你们喝一壶的了！”三笠不示弱的回答道，但其毒舌程度让李雨辰愕然。啥时候三笠也这么毒舌了啊！怎么他总是会让动漫妹子的性格改变呢？改变了之后的感觉就不一样了……但是无论怎么改，自己爱的都是二次元的女孩子！哪怕她只是一个出场三分钟就消失的路人！只要喜欢……李雨辰就会保护她们，给她们一个温暖的小窝……
　　“三笠消消气……还有你们，你们几个想看着我穿衣服？”这时，李雨辰又出来打圆场了，等伢子和阿尼转过身穿上衣服之后，三笠也穿戴好了立体移动装置站在李雨辰的身后。
　　推开门，李雨辰看着补满街道的巨人道：“有问题现在解决，出了这个门，就不要偷偷摸摸的做出不利于团结的事情，不然。<>只要我还活着，我就打烂她的小屁股！”
　　“那要是我们已经被吃掉了呢……”三笠忍着笑问道。
　　李雨辰摸了摸鼻子道：“杀掉巨人……女干-尸！”
　　“……”
　　"
　　"　　
304章 技能商店
　　??“刷！！”斩下一个巨人后颈肉之后，李雨辰使用剃步再次出现在下一个巨人的后颈处，双手握住的双刀的刀刃交叉在一起，狠狠的朝着巨人的后劲削去。顿时又是一头巨人被李雨辰干掉，但李雨辰还是没有升级，最近很久没有去刷怪了，只能等到下次去墙外的时候去刷等级了呢。李雨辰不禁想到，背后开始喷射小量的瓦斯，脚上使用月步辅助带着他往哪个剧情开始的时候响起来的钟楼顶上飞去。
　　“轰！！”一声剧烈的爆炸在正想在这个钟楼这里休息的李雨辰的落脚地爆发出来，不远处的城墙上一个固定榴弹炮炮台正对着这个方向，冒着白烟的炮管和它身边的那个傻逼说明了一切，在李雨辰落到地上的同时，街道上顿时出现了大量的宪兵，屋顶是也出现了大量的训练兵，其中他还看见了托特胡佛，没想到他居然还没有离开这里，是想给莱纳报仇吗？还是想做什么在剧情里面没干过的事情？
　　“没错！他就是巨人！光是他被流弹近距离爆炸都安然无恙这一点就足以证明了！快杀了他！”一见面，托特胡佛就指着李雨辰喊道，然后躲在一名调查兵团的士兵身后，看来他还是蛮重要的嘛~连调查兵团都出来了，但是李雨辰并没有看见兵长的身影。但是他看见了调查兵团的队长――埃尔文！
　　埃尔文，调查兵团第13代团长。很有作战谋略，深受手下人的信赖。他是引导利威尔加入调查兵团的人。行事无论何时都以大局为先，即使以牺牲部下来换取胜利也在所不惜。从这几点就可以看得出他是一个为了胜利在所不惜的人，但是李雨辰最讨厌的就是这种人了。
　　“……”
　　给团长一棒槌之后又给了棒棒糖之后，李雨辰也开始了正题了，手从怀里拿出一个本子，顿时吓的托特胡佛吓的咬住了自己的手，顿时一声霹雳巨响，托特胡佛的超大型巨人就出来了，一巴掌朝着团长和李雨辰的方向拍去，却被一层羽毛住挡在外，这一次的魔法是大型的群体防御魔法，会在外围建造出一层特殊的羽毛来保护里面的人，这种羽毛，就算是现在的李雨辰想要摧毁都必须使用魔法才行呢。
　　“吼……”发现声音也对这个无效，托特胡佛顿时朝着城墙的方向跑去，最起码多打破一些城墙啊……但是一到毁灭光束摧毁了他的身体，超大型的巨人顿时化为烟雾消失，李雨辰也升级了，身体上开始出现一些红色的筋肉翻滚，大约三秒过去，李雨辰如同**了一次一样，脸上写满了舒服。<>浑身充满力量。如同游戏里面的j哥升级一样，就这样升级了。
　　“……”
　　等级：00】
　　血量：14已经开始朝着紫色发展的血条上面出现了度码，大约五厘米一个，血条大约总共是50厘米，共有十个度码。
　　利爪：5级
　　利爪附属：手刃
　　铁拳：5级
　　护盾：５级
　　精灵之速：五级
　　一大堆已经满级的自身能力，李雨辰手上多余的点数还有50多技能点数呢，但是李雨辰却看见了一个他日思夜想的功能！技能商店！
　　一打开，李雨辰就看见了他最想要的技能！
　　有a哥喝j叔两个图标。图标下面一个列表。
　　a哥的一些技能有：吞噬的**获得对方的记忆和长相，目前可储存三个不同相貌）
　　疾跑：在2/1的速度冲刺状态下，速度提升40%，无视地心引力可在任何地形上奔跑，蓄力奔跑可自由进入此状态，也践踏在水面上奔跑！最高等级可踩踏空气奔跑！
　　滑翔
　　空中冲刺
　　空中冲刺加强版
　　下旋
　　精灵之速加强版1
　　精灵之速加强版2
　　临界状态技能
　　热情喷发……
　　看着琳琳满目的各种酷炫技能，李雨辰差点亮花了眼睛，最后选择了滑翔，疾跑，吞噬，还有空中冲刺，和空中冲刺加强版之后支付了二十三技能点数，然后查看j叔技能。
　　j哥技能有：生化炸弹：低级
　　第一个技能就让李雨辰心跳不已了，这个技能超好用的说，尤其是用巨人身体做炸弹……那威力……滋滋滋！想想就很带劲啊！但是这玩意很可能容易误伤……
　　卷须形态：低级，双手可分离出强有力的卷须，将敌人四肢暂时束缚住，束缚时间视敌人体型大小和自身等级而定。<>
　　定位器：可以使用脉冲寻找自己想要找的人或者物体，前提是脑海里有关于这个人的长相或者他曾经进入宿主身体为中心的直径三十米内。
　　"
　　"　　
305章 被…被吃掉了！
　　??技能到这里就没有了，下面显示着，请宿主升级……
　　无视那条信息，李雨辰选择了生化炸弹，卷须，还有定位器，再次支付了二十三点技能点，李雨辰就剩下十点技能了。给生化炸弹来了两点点数，李雨辰又给卷须加了两点，定位器是无等级，所以不用加，那些可以购买第二等级的也是不能加点数的，只能购买，而下旋滑翔之类的都是熟练度的，熟练度越高，使用的时候就越顺畅。说到底玩的话的话，仅仅是这个病毒就可以通关这个世界，根本不需要各种加持，但是李雨辰还是喜欢技多不压身，多一种能力也没啥……
　　“这家伙！刚才的能力到底是……”
　　“有怎么强大的能力，赶紧上交上去保护国王……”
　　“……”
　　刚回过神来，李雨辰就听见了一大堆让他额头出现井字的话，瞪了那些作死的人一眼，李雨辰道：“你们也看见了吧，托特胡佛他变身巨人却也依旧保留智慧……实际上，人类其实已经早在几十年前甚至是一百年前就掌握了变成巨人的技术了，有可能这些巨人就是一百年前的哪些人不小心的失误造成的……虽然他们在研究如何变成巨人，但是他们并没有公布出来，而是自己慢慢研究，但是某个试验所的研究却出现了失误……导致了这种能够让人类变成巨人的药物扩散出去，但是这种药物并不是完成品，所以那些巨人你们也看到了吧，没有智慧和记忆，如同野兽一般……你们还记得巨人来自什么地方吗？南方，也就是说那个出事的试验所在南方……好吧……我的话可能吓到你们了，说这么多还不如堵住墙来的好……”李雨辰最后一句是捂着脸说出来的，面前的这些人一个个都跟听消息听见死了老婆一样的表情，只有那个光头还好一点。
　　“光头！光头！叫的就是你，你去组织人手，去吸引巨人，我去边巨人搬石头，听见了没有！”粗略的告诉了光头李雨辰的意思，李雨辰就出发了，一个跳跃加上滑翔直接来到了城墙上，看着有些炽热的阳光来源地，太阳之后，李雨辰狠狠的跳了出去，然后在空中喊道：“晴天一声巨响！老子闪亮登场！”
　　“啪！！”一道三十米粗细的金色电弧从天而降，一个身高十五米的巨人出现在了墙壁了另一半，和李雨辰一模一样的模样甚至胯下还有一根狰狞……并且处于版觉醒状态的玩意……使用病毒构建了一身衣服，李雨辰头顶的蒸汽顿时少了很多！城墙上的三笠她们也松开了捂住自己眼睛的手……好大啊，那么大她们三个人手拉手都抱住不吧……而且！这还不是全盛状态……，虽然李雨辰遮蔽及时，但他的好兄弟依旧被妹子看见了！刚穿好衣服，正好被刚刚赶上墙的光头看见了，顿时增加了堵上墙的信心，顿时开始召集驻地兵团和训练兵团的人……
　　而李雨辰这里就是另一番景象了，感觉就像是周围都变矮了，只有自己变高了，握了握充满力量的手，李雨辰心念一动，顿时五根超过六米长度的利爪出现，不仅仅变大了，而且变得更坚固了，表面上反射着阳光，放大了之后就可以看见刀刃被一片片菱形护甲包围着，看上去就很坚硬的样子。<>
　　“吼！！”仰天一哮，释放了一些热气，李雨辰顿时感觉浑身舒服多了，活动了一下身体，朝着那些巨人的方向走起，利爪形态已经转换成了刀刃形态，两把长度超过十米的巨大的刀刃出现在李雨辰所化身的巨人的手臂上，在阳光下寒光闪闪的，但是那些巨人并不理会李雨辰，完全就是把李雨辰当成了空气，直接从李雨辰身边走了过去，顿时李雨辰那叫一个气啊！一个回身斩断了巨人的身体，肚子里面没有腐烂的尸体和血肉都一股脑的掉了出来，被砍成两节的巨人想要爬起来，但是伤口处却出现了红色的蚯蚓，然后迅速扩大，不道两秒的时间就吞噬了诺大的巨人，然后化为血雾朝着李雨辰飞去。带给李雨辰经验之后消失。
　　发现了这些巨人不会攻击自己，李雨辰顿时也懒得去搬石头了，开始在街道上收割人头，让他想笑的是他这巨大的身体居然只有三百多斤的重量，使用剃步对他来说也不是难事，这也让李雨辰明白了为什么托特胡佛为什么也能使用剃步了，这么轻根本不是很重啊……而李雨辰还发现进一步的减少，质量大约可以压缩成两百多斤，再低就只能压缩巨人的体积，但这个发现也让他开心很多，使用滑翔在那些训练兵的面前使用超过十米的刀刃砍下一个个巨人的头颅，而且李雨辰还发现，巨人形态斩杀巨人会增加25%的经验值。<>
　　“……”
　　在李雨辰斩杀巨人的同时，三笠，阿尼和赫里斯塔也没有闲着，带着土豆女到处游荡，跟在李雨辰的身后捡漏，虽然一直都跟不上李雨辰的步伐罢了。一路上整个城镇里面大约有两百多头的巨人都被李雨辰斩杀了，而用时才十四五分钟左右而已，要知道这个城镇的面积有几十km啊！当然，这一切都要归功于空中冲刺和滑翔，冲刺两下之后接触一下地面然后再次冲刺，李雨辰最喜欢的就是从地面往天上冲一下然后转身瞄准巨人再进行第二次冲刺，从天而降的刀刃攻击是攻击力增加百分之三百啊，直接秒杀有木有啊！
　　解决了巨人的问题，李雨辰也搬起了大石头，堵住了门洞，然后剩下的就不是李雨辰该管了，带着三笠以及三个拖油瓶一起去进了宫！才不是当太监呢！只不过是和那个皇上讨论讨论人生哲……讨论人生！讨论完了之后，李雨辰带着三笠和三个拖油瓶在内城玩了三天，虽然没吃掉三笠，但是李雨辰却被赫里斯塔吃掉！真不知道她是怎么知道李雨辰的弱点了，直接诱惑住了李雨辰，然后……
　　"
　　"　　
306章 刷怪
　　?
　　推荐阅读：　　?　　为了这件事情，三笠还三个小时没理李雨辰呢！最后还是李雨辰的真诚感动了三笠，三笠才原谅李雨辰，并让小三“赫里斯塔”立下字据说自己是小三，三笠是大房……但是让众人掉眼镜的是赫里斯塔答应了！要知道她可是公主啊！未来的女皇啊！！居然甘愿当小三……怎么说也太……太刺激了吧！
　　“……”
　　距离赫里斯塔当小三的事件已经过去了两天了，李雨辰带着妹子走在已经完成了遗体收回的大街上，店铺什么的都已经开始了修复，虽然还是破破烂烂的，但也比一个星期前好了很多。
　　看着李雨辰的背影，赫里斯塔从背后一把抱住李雨辰的胳膊蹭了蹭道：“纳~雨辰，什么时候举行我们的婚礼啊，我爸爸还想见见你呢！”说完还用某些奇怪的眼神看着三笠让三笠苦恼的咬着嘴唇瞪李雨辰！李雨辰：等等！你瞪我干啥啊！这不是我的错啊~
　　“……”
　　快乐的日子过得很快，昨天赫里斯塔的问题被李雨辰在晚饭的时候用“消灭所有巨人之后再结婚……”这个不靠谱的借口糊弄过去了，而今天，调查兵团的兵长过来找他了，毕竟他也是挂名的副班长啊，而兵长找他就是为了明天的远征。
　　让三笠她们在家待着，李雨辰和兵长一起离开了。离开的时候李雨辰遇见了那个特别能唠叨的研究者，一直在李雨辰这里哭诉自己的那两头巨人怎么怎么死了……到最后，这个家伙想要使用“紧箍咒”也就是关于巨人知识的讲解的时候，李雨辰无奈之下和她约定了晚上一起讨论人……讨论关于巨人的见解之后，两个人骑着马齐头并进着，看的三笠和赫里斯塔眉头直跳……
　　然后……
　　李雨辰还是带上了她们一起走上了远征之路，毕竟没有阿尼，李雨辰也不好乱出去刷级嘛……
　　远征第二天……
　　“谁去报告一下……女性巨人带来了大量巨人……右侧侦查小组近乎全灭……”一名调查兵团的士兵被巨人抓在手里口中说道，他还不想死啊……他还有家人，孩子……
　　“我留下来，你去通报。
　　”冲天而降的声音让那个调查兵团的人如获大赦。顿时激动了，连自己还在巨人手里都不怕了……李雨辰变成巨人一刀砍掉巨人的脑袋，然后快速的清扫战场，很快，巨人就被李雨辰消灭一清，刚才的哪个人也刚骑上马准备去通报，但是他还是看见了冲过来的女型巨人，但是因为李雨辰在这里，他发射了信号弹就开始了看戏2333
　　看着朝着自己奔跑过来的阿尼，李雨辰也冲了上去……被阿尼揍了一顿之后，李雨辰故意漏出破绽让阿尼咬到自己的后颈部让那个看戏的人看见自己被吃掉之后，就躺在阿尼的嘴里睡了个觉，坐了两个小时的顺嘴车，李雨辰在阿尼的肚子里使用了类似替身术的魔法，直接逃到了巨树之森里面，拿出自己准备了很久的装备，开始了刷级，据系统提示，在这个森林里面有很多很多的奇行种，甚至还有他想要的附带能力dna的奇行种！想一想就让李雨辰很开心啊！
　　李雨辰是跑掉了，但是三笠那边却乱了！本来李雨辰就是满地图游走的，遇到巨人就杀，三笠想和他一起，李雨辰却拒绝了，但是李雨辰却带上了阿尼一起去作死，这下好了！巨人之力也被女型巨人吊打！被巨人吃进肚子里面抓走了！要被巨人解剖了！还是被巨人一口闷慢慢融化……啊啊啊！怎么办啊~~！！！
　　“……”
　　“巨树之森……真不愧是巨树！我变成巨人也没有这些树高啊~”站在一棵树的树干上，李雨辰感慨道，这些树木都是受到了哪种不成熟的巨人药剂的影响才长得这么高的，不然那有什么树忽然就长得快了起来呢？有巨人药剂，也就是说这里有研究所……虽然不知道里面能获得什么东西，但是李雨辰相信这一次的刷级之旅一定会让他很难忘的！
　　“……”
　　两天后，李雨辰升到了20级，一路上不停的各种作死引怪，而且还都是引奇行种之类的高经验的，一边杀怪，李雨辰还顺路破坏了两个巢……恩~两个研究所！在里面，李雨辰碰到了几个特殊的奇行种，刚进去的时候他们还光着身子在罐子里面泡着呢，出来之后直接变成两个80米和一个100米级别的巨人，还有一个80米级别的铠之巨人，但好在他们不是完成体，仅仅是注重强化，却忘记了保护他们的意识，所以他们没有记忆和各种技巧。
　　宰了她们之后，李雨辰获得了n多经验，顺便还获得了一个能力――铠形态！可以在全身范围出现纳米级别的六角形的结晶物质保护自己！但缺点就是不能同时使用滑翔这个能力，但空中冲刺还是可以用的。
　　在研究所里李雨辰逛了逛，发现还有一个底下室，就进去了，里面还有几个不完全体和一些巨人药剂，那些不完全体都是十分疲劳的，被锁在笼子里面无法出去，长期没晒太阳和吃饭甚至没能量变成巨人，让红光病毒吞噬了他们之后，顺便吃掉了那些变巨人药剂，怎么说这些变巨人药剂都是大量的经验啊……一毫升一千经验呢！以红光病毒的强大，李雨辰完全不用担心自己会出啥事。
　　离开研究所，李雨辰也看到了森林里面的一发特殊的烟雾弹，顿时明白了阿尼被抓了。召唤了巨人去吃阿尼，李雨辰也搞清楚了阿尼为什么被抓了。
　　阿尼在李雨辰逃跑之后，顿时气的不行，在纠结了一天之后选择了抓走三笠和赫里斯塔，抓走了李雨辰的大老婆和小三，他肯定会现身……然后弟二天她就开始实施这个计划了，赫里斯塔抓的很轻松，但是抓三笠的时候还是引起了声响让兵长救下了三笠，而李雨辰的大老婆可是三笠，赫里斯塔只是一个小三而已，更何况阿尼和她没仇，甚至是同伙，自然就放了她去追三笠。然后被兵长班的人保护着三笠进入了巨树之森，阿尼也被带入了森林深处中了陷阱……
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
307章 天降正义（二）！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“……”
　　等李雨辰来到的时候正好是兵长站在阿尼头上训话，阿尼被一大串带着坚固的钢丝的叉子定在原地无法动弹。
　　“兵长！让开！这家伙由我来杀死！！”从树上跳出去，李雨辰对着兵长喊了这句话之后，拿出了那本小册子，咬掉前面一部分的其中一页，然后开始注入魔力，一个大型魔法阵出现在了李雨辰面前，周围还有六个小型魔法阵环绕着。忽然小型魔法阵忽然爆发出强烈光线，兵长刚跑到安全地带就被强光刺的睁不开眼睛，只能扶着树，透过手指缝隐隐约约一道光线射了出去，摧毁女型巨人的身体，然后女型巨人体内一个人形的黑影快速粉碎消失……
　　实际上，李雨辰只是放了一个闪光弹和一个超大型的手电筒魔法而已，至于黑影只是木头一块，是兵长太想看见从女型巨人的后颈处出现人影才看成了人影，而身后的魔法阵光芒闪烁，阿尼出现在了李雨辰身后，发现自己不再巨人体内，阿尼顿时想要逃跑来掩饰自己的身份，却被李雨辰捂住嘴巴递给她几个眼神之后，阿尼冷静了下来开始读解李雨辰的眼神意思……
　　“哟~老婆！我带着阿尼回来了！”在烟雾中，李雨辰喊道，然后一个风魔法一把吹散烟雾，李雨辰和阿尼的身影暴露了出来，两个人来到了三笠身边的树干上，没说话，直接给了三笠一个大大的拥抱之后开始了激吻，顿时将三笠的怒火降到了最低，和赫里斯塔也来了个拥抱之后，李雨辰开始回答三笠她们的提问了，至于阿尼，李雨辰直接一笔带过说他在遇到女型巨人的时候在上厕所……然后就是各种奇怪的问题了，甚至三笠还问李雨辰有没有吃掉阿尼…被李雨辰一笔带过，李雨辰就这样成功的回到了调查兵团里面，没有引起怀疑，而阿尼也是除非别人问她，否则就不说话的那种性格，所以也轻松的混了过去，只有那个调查兵团的团长在默默的注视着李雨辰，看了看突然聚集过来的大量巨人下达了撤退指令。
　　“……”
　　“轰！！”在李雨辰他们离开了之后，一个巨人的体内忽然开始出现红色筋肉翻滚，然后轰然爆裂开来，顿时将周围的一切黏住，然后向内拉起，这一下子消灭了几十只巨人呢，李雨辰这里也获得了很多经验，李雨辰发现升级到了后期，五米级别的经验是100经验，而10米，十五米这些都是翻倍经验的，10米的１０００经验，十五米的则是１００００经验。
　　经验多了，李雨辰升级的速度也快了很多。
　　因为李雨辰没事，所以这一次的壁外远征就还没失败，那个团长也带领着调查兵团朝着那个地下室的方向前进着，路上遇到的巨人都被李雨辰宰掉了，所以伤亡少了很多。经过半个月的远征，李雨辰他们终于来到了地下室哪里，按照李雨辰的想法，地下室已经被李雨辰融合红光病毒的时候破坏了，所以没有人会知道这个地下室曾经也是研究所……但是面前的这个巨大的孢子状物让李雨辰愣住了，明明这里是平的……怎么突然出现了这么大一块肉？难道说……
　　没等李雨辰想到那里，这个巨大的肉块就给了李雨辰回答，开始蠕动起来，李雨辰顿时让调查兵团的人后退离开这里，但还是有一部分的人被孢子爆开的时候喷溅的液体淋到，变成了没有意思只知道战斗的进化体！而这个巨大的孢子则爆出来了一个哥利亚！
　　哥利亚！这可是虐杀原型2里面的小boos啊，战斗力没的说，防御力也是没的说，最主要的就是皮厚！虽然李雨辰曾经无伤虐杀哥利亚几次，但不代表他现在也可以……要知道游戏里面是不会痛的！当然……李雨辰的无伤虐杀哥利亚是开修改器无脑站撸啊！没啥技术可言……
　　“叮~”
　　“任务：消灭哥利亚。”
　　“完成任务后红光病毒可直接升至满级。”
　　“任务失败：抹杀该世界全部生命体。”
　　“注：因任务需求，哥利亚将拥有一定智慧和战斗技巧以及两次复活机会。”
　　“注：因为场地需要，即将传送虐杀原型2世界―红区！请宿主做好准备。
　　”
　　“注：时间限制为1个月，封印除红光病毒以外的所有能力。”
　　“传送中……”
　　正在听任务的李雨辰忽然想到了什么，然后对着三笠喊道“杀掉这些被毒液淋到的人，他们已经不是人类了……”这是李雨辰喊出去的最后一句话，然后哥利亚就和李雨辰消失了，而这些进化体则依旧存在在这里，双手冒出血肉长出刀刃朝着周围的活人攻击而去……
　　发现李雨辰不见了，阿尼顿时不爽了，但她却没有表现出来，帮助三笠她们一起打这些进化者，最后发现他们的弱点就是彻底粉碎之后，找了个没人的小巷子变身巨人，开始了李雨辰玩过的游戏――天降正义……
　　“……”
　　“......”
　　“吼！！”
　　耳边风儿呼啸，哥利亚的吼声让李雨辰睁开了眼睛。刚睁开眼睛，李雨辰就看见了那个朝着他喊叫的哥利亚想要用它的巨大手臂当做推土机朝着他这里铲来，顿时向后狠狠跳起然后使用滑翔远离哥利亚的攻击范围，而哥利亚却不想给李雨辰这个机会，推土机推到一半直接跳了起来，朝着李雨辰所滑翔的方向压去，就算李雨辰有空中冲刺它也可以使用左手刺穿李雨辰的身体！
　　看着哥利亚跳在空中巨大的身体，李雨辰真特么的想拿出一根又粗又黑的棒子爆了哥利亚的菊花！那么大的身体跳那么高，这不科学啊！！
　　科不科学已经跟李雨辰没关系了，他现在的问题就是如何从哥利亚“肉山”的攻击下如何逃出去。
　　连续冲刺了两下后，李雨辰冲出了肉山的压迫范围，正当他想要松一口气的时候哥利亚的尖刺正朝着他的心脏刺来，空中冲刺已经用过了，想要改变方向也没有任何卵用，正当李雨辰打算闭上眼睛硬抗一下的时候，一道身影出现在哥利亚身体的右侧，狠狠的一脚上去直接把哥利亚那巨大的身体踢飞老远！
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
308章 感觉智商被掏空……
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“j叔！！”看清来人之后，李雨辰顿时激动了，虐杀原型2的男主就站在自己面前啊！当然，他激动的不是见到了j叔，而是能找到一个好帮手而高兴啊！j叔怎么说在这个世界都是有猪脚光环环绕的啊！而且在李雨辰的感知下，感应到了他的血条足足有50多条！而颜色则已经变得黑紫黑紫的，血条上甚至还有紫色的静电闪过，让这条深色的血条看起来酷炫无比。
　　“你是谁？”j叔警惕的问道，刚刚a叔才被他弄断了一根胳膊离开，然后就遇见了哥利亚和李雨辰。李雨辰身上和他一样的气息自然让他把李雨辰当成了敌人。
　　看着不认识自己的j叔，李雨辰顿时举起双手道：“别打！别打！自己人啊！自己人啊！”说完就来到了j叔面前五米外。
　　“我凭什么相信你？你肯定也是莫瑟的走狗吧！让我先宰了你吧！”说着，j叔身上血肉翻滚，锋利的刀刃就出现在双手上，身体蹲下，双腿弯曲。这怎么看都是利爪的重击的前奏啊！
　　“我不需要你相信我，我需要你相信我和这个大肉块都可以轻松破坏白光储存器，而你现在的任务就是打败哥利亚防止白光泄露吧？这样我们就是同一路的人了，我的任务就是杀死哥利亚而已，利益一致，我们合作吧！”李雨辰毫无防备的说道，如果j叔继续攻击过来，那他就没办法了，破坏j叔的任务，打破储存着白光的管子，让他失去猪脚光环失去世界之力的加持，然后宰了他！！没有世界之力加成的男主角可是很容易嗝屁的。这一点他深有体会！
　　“呼~”在利爪即将抓到李雨辰的脑袋的时候，j叔的攻击停止了：“希望你不会欺骗我，如果你欺骗了我，我一定会把你撕碎之后打碎你的大脑让你的记忆都流出来！！”
　　说完，j叔就单手刀刃朝着哥利亚的方向冲了过去，而李雨辰则是吞噬了这个白光基地的指挥官，然后召唤来大量的坦克和飞机，然后让他们优先攻击哥利亚。大量的火炮子弹打在哥利亚的身上只不过让哥利亚的怒火被点燃了而已，头上的血条也才被削掉了2条而已，要知道哥利亚总共是有90条血的啊！
　　就在李雨辰的想事情的时刻，哥利亚忽然单脚站立了起来，j叔则是在空中滑翔aa空中冲刺攻击哥利亚，为李雨辰争取了一个攻击空挡。
　　没有说话，默默给j叔点赞之后，直接朝着哥利亚的身体哪里跑去，双手出现刀刃，一个扑杀，双手刀刃交叉斩击在哥利亚的腿上，顿时半截小腿就被李雨辰斩掉下来，哥利亚的血条顿时下降了三分之一！发现了这个哥利亚本来就有的弱点，李雨辰顿时激动了，真不知道吞噬了哥利亚会给啥技能啊！好期待啊。
　　“吼！！”被砍断了小腿的哥利亚痛苦的嘶吼着，看来系统给它的智慧里也有能够让它感受到疼痛的感觉。不然它也不会这么痛苦了，一挥手将空中烦人的苍蝇j叔扇飞之后迅速离开李雨辰的身边与其保持着五十米的距离互相看着对方，然后忽然单手撑着身体冲了过来，在距离还有三十米的时候，左手忽然抬起，那长着又粗又长的尖刺弯到九十度，然后瞄准了李雨辰的头，看样子，这个哥利亚是想爆掉李雨辰的脑袋来解决问题。它已经对面前这个小人充满了愤怒，系统给它的那一点智商完全不够用！！用一句话概括就是：好像智商被掏空……
　　那个巨大的手臂朝着地面狠狠一锤，顿时哥利亚的左手如同钩子一般，尖锐的顶端径直的朝着李雨辰的头顶扎去，目标：李雨辰！
　　“我来吸引攻击，你来砍断它的手！”朝着j叔喊了一声，李雨辰就朝着左边扑了过去，刚扑过去，哥利亚的尖刺就插了下来，顿时插进柏油路里面卡住了，而j叔也没放过和这个好机会，单手刀刃冲空中斩击下来，顿时斩断了哥利亚的左手，血条又下降了三分之一，现在哥利亚第一条命就只剩下了最后一点血了。再次离开李雨辰和j叔身边，哥利亚嘶吼了一声之后，顿时使用了它最后的攻击手段，被李雨辰空中滑翔和冲刺躲过去之后。从空中斩落的双手砍掉了脑袋，巨大的身体也被李雨辰身上散发出去的蚯蚓吸收切割最后爆成漫天血雨消失不见，正当j叔想说点什么的时候，哥利亚死去的地方顿时一块碎肉膨胀起来，顿时又长出了哥利亚那巨大的肉山，只不过这一次哥利亚的腿变成了两条腿……
　　“……”
　　“……”
　　“黑！！去死吧！”一脚踩死最后一个进化体，阿尼也放下心来，开始寻思着逃跑了，因为已经有调查兵团的人开始攻击她了，而且李雨辰随时都有可能回来，她不想让他再看见自己这幅丑陋的样子了，她想要回到那个永远都会站在她身边的爸爸那里……
　　“……”
　　“……”
　　“黑！西内！！”再次空中斩击下来，空中斩击300%的攻击加成，李雨辰终于成功的斩掉了最后一次复活的哥利亚的脑袋，靠在j叔后背，两个人都大口的喘着气，两天的战斗不仅仅是打败哥利亚，还要防范黑色守望的攻击，而且第一次复活的哥利亚的双腿健全，打了三个小时才解决了它，第二次复活的更是夸张，双手变成了四手，原本的两根胳膊都长着了左边，右边也是一模一样的模样，为了斩杀它，李雨辰花了六个小时才一起斩杀了它，因为到了最后j叔为李雨辰挡了几下攻击变得残血之后，就让j叔吸收了哥利亚，顿时j叔满血！而刚刚杀死的哥利亚足足用了十一个小时啊！最后的哥利亚以及进化成了李雨辰变化成巨人的那种形态了，活生生的就是一个巨人啊！三头六臂的巨人！！！血量更是一次比一次恐怖！断肢还能再生，要不是李雨辰摸清了它所有的攻击招式和j叔使用钢鞭齐力搅碎哥利亚的身体，李雨辰就算斩下了最后的这个脑袋恐怕哥利亚也不会就这样死亡！一次比一次的智商健全，一次比一次的强大，一次比一次的坑爹……
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
309章 欢迎来到食物链的顶端！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　但是得到了这个技能了李雨辰并不感觉这个难度掉落这个技能有什么亏得，因为这个技能超变态！这个技能的名字叫做――结束与新的开始！技能介绍是：以自己的身体百分之九十八的血肉为代价，可以瞬间将身体里面的病毒扩散到全世界！当然如果是解药也是同样功效啊！只要研究出巨人的解药，然后扩散……直接拯救全人类啊有木有！！！
　　“叮！打败哥利亚任务完成，病毒等级:max各类技能max，获得随心变化能力，可以变化出各种能力各种形态，想得到变得到！”
　　“叮――”
　　“解锁任务：一路陪伴”
　　“帮助j叔完成各种主线任务，并在最终决战的时候击败j叔和莫瑟。”
　　“任务失败：抹杀。”
　　“……”
　　“谢谢你了，小伙子，这次要是没有你，我恐怕打不过这个哥利亚！没想到这个哥利亚居然可以在被虐杀的过程中进化！这一点出乎我的想象！”无人的小巷子里j叔手持一瓶不知道过期多久的饮料灌了一口说道。
　　“不要叫我小伙子，叫我……神！”李雨辰也灌了一口不知道过期多久的鸡尾酒饮料说道，即便有红光病毒帮忙分担，但是姐姐大人的基因组还是老样子，碰到酒就醉，但是李雨辰已经坚持喝了十瓶鸡尾酒了呢！虽然过期aa病毒抵挡，李雨辰能喝这么多也实属不易，但是他的脑袋也有点晕乎乎的，说话的口气都开始变得中二起来……
　　“哈哈哈，好啊，神……真不知道你这个神能干啥，而且我还没见过喝点过期饮料都能喝醉的神啊！哈哈哈……”
　　面对j叔的嘲笑，李雨辰没有说话，喝完最后一瓶鸡尾酒道：“还记得刚才你挨的的哥利亚的那一计泰山压顶吗？其实，在那个时候……你的手机就被哥利亚砸坏了，虽然你一直好好保管……”
　　“手机？糟了！手机可以借来用用吗？”j叔焦急道。
　　这么长时间没有联系……
　　“没有这个必要了……看看这个视频吧……”李雨辰拿出一个投影器对着墙说道，投射出的银幕里面的内容让j叔很是恼火，但却没有半点办法，只能从李雨辰手中接过一根烟抽了起来。黑夜中小巷子里面只有两个红色的光芒时不时的明亮一下随后暗淡下去
　　“……”
　　弟二天，在李雨辰的帮助下，找了个没人的地方埋葬了神父之后，李雨辰就开始和j叔一起做任务，先是警告莫瑟的姐姐黑色守望要来杀他，然后又是去红区哪里救j叔的女儿，虽然李雨辰帮忙了但还是没有找到他的女儿在那里……然后摧毁白光圆筒……破坏火鹰灰机……说到这个火鹰灰机，李雨辰感觉这个飞机叫火影飞机都没问题啊！这威力也太强大了吧！三发下去a哥也要死啊！
　　再然后就是李雨辰黑入了黑色守望的电脑里面获得了玛雅的位置，然后来到了简泰克的总部之后，发现玛雅被a哥抓走了顿时两个人追啊追！追啊追！终于来到了那个最终决战的地方，玛雅也不知道被藏到什么地方去了，a哥吸收了那些渣渣之后开始了超级赛亚人的模式，连续复活三次……最后被j叔吸收的只剩下两只手的时候，系统的最终任务也来了。
　　“叮――”
　　“主线任务：打败黑叔和a哥。”
　　“完成任务奖励：希望之光病毒。”
　　“失败：抹杀。”
　　“……”
　　李雨辰这里刚收完信息，身后刚复活的a哥和j叔都看向了李雨辰，嘴角露出蜜汁笑容之后开始了攻击，因为李雨辰本来就处在那个地图外面，所以a哥和j叔居然无法从哪个原型的小地图出来！这个不知道算不算的上是让李雨辰的嘴角露出一丝坏笑，然后拿出了自己最珍藏的一把能够洞穿地球的武器――毁灭极光！和巴雷特差不多的强身，就颜色不一样以及枪口哪里有一颗蓝色的宝石以外完全没有什么不同，但是枪口开始凝聚光芒的时候a哥和j叔都感觉到了不安，那种仿佛能秒天秒地秒空气的威力让他们身体不自觉的颤抖起来。
　　
　　下一秒，几十道绚丽的光芒就覆盖了这个原型的建筑，a哥和j叔都向旁边驴打滚过去……但是并没有什么用，他们的身体和这个建筑一起被打得粉碎，a哥卒……j叔卒……
　　“哈哈哈！多谢你打破地图bug啊！我们该怎么感谢你呢！”一道声音让李雨辰的头上出现一丝冷汗，随即扣下了扳机，漫天光线从那刻天蓝色透明宝石内重叠，折射，增强，压缩……在一秒内进行了一系列的工作之后，光线被射了出去，被折射了很多道的光线也一起被射了出去，顿时a哥子再卒……j叔再卒……
　　“真不好意思哈！我们有五次复活的机会呢……”
　　“……”
　　a哥卒……j叔卒……
　　啪踏……李雨辰枪口处的宝石也破碎成一对碎片，这个宝石的最后的价值也没有了，像这样的宝石也最多发射三次就回报废，想要换下一个宝石，李雨辰已经没有空了，匆忙躲过a哥的石块和j叔的钢鞭之后，李雨辰也开始了反击……
　　“……”
　　“……”
　　“欢迎来到食物链的顶端……”x２
　　“恩~”回答了a哥之后，李雨辰的利爪疯狂的抓在a哥身上，然后左手利刃一刀将a哥的身体劈开然后吸收入自己的体内。“j叔……你的女儿在xx，xx，xx”看了一眼和自己奋战了十来天的好队友j叔，李雨辰念叨了一声之后用同样的方式吸收了他，刚吸收完，李雨辰就听见了系统的提示。
　　
　　“叮……”
　　“任务完成，获得希望之光病毒。”
　　“注：可以充当这个世界上所有病毒的解药，注……”
　　“申请回归进击的巨人世界。”看了看背后的四只手臂，李雨辰的嘴角划出一丝奇怪的弧度之后，离开了这个世界，在他离开的同时，天上的乌鸦立刻飞了下来，去吃还没有腐烂的肉……殊不知，它才是肉要吃的……
　　“……”
　　“……”
　　在无边的黑暗中，李雨辰听到了系统的声音：进击的巨人世界任务基本完成，能力封印解除……
　　刚回到这个世界，一颗炮弹袭来，爆炸开来的火焰覆盖了李雨辰的身体，让三笠和毒岛?子都不由得离开阿尼融合巨人的身体化为的晶体哪里疯狂的朝着刚刚爆炸的地方跑来……
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
310章 全世界的人都参加了主角的婚礼！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　火焰中，李雨辰无聊的打了个哈欠使用能力吹散了火焰和烟雾，无伤的走出了刚刚炮弹赵成的空地上让刚刚偷偷攻击李雨辰的人愣然，就在下一刻，他的头已经和他的身体分开了甚至都没来得及变身巨人，隐藏在人类里面的巨人可不止粘毛点啊！
　　“又为人类解决一个叛徒~”吹了吹刀尖上还没低落的血液，李雨辰吹了个口哨说道。抬头就看见了正在往这里赶的三笠她们，顿时张开了怀抱。
　　毒岛?子和赫里斯塔都有意的改变了方向，把那个温暖的怀抱让给了三笠。
　　“啊!~”被李雨辰接住之后旋转了两周消除了冲击力的三笠顿时惊呼一声。然后撅起小嘴用粉拳在李雨辰的胸膛上按摩着，因为她感受到了李雨辰的咸猪手正在某个地方作怪了。
　　“讨厌！快放我下来啊。”看着毒岛?子和赫里斯塔也来到了这里，三笠轻声说道，但李雨辰却没有放开她，一个月没见她，李雨辰都快感觉自己快要忍不住了。轻轻低下了头，两张嘴接触在一起，那熟悉的感觉让李雨辰安心了很多，而三笠则是被那温暖的感觉包裹一时间也忘记了离开，等她发现自己被李雨辰亲了之后，周围已经聚集了好多人了。某些女孩子看着李雨辰的眼睛都是亮晶晶的！那种想要夺走李雨辰的眼神的主人都被三笠瞪了一眼之后都收回了自己的视线离开这里继续去斩杀巨人。
　　放三笠下来，李雨辰发现少了一人问道“阿尼呢？她去哪里了？”三笠和毒岛?子都没有说话让李雨辰想到了什么，随即看向了阿尼融合巨人的身体所化成了结晶的方向看去。让三笠她们先回家，李雨辰就已经出现在了阿尼的晶体旁边，看着阿尼的睡颜，李雨辰的心里感觉到了一阵阵的绞痛。明明自己要保护自己喜欢的女孩子的啊！可面前这个样子的就是自己的保护？
　　“我真是个混蛋…明明有力量可以阻止这一切的……”李雨辰的左手狠狠砸在地面，然后抱起阿尼来到了围墙上。
　　看着阿尼睡颜眼角的泪水，李雨辰轻轻的说道“懒虫，马上就要起床了哟~阿尼，再也不会让别人伤害到你了……你们在我的心里的重量是一样的啊……”
　　“结束与新的开始……”李雨辰喊出了那个技能的名字之后，李雨辰的身体开始发光，一团能量体从李雨辰身上脱落下来，李雨辰的身体也飞了起来悬浮在半空中，神圣的光芒让这个城市里面的所有人都能看得见，某些身怀巨人之力的人身体表面浮出一丝丝特殊的能量，被神圣的光芒照到立刻化为烟雾消失不见，没有了巨人之力的那些人也都被李雨辰分成了两类人，没有杀过人的留着，杀过人的杀掉……
　　用百分之二的血肉重新在空气中吸取能量和光凝聚出自己的身体，李雨辰的手轻轻抚摸过已经融化的晶体擦去了阿尼眼角的眼泪，然后使用空间移动回到了家里，家里三笠和赫里斯塔都焦急的围着桌子走来走去的。
　　只有毒岛?子还心平气和的坐在椅子上等待李雨辰回来。
　　“……”
　　“我醒了？我睡了多久呢……几年，几十年……是父亲他救的我吗……”眼睛都没睁开，阿尼这一句话差点气死李雨辰。辛辛苦苦救回阿尼，结果阿尼一句话就把功劳都推到她爸头上了！太气人了！
　　“我不是你爹，但是我的怀抱比你爹的还要温暖，要在我的怀抱里占一份吗？不只有你父亲站在你这里，我也一直站在你的背后啊。”李雨辰张开怀抱说道。
　　看着李雨辰张开的怀抱，阿尼也搞清楚了现状“在你的心里真的有我的位置吗……”
　　李雨辰嘴角勾起弧度“这还用说吗？”
　　“……”
　　就这样，李雨辰解决了后宫起火啥的一些杂碎事情，那个身体也在太空里面自动压缩下爆了开来，化为粉末洒落在地球上，把所有的巨人都分解成养料融入土地，而巨人体内的那些已经死去的人类也随着巨人一起消散，各个试验所的巨人药剂统一失效，所有的公式都无法再次起到作用，所有的人类都在这种粉末的作用下进化了，这种低等级的巨人药剂自然不可能在高级人类体内起作用。
　　
　　很快，没有了巨人的困扰，四大兵团解散了俩，调查兵团和驻地兵团都被解散了，宪兵团也会重新整理，训练兵团也会重新训练新的士兵，当然这些士兵不用去杀巨人了……
　　兵团解散之后，足足举办了三天了庆典，当然，这是李雨辰和三笠，赫里斯塔的婚礼，几乎全人类都来参加了！！那可是全人类啊！！想一想就很爽呢！全人类都参加了李雨辰的婚礼，无论是来混吃混喝的，还是真心来参加婚礼的，李雨辰都没用管这些，这三天足足消耗了原本能够支撑全人类一个月正常食物的量啊！虽然大部分都是李雨辰使用高科技加各种能力造出来的农作物啦，一秒收获……一秒变成食物……
　　玩了三天，已经到了该回去了日子了，李雨辰躺在房顶上看着天空身下的房间是这个世界上最后的掌权者的老窝，目前已经是李雨辰的了，赫里斯塔当上了女王，李雨辰则是退隐享清福，万里无云的天空闪过一个个他所思念的面孔，一嗔一笑都在李雨辰的面前回放着……
　　“该回去了呢，好想她们啊……”李雨辰一跃而起来到房间里面，三笠正在教赫里斯塔刺绣，那执掌王权的白嫩小手正在布上面刺着她抱着李雨辰欢笑的模样，两个人的面前还有一个小孩子的轮毂……
　　“今天夜里就是我们回家的时候了，想要和我一起离开这个世界了，如果有人不愿意离开我也不会强求她，我也经常回来看她，至于时间……不会很久。现在可以告诉我你们的选择了，是离开还是留下？”
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
311章 因为土豆而引起的事件！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“雨辰在那，我就在那。”毒岛?子干净利落的说道，三笠也重复了一下毒岛?子的话，然后求摸头杀去了。
　　“那个我想留下……因为雨辰不爱吃土豆……而且我找到了愿意为我种一生土豆的人了……”土豆女认真的说道，说完就离开了。李雨辰没有拦她，人家不喜欢就是不喜欢。没必要强求。而且李雨辰真的不喜欢土豆……
　　“我也要留下，这个国家需要我。”而赫里斯塔的理由就让李雨辰蛋疼了，国家什么的……这算什么借口嘛！
　　“嘛~既然你想留在这里，那我也没办法了，不过我会回来看你的”李雨辰说道。好不容易找到一个有胸的居然还留在这里了……不过还好还有阿尼……阿尼？阿尼去哪里了？我去！阿尼也跑了！看着全息视频上阿尼正坐在一辆马车上离开这里李雨辰的嘴角也勾起了一个弧度：“我是不会放弃你的……等着我……”
　　“开启返回现界通道……”
　　至此，进击的巨人世界就这样结束了，李雨辰带出的妹子只有三笠，可以算得上是带出妹子最少的世界了……
　　“结算奖励中……”
　　姓名：李雨辰
　　年龄：17岁零几千个月……
　　性别：？？？
　　力量：4000吨
　　速度：5倍音速
　　体质：白银之体――40%
　　潜力：100%
　　等级：14
　　辅助血统：辅・血族100%，辅・大天使血统100%万人之上）
　　主血统：龙族40%
　　主血统：东方
　　“获得两次特殊抽奖，抽奖可换算，一次特殊抽奖等于两次黄金，两次黄金等于三次白银，青铜抽奖剔除，正倒皆适用。
　　“奖励结算完毕……传送中……”
　　“等等！为什么我的力量变成了4000吨啊！速度也变成了四倍音速，明明我是倍速啊！那个1和0都被系统你吃掉了是不是！！！”发现系统说自己的身体力量少了那么多，李雨辰顿时暴走了，但是系统的话却让李雨辰咪疼了！能让没有咪的李雨辰咪疼的解释就是：因为某个一次性技能身体永久性受损，就算身体恢复，力量和速度都无法恢复……
　　“传送完毕！”
　　“叮――”
　　“系统遭遇特殊冲击，将关闭系统一周，一周后届时请做好下一个世界开启的…准…”
　　“￥%’*&amp;amp;^&amp;amp;*和德国骨科加强版。和她们谈了一场轰轰烈烈的恋爱，但是，自己最后是选择了谁呢？如同经历了好几次次轮回一样，开头一样，过程不一样，结尾却相同的梦境......
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
312章 天宫市有座天宫塔，天宫塔里面有……
　　?
　　推荐阅读：　　?　　明明知道自己最后选择的都是同一人，但是李雨辰却想不起是谁，李雨辰隐隐约约看到了，自己选择哪个人的时候，周围的女孩子脸上的悲伤和牵强的微笑……
　　摇了摇头将那“自己只选择了一个妹子”的这种想法驱逐了出去。自己可是要播种全世界的！怎么可能会被一个女孩子所困呢！一棵树始终吊不死他！
　　立下“播种世界”这个伟大理想之后，李雨辰只感觉脑袋一痛，仿佛丢失了什么很重要的东西一样就抵挡不住沉沉的睡意睡了过去，再次醒来，是白色的天花板，床边站着十个女孩子，她们分别是，夜刀神十香，五河琴里，四系乃，鸢一折纸，时崎狂三，八舞耶俱矢，八舞夕弦，诱宵美九，五河士织，还有一个人李雨辰并不认识，但是从十香她们的眼神中可以看出她们很熟。
　　“亲爱的，没事吧……”狂三率先贴上来问道，完全无视了自己那大胆的行为。
　　“达令，人家好担心你。”诱宵美九也贴了上来。隐隐有和狂三对着干的感觉！话说你们这个酱紫真的没关系？而且只有美九才能够和狂三那傲人的欧派比了。
　　一旁的十香脸红的低下了头。明明都是一样的年龄……
　　“欧尼酱醒了呢，四系奈也有关心大哥哥哟……”手偶和四系乃争抢着说道。
　　“雨辰醒了呢。”那名李雨辰不认识的少女面带微笑说道，只有她站的最远，而且她还站在五河士织的身后，五河士织的身前是她的妹妹琴里，琴里没有去关心李雨辰，她也不太好去关心李雨辰，要知道琴里头上可是系着黑色发带啊！司令官模式的琴里好可爱啊！！而且李雨辰还想起了某次他把司令官模式的琴里扑到的经历啊！虽然那一次的代价很庞大……但是，李雨辰到现在还是感觉那一次…不亏！！
　　琴里也感觉到了李雨辰那有些色色的目光想说一些毒蛇的话忽然想起了那一次……别过头不在看李雨辰。
　　“恩”李雨辰也回应了一声，那名少女也没说什么，仿佛经历过好几次一样，转过身朝着门外走去道：“我去给雨辰做点饭吧，睡了一天雨辰也应该饿了。
　　”
　　“我也去帮忙！”感觉自己在这个***才能生存的世界里里呆不下去的十香也跟着走了出去，两人走在一起看一点也没有任何陌生的感觉。
　　“士织，那个女孩子是谁啊？”趁着那个女孩子出去了，李雨辰对着五河士织问道。
　　而五河士织则是一脸八卦的看着李雨辰回答道“她叫做园神凛祢啊，是我们小时候的邻居啊，你还欺负过她呢！我数一数啊……你气哭过她5次，打哭过她8次，还有……不过好在人家不记仇，不然你就完蛋了！还有……你问这个干什么……莫非你喜欢上她了？那你说过的只娶我一个的誓言怎么办！”
　　“停停停！我睡了多久？”听见自己小时候的黑历史李雨辰顿时转移话题，扶着额头坐了起来，脑子里面混混沌沌的，只有士织和他说的记忆存在，别的记忆都是很模糊的那种，想要回想起那些事情，却无法想起任何记忆，只记得他叫做李雨辰，身怀某个穿越系统，然后就穿越到了这个世界，这些妹子是在这个世界里面攻略了的，别的就都不记得了。
　　“大哥哥睡了一天了哟……”手偶四系奈晃头晃脑的说道，其中四系乃想要阻止四系奈接下来的话却失败了。
　　四系奈的下一句话是:“在大哥哥睡觉的时候我看见大哥哥的两腿之间支撑起来一个小帐篷，就碰了碰，然后……”
　　“噗.哈哈……”四周一片寂静，只有五河士织噗的一声笑了出来，银铃般的笑声在白色的病房里面为病房里面添加了一份活力。
　　李雨辰无语了，男人的哪里是可以乱摸的吗？乱摸可是要出大事的！！还好自己那时候还在沉睡……沉睡？我为什么沉睡呢？想不起这个答案的李雨辰也懒得想这个了，抬起手放在了四系乃的头上轻轻抚摸着。
　　
　　“唔~”被李雨辰摸了摸小脑袋之后，四系乃发出了可爱的声音之后趴在了床边睡了过去，看了一天了，她们也都很累了，匆匆吃完十香端过来的料理，李雨辰感觉整个身体都发出了还想要的呻吟声，这个味道简直就像是小时候妈妈给他做的他最喜欢的菜一样。
　　红着脸，李雨辰还是提出了再来一碗的请求，却得到了园神凛祢的回答：“这是最后一碗了！刚刚跟在我身后的某个吃货恐怕已经把锅里面剩下的都吃掉了吧……”说完，还有意无意的朝着李雨辰露出了挑衅的眼神，仿佛在说：求我呀！求我我就给你再做一顿！
　　身为男子汉……大豆腐……李雨辰还是为了美食不要脸了，满足了园神凛祢的虚荣心，再次品尝到了那种熟悉的味道，以他以前学会的厨艺居然无法做出这种美味的酱汁，调料，甚至无法分清到底是什么材料做出这等美味。想要求学，却被拒绝了。
　　嘛~不告诉我，我就偷学！嘿嘿~在心里说完这句话之后，李雨辰就沉沉的睡了过去，走出房门的园神凛祢嘴角浮现一丝笑意：小样，还想偷学技艺！你还差了很久呢！老娘随便用食材配出来的安眠药就能让你睡得和死猪一样……
　　“……”
　　清晨，李雨辰舒展了一下身体，下床活动了一下就开始了洗漱，然后来到了客厅。厨房里面，园神凛祢正在穿着围裙做早餐，时不时的传出一股有人的香味让李雨辰的肚子开始了咕咕叫。此时，电视上正在报道新闻：今日！天宫塔正式在天宫广场完工，将在一个月后开放天宫塔……
　　今日凌晨，在天宫市郊区观测到小规模空间震，损失较为轻微，没有人员伤亡，正在调查为什么会发生空间震的原因。目前以知能造成空间震的是一群少女，据说她们是为了寻找某个人才造成空间震打破这个世界的结界，目前以识别的少女代号有：超电磁炮，变态空间使，一方通行，心理掌控……
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
313章 天宫市的三两事
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“又来了……还真是不死心呢，但是就算你们能够进来也待不了多久的……”在厨房里，园神凛祢手持铲勺面色不善的念叨着，就像是遇见了仇人一样。就连这句话被李雨辰听见了都没发现。园神凛祢讨厌她们也不是没理由的！要知道维持是需要能量的，她们经常来破坏结界导致了她的能量下降，而现在她的能量只能开启这最后一次轮回了。如果她们不来捣乱的话，或许可以在下一次开启轮回的时候收集到足够的能量……没到最后的时刻，她是不会使用“最后的方法”的……
　　“啊？凛祢你在说什么啊？”李雨辰问道，为什么听见电视上的那些代号，他的心就加速了一点呢？难道他认识她们吗？
　　“没什么……只是最近有点频繁……而且速度也越来越快了，她们待在这个世界的时间也长了很多，这样下去有点不妙呢。”=后面的话，凛祢没有让李雨辰听见，转而继续做她的料理去了，家里养了一群吃货，让她每天早晨的工作多了很多呢。每天要早晨五点起来拖地擦桌子，然后就是洗衣服，晒衣服，最后就是做饭了，前面几项都还好，有各种机器帮忙，但是料理这种事情绝不是机器能够帮得了忙的，而且，没有什么料理比自己做的更好吃！料理！这是一个女孩子必须配备的技能啊！
　　很快，香喷喷的料理就端了上来，不用叫那些吃货，她们也会自己出来的。看着餐桌上的“抢食大作战”和身旁的李雨辰给士织夹菜，两个人情深意浓的场面，凛祢自己就感觉已经足够了呢，但是心中却有一点小小的失落……
　　“……”
　　刚吃完饭，李雨辰就听见了警报声。
　　
　　“雨辰，我们走！”琴里和李雨辰对视一眼顿时开始了“司令官模式”，头上不知道什么时候已经系上的黑色系带，一条条命令从琴里小嘴里吐出，十香她们也为李雨辰让开了一条路，跟在琴里背后，走进一件房间后，面前光芒一闪，李雨辰就来到了空中舰艇上面。
　　没有和哪些人客套，一切关于攻略新的精灵的方法都出现在脑中，仿佛经历过了很多次一样的熟练。
　　“雨辰，你的任务就是安抚她们，不可以让她们在这个世界上胡乱破坏，听见了吗?”耳麦中传来琴里那不可置疑的声音，李雨辰点了点头，来到了空间移动装置里面，直接传送到了空间震的中心点。在他离开的时候，琴里身后出现了一个人的身影……
　　“……”
　　站在一个大坑中，看着周围跳动的雷电，身上着火愈合的伤口和雷电起源点的那名起喘吁吁的少女，李雨辰的喉咙咽了一口吐沫，这他妈和以前攻略的妹子不一样啊！怎么这么残暴……参照自己家里面的那几个吃货来看，精灵不都是很温柔的嘛？怎么面前这个女孩子那么大的怨念……
　　天空中，几名ast的武装部队也发现了代号是“超电磁炮”的精灵，都纷纷举起枪。
　　“那个……”李雨辰才发出声音，那几名女孩子的枪口顿时就转了过来，看见了李雨辰，顿时几发飞弹射了下去，而那名女孩在的身上的电流顿时消失不见，径直朝着李雨辰的方向跑来，直接扑到了李雨辰，一层电磁护罩隔绝了那些飞弹的爆炸，在护罩内，两个人四目相接。
　　面前的这个女孩子有着一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔、绝不服输的眼神、不需要化妆也很俏丽的面孔，第一眼就给了李雨辰留下了很深刻的印象，但是李雨辰从她眼里还看出了深深的思念和少许的责怪之意。没有来得及说话，少女就转身朝着那几名ast的方向飞去，在离开的时候还不舍的看了一眼李雨辰，然后转身手中凝聚出一把电磁力组成的刀冲上天空，一个横斩，就打掉了两台ast队员。
　　“电磁力刀不仅仅可以杀敌，还可以释放超高电磁力，干扰周围一切的电子设备，像她们的显现装置只要靠近十米范围就回失灵，哪怕是我们也仅仅保留了和你的通讯而已，小心一点不要被榴弹打中了，虽然我的精灵之力可以愈合你身上所有的伤口让你不会死，但是我们会担心的。
　　”耳中的耳机传来琴里的声音道。
　　“我以前是不是见过她？”李雨辰回问道。
　　“……”耳机那边沉默了一下之后道“这是你和她的第一次接触……”
　　偷偷将刚才那名少女塞进他手里的东西放进口袋里面，李雨辰也找了个安全地带等待起来，很快战斗就结束了，天空中再也没有身穿显现装置的ast队员了。当然，那名少女也消失不见……
　　“……”
　　李雨辰失落的回到家里，在接受妹子们的一些打气之后，回到了房间里面，躺在诺达的床上回想着那名少女的唇语……
　　她要说的话是：“雨辰……等我……”
　　等她？在那里等她？还有她为什么会知道自己的名字……等等一大堆问题都指向了那个女孩子给李雨辰的小东西，李雨辰想要查看的时候，琴里的声音又从耳朵里面传了出来，原来是刚才忘记摘下来了。
　　“欧尼酱，明天别忘记去上课哟，刚开学就旷课两天，真不愧是我的欧尼酱啊……滴！”
　　“不是你的欧尼酱我也一样敢旷课＝．＝”默默吐槽一句，李雨辰就走出房间去吃饭了。
　　吃完饭，李雨辰就躺在床上思考今天的事情，然后睡了过去，比较明天要上学嘛……
　　“……”
　　“结界之外……”
　　“灵梦，她们又开始了新的轮回，我又遇见雨辰了，但是他又不认识我了，上一次距离成功也就差一点啊……只是，不知道他的力量被封印了还是记忆被封印了，而且”她“同意了那个条件了呢，至少雨辰没有见面就攻击我，只不过就算他的记忆被封印了，他的身体本能有还是有的，就算导弹飞过来都不见他躲避……”一回来，御坂美琴就对着博丽灵梦说道，在博丽灵梦的身后是李雨辰的那些正牌老婆们，只不过约会世界的老婆们都被“她”带走了……
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
314章 恋爱吧！雨辰！⑨！
　　??“那明天我就再送你进去一次吧，她们的结界强度已经明显减弱了很多，这恐怕是她最后一次轮回了！这下子魔理沙从那个老太婆哪里“借”过来的扇子可以随便使用了，只要把雨辰带回来，折扇就有了它远本的价值！就算坏掉了也无所谓的！下一次进入结界里面，你能待在那里面的时间也多了很多，如果可以，尽可能的唤醒雨辰的记忆，让他自己跟着你离开哪里，我还等着他回来给我发工资呢！”博丽灵梦擦了擦头上了汗水说道，还好那个永远十八岁的老太婆没有发现自己的折扇被掉包了！不然折扇早就被那个老太婆拿回去了！折扇不对劲，那个老太婆居然没有发现，还真是让人开心呢！
　　在某个隙间里面，某个十七岁的少女气愤的把手中的折扇丢在地上狠狠的踩了几脚……
　　“……”
　　弟二天，李雨辰和鸢一折纸一起去上学了，留下一群妹子在家里。她们也想和李雨辰一起上学的，却被琴里以“一次去太多人容易引起怀疑”的借口打发了过去，就这样，李雨辰就走进了监狱……学校的大门……
　　地理室
　　“你怎么来了……没有司令那艘船不会掉下来吗？”看着穿着“来宾用”的拖鞋的琴里和令音，李雨辰吐槽道。
　　“安心吧，没有人，那艘船都不会掉下来的，与其说这个，还不如让我告诉你上次攻略失败的惩罚！！”琴里坏笑道，谁让李雨辰没看见她头上的黑色系带就乱吐槽呢！？
　　“又要玩突击训练吗？这次攻略那个老师？那个学生？还是说让我播种世界……一代!”
　　“整天想着播种世界，不怕那天****吗？这次的惩罚是把这个游戏玩通关！游戏名字叫做：恋爱吧！雨辰！⑨！”琴里丢给李雨辰一个芯片说道，“这可是一个t的超大型游戏，里面不仅仅可以玩游戏，甚至还有一些虚拟人物在里面……慢慢玩吧！啊哈哈哈哈……“说完，琴里就带着令音离开了这里，留下李雨辰一个人在地理准备室懵逼。<>
　　李雨辰到现在还记得这款游戏的坑爹之处！第八部让他攻略的居然是外星异种……虽然是人形异种，甚至还是妹子型的异种，李雨辰依旧接受了那一次的惩罚……原本以为外星妹子没啥或许几句话就能轻易推到什么的……结果……每次选择都会给三个差不多的选项，然后让你选，无论选错还是选对，这都是靠运气的！因为游戏里面的角色的心情的变化超快！甚至你早一秒选择骂她一句“r-b-q！过来舔我的**”她都会很开心的回答道：“请尽情的使用我吧！”之类的！晚一秒选择……“抱歉，gameover游戏结束！你被妹子捅了一触手，死亡！死因：233333”
　　而现在第九部出来了……甚至大小比上次五百个g的第八部还要大！里面的妹子肯定都会见面就给他来一刀的啊！！！太可怕了……这游戏真的是丧心病狂啊！游戏制作者也是丧心病
　　“五分钟后……”
　　“卧槽！这游戏太好玩了！我要氪金给妹子买戒指！买服装！然后努力操……啊！不！是肝船！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！氪金……氪氪氪！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！资源……买买买！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！大建……建建建！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！快给我出打伞的大姐姐……出出出！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！出击……杀鸡给给！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！修理……羞羞羞！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！流不尽的非洲泪啊……擦干！擦干！妈的！擦不干了！不擦了！！”
　　“……”
　　“……”
　　“警告，刚才，在本空间监测到空间震前兆，请附近所有人员尽快疏离，前往最近的避难所，进行避难。<>重复一次……”
　　然后我们的主角依旧沉迷舰♂娘无法自拔，然后被空间震秒杀！全书完！完结撒花！！！才怪！
　　“别打扰我玩游戏啊！！”看着即将消灭身后没保存游戏进度的电脑，李雨辰吼道，顿时一层无形的波动散发出去，将空间震的光芒抵消，身后的电脑也得以保存，存档之后，李雨辰也走出地理室看见了昨天的那名少女。不同于昨天的某学校校服的是，今天她特意穿上了淡蓝色的短牛仔裤配上淡色的t恤，不仅显示出了少女纤细苗条的身材曲线还给人一种英姿飒爽的感觉。
　　不过此时，这名少女正坐在路边上的椅子看着天空有没有什么会飞的机器人军团和李雨辰的踪迹。一转头，仿佛已经预定好的视线直接传递到了李雨辰的心里。耳机里轻微的噪声表示耳机已停机请拨打410118896续费……。不知道琴里还能不能看见这里的影像……
　　“好慢啊！人家可是冒着生命危险来见你的，可是你倒好，还在那边傻站着干什么？快点骗我去约会啊！”当然，最后一句御坂美琴没有说出来。一夜的补番让御坂美琴的眼睛上出现了淡淡的黑眼圈，虽然在淡妆下隐逸了身形，还是被李雨辰发现了，除了黑眼圈，看起来和昨天一模一样的女孩子就站在李雨辰的面前，让沉迷舰娘还没有反应过来的李雨辰一瞬间愣住了。
　　“好可爱的女孩子啊！舰娘什么的弱爆了！草船草来草去也操不到真人……”
　　“抱歉，刚才在想事情……还有你叫什么名字？”李雨辰问道。<>
　　“我叫御坂美琴，是来找你的”御坂美琴回答道。
　　“你来找我做什么？”李雨辰问道。面前的这名少女的感觉给他很熟悉，李雨辰却想不起在那里见过她了，看来只能等会问问她了。
　　“……”
　　"
　　"　　
315章 读作收集情报写作约会的行动！
　　??御坂美琴没说话，直接走到李雨辰面前将一个项圈套在李雨辰脖子上轻声道：“你现在被我绑架了！带我去收集关于人类的情报吧！情报很重要！恩！很重要！”借用了折纸的十香的台词，御坂美琴笑着说道。一点也不像什么恐怖分子。
　　“哈？！”让李雨辰掉资源的是御坂美琴居然敢光明正大的绑架他！而且刚才那个项圈是什么鬼！卧槽，好坚硬！扯不下来了啊！
　　“别费力气了！这可是具有特殊功效的项圈哟，你在乱扯我就让你明明项圈的作用啦！”少女拿出一个遥控器娇笑道，眼中掩盖不住的笑意让李雨辰放弃了抵挡。带着御坂美琴去收集情报去了！临走的时候御坂美琴娇笑着对着李雨辰说：“今天，我们可不是去约会的啊！”
　　“约会约会约会……”
　　“别给我乱想啊！！”
　　然后一次读作收集情报写作约会的行动就此开始行动！
　　“……”
　　“……”
　　“进行的很顺利嘛！真不愧是雨辰的大老婆……”博丽灵梦笑道，眼中却折射出想去的眼神。
　　“哼！换我进去我也可以的！”一方通行别过头去说道，二十多天没见李雨辰了她也很想自己的这个便宜哥哥的，明明……
　　“小黑也可以的！”
　　“小白也是！”
　　“……”
　　今天，炎热的天气仍在继续着。
　　再天宫市的广场上，广场路边的一个椅子上边是一大堆的呱太玩偶……而玩偶的主人则是对着新建成天宫塔拍照。<>
　　“就是这个吗……只要破坏掉……”御坂美琴将一个铁制呱太轻轻弹起，然后手臂电流跳跃，强大的电磁力将呱太瞬间加速到了音速的状态朝着天宫塔飞去，一道橙色的光芒飞出，直指天宫塔。
　　很多人原本以为新建成的天宫塔就回这个变成一堆瓦砾，却发现超电磁炮被一层紫色的光芒抵挡下来，随后又是几发橙色的光芒被发射了出去，路上的行人顿时楞了一下，眼中顿时变得无神起来，等这些npc慌张的寻找袭击者的时候，超电磁炮的发射处已经人去楼空。
　　“……”
　　“抱歉，久等了……”
　　片刻之后，御坂美琴出现在了李雨辰的面前，李雨辰按了按耳中的耳机回答道：“不晚，我也是刚来。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“那好吧，我们走吧，开始约会咯！”御坂美琴举起小手挥舞喊道。引来无数路人围观……
　　就在半个小时前，被御坂美琴各种威逼利诱的方法下服软的李雨辰开始去收集情报了，而御坂美琴却大喊着：约会，约会，约会……
　　“快走啦！”在李雨辰愣神的期间，御坂美琴主动拉着李雨辰的手就出发了。
　　“啊。”感觉自己被一只柔软的小手拖着走，李雨辰也只能苦笑，不是说好了今天不是来约会的吗？！
　　“笨蛋雨辰！跟你说过多少次了！衣服！关于衣服的评价！对于特意打扮了一下来和你约会的女孩子一定要认真的评价才行！这点小事都记不住……快点夸奖一下她啊！”
　　琴里的臭骂声而耳边响了起来，看来琴里开启了司令官模式呢……李雨辰顿时干咳了一声道：“那个……今天的衣服，很合适呢！我感觉很可爱呢！”
　　“衣服？这只是我哥哥买给我的而已，可爱吗？”听见李雨辰对自己的衣服的评价，御坂美琴顿时脸红的说道，她的哥哥就在面前啊！
　　“额……你还有哥哥？”李雨辰震惊的问道，精灵不都是少女吗？怎么会有男性精灵，要是男性精灵真的出现了，自己要怎么办……攻略？还是……
　　“恩，只不过他被人抓走了……然后我们再也没有见过面了……”御坂美琴低着头说道。<>垂下的短发让李雨辰看不清御坂美琴的表情。
　　“抱歉，提起你的伤心事了……”李雨辰暗骂自己一声回道。
　　“没什么，走吧，我们先去那里吧，听说那里有新开张的小吃街。”御坂美琴指着身后不远处的小吃街说道。
　　“恩”李雨辰点了点头带着御坂美琴朝着小吃街走去，让他奇怪的是小吃街居然没有人光顾。但是脑中出现的记忆让李雨辰想起来了，顿时抛给一个“我明白了”的眼神给一直向他打眼神的令音，令音收到眼神，也着手吩咐了下去。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“恭喜两位成为我们约会城的第十万对情侣！今天所有的消费全部免单哟！”一个大叔开心的喊道，而李雨辰身边的御坂美琴因为补过番，所有除了对那个“梦幻乐园”有点好奇以外，别的并不是很感兴趣，她可不是吃货十香！
　　“走吧……开始我们的约会吧！”
　　“……”
　　“ps：没有牵过女孩子的手的作者我真不会写这种约会，所以就跳过去吧……”
　　“加速！！！”
　　“停！！！”
　　“太阳下山了呢，谢谢你，雨辰。<>今天我玩的很开心。”夕阳之下，御坂美琴抱着一个呱太玩偶对着李雨辰说道，这个玩偶是刚才路过地下街李雨辰帮她抓的，虽然耳朵处有点破损，但是御坂美琴也没有辜负李雨辰的好意一直抱在怀里，当做宝贝供着。
　　“恩，我也很开心。对了，美琴你晚上要去哪里住呢？你一个女孩子家的，在人类世界这里又没有亲人……如果不介意的话……唔。”还没说完，李雨辰就愣住了，嘴唇上柔柔诺诺的感觉和有些甜味的口水顺着滑嫩柔软的小舌头传达了过来，御坂美琴身上也开始出现光芒，但却不是衣服消失被李雨辰封印力量，而是要离开的前兆。
　　“下次见……还有……可以让我叫你一声欧尼酱吗？”片刻过后御坂美琴看着李雨辰的眼睛问道。
　　“可以。”李雨辰毫不犹豫的回答道，以后他也是有妹一组了！吼吼吼！
　　“谢谢你……”还没喊出欧尼酱，御坂美琴就在李雨辰的怀抱里面消失了。看着即将落下的夕阳，李雨辰伸出右手做握住夕阳的动作口中道：“你是我的！别想逃出我的手掌心！”
　　“……”
　　"
　　"　　
316章 不要怀孕的少女（雾）
?　　“哗――”
　　“我回来了！”
　　“达令回来了！听说学校那边发生了空间震，有没有受伤？快让我看看。”刚进门，李雨辰就被诱宵美九好好的查看了一番才被放过。发现李雨辰身上没有伤口，美九也放下心来。
　　“库库！什么什么？空间震？又有什么暗夜眷属出现了吗？看来妾身也有必要去会会她们了！”嗅了嗅李雨辰身上的味道，八舞耶俱矢晃头晃脑的说道，挨了一下李雨辰的爱的爆栗才安分下来。让她一起去？那李雨辰还怎么泡妹子？捣乱就算了吧！
　　“那你？！着轮椅方式空间中？”翻译：“纳尼？这里要发生空间震？”嘴里塞着黄豆粉面包的十香顿时激动了，慌乱抱起几个黄豆粉面包拉着李雨辰就要往外跑！
　　“啪啪啪啪啪！”琴里拿着一把扇子给这些不安分的妹子都来了一下，顿时妹子们都安静了下来。园神凛祢正在厨房做饭，琴里则是去检查李雨辰的游戏进度了。李雨辰相信很快迎接自己的将会是司令官模式的琴里的说教！
　　晚饭
　　“唔~”吃饭细嚼慢咽的士织忽然站起来跑进了洗手间里面，然后洗手间就传来了一阵干吐声，李雨辰也感觉追了过去，发现五河士织全身无力的靠在厕所的墙壁上，看见了李雨辰的到来，士织才有气无力的说道：“不用管我，你先去吃饭吧，我休息休息就好。”
　　“你都这个样子了还说什么，我扶你去床上休息吧。在这里你会受凉的。”李雨辰把五河士织扶近房间里面休息之后，和令音询问了一下，精灵一般都不会生病的，而五河士织身为最初的精灵怎么会出现这种情况呢。
　　令音的回答很快就回了过来：“只是有点贫血而已，早点睡就行了。”
　　得到令音的回答，李雨辰才松了一口，让琴里陪着士织，李雨辰独自一人来到了阳台上，妹子们都在客厅里面，电视声中时不时的传出一阵女孩子的笑声，让李雨辰皱起来的眉头好了很多。
317章 妹控之魂正在熊熊燃烧！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　出发之前，琴里又检测了一下李雨辰的身体和他身上的装备，抱住李雨辰轻声的在李雨辰耳边说了一些悄悄话之后，和李雨辰挥手告别。妹子们李雨辰已经在昨天晚上告别过了，但是要离开了，还真有点舍不得她们。在一阵光芒的包裹下，李雨辰离开了这个世界，消失在空气中。没有了李雨辰的身影，十香她们顿时情绪都激动了起来，但是没有灵力的她们在激动也没啥用罢了……
　　在李雨辰离开的时候，凛祢解开了李雨辰要去的下个动漫世界的一小部分剧情……
　　穿越中……
　　龙族血统达到特定数值，开始强化躯干。强化完成之后，可以获得强大了身体
　　强化中……
　　无边的黑暗中，李雨辰也不知道多久过去了……
　　强化完成！一道让李雨辰兴奋的声音出现，然后李雨辰就从无边的黑暗中离开了。
　　“……”
　　“您的好友以上线！”
　　高城丈士朗推了推自己的眼镜吐槽道。
　　果不其然！一个浑身湿漉漉的大水比出现了！来到学生会室的特制地图这里，伸出手，在地图上的某个小巷子里滴了一滴水后道：能力是掠夺！
　　“掠夺吗？果然很难搞呢！对了，大水比，你这么还不走……”一不小心说出心里的话，高松立刻捂住了自己的嘴，看着大水比没有生气，高松也松了一口气，但是大水比的话让高松的心又提了起来！
　　“被动能力：妹控之力！附属被动能力：控妹既是正义！”
　　“我靠靠靠靠靠靠！一个人居然有三种能力！大水比快给我们解释一下！”高松怪叫道，一个人居然永远三种能力，这简直太可怕了！
　　“高松别急，肖恩好像还有话要说。
　　”友利奈绪说道，她的心里也是扑通扑通的乱跳啊，但是良好的教养让她没有显露出来而已。
　　“第三能力：雷神……”
　　“还，还有没有了？你不要一次性说光吗？还等下一次再吓我们？”高松说话的声音都有些颤抖。四种能力……
　　“没有了，不过我还是要提醒一下你们，他的能力不是你这种不完全能力，他的每一个能力都是完整的能力！如果可以，尽量别让他的妹妹受到伤害…那家伙是个妹控…如果他妹妹死了…这个世界就会走向毁灭……”说道毁灭的时候肖恩的眼中也闪过一丝如同见到了老朋友的眼神，嘴角也出现一丝苦笑，但很快就消失了，低着头肖恩走出了学生会室……
　　“您的好友已下线……”此时高松也没心情这样吐槽了……
　　一时间，学生会室里面陷入一片沉寂。
　　“……”
　　再次出现的李雨辰却已经悄然出现在了另一个世界的一个小巷子里面……
　　人物身份生成完成，取代世界男主角完成。
　　人物身份：乙坂雨辰
　　年龄：16
　　身高：170
　　解锁自身能力：掠夺，目前被系统强化成
　　能力介绍：你还在把逆天的掠夺能力当做抄答案，作弊的好方法？你out了！更新版的最终幻想不仅可以让你进入他人的身体里面掠夺他们的能力，还可以浏览他们的记忆，甚至还能进入物体里面！还可以分出一半的意思留在自己身体里面控制自己，当然你要是不想掠夺他们的能力仅仅是附身也是可以的，附身时间为：三分钟！
　　“好厉害啊！”听见系统的介绍，李雨辰对新世界的恐惧也少了很多，毕竟他现在算得上是穿越萌新嘛~！
　　活动了一下身体，一丝丝电流闪过，李雨辰明显感觉到道自己可以操纵的电流有了飞跃性的提升！而且身体也变得更强大了，随手一拳就可以打穿墙壁！跺跺脚就可以震裂大地！能操纵的电流也强大了很多！只要他想随时都可以控制这座城市的全部电流！
　　在李雨辰活动完了之后，几个手持刀棍的小混混出现在了小巷口，他们看起来起喘吁吁的看来是跑了很久呢。
　　
　　“小子！跑啊！里面是个死胡同，我看你怎么再跑下去！”
　　李雨辰眯着眼睛看了一眼那五个混混，手上出现一丝电弧……
　　“……”
　　“滋滋滋……”小巷中电光闪过，李雨辰走出了小巷子，摸了摸口袋里击败邪恶所获的钱，整理了一下不多的记忆，走向了记忆中的家。
　　“哗――”
　　“我回来了！”刚拉开门，李雨辰就闻到了一股甜甜的味道。厨房里一个黑发紫瞳的女孩子正在做晚饭，听见李雨辰的声音顿时跑了过来语无伦次的说道：“欧尼酱！今天你跑到什么地方去了？老师说你一天都没去上课呢！这是？你和人打架了？你受伤了？快让我看看伤口再哪里？！”少女看到李雨辰身上之前李雨辰没来这个世界摔倒的痕迹激动的说道。
　　
　　看着面前的女孩子，如同身体不受控制一样，李雨辰紧紧的抱住了乙坂步未，如同十几年没见一样，就这样紧紧的抱着乙坂步未，片刻之后，李雨辰感觉身体可以活动了，心里也多了一份特殊的感情，李雨辰知道那就是原本的乙坂有宇对妹妹的疼爱，简称：妹控属性！
　　“欧尼酱？怎么了？”看着埋在自己那完全不够看的胸脯上的欧尼酱，乙坂步未感觉自己都快不认识欧尼酱了一样，以前的欧尼酱绝对不会这么做吧？
　　“没什么，只是今天被几个小混混围住了差点回不来了，我好害怕再也见不到你……”李雨辰把他没来这个世界之前的事情说了出来，没办法，谁让这个家伙那么喜欢作死呢！引了一大堆小混混的仇恨……还好他穿越了过来，不然这家伙铁定要死……
　　“怎么会？哥哥的脾气一直很好啊！为什么哪些人……”乙坂步未震惊的问道。
　　“可能是那些小混混闲的没事吧……小混混嘛，想打应该不需要理由的。”李雨辰苦笑道。
　　“那些小混混太可恶了！我们报警吧！让警察蜀黍抓走他们！那样欧尼酱都不用收到小混混的迫害了！”步未挥舞着小手说道。
　　“如果你叫警察来，警察抓的人肯定是我吧％……”在心里吐槽了一下，李雨辰忽然闻到了一股焦味。
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
318章 黑暗料理的末路
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“嗅嗅~糟了！蛋包饭……”闻到了胡味的还有步未，顿时朝着厨房哪里跑去，等她把水到进冒着黑烟的锅里面之后，锅里只剩下了一堆焦炭……
　　看到锅里是一堆焦炭，李雨辰提起的心也放了下来，以他的厨艺早就知道锅里面的是蛋包饭了！而且还是黑暗料理蛋包饭啊！吃了恐怕是会死人的。
　　“那个……步未，不用再做了，我们出去吃吧！我这里有两张朋友送给我的自助餐的免费餐券，而且今天就是最后的期限了呢！再不去就要浪费掉了哦”看着妹妹忙碌在厨房里面拯救黑暗料理蛋包饭的身影，李雨辰说道。这种黑暗料理吃下去真的会死人的……
　　“唉？!那欧尼酱的朋友不去了吗？”步未瞪着大大的紫色眼睛问道。
　　“他啊……他可能失恋了！所以把这对和他女朋友一起去的餐券送给了我，让我带着女朋友去吃，然而女朋友当然没有步未重要了！所以我来带你去吃……”李雨辰瞎扯道。这根本不是什么朋友送的，是他买的，用那些打败邪恶的钱买的，反正这些钱也来路不正，还不如为李雨辰和妹妹填饱肚子做点好事呢！
　　“哦！出去吃咯！”听完李雨辰的解释，步未激动的挥舞着小手喊道。
　　看着步未开心的笑容，李雨辰默默在心里喊道：“这个笑容由我来守护！”
　　“……”
　　吃完自助餐，李雨辰还是在妹妹的搀扶下回到的家，妹妹还好一点，吃的不是很多，所以比李雨辰好一点吗，至少没有撑得走不动，而且，李雨辰和步未两个人成功把买餐卷的钱吃了回来！导致店员看她们的眼神都怪怪的！尤其是步未说的那句：“欧尼酱，她们做的没我的好吃！下次我们不要来了吧……”更是气的店员差点吐血！不好吃还吃撑了一个！你们这群饭桶！再来几个你们这样的吃货她们迟早药丸啊！
　　回到家，李雨辰就先进浴室泡澡去了。
　　只会出现在女孩子身上的白嫩，只会出现在女孩子身上的柔软皮肤，却出现在了李雨辰身上。被强化了的躯干部位隐约能看得见一层密密的小鳞片，李雨辰上午打架的时候不小心被飞刀戳了一刀，刀在小鳞片上面完全没有留下痕迹！而那个偷袭他的人也被李雨辰电成了灰烬。
　　“哗啦啦……”泡好澡的李雨辰刚站起来打算擦干身体出去，浴室门就被打开了。步未就站在门口，她的身上也是一丝不挂，李雨辰还看见了稍微凸起的小豆豆和那一条小小的裂缝……然后就是一条**在他的眼中急速放大！
　　“啪！”关门声和**砸到李雨辰脸上的声音交相辉映！伴随而来的还有草莓香味！深吸了一口气，妹妹的**从脸上滑落，掉落下来，正好挂在了李雨辰的好兄弟头上，一个邪恶的想法就从李雨辰的脑子里生出！
　　“……”
　　等李雨辰出来的时候，妹妹身上围着毛巾，脸上还是通红通红的，看见李雨辰那结实的肌肉，步未的小脸更红了！顿时想要进入浴室里面，却被李雨辰偷袭了一下臀部发出了一声呻吟然后给了李雨辰几个不痛不痒的眼神杀之后躲进了浴室里面去了。
　　泡在水里，步未总感觉李雨辰好像就在她的背后一样，刚才被袭击的地方还有些火热感呢！她搞不懂李雨辰究竟怎么了，只能当做李雨辰只是今天受到了小混混的惊吓，所以才会这样的。
　　“恩！只是欧尼酱受到了小混混的惊，还没恢复过来才会这样的！恩！肯定没错！只是……被欧尼酱摸了哪里的这种事情如果被别人知道了我怎么嫁人啊！啊啊啊！哞！欧尼酱这个大坏蛋！”泡在水里，正在把水当成李雨辰发泄的步未低声苦恼道……
　　“……”
　　弟二天
　　李雨辰请了一天假在家里，理由是被小混混堵截受到心理阴影上面的，在学校学习优秀的李雨辰就这样轻松的欺骗过了老师。
　　
　　在家里的一天，李雨辰也没有闲着，开始研究自己的新能力――最终幻想！经过一天的测试，李雨辰已经彻底掌握了这种能力的用法了。只要把自己想象成自己想要附身的东西就可以了！在李雨辰附身摄像头的时候，李雨辰看见了一个奇怪的家伙！而且她昨天就跟在自己的身后了！要知道李雨辰的背后他根本没看见过有人啊！使用电极使的能力，李雨辰黑入了监控系统，然后调出了昨天的视频。并发现了一个大秘密！大秘密就是……她一直跟在自己身后！
　　“出来吧！我知道你在这个房间里面。”挣开眼睛，李雨辰看见了现行在床上的友利奈绪。
　　“居然能够发现我，真是让人好气啊！要不要揍你一顿呢？”少女第一句话就让李雨辰的头上出现了几个井字道：“女孩子家家的打打杀杀成何体统？！还是躺在男人身下委婉承欢才对！！当然，你要骑在上面我也无所谓……”
　　“你这家伙!真的很欠揍呢！”友利奈绪怒道，又是一个大男子主义者，看来有必要让他明白某个爷爷说过的男女平等了啊！
　　“找我有什么事吗？没事请离开这里，我不希望你在我进行某种伟大的仪式的时候忽然出现在我面前，不然我被吓到了，我的下半辈子的幸福生活要怎么办？而且你这是偷拍，外加强闯民宅，被警察叔叔发现了要判好几年的说~”李雨辰吹着口哨说道。脸上全都是笑意啊，这个女孩子真的越来越有意思了呢！
　　“我想让你加入我们星海学院的学生会，我们需要你的力量……你的这种力量只是青春期的一种病而已，过了青春期就会消失。放任类似你这种的超能力者的下场就是他们会被研究者抓走做实验……我哥哥就是被抓走了……所以我需要你的能力去教训一下那些和你一样胡乱使用能力的人！”友利奈绪淡淡的说道。
　　“而且，身为哥哥的你拥有这种力量，你妹妹也有很大可能具有这种力量，如果被研究者抓住了，你妹妹可能会被解剖，我想你不想看到这个吧？”看着李雨辰身上出现一丝丝电流，友利奈绪的嘴角出现一丝微笑。
　　“要上钩了……这家伙果然是个妹控……”
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
319章 d解吧！摄像丸！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“我有足够强大的力量保护我妹妹，而且，我也不想加入什么星海学院，就这样，我们的交涉结束！你走吧。”李雨辰缕了一下头发，蓝色的电弧跳动在李雨辰的手上，毁灭的力量就掌握在李雨辰的手掌，乖巧的就像跳舞一般，但是它却能毁灭一切！
　　“你……你这样会毁了你妹妹的！虽然你有强大的力量但是你能天天守护在你妹妹身边吗？她总是会长大的，在她拥有能力的时候，而你的能力消失的时候，那你要怎么办？”听见李雨辰拒绝，友利奈绪激动的喊道。
　　“你激动什么？=.=果然还是有什么阴谋的把？但是！我那么强大，就算加入你们又如何，=如果你们骗我的话，我会让你尝试一下九天神雷的威力！”李雨辰别过头中二的说道，所谓的九天神雷就是九个压缩雷团而已……
　　“原来是个傲娇……那我就先欢迎你加入我们学校了！星海学院欢迎你！我们已经获得你的监护人的同意了，这是我们学校的地址，明天就来我们学校吧，还有就是，我们学校是住宿式的，所以你和你妹妹都要搬到我们学校，这样方便你照顾妹妹……还有……可以帮我去买份饭吗?我快要饿死了……”说完，友利奈绪就躺在李雨辰床上睡了过去，她可是又饿又困啊！除了喝了点水以外，根本没吃东西。厨房里面虽然有黑暗料理，但是友利可不敢吃那种黑乎乎的玩意啊！而且她一直躲在李雨辰的房间里面的，又不能乱跑，一晚上加上早晨没吃饭，再不吃饭就要饿死她了。
　　“这家伙……真把这里当成她家了？可恶……唉！那个是……嘿嘿嘿”看见了桌子上的一根粗水笔，李雨辰坏笑一声拿在手里……
　　“……”
　　吃完李雨辰做的饭，友利奈绪也休息好了，坐在沙发上看着电视和李雨辰斗着嘴，李雨辰在她脸上乱花的事情已经败露，已经洗干净脸的友利让李雨辰欠了自己一个人情之后，在李雨辰家里也放开了很多，完全把这里当做自己家了！而李雨辰却一再放任她，仿佛已经把她当成了自己的女人一般……
　　“……”
　　“欧尼酱！我回来了！啊！怎么正点的妹子是嫂子吗？嫂子好！~”步未刚回来就看见了和李雨辰斗嘴的友利奈绪激动的说道。
　　没等友利回答就已经喊上了嫂子。
　　“我才不是他的老婆呢！我只是他朋友而已！”友利激动的喊道，完全没有发现自己的解释和没说一样，步未也用一种特殊的眼神看着她，更让她语无伦次了。最后只能求助的看向了李雨辰。
　　看着友利求助自己，李雨辰也只好出口回道：“现在还不是你嫂子呢，别乱叫……但是她很快就会是了！”李雨辰的前一句话让友利松了一口气，后面的一句话直接让友利的脸红透顶了，头上甚至还有蒸汽冒出。气的她指着李雨辰和步未半天说不出话来，然后夺门而出！这是她最失败的一次，没有之一啊！兄妹合璧！天下无敌！
　　“欧尼酱，不去追吗？怎么好的嫂子跑了我可不放过你哟！”看着夺门而出的友利奈绪，乙坂步未笑着说道。嫂子！她只要友利！
　　“看上她了？那欧尼酱就帮你追过来让她当你嫂子好不好？！”李雨辰笑道。
　　“是你自己看上吧！还找借口！”看着走出大门的李雨辰的背影，步未好笑道。
　　“……”
　　“真是有什么哥哥就有什么妹妹！那两个家伙！！迟早要你们好看！”走在大街上，友利不爽的画着李雨辰的圈圈，不知不觉的就走进了一个小巷子里面。
　　等她反应过来的时候，身后已经被十几个小混混包围了！
　　“好可爱的妞啊！”
　　“把她身上的钱都拿走！然后在把她带走做哥几个的玩具好了！正好前几天那个家伙自杀了……”
　　“只是大哥玩完了之后，我们能不能也试试啊！好久没有这么漂亮的妞了……”
　　“是啊，是啊！”
　　“……”
　　听着这些小混混的话，友利奈绪的心也沉到了谷底，如果只是五六个人她或许还能打得过，十几个人一起上根本打不过啊！而且自己冰清玉洁的身体会被他们这些肮脏的家伙糟蹋……那还不如直接自杀来的好。
　　看着越来越近的小混混，友利奈绪闭上了眼睛……
　　再次睁开眼睛！友利奈绪的眼中闪过一丝清明，在摄像机上按了几下之后，摄像机闪亮了两下，友利就冲了上去。
　　把摄像机的突出的两个点，碰到朝着她冲过来的第一个人胸口，然后按下了按钮，一阵电流闪过，小混混倒地！然后一个转身，手中的电棍版摄像机再次出现在身后一个想偷袭自己的小混混的颈脖……、、
　　“滋滋滋……”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊……”
　　不一会，友利就打倒了五六个人。
　　“小娘皮，你可知道我大表哥是黑龙帮的人？知道赶紧丢下电棍让我们爽一爽，我们就放了你!不然我就让我大表哥带几十个人*******死-你！！”看着已经倒地不起的五六个小混混，带头的小混混嚣张的说道。然后趁着友利不注意一巴掌打掉了友利手中的摄像机，然后一脚将友利踹了出去，友利在地上滚了几圈，撞在墙上，脑袋昏昏沉沉的，背后还被几颗细小的玻璃渣划出一道道血痕。
　　没有了唯一防身武器的友利慢慢的爬了起来，有些慌张的向后退了几步，但是身后冰冷的墙壁让友利背后的伤口更痛，同时友利也绝望了。但是脚边的一块大一点的玻璃渣引起了友利的注意。
　　捡起了玻璃渣，友利立刻拿着玻璃块抵在自己的颈脖道：“别过来！再过来我就死给你们看！”
　　但是小混混却不怕这招，依旧往前走起，吓的友利闭上了眼睛，闭上眼睛之后，友利想到了李雨辰，如果刚才没有离开李雨辰的家的话，或许就没事了吧。友利这样想道，玻璃块的力度也大了一点，殷红的鲜血从颈部流了出来。正当友利奈绪想要用这块玻璃块结束自己短暂的一生的时候，面前忽然传来了小混混的惨叫声。
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
320章 要优雅？不！要污！！！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　还没睁开眼睛就听见了李雨辰那熟悉的声音：“离远点，保护好自己！”
　　这句话如同具有魔力一般，让友利奈绪直接转身躲在一个垃圾桶后面。
　　看着友利躲好了，李雨辰右手指天，一条闪电顿时落了下来缠绕在李雨辰身上从李雨辰的手指释放出去，然后就是一片电光闪过，小巷里到处都是被雷电烧焦的墙壁和烧掉的电线。小混混一个个的都躺在地上不知死活。电流从他们身上跳过，顿时他们的身上都皮开肉绽，外焦里嫩，几个昏过去的小混混又被电的醒了过来，他们想要惨叫，可是连惨叫的声音都发不出来，每一次李雨辰的电流从他们身上窜过，都可以看见小混混剧烈痛苦的抽搐一次！
　　直到再也没有惨叫了之后，李雨辰才散去能力。
　　友利奈绪从一片没有破碎的镜子里，看到了李雨辰则是如同神一般的站在闪电中间的身影，让友利奈绪不经看呆了，这是多么强大才能掌握怎么强大的闪电啊！。
　　“跟我走。”将自己的衣服脱下来盖在友利身上，李雨辰背起友利奈绪，来到了附近的一家酒店里开了一间房间，在前台小姐特殊的眼神下，李雨辰背着友利奈绪走进了房间里面。
　　让友利奈绪坐在床上，李雨辰咬破了自己的手指让自己的血液流了出来，然后均匀的涂抹在友利颈脖被玻璃划伤的地方。
　　很快，血液蒸发消失不见，原本颈脖的伤口已经愈合，友利奈绪只感觉颈脖有些微热，然后就不疼了！摸了一下光滑的颈脖，友利奈绪震惊的看着李雨辰手上的鲜血不知道该说什么。居然可以愈合别人的伤势，这么强大的血液如果被人发现了这个效果，肯定会把李雨辰抓走切片的吧！的吧！
　　“别看了！转过来，趴在床上去!”李雨辰的话不容置疑，让友利奈绪自己转过了身趴在床上。
　　李雨辰用手上锋利的指甲，划开了友利背后的衣服。
　　几个友利被踢到摔出去的时候被碎掉的玻璃划伤的伤口就展现在了李雨辰的面前。友利也感觉背后忽然一凉，红着小脸忍住疼痛开始了剧烈挣扎。结果被背后传来的温热液体却让友利一下子没了力气，软绵绵的趴在床上，最终忍不住睡意睡了过去。
　　用口水麻痹友利背后的疼痛，再用指甲将玻璃渣挑出来，然后用舌头抚平伤口！这一切都像是李雨辰做了几千遍一样的熟练。
　　用温水泡了泡毛巾给友利擦了擦有些灰的小脸，然后给她被子盖好防止她受凉，李雨辰就出去了……谁让他搞坏了友利的衣服呢！出去之前，李雨辰特地量了一下友利的身材……恩~差一点就是黄金比例了！
　　买完一套和友利奈绪身上差不多的衣服之后，李雨辰又多买了一条安全裤。不知道为什么，李雨辰一看见安全裤就会特别兴奋！就像是在安全裤脱掉之前，你无法知道妹子有没有穿胖次一样的兴奋！而这条安全裤则是被李雨辰称之为：“薛定谔的安全裤！”
　　买完之后，李雨辰回到了房间里，正好友利也醒来了直接将衣服放在床边道：“你的衣服太脏了，我帮你丢掉了，你先换上这套吧。我出去透透气。”说完李雨辰就出去了，女孩子换衣服，身为男人的自己肯定是要出去的！这点觉悟，李雨辰还是有的。
　　“我换好了，你进来吧。”这时，房间内传来了友利的声音。李雨辰开心的打开房门走了进去，但是迎面就飞来了一个枕头打在李雨辰的头上造成了一万点伤害！并暴击！
　　“你这个家伙……为什么你会有我身体的三围？！还有你究竟在我睡着的时候做了什么？！”坐在床上，友利奈绪红着脸怒道。居然%……居然偷看她的身体！真的是不可饶恕！
　　“额……三围是我隔着被子测量出来的……还有就是我没有对你做什么，不信你可以在你身上或者床上找找什么几点落红或者白色不明液体啊！”李雨辰灵机一动的说道，然而友利依旧是手持不相信李雨辰的表情让李雨辰的头上出现了冷汗。被妹子打了会被暴击的啊！会好痛的qaq！
　　“你这家伙！死吧！”友利发动了最终奥义――并成功的打中了对方并造成一万点伤害并双倍暴击！
　　“非特瑞！”
　　“┗aa｀o′aa┛嗷~~！”
　　李雨辰发动了成功的扑到了妹子！
　　友利奈绪发动了成功的防御了饿狼！
　　然后……床上的两人就疯了起来……
　　然而，女孩子的力量始终没有男人的强大！友利奈绪被李雨辰亲过摸过舔过之后就被李雨辰放过了。
　　看着李雨辰离开的背影，友利奈绪不经一个人在床上呈现onz的姿势画着圈圈……
　　“……”
　　晚饭
　　“欧尼酱！我接到了叔父的电话了哦，他说我们要去星海学院的初中部和高中部当免费学生呢！还说为了庆祝要给我们寄好吃的过来呢。好开心，这样就可以给家里省下不少钱呢！”乙坂步未激动的说道。
　　“是吗……这个叔父寄过来的东西恐怕是一箱小杯泡面吧…还是最便宜的那种…”李雨辰默默吐槽道，话说她们送快递的还真是快啊！=
　　“没关系的，总比什么都没有强啊！对了，欧尼酱你有么有把嫂子吃掉啊！我看见你带着嫂子去开了房……”吃着吃着，乙坂有宇一句话就让李雨辰差点把嘴里的饭喷出去。这家伙在什么地方看见的啊！该不会是用天文望远镜吧！看着呢和阳台上的望远镜，李雨辰蛋疼的想到。
　　“还没有呢！你这女孩子的脑子里面装的都是什么啊！怎么可以怎么污呢！？要优雅！不要污！”李雨辰语重心长的教导道。
　　
　　“要优雅？不！要污！”
　　“完了！这孩子没救！她已经放弃治疗了……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　一顿李雨辰做的晚饭传出银铃般的笑声让饭菜变得更有味道了。
　　吃完饭，李雨辰正坐在电脑面前浏览着某个h网站，而步未则是在使用天文望远镜看星星，完全没有发现李雨辰正在浏览黄-色-网-站，不然一定会过来一起看的！233333
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
321章 男主特殊癖好：大清早看A-V不带耳机！
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“步未，该睡觉了，明天要是起不来欧尼酱可是要打你的小屁股哟！”李雨辰威胁道。
　　“欧尼酱这个大色狼！哼！”虽然嘴上不停话，但是步未还是有很好的听李雨辰的话去睡觉了。
　　“欧亚斯密，明天见。”默默说了一声晚安，李雨辰也睡了过去……
　　“……”
　　清晨，李雨辰被一阵“啪”的声音叫醒了。屁股上传来的信息让李雨辰蛋疼了，他居然被自己的妹妹打了屁股！
　　被自己的妹妹打了屁股！
　　自己的妹妹打了屁股！
　　己的妹妹打了屁股
　　的妹妹打了屁股！
　　妹妹打了屁股！
　　妹打了屁股！
　　打了屁股！
　　了屁股！
　　屁股！
　　股！
　　！
　　“┗aa｀o′aa┛嗷~~！”李雨辰怪叫一声，转身扑到了手持苍-蝇-拍-的妹妹。
　　“啊！欧尼酱……”被李雨辰抓住的步未心虚的喊道，生怕李雨辰又对她做什么奇怪的事情，但是打屁屁恐怕是跑不掉了……
　　“说吧！偷袭欧尼酱，该当何罪？”按住步未的双手，李雨辰笑问道，头越来越往下低，步未顿时吓得闭上了眼睛，生怕李雨辰舔她一口！然而李雨辰也是想这么做的。
　　
　　“欧尼酱，我知错了，是嫂子让我这么做的！求放过……”
　　“还学会骗我了，看欧尼酱怎么惩罚你！”然而李雨辰却不打算放过步未，直接低下头四片嘴唇接触在一起，如同触电一般，一接触就再也分不开了……
　　＂不要啊，欧尼酱……唔……”
　　李雨辰轻松的就撬开了步未的贝齿，两条舌头顿时交缠在一起……不用说了！肯定是李雨辰在看视频的时候带了耳机，步未站在后面偷看了！
　　“唔~吸溜……”
　　一时间，房间内只有这种声音传出，让门口的友利奈绪的头上布满了井字……
　　“砰砰砰！”
　　门外忽然响起了友利奈绪的声音“李雨辰，你有大清早的看av不带耳机的癖好吗？”
　　一瞬间，李雨辰和步未分开了，两个人顿时快速的整理自己身上的衣服，不知不觉间，步未的衣服被李雨辰解开一大半！此时正在匆忙系上扣子。急的都开始冒蒸汽了！居然被嫂子发现了这个……真的太羞人了！
　　穿好衣服，李雨辰率先出去了打开门，对着门外的友利奈绪道：“真是不好意思，步未她去叫我的时候又睡着了，让你久等了！”
　　“……”
　　友利奈绪不信邪的围着李雨辰转了一圈，确认没发现什么奇怪的东西的时候，才松了一口气道：“我们快点走吧，今天是你的第一天上课，记得好好表现！”
　　“恩。”李雨辰答应一声又回去催促步未了，等步未出去的时候红润的小脸还是被友利发现了，但是友利也没说什么，可能是当做去叫人自己却又睡着了而脸红的……
　　“……”
　　在初中部和妹妹告别之后，李雨辰和友利奈绪走进了高中部的大学。
　　说实话，系统的记忆也最多是原本代替的整个人的人际和亲人的信息而已，至于学习的记忆，李雨辰完全没有，也就是说，李雨辰现在有可能看不懂课本……
　　然后李雨辰又想多了，只要看一眼，就可以把这一页所讲的精髓完全领悟的能力也仅仅是电击使能力的其中一小部分应用而已，用大脑当做计算机，操纵电磁力来增加大脑计算能力可以强行记住自己想要记住的东西，就是用了这个能力，李雨辰在第一天上午上课就成功的获得了所有教过他的老师的赞赏，同时也获得了同学们的认可，尤其是女孩子的，第三节课下课的时候，李雨辰只不过是上个厕所而已回来的时候他的座位不见了，取而代之的是一大堆的情书，在里面，李雨辰还看见了友利奈绪的情书！
　　然后丢纸团问了一下才知道这货只是凑热闹的……23333
　　总之一上午就这样过去了，在午休的时候，李雨辰认识了另一位学生会的成员高城丈士朗。并打算一起去吃午饭。至于友利，李雨辰没有叫她，她正在为吃不吃步未送给嫂子的第一份便当而苦恼呢！
　　“……”
　　吃着某些女生挤破头送过来的午饭，李雨辰问道：“这些女孩子也都是有超能力的把，居然把穿着防弹衣的你挤成这个样子……”
　　此时李雨辰对面的高城现在的情况可不是很好……被那群妹子挤断了三根肋骨！甚至胳膊都被挤断了一条……
　　“不，她们只是没吃药而已！这个学校拥有能力的不是很多，大部分都是未觉醒或者有觉醒前兆的，其余的就是和你妹妹那种，哥哥有能力，妹妹也可能有能力，而我们学生会才会被赋予打击那些乱用能力的人，他们则是普普通通的上学，直到青春期过去。”高城咧开嘴笑道，表示自己没事……没事个毛啊！马上都快死了……
　　“你真的不用去医院吗？”看着为自己去“打饭”撞碎玻璃之后头上还残留的玻璃渣的伤口处还在喷血的高城。
　　李雨辰关心道，这才不是有基情呢！只是李雨辰不想没人给他去打饭而已！那群妹子太疯狂了，李雨辰都不好去打饭……他刚给自己打完饭，就被那群没吃药的妹子挤成了这个样子……身体受伤没什么，要是心灵受伤那可就不好了！
　　“才没有啊！该死的作者君！诅咒你嫁给一个强攻系的男人！”默默在心里吐槽了一遍，李雨辰也吃完了妹子们送过来的食物，让李雨辰奇怪的是这些妹子送过来的食物都是用瓷碗装的，而不是用一次性饭盒！
　　“……”
　　回到教室，友利正在和小姨子送的便当作斗争呢！吃的是相当辛苦。
　　这时候，忽然有一个坐在友利奈绪身后两个桌子的女孩子走了过去，一巴掌就把步未辛辛苦苦做出来的蛋包饭打落在地道：“呦呦呦，这都多大了人了还吃这种小孩子才喜欢的蛋包饭？莫非学生会长有这种癖好？”
　　“道歉！”友利奈绪道，阴沉的小脸让她的身边的温度都下降了一点，那个女孩子也被吓得愣住了。
　　“……”
　　“啪！”友利奈绪一拍桌子指着地上的蛋包饭喊道：“我让你道歉你听到没有！”
　　"
　　"
　　看过的书友还喜欢
　　
322章 您的好友【大水比】再次上线！
　　??“凭什么？就凭你是学生会长？除去学生会长的职位你就是个小****，我劝告你，别和辰大人走的太近，否则……”
　　“啪！”少女还没讲完，脸上就挨了一巴掌，被打的地方迅速肿了起来，正当她想要发火的时候却发现李雨辰站在他面前。
　　“道歉！”李雨辰指着地上的蛋包饭淡淡的说道，冰冷的眼神让少女如同接到圣旨一般，立刻向友利道歉起来。
　　而友利的手机铃声却在这时候响了起来。“恩，我知道了！”仅仅回答两句，友利就挂了手机，然后拉着李雨辰的手朝外走去，高城也跟了上去。
　　在友利离开教室的时候，那名少女的眼中闪过一丝愤怒之后就也离开了教室……
　　“……”
　　“您的好友再次上线！”
　　“瓦！大水比！”李雨辰惊叹道！完全没有在意高城对他打的眼神。而大水比也没有在意，径直走到地图旁边，伸出手滴了一滴水道：“能力：意念摄影！”
　　“南波高中，这是哪里啊？”李雨辰指着地图上水滴标识的学习问道。
　　“如你所见只是一个学校而已，并没有怎么特别的，只是我们要警告的人就在这个学校里面，他应该还是个学生，所以我们直接去哪里，在南波高中放学的时候埋伏他吧。”友利奈绪说道。嘴中分开闭合的筷子为她添加了一份
　　“恩，走吧！”李雨辰答应道，意念摄影吗？可以用意念照相吗？很不错的能力呢！
　　“……”
　　很快，李雨辰和友利，高城就来到了南波高中，正好他们正在放学，李雨辰在学校对面的餐厅使用附身能力附身那个学校的人并浏览了他的记忆，发现是一个叫做有动的人在贩卖一种特殊的照片，然后李雨辰就去二年级找那个叫有动的人了。<>
　　“……”
　　“有动同学在吗？”站在高中二年级的门口，李雨辰问道，
　　“有动前辈在弓道部，你们……”还没等路人回答完毕，李雨辰就果断的去了弓道部，然后直接把从他的柜子里拿出来的照片扔到了有动脸上，然后道：“你的能力我就消除了！时限是100年！”然后李雨辰使用了最终幻想，夺走了他的能力，随口瞎扯道，现在他让友利她们都对外说李雨辰的能力是消除别人的能力而不是掠夺别人的能力，反正李雨辰不用出别的能力自然不会露馅，不等有动说话，李雨辰就离开了南波高中。
　　路上高城问道：“为什么要直接夺走他的能力呢？这不是他的最后的希望了吗？”
　　李雨辰看着天空道：“有借无还，再借不难！他已经得到了和他失去这份能力的代价一样的酬劳了，做人嘛！留一线总是好的。”
　　“……”
　　夜晚
　　李雨辰依旧在浏览h网站，步未依旧在看星星，和昨天差不多的阵容……等等！多了一个人！我看看是谁……多了一个友利酱！
　　这要从三个小时之前讲起。
　　“友利，你曾经说过你哥哥被人抓走了吧?他还没被放出来吗？需不需要我去救他出来？”坐在秋千上，李雨辰忽然问道。
　　“他早就被放出来了……只不过他的能力丧失，就连精神都被折磨了很重，就连我都认不出来了……”友利奈绪咬着棒棒糖说道。
　　“能力丧失……是超过了青春期了吗？就没有人研究如何增强能力，补全能力，延长能力吗？”李雨辰问道。<>
　　“能力者对于那些研究者来说就是干电池！用完再抓一个就行了……谁会去研究这种事情呢？就算有你认为可以相信他们吗？”友利奈绪反问道，一个个问题让李雨辰说不出话来。
　　“如果我的能力能够在我的青春期过后还会存在呢？”李雨辰忽然问道。
　　“那么久恭喜那些研究者了！找到了一块可以充电的蓄电池！”友利奈绪不客气的说道。
　　“额……那个，友利，步未她想请你去我家里玩两天……”
　　“真不是你想让我去你家让你玩两天我就去！”
　　“步未看你的了！”在心里说了这句话，李雨辰就拨通了电话，然而身为李雨辰的好妹妹的步未，不用李雨辰说什么，她也会辅助李雨辰把友利哄到家里去了。
　　“……”
　　“我去洗澡了，步未帮我看着这个家伙……对了！步未，我们一起去洗澡吧！”友利笑道，哼哼，看你怎么办！我就不相信你连你妹妹都不放过！不放过妹妹的下场可是要去德国骨科的！
　　“好啊！”听见友利叫自己一起去洗澡，步未笑道，悄悄的和李雨辰用眼神交流了两下，步未就跟在了友利的身后，路过某个桌子的时候，随身拿起一个东西，就加快了脚步，提前走进浴室，将刚才带的东西丢进去，然后放水……为了加快那个东西的融化，步未直接下手搅拌了一下，不明物体也冒了一些泡泡很快就消失了。这时，友利也走了进来。
　　“友利姐姐，水我已经放好了，你先泡吧，我在外面洗就可以了！”
　　“好。”友利也没有多疑，开始脱去自己的衣服，然后露出了自己那完爆步未的傲人身材，走进了浴池里面。
　　“成了！”看见友利奈绪泡进水里，步未坏笑一声开始清洗自己的身体，必须要洗快一点呢……等药效发挥了，接下来就是哥哥的事了！搞定这个嫂子！！！
　　“成了？什么成了？”发现不对劲的友利奈绪问道，想要站起来，身体却软绵绵的，身体开始发热，神志渐渐消散，欧派和下面那里如同有毛毛虫乱爬一样难受，好像很渴望被揉捏抓握一样，尤其是身下，一阵阵空虚感传来……友利忽然想到了李雨辰的邪恶嘴脸，想要让步未扶着自己起来，却发现步未的身体也有些发红，喘气也有些粗……这是吃了春药了吗？！为什么我中招了步未也中招了？难道李雨辰这个家伙连自己妹妹都不放过吗！？
　　在友利乱想的时候，步未走了过来，将浴池里面的水放掉，整个人直接扑到了友利身上，让浴池里还没放掉的水惊去一片涟漪，小手到处乱摸，友利身上也出现好几个步未牙齿啃咬的痕迹让友利也忍不住了，此时她看着步未的眼神就像是灰太狼看见了脱光羊毛的美羊羊啊！一场禁忌的爱恋即将展开……
　　"
　　"　　
323章 喜欢就去诱惑他啊，暗恋有什么用？诱惑不到就下药……
?　　然而在房间外面的李雨辰就咪疼了！你们******在浴室里面都做了什么啊！玩耍也不要扰民啊！让不让人睡觉了？
　　没办法，李雨辰之好从浴室门外顺来一条**去自己解决问题去了……
　　弟二天……
　　友利……请假！
　　步未……请假！
　　两个人在浴室里面玩的h过头了！结果都睡了过去，然后两个人都感冒了……所以被友利交付权利的李雨辰今天可以去体验一下当学生会长的感觉了！
　　走在上学的路上，李雨辰一出现就吸引了一大片妹子的目光，也有男性把敌视的目光射过来，很快也被妹子发现了敌对势力！顿时一阵杀人目光秒杀了那名男生，顿时没人敢惹李雨辰了。
　　在路边的一个转角处，一名女孩子正偷偷看着李雨辰呢，在她身后的一个女孩子则是吃着棒棒糖玩着手机，时不时的吹一个泡泡出来，看了看自己那还在发花痴的好姬友，少女也无可奈何的叹了口气。
　　“喜欢就明说啊！结果人家都转学了之后，才想起他的好……喜欢****他啊，暗恋有什么用？诱惑不到就下药，分手就说你怀孕了！连这点觉悟都没有，还敢说喜欢他？”三岛轻轻说道，眼中既是无奈也是溺爱，她不想自己的好姬友就这样消沉下去！她要让她彻底忘记他！看着身边靠在墙上低着头的白柳弓，三岛眼中闪过一丝得逞的目光之后准备开始下一步计划。
　　“我……我明白了！谢谢你！三岛！”白柳弓忽然抬起头对着三岛说道，然后跑开了。让三岛想不到的是，白柳弓却听从了她的建议，她哪那里是建议啊，她只不过是乱说的啊！
　　“等等我啊，弓……”三岛追了上去。
　　“……”
　　让我们把视线转到李雨辰这里。
３２４章 撩完妹就想跑？没门！
　　??“灵异系？难道能力还分系吗？那我的能力分类到哪一系呢？”李雨辰忽然来了兴趣问道。
　　“我们总共分为两大系，一个是灵异系，还有一个就是科学系了，其中灵异系包括了自然系，和一部分的超能力系，还有就是科学系了，科学系的分支是比较广的，只要是能用科学解释的都可以归到这一类，无法用科学解释的统称灵异系！雨辰君的能力就可以分类进自然系，操纵大自然的闪电的能力，很强大的说，而且能操纵那么强大的电流，你还是独一份哦。”高城说道。
　　“有些棘手，但是我们应该能够搞定，我们走吧。让友利会长知道，我们也是有作用的！”李雨辰高兴的说道，这可是一次表现的机会啊！
　　“真的不等会长了吗？”
　　“不！不想当副学生会长的学生不是好学生！更何况会长她感冒了，来了也没用用的，这是一个让我展示自己的能力的好机会啊！有我在，你就放心吧！就算是通灵也没有用，我的电可是凝聚天地正气出来的，管你是什么鬼！一闪电上去分分钟消灭！”李雨辰自信的说道。
　　“我看，我们还是等会长……”
　　“不用了！我一个人就可以搞定！她的位置是在一个小巷子里面，也就是说她没有在上学！在逃课！而且是被人追着的，你难道忍心看一个女孩子被人追杀？我是忍不了的！所以我们不快点去救她可是要出大事的！走了！jia！”李雨辰大喊一声然后让高城背着他驱动瞬间移动的能力朝着目的地飞驰而去，虽然普通人是承受不住这种突然的强大的向前的动力，但是李雨辰不同，李雨辰可以用雷电强化自己的身体，虽然是暂时的但是这招却很好用。
　　到了地方，李雨辰直接让高城回去了，反正李雨辰一个人也就足够了……
　　“……”
　　找了半天，李雨辰也没有发现那个女孩子的身影，正好看见一个吸着烟的女人，顿时问了起来。<>
　　“女孩子啊？刚刚是有怎么一个人朝着那边跑去的，你们是不是再拍偶像剧啊？我记得那个女孩子好像是西森柚?……记得给我宣传一下……”
　　问完路，李雨辰就朝着那个
　　“可以啊，但是我可能会经常因为演出什么的耽误学业吧……”西森柚?小声道。
　　“没关系的，你可以来找我补课啊，正好我妹妹特别喜欢你呢，她可是你的粉丝呢，如果你来我家补课的话，她会很开心的。”李雨辰轻笑道，脸上的人畜无害的笑容让西森柚?的小脸红了起来。
　　撩完妹，李雨辰想到了刚才没有答案的问题道：“对了，美纱？她不是叫西森柚?吗？美纱是谁？”
　　场面忽然一冷，那个叫做浩太的家伙说出了答案。
　　“美纱是西森柚?大一岁的姐姐，在一年前的电动车载人事件去世……”
　　“哦，对不起……”李雨辰道了个歉继续道：“西森柚?，你最近有没有忽然自己不是自己了的感觉？”李雨辰问道，果然还是要搞清楚通灵的作用啊。
　　“最近是有这种感觉，总是会忽然睡着，然后出现在另一个地方，医生说我可能具有多重人格，所以也没怎么在意，只是最近经常会这样。”吃着李雨辰递过来的棉花糖，西森柚?道。
　　“那么问题就解释通了，西森柚?拥有特殊的招魂能力，可以把她死去的姐姐的灵魂招过来，而拥有点火能力的就是美砂了。<>双能力的问题就解开了！”想通了的李雨辰留下自己的电话和学校地址之后，准备离开。刚转身一股危机感就从背后传来，李雨辰下意识的向左边翻滚而去。
　　一团火焰径直从李雨辰所在的位置飞过，点燃了墙壁之后燃烧起来。
　　“撩完我妹，你就想走？不来撩我吗？”此时的西森柚?……不，应该叫她西森美砂，正坐在桌子上，翘着二郎腿，手里燃烧着一团火焰笑道，在火焰的跳动下，美纱的脸看起来格外妖异。
　　"
　　"　　
325章 作者君新出的本子QAQ
　　??“嘿！买一送一吗？我喜欢！尤其是你这种充满野性的妹子！征服起来才爽！”李雨辰毫不忌讳的说道，让浩太和那个人都有些生气。
　　“那就看你有没有办法吃下我咯。小~弟~弟~”说道小弟弟的时候，美砂特地加重了音。
　　“那就看你有没有承受我的强烈攻势的觉悟了。”李雨辰手上出现电弧说道，跳动的蓝色电弧，燃烧的橙色火焰，一场雷与火的战斗即将展开……
　　然而，这个打开方式不对的世界就让我们抛弃吧！
　　被李雨辰用电力好好教导了一下的美纱正端正的坐在地上，她此时也不能回到身体里面，她必须把自己惹的事情解决掉啊，总不能让自己的妹妹承受那种电击吧？早知道就不出来了……
　　“唉~真是有趣呢！没有时间限制，甚至主动权不是在你妹妹手里而是在你手里，万一你妹妹当了我女朋友我们造人的时候，你忽然出现了要怎么办？”李雨辰坏笑道问道，浩太和翔都被李雨辰电晕在一旁，所以李雨辰说的十分银-荡，完全不用顾虑。
　　“你这个家伙，我妹妹才不会喜欢上你呢！人渣！垃圾！”美纱毫不留情的回口道。
　　“嘿！我就喜欢被你这种可爱的女孩子踩在脚下说我垃圾，人渣了！想想就好兴奋啊！要不要我们现在试试？”李雨辰走近一步，脸放在美纱面前问道。
　　“你敢这样我就宰了你……”
　　“好了！不逗你了，说说为什么你妹妹会被人追了吧？”李雨辰问道。
　　“西森柚?被追杀的原因就是因为她看了这个手机里面的短信，挪用公款，勾结黑帮，这里面的东西关系着某个电视的制片人的生死，但是如果交给警察的话，西森柚?就别想在偶像界混了，他们会弄各种方法拉柚?下台的……”翔站起来指着桌子上一个手机说道，他已经从刚才李雨辰不是很重的电击中醒了过来。<>
　　“关机了吗？”李雨辰看着一个粉红色的手机问道。
　　“昨天才关的，今天就有人在附近这里转悠了，找到我们也只是时间的问题了吧？”翔苦笑道。
　　“既然如此……那就让我来干一比大的吧！”说着李雨辰打开了手机……
　　“等等，你要做什么！”翔大喊道。然而，已经没人能够阻止李雨辰开机了……
　　“……”
　　夜晚，微凉的晚饭吹动着李雨辰的衣服，然后吹向他身后的美纱，风中夹杂的李雨辰的气味让美纱的小脸红了起来。拍了拍自己的小脸，美纱也冷静了下来。
　　李雨辰看了看手机的时间，又看了看周围，带着西森柚?走向约定的地点。
　　“……”
　　“终于来了啊，柚?酱。我等你等得可是很辛苦的说。”那个制片人站在三辆豪车前说道，在他身边还有五六个人的保镖。
　　“那个……只要柚?把手机换给你，就可以了吗？”美纱装出她妹妹的声音说道，让美砂去这样小女生说话，还真的是别有一番韵味，李雨辰都感觉自己的好兄弟在蠢蠢欲动了！
　　“当然……只不过，因为你来的太晚了，让我但了几天心，所以你只要陪我一晚上，我就放过你甚至捧红你，让你在演艺圈越来越红！怎么样？要来陪我吗？”制片人色眯眯的眼睛扫过柚?的身体邪笑道。
　　“混蛋！你当你自己是谁呢？”美砂顿时怒道，挥手指着一个人，顿时那个人的身上就着火了，在地上滚过来滚过去的嚎叫着，虽然不是很热的火焰，但是这样慢慢灼烧也是很痛苦的。
　　“现在是我再跟你讲道理！而你不想跟我讲道理，所以你需要惩罚！”说着，美砂又朝着另外三个人一指，顿时一道闪电落了下来，将三人电成了焦炭。<>随后，美砂又随时两指，顿时六个保镖，三个被电死，三个被烧死，就剩下裤裆里湿润一片的制片人，当着制片人的面，李雨辰亲自把手机捏成碎片之后带着美砂离开了，直接送美砂去了星海学院办理了入学，李雨辰特意让人把美砂的宿舍分配到了李雨辰的隔壁，这样步未就应该会很高兴了吧?
　　想到这里，李雨辰回到宿舍，发现步未还没有睡觉，坐在就餐的地方等待着李雨辰。看见李雨辰回来之后顿时端着菜打算去热一热。
　　等步未加热的时候，李雨辰问道：“这么晚了怎么还不睡觉？”此时的钟表的时针已经指到了十一点了啊！等自己等到现在……而且菜还没被动过，明显就是她也没吃啊！居然一直等到自己回来……有此妹，一生无憾！
　　热好饭菜之后，步未抓起馒头就吃了起来，对于李雨辰的问题，步未用了一个乙坂家的规矩来回答了。那个规矩就是听到这句话，李雨辰的心也被触动了一下，随后又恢复正常。
　　友利早就回自己家了，据步未说，友利的感冒已经彻底恢复了，李雨辰才放下想要去探望一番的心，看了一会作者君新出的本子就睡觉了。
　　夜里，李雨辰做了个梦。
　　梦见妹妹生病了，却不好好在家养病，偷偷跑去上学，结果被一个看不清容貌的女孩子拿着伸缩刀逼到了楼梯顶部，然后妹妹受惊过度激发了自己的能力崩坏能力，整座教学楼都被能力影响的坍塌了，妹妹也从二楼高的地方掉了下去……
　　梦到这里，李雨辰就惊醒了过来，悄悄打开相隔一扇门看了看妹妹那可爱的睡颜，李雨辰紧绷的心才松懈了一点，暗暗发誓决不让梦中的事情发生后，李雨辰上了个厕所之后又睡了过去。
　　新的一天，也是新的开始。
　　“哦哈哟！”看着在厨房忙碌的身影，李雨辰打着哈欠道。<>
　　起的那么早吗？真搞不懂女孩子这种睡得晚起得早的属性是怎么来的。乱想了一些事情，李雨辰坐在餐桌上准备吃步未做的早饭，今天的早饭是法式土司呢，不知道妹妹的手艺如何。
　　“我开动了！”x2
　　“好甜……土司原有的甜味加上披萨酱甜过头的甜度……差评！”最后那一点话李雨辰并没有说出来，他怕伤了妹妹的心。
　　“那个……步未酱，要如何不在食物里面加上披萨酱呢？”李雨辰用电磁力干扰了自己舌头的味觉吃着土司问道。
　　“这……这个是必须要加的……不加的话，我就会生病，披萨酱对于我来说就是续命的东西！”步未低着头说出了她自己的理由。
　　"
　　"　　
326章 没有打不破的婚姻，只有不努力的小三！
　　??步未她其实一直知道李雨辰不是很喜欢披萨酱的，但是李雨辰和步未似乎身体都有一种病症一般，只要超过一天没吃披萨酱就会生病，所以步未才不管李雨辰吃什么饭，都会在做饭的时候加上哪个“乙坂家特制酱料”为的就是不让李雨辰生病，生病的感觉很痛苦，她不想让自己的哥哥生病，这就是她每顿饭都要加披萨酱的苦衷，然而，她不知道的是这种病只有女性才会得，而且这种症状只要女孩子被破身了之后就会消失……
　　“是吗，那欧尼酱也会努力让自己喜欢上披萨酱的。”得知了披萨酱是步未的续命宝物，李雨辰也放下了偷偷丢掉这个狗屁秘制酱料的想法，反正每一次都用电磁力干扰舌头的味觉就行了，只要用电流更改了披萨酱的味觉，李雨辰直接当水喝都是小意思。
　　“对了，步未，你喜欢的那个how-low-hello的主唱要转到我们学校了哦。而且她会转到我所在的班级……”李雨辰道，眼中全是掌控一切于手掌之中的眼神，一时间李雨辰的身影顿时变得高大了起来。
　　“噗……”听到李雨辰的话，步未的鼻子毫无征兆的就开始骠起了鼻血，李雨辰吓的顿时找了卫生纸将其堵上才松了一口气，果然还是这个样子，仅仅是听见名字而已就这个样子了，见到真人的话会不会心脏跳动过快爆裂开啊？果然还是让柚?不要给步未当邻居了吧，这样下去会死人的，真的会死人的！
　　“……”把步未送到初中部门口，李雨辰就离开了，在离开的时候，李雨辰看见了一个小男孩和步未走的很近，顿时心里就冲满了烦躁，快步走到步未身边道：“步未你先上学去吧，我和你的“同学”有话要说。”说道同学的时候，李雨辰特意加重了语气，标注他是步未的同学！也仅仅是同学！才不可能是朋友！
　　“恩，步未酱你先走吧，我和前辈说会话……”及川说道，说完就被李雨辰拉走了。
　　学校无人的地方
　　李雨辰站在及川面前道：“严禁你和我妹妹交朋友，如果下次我再看见你和她走的那么近的话，我会让你知道我的怒火的！”李雨辰左手抓着及川胸前的衣服，右手上出现蓝色的电弧跳动着，蓝色的电弧让及川顿时被吓的差点尿裤子，能在这个学校学习的人都是有征兆或者已经觉醒能力的人，而及川也是觉醒能力的其中一人，他的能力是操纵液体，但是它的不完全能力也仅仅是操纵不超过五公斤的水变换形状或者逆流而已，在李雨辰这种绝对能力者的气势下，及川再也不想面对那个有个怪物欧尼酱的步未了，更别说喜欢她了。<>太可怕了，那种气息就像是要杀了他一样……
　　放开及川的衣服，及川就爬也似的跑了出去，而李雨辰拍了拍手走出初中部的校门，朝着高中部走去，解决一个对自己妹妹有意思的情敌，李雨辰的心情也好了很多，哼着走在路上，前面就是校门口了，此时校门口却被人围住了。李雨辰也来了兴趣朝着被围住的地方走去。
　　“……”
　　“唉！居然真的是西森柚?啊！看来那个传言是真的啊！”
　　“天大地大柚?最大，我要做柚?的骑士！”
　　“那就不用说了！猪君！拔剑吧！”
　　“……”
　　柚?苦恼的站在车门这边不敢前进，这些人就跟要吃了她一样可怕，各种问题轰炸让今天来报道的她有些忙不过来，只能一个个慢慢回答。
　　“啊！男神来了！”这时，人群里响起一声响声，顿时那些女生疯狂了！虽然她们喜欢偶像，但是远在天上的偶像和就在面前的男神，她们肯定选李雨辰啦！毕竟柚?从没传出有百合属性的传闻……
　　“男神？是谁啊？”听见那些女生的呼喊，柚?好奇的问道，顿时那些男生和女生都让开了一条路，顿时李雨辰就看见了柚?，柚?也看见了李雨辰，不顾保镖的阻拦，柚?直接跑到李雨辰的身边抱住李雨辰的胳膊道：“雨辰哥哥~我们走吧！”
　　李雨辰也苦笑了一下用手刮了一下柚?的小鼻子道：“恩。<>”
　　一瞬间所有男生女生的心都碎了一片啊！美人陪男神！天生一对啊！他们没希望了，她们也没希望了！从此，李雨辰身上就被这些男生的碎掉的心刻下了，柚?身上也被这些妹子们碎掉的心刻下了……
　　“……”
　　带着柚?来到教师办公司报道之后，李雨辰又带着柚?去参观了一下学校，就带着柚?来到了教室，还没进教室，柚?就瞪着水灵灵的大眼睛问道：“雨辰哥哥坐在那里啊？我要和你坐在一起……”那眼神就是在说你不告诉我我就不开心啦！
　　“左边正数第二排靠窗位置，我等会会向老师申请转移座位到那里……”李雨辰捂着脸说道，他这一次转移，恐怕很多人都会跟着转移的。
　　“那我就坐在欧尼酱的右边吧，欧尼酱的左膀右臂！”
　　“别乱想啊……那样我就是独臂了！”
　　“……”
　　果不其然，在李雨辰申请更改座位的时候，有很多人都被迫的转移了座位，转移结束之后，李雨辰的前面是学生会长友利奈绪，背后是不知道啥时候坐到背后的白柳弓，左边窗台，右边是西森柚?，其次就是李雨辰为点的１００°扇形座位上都是清一色的女生，而那些可怜的男生则是蜗居在距离李雨辰最远的高城那边，正所谓澄清分明。虽然说这样不会发生早恋什么的……但是这个样子会发生百合搞基的啊，尤其是李雨辰身边的那些女生，一个个都是做好了为李雨辰付出一切的样子啊！她们都是坚信着某一句话呢！
　　这些女生就是认准了这些才会从新对李雨辰产生兴趣，幸趣，甚至是性趣啊！
　　然而，一下课，友利就拉着李雨辰去了学生会室，柚?则是抱着李雨辰的隔壁跟着去了，高城也自觉闪人，很快，学生会的全员都在学生会室里集合了，柚?第一次来这里，对这里显得很好奇李东摸摸西看看的，让李雨辰有些忍俊不住。<>
　　"
　　"　　
327章 其实我是不想取名字的。
?　　虽然提醒过柚?，但是她却依旧被吓到了，不知道是故意的还是有意的抱在李雨辰身上不肯下来，在外人的眼里这就是情侣之间才有的事情啊！被传出去很可能会对柚?的名声有影响，但是柚?却完全不在意，直到大水比下线了，才放开李雨辰。
　　“好可怕啊！那个家伙为什么浑身湿漉漉的？”从李雨辰身上下来柚?问道。眼中的害怕不见了取而代之的是好气，很浓重的好气，但是如果李雨辰不让她去好奇的话，她可以立刻听李雨辰的话不去好气……
　　“他必须穿着是衣服才能使用能力，他的能力可以告诉我们要帮助的人的位置和能力，你就是这样被找到的。”李雨辰笑道。
　　“哦……”低着头，柚?陷入了沉思……23333
　　“这次我们的目标是一名具有念动力的人，看看这个，前几天的体育新闻。”友利丢过来一本杂志说道。李雨辰接住念道：“三次完全比赛，指节变化球震撼全场……念动力，那就是他使用念动力的咯，事情很简单呢。直接掠夺她的能力就完事了，你们就等我的好消息就行了！”李雨辰往门外面走道。但是友利却拦住了他道：“我招募你进学生会可不是让你去强行掠夺的，我们只是警告他们而已，如果你夺走了他的能力，他会怎么样？会怎么被家人看待，怎么被学校看待？”
　　“额……”李雨辰被问得说不出话来，因为这种问题对他来说也很难回答啊，万一哪一天突然的自己的能力消失，那自己可能会崩溃吧？更何况是那家伙了，等他进入甲子园的时候，能力在消失，那他肯定会崩溃或者被逼死的，幸亏友利提醒了自己，不然自己又要干错事了……李雨辰擦了擦头上不存在的汗水分析道。
　　“那就让我们从他最拿手的地方打败他不让他进入甲子园不就可以了吗?”李雨辰忽发奇想的说道。但是友利她们都是一脸你是白痴的表情让李雨辰很蛋疼。
　　“你有念动力吗?”
　　“没有。
328章 这一章真的很日常
　　??“可恶！”骂了一声，李雨辰使用念动力顿时加速到超音速寻找着友利的身影，很快就发现了还在被拉扯着前进的友利，直接一个加速落在那几个女生的面前造成的冲击波将那些女生击飞出去，友利面前却出现了一层淡淡的保护膜，为她抵挡冲击波，那些女生飞出去之后，顿时都是口鼻出血晕了过去，超音速带来的冲击可不是这么简单的。
　　“友利……还好你没事，不然我一定会让这几个该死的女人偿命的！”一把抱住友利，李雨辰说道，刚才他真的有一种友利即将消失的感觉让他倍感心痛，现在则是友利又回来了，熟悉的香味让李雨辰不想松手。友利是他的！没有人可以伤害她！
　　“雨…雨辰？为什么？为什么你会在这里？”被突如其来的冲击波吓到的友利看着李雨辰说道，这就是有人保护的感觉吗？好温暖的怀抱，就像以前的哥哥一样……
　　“看你不在班里，我问了高城那个家伙，那家伙不肯告诉我，你的摄像机有没有随身携带，肯定是出事了，所以我就使用能力找到了你……别担心，我使用能力的时候没有被监控发现！”看着脸上出现一丝温柔的友利，李雨辰笑道。
　　“谢谢……”
　　“谢什么，下次如果再有人敢这样做，我就会让她知道，动我的女人的下场比动我还惨！”
　　“……”
　　经过了上午的小插曲，那几名女生的失踪没有引起任何波澜，中午吃饭的时候，友利又接到了电话，然后带着李雨辰柚?去了学生会室，高城则是自己跟了上去，现在有了李雨辰，他这男生的地位是一降再降，尤其是李雨辰的能力多了念动力这一项更是让他没有任何地位可言，他现在的作用最多是吸引一下敌人的火力充当下炮灰而已，但是现在他炮灰都没得当……只能当苦力！
　　很快，大水比上线，带来了目标的所在地和能力之后，就下线了，在他离开的时候，李雨辰还想附他的身弄走他的能力呢，但是友利却否定了李雨辰的这个想法，没办法，李雨辰只能暂时放弃这个想法，准备想办法对付新的能力者。<>这个能力者的能力是飞行，所以李雨辰他们打算去那片山脉放松一下顺便寻找那名能力者，他已经登上了某个发表类似超能力外星人之类的报社的杂志上了，这样下去他会很危险。
　　“我们两个去买食品之类的东西，你们两个去买帐篷之类的野外露营必备的东西，买齐之后到这里集合，明白了吗？”友利分别递给李雨辰他们几张卡说道，李雨辰一眼就看出了这个卡的重点所在！这种卡的重点就是――这种卡是没有透支上限的！没有透支上限……也就是赊账……这边买了之后，卡的主人在去拿着卡去一一结账……
　　带着这种卡，李雨辰就去买东西了，李雨辰只要买手电，睡袋之类的小物件就行了，而高城这个家伙则是去买帐篷之类的，买好了之后，李雨辰将这些东西分了一下，然后使用能力托着这一大堆东西背在背上做着样子朝着目的地走去。
　　很快，李雨辰就和友利她们到了目标地点，李雨辰依旧使用能力托着这些东西，但是便面上还是让友利她们提着，毕竟被人看见了物品悬空那可是要找警察蜀黍的！
　　到了目标会出现的地点，李雨辰直接使用能力撑好了帐篷，烤炉之类的东西就躺在地上不肯动了。托着这些东西本来就很耗费精神，能坚持这么久已经是李雨辰的极限了，瘫在地上，李雨辰给步未打了个电话说自己学生会有露营任务晚上不回去了，结果步未说她也要来，没办法，告诉步未等他一会，李雨辰就直接飞到了学校，以他超音速的速度是不可能会被人发现的。
　　让步未闭着眼睛，李雨辰说要给她变一个魔法之后直接抱起步未背起一大堆需要带的东西还不忘带上乙坂家秘制酱料之后直接开始飞行，在步未和自己表面部下一层电流防止被人发现，李雨辰直接开始了超音速飞行，念动力就是好用，步未在令音的怀里完全没有感觉到李雨辰在移动，就算减速的时候都没有发现，在森林里面降落，李雨辰让步未睁开了眼睛，然后牵着她的手朝着宿营地点。然而……李雨辰忘记了什么事情……
　　“柚…柚…柚…柚…柚?”还没说完，步未就激动的喷鼻血晕了过去，好不容易治好她，让她清醒过来顿时有是一通鼻血喷了出去，最后还是李雨辰使用自己的方法来帮步未转移视线，步未才不再流鼻血了，也可以正常的和柚?对话了，李雨辰才放下心来开始烤肉，他的厨艺可是很好的，就算烤肉加了披萨酱……等等！披萨酱……黑暗料理烤肉参上！
　　在众人的坚持下，披萨酱被消耗一空，而且大部分都是李雨辰所吃掉的，尽管如此，友利和高城也是一脸生无别恋的表情，只有柚?一脸幸福的吃着最后一块摸着披萨酱的烤肉。<>对于这个结果，李雨辰也只能归功于柚?从小就走的是演绎路线，没吃过几次，现在在回忆小时候的味道……
　　因为披萨酱君的阵亡！很快，烤肉就被消耗一空，接着各种肉类全被消耗一空，而李雨辰带来的一些蔬菜则是一点都没有动，无奈之下，李雨辰又拖着疲倦的身体去买了一大包的肉回来，烤肉一直拷到了下午六点，正是黄昏日落的美景，李雨辰和友利躺在草地上，看着夕阳落下，两只手不知不觉的牵在了一起，友利有些反抗，但是对李雨辰没用罢了。步未则是在摆弄着她的天文望远镜，这也是李雨辰特地带过来的，柚?则是躺在李雨辰的另一半牵李雨辰的另一只手一直都在碎碎念道：“明明没吃几块，怎么就那么饱呢？好想继续吃啊！”柚?不知道的地方，美砂正在捧腹大笑呢，她也是参与了吃东西的行列里面了，柚?自然感觉自己少吃了很多却吃的很饱。
　　这时，天空中一颗流星划过，李雨辰道：“流星来了，许个愿吧！说不定会实现哦~”
　　“那我就不客气了！”友利有些兴奋的许下了让自己哥哥被治疗好的愿望之后挣开了眼睛。拿出一个随身听道：“这哥就送给你了！我喜欢的歌曲都在这里面哦！好好保管着！别搞坏了！说不定那天我就会拿过来检查的！”
　　“那我就随时欢迎了！”
　　"
　　"　　
329章 前方高能！请非战斗人员尽快撤离！
　　??夜晚，李雨辰正在烤着做为宵夜的烤肉，柚?坐在李雨辰左边，友利坐在右边，步未则是看着星星没空理会这边，至于很久没出现的高城则是在家里的厕所里面待着呢，这家伙的胃对披萨酱强烈的攻势有些抵挡不住，然后就光荣阵亡了！
　　“呼~大家都只吃肉，就和我姐姐一样呢。”感觉有些无聊的柚?说道，当然无聊了！没烤好之前不准偷吃！还有什么事情比这还无聊？
　　“你姐姐?她在你的心里是什么样的人呢？”虽然见过美砂附体的时候的样子，李雨辰还真的不是很了解美砂，便问道。
　　“恩~让我想想，姐姐的性格和我正好相反，身边的男孩子都赢不了她呢！虽然对外人不是很好，但是她对我很温柔，我也最喜欢姐姐了，一直都喜欢跟在她的后面，只是姐姐她在一年前的电动车载人事件中去世，我再也没有吃过姐姐烤的肉了呢。在雨辰哥哥的烤肉里，我又吃到了那种味道，谢谢你，雨辰哥哥。”趁着李雨辰不注意，又偷吃了一块烤肉的柚?说道。
　　“是吗，那你还想再吃一次你姐姐的烤肉吗？”李雨辰忽然笑着问道。
　　“我想，但是要怎么做？”柚?露出疑惑的表情。
　　“亲我一口~我就告诉你！”李雨辰坏笑道，果不其然，美砂顿时冒了出来，李雨辰又趁机吐槽了一下美砂的神出鬼没，让美砂差点气的吐血，然后拿起一串烤肉开始认真的烤了起来，李雨辰也有模有样的学了起来。
　　很快，烤肉就烤好了，把烤肉交到李雨辰的手里，美砂就回去了，柚?再次回归，李雨辰先把自己烤的那一串递了上去道：“尝一尝。”
　　“这是……”入口即化的烤肉让柚?陷入了回忆，但很快就反应过来这并不是姐姐的烤肉，还缺了什么。
　　接过李雨辰再次递过来的烤肉，咬了一口，柚?就愣住了，这…怎么可能！这就是姐姐的味道啊！
　　吃着吃着，柚?居然哭了起来，大滴大滴的眼泪滴落在地上，让李雨辰也擦了擦眼角的水滴从友利哪里拿出了了摄像机递给了柚?道：“这个其实是你姐姐以前录下来的，现在交给你……”
　　柚?惊讶的打开录像机的播放功能，画面一片模糊，很快就恢复了清晰，画面中的美砂对着摄像机道：“对不起，真的很对不起，柚?……都是姐姐的不对，一年前我没有去参加那场聚会的话，我就可以继续更多的照顾你了……姐姐一直很后悔，但是你现在已经有了可以照顾你的人了，有了他在，姐姐在天堂也会很开心的，最爱你的姐姐……”影像很短，但是柚?却一点也不觉得短。<>
　　“姐姐……姐姐……姐……”看完录像的柚?直接扑到了李雨辰的怀里哭道，李雨辰轻轻的拍打着柚?的后背，友利也不知道去了什么地方，这个地方就李雨辰和柚?在，但是李雨辰却没有任何邪恶的念头产生过，毕竟他也有一个爱他的姐姐啊！
　　柚?的哭声越来越小，很快，柚?就在李雨辰的怀里睡了过去，李雨辰脱掉自己的外套盖在柚?身上把她送入帐篷里面，然后离开去寻找友利的身影。在一处不是很高的悬崖这里，李雨辰找到了友利的身影，来到友利身边坐下，一起看着星星，两个人一句话也没有说，有时候不说话也是可以读懂对方要说的话的。
　　夜深了，李雨辰也站起身，友利也想站起来却发现腿坐麻了，身体不由自主的向前倒去，要知道前面就是悬崖啊，不是很高也是可以摔死人的！发现友利不见了，李雨辰顿时看见了悬崖处正在快速往下掉落的身影，顿时一个加速在友利落地之前追上了友利的身影。
　　“你啊……”看着被吓得满脸青紫的友利，李雨辰也是无语了，打算送友利回柚?的帐篷，结果发现帐篷满员了！步未正抱着柚?呢！没办法，李雨辰只好钻进了原本是友利和柚?的帐篷里面，一个帐篷只能睡两个人，原本是李雨辰和高城，柚?和友利的，结果高城不在，步未的加入，就变成了必须有人和李雨辰一起睡，李雨辰原本是想和步未一起睡的，结果来晚了，就演变成了现在的这个酱紫。<>
　　“别看我了！我不会对你做什么的！我现在还不会对贫胸的女人感兴趣！”李雨辰毫不留情的说道，虽然友利也是有着凸起的，但是这点凸起在柚?面前根本就是高山和土坡的差距，虽然真高不了多少，但是友利却非常注意这一点，听了李雨辰的话，顿时只着内衣钻进了被窝里面，问题是这是李雨辰的被窝啊！李雨辰对此只能苦笑的出去解决问题了，不然今天夜里肯定会不小心搞出人命的！
　　“……”
　　弟二天清晨
　　步未感冒了！原因是柚?有卷被子的好习惯……
　　然后李雨辰打算在吃完早饭的时候再送步未回去，结果目标出现了，先是装作一副我是这片地方的拥有着的样子，问李雨辰为什么要呆在这里，李雨辰随口一个理由就让他说不出话来，见哄骗不行，这家伙装作要报警，李雨辰直接跑上前去准备抢夺他的手机阻止他报警，结果在李雨辰握住手机的时候，这家伙使用了能力飞上了天，一瞬间就飞到了几千米的高空，然后坏笑的看着李雨辰，松开了手机……口中还用口语道：“手机送你了～拜拜～”
　　“恩～不送！”李雨辰也坏笑道，然后使用了能力让这个家伙失去了能力径直的往下掉，李雨辰直接飞了下来，轻轻的停留在地面上，在那个家伙即将落地的时候李雨辰使用念动力接住了他，并警告他不要再使用能力和一些被抓走了会变成什么样子的下场，就使用能力带着步未先回去了。他的心中也开始出现一种不好的预感了，虽然不是很强，但是李雨辰总感觉有什么不好的事情即将发生……
　　"
　　"　　
330章 撤离失败，所有人全部阵亡……
　　??果不其然，步未弟二天依旧感冒，李雨辰的预感也强烈了很多，所以今天李雨辰没有去上学，而是选择在家陪着步未，但是在中午的时候，有几个步未的朋友来看望步未，李雨辰的危机感也越来越强了。
　　在几个小伙伴离开的时候，一个紫头发的女孩子回来道：“大哥哥，我和步未酱有一些私密话题要说，大哥哥可以出去一下吗？”
　　李雨辰心中一动，感觉有什么事情会发生，却没有离开，就这样看着那名女孩子，防止她做出什么对步未不好的事情来，一切都很正常，直到这个女孩子离开的时候，一团透明度超过百分之九十五的阴影从她的手中释放出去，落在步未头上很快就融入了进去，而李雨辰却没有看见这一幕，送这个小女孩出门之后，李雨辰就回到了步未的房间，就算是午饭都是叫来的快餐，直接送货上门，反正就算多给一点钱的事情而已，确认步未可以吃这种食物之后，李雨辰还是先尝了尝试了没毒，才喂给步未，但是步未却没什么胃口还说什么：“欧尼酱，我好困……让我睡一会……”
　　李雨辰直说了一声“做个好梦。”就继续坐在一旁看着窗外。
　　半个小时后，忽然，步未的呼吸变得急促起来，口中也呢喃着：“不是我……别过来……不是我……真的不是我……”仿佛梦中有什么人在对她做不好的事情一样，李雨辰顿时想要去叫醒步未，却晚了一步。
　　“不！！！！”步未痛苦的抱着头惨叫着，头发发出刺眼光亮，刺眼的光芒让李雨辰有些睁不开眼睛，周围的一切都开始了坍塌，李雨辰只能使用能力抱紧步未的身体……
　　“……”
　　无边的黑暗，李雨辰做了个梦，梦见了他的妹妹死了……梦见收到协助者信息赶过来调查的友利，柚?，高城也死了，自己妹妹的能力造成了大楼坍塌，而正在上楼的友利她们措不及防，被一块大石头……
　　“……”
　　从无边的黑暗中离开，李雨辰挣开了眼睛，白色的天花板，刺鼻的消毒水的味道无时无刻不再提醒李雨辰这里是医院，想起了刚才梦里的事情就是昨天所发生的事情，李雨辰的身上顿时露出了一股恐怖无比的气势，李雨辰从床上坐了起来，直接离开了医院，在学校里面找到了大水比直接夺走了他的能力在学校里面寻找到了一个特殊的能力者，掠夺了她的能力，得知了害死自己妹妹的真正凶手，找到了那名叫做小西的女孩子，使用掠夺能力附带的读取记忆，才明白了是这个女孩子的能力是制造梦境，在上次探望的时候给步未制造了一个步未失手害死李雨辰并无限循环的梦境让步未暴走……
　　没有理会这个女孩子，李雨辰率先去寻找那些他需要的能力者……
　　找到了能够让尸体不会腐坏的能力者并夺取了能力……
　　找到了能让尸体动起来并赋予生机的能力者……夺取……
　　“……”
　　第二天，李雨辰去把那名女孩子抓了起来，使用最终幻想掠夺了她的能力，然后将她关在笼子里面监禁了起来，然后强-女-干-了她，在她身上驰骋的时候，李雨辰把那个及川抓了过来，然后在及川面前和她做各种高难度姿势的爱，让小西痛苦的想要咬舌自尽，但是李雨辰可不打算让她死的这么快，每当李雨辰看见小西痛苦的表情，李雨辰感觉心里十分的痛快！随后的几天，李雨辰一直在女aa干-淫她，她也被李雨辰折磨的双目无神，神志不清，但是李雨辰已经厌倦她了，每过一个小时就会生生拔掉她一个手指甲，手指甲拔完了，就拔脚趾甲，看惯了这个少女痛苦的表情，李雨辰开始剁她的手和脚，每半个小时剁掉一节手指头，然后剁脚，所幸李雨辰提前夺走了几个关于医生的能力就是为了现在而留着的，现在正好用得上，一边折磨少女一边治愈她身体的伤口一边站在少女面前问1000-7等于多少……
　　三天后，李雨辰已经完成了人棍的制作，将少女身上划满伤口抹上蜂蜜，放在自家的厕所里面任其生蛆，李雨辰则是看着电视吃着拉面，完全没有出门，直到又过了两天，尸体的臭味被人发现了，有人报了警，警察开始通缉李雨辰，李雨辰也放弃了这里，来到了医院的停尸房。<><>
　　看着冰冻袋里面的步未的睡颜，李雨辰心疼的抚摸起步未的身体，爱不释手的抚摸过步未身体的每一处，李雨辰使用了能力让步未“醒”了过来，刚醒过来的步未如同布娃娃一般歪着小脑袋看着她的主人，她不知道李雨辰为什么会哭泣，为什么会抚摸她的身体，更不明白李雨辰为什么要压在她的身上……
　　复活了步未，友利，柚?她们之后，李雨辰使用能力修复了她们的身体的伤势让她们看起来和正常人无二，然后带着她们去环游世界……而宿舍厕所里面的尸体的面前则是有着几台摄像机全方位的录像，李雨辰无聊的时候都会打开无线连接看看这个害死自己妹妹的家伙的惨状，然后带着妹子出去玩……
　　某一天，李雨辰正带着妹子出去玩，在小吃街的哪里，李雨辰遇见了一个能力者，他是这个国家的能力者，看不惯李雨辰的横行霸道，所以就来挑战李雨辰……
　　被李雨辰一招秒杀之后，李雨辰顺手灭了这个城市！反正他的能力强大啊，谁能挡得住？
　　又过了几天李雨辰在杀人的时候被某个小国家的一群能力者惹到了，那些家伙还说什么自己要当正义的超人消灭李雨辰，然后李雨辰就消灭了他们并使用雷电灭了那个国家，然后李雨辰就开始肆无忌惮的掠夺能力起来，身上的能力不断增多，厕所里面的尸体也在不断腐坏，李雨辰也一直在寻找能够复活的能力……但是始终都有没有符合要求的能力出现，要么就是无法复活死去二十四小时以外的人，要么就是需要灵魂……现在李雨辰已经对这个方法没兴趣了，他现在要收集所有的时间能力者的能力，然后开启他的那一个计划……
　　"
　　"　　
331章 我回来了……
　　??举办完步未，柚?，友利的婚礼，李雨辰已经是控制了半个地球的人了，有一半的人口被李雨辰使用不知名的歌声控制了神志，让他们拥有一些超越普通人的力量之后，让他们去抓那些能力者，然后带到某些集中的地点，李雨辰去吸收能力，每当要出去吸收能力的时候，李雨辰都会把步未她们的照片分别制作了三个相框放了进去，出去太危险了，李雨辰不想让她们受伤。
　　想她们了，就拿出来看一眼，想的太狠了，就控制个女人来发泄一下，吃饭的时候；李雨辰依旧会准备四个碗，四双筷子，每次都会给她们夹菜……并按照步未留下的日记制作了乙坂家秘制酱料给步未……尽管如此，李雨辰依旧无法走出这个阴影，直到某一天的一个消息……
　　“……”
　　一年后
　　李雨辰坐在一个高大的王座上面，看着手下的小兵带来一个个的能力者，直接使用掠夺统统掠夺了她们的能力之后又闭上了眼睛小歇起来，又是这个样子……都是不完全的时间能力者，就算是时间能力到了李雨辰这里也不会发生什么忽然逼格上升的事情，毕竟空间，时间这两种力量都是最顶级的能力，能觉醒这种能力的人也是少之又少，毕竟是完全的时间能力者不可能那么轻易被抓住，而且李雨辰的时间已经不多了就剩下最后一个月了，这也是他最后的期限，一个月后，他的青春期即将过去，而身上的能力太多了，他的身体也有些吃不消了，这样下去还没找到真正能进行时间旅行的能力者，他就会直接死去，他的妹妹也不能再活过来……
　　“弓，去让他们把那个拿过来吧……”李雨辰对着身边的一个双目无神的女孩子说道，在他身后，分别站着步未，友利，柚?……以及刚才的白柳弓。李雨辰已经尽力的寻找医学能力者了，但是她们的能力也没有能治疗好步未她们的，步未她们也是双目无神，医学能力的最高等级也只不过如此，并不能还原她们的灵魂，而现在，李雨辰则打算回到过去拯救他的妹妹和柚?她们，而让弓去拿的东西则至关重要，这个东西是某个研究时间的试验所一直在研究的东西，只要注入大量的时间能力就可以让人回到过去，之前一直因为时间能力者的稀少一直没能使用，到了李雨辰这里李雨辰找了几个科学家控制了他们让他们去完善这部机器，而昨天，这部机器就被完善了，刚刚也是李雨辰所能等待的最后一批的时间能力者……
　　将弓拿过来的一个类似钻石的东西放在手中，李雨辰就开始使用一个转化的能力把自己身上庞大的能力转化为时间的能力输送进去！银色的光芒疯狂的顺着李雨辰的手在不停的注入，李雨辰头上的汗水也越来越多……
　　在他没看见的地方，一个身穿隐身衣的家伙正躲在一旁，伺机而动……
　　“成了……”
　　就在李雨辰松懈的时候，一道身影忽然从李雨辰身边抢夺过时间宝石，打开了时间通道，直接一股脑的钻了进去，随后时间隧道消失不见，代表了李雨辰耗费了无数心血和能力的时间宝石就这样被别人抢走使用了，李雨辰没由来的吐出一口鲜血从王座下滑了下来，没有了压制身体的负面能力的力量，身体里面的能量不断暴走，在他即将失去控制的时候一道声音传进了李雨辰的耳中，那道声音：“去吧……去保护她们吧……总之，睡一觉吧~做个好梦~”
　　“……”
　　“……”
　　“唔~”
　　“这是那？”刺眼的阳光让李雨辰不由自主的想用手臂遮住刺眼的阳光，但是手臂却传来一阵酸麻感，在手臂上的障碍物也感觉到了，挣开了眼睛。<>然后两个眼睛就这样瞪着对方……
　　“……”
　　迷之沉默……
　　“啊！！”随后一声超高分贝的声音响彻山谷，让正在生火的美砂差点控制不住自己的火力烧到自己的眉毛！
　　彻底清醒过来的李雨辰，也搞清楚了这里是哪里了，这里是一年前他和妹子们露营的地方！而面前一个个活生生的身影在告诉他：他穿越回来了！
　　“你这家伙，为什么我会在你的怀里？！”友利抱着被子问道，此时她的身上可是除了内衣就是一丝不挂呢……
　　和一年前一样的问题，李雨辰的眼睛有些湿润激动的回答道：“还好意思说我，明明是昨天某个家伙自己脱得只剩内衣来勾引我，差点就搞出人命了！你到现在还不想认账了？”
　　“你……你这家伙……我和你拼了……”
　　“喂！你先穿上衣服再说！”
　　“啊！！！”
　　欢乐的日常就这样结束了，和上次一样，李雨辰掠夺了空中飞行的能力之后，带着步未回到了家里，然后李雨辰就去杀了小西这个坏女人，在她来探望步未之前！控制了一个开车的人撞死了她！如果不杀了她只是夺取了她的能力的话，很可能这个世界就会走上这个坏女人拿着刀想要伤害步未的世界线……直接杀死这个女孩子，步未的危机就这样过去了，李雨辰心中的危机感也消失不见，过了两天，步未的感冒也好了起来，虽然她上学的时候有些好奇为什么小西不见了，但是周围的人都会告诉她，小西她转学了，有时候欺骗一下也是善良的谎言啊……
　　“我回来了！”
　　过了几天日常，大水比都没有上线，李雨辰每天的作息时间也准了很多。<>一放学就会回家，然后攻略妹妹，现在距离和妹妹坠入爱河也仅仅是需要打破那层膜了！
　　一个德国骨科预备患者即将出现！
　　“……”
　　夜晚，李雨辰洗完澡只穿着**就钻进了步未的被子里面了，步未的小脸有些微红，欧尼酱……都这么大了还要人陪着他睡才能睡觉……
　　忽然想到什么的步未说道：“欧尼酱，我最近做了一个梦哦~”
　　"
　　"　　
332章 感觉身体被妹妹掏空%……
　　?
　　推荐阅读：　　?　　“哦？什么梦啊？是不是步未嫁给了欧尼酱当了欧尼酱的新娘了，还怀上了欧尼酱的小宝宝？”李雨辰调笑道，步未的小脸顿时更红了，头上隐约有蒸汽冒出，欧尼酱什么的，这种话都乱说……真的是太羞人了！
　　“哼！欧尼酱你再来捣乱我就不理你了！我梦见我和友利姐姐和柚D姐姐离开了你去了另外一个世界，在那个世界里面，我们遇见了一个叫做立华奏的学生会长，然后我们一起在哪个学校里面一起开心的上课，一起开心的吃麻婆豆腐，一起开心的玩百合，渐渐的我们和立华奏姐姐成为了朋友，后来，我们好像听见了欧尼酱的呼唤，然后就醒来了……那个梦好真实呢。”步未咬着手指头说道。
　　“步未！不可以咬自己的手指头！”李雨辰严厉的把步未的手指头放在自己嘴里说道，好甜啊~间接接吻~步未的小手~好软~……一大堆各种加成让李雨辰一脸幸福……
　　“呜呜！欧尼酱欺负人不让我咬自己的手指，欧尼酱却咬我的手指，太赖皮了！”步未撒娇道。
　　“那你去被子里面咬哥哥的手指吧，对往下……往下……再往下一点……对！就是这里！这里就是欧尼酱的手指……”还没说完，李雨辰就浑身一阵颤抖……好舒服啊……这就是他们兄妹打破那层膜所前进的第一步！
　　“哦…欧尼酱？这…这是什么啊？欧尼酱……的手指肿…呜~起来了吗？要不要~唔~去看看呜~医生？”口中含有着不明物体的步未娇喘着口齿不清的问道，而造成步未口齿不清的李雨辰则是一脸舒爽……
　　“唔~……咳咳…不……要…好多……咕咚~”李雨辰的“手指”忽然在步未喉咙里面喷射出某种白色的黏稠不明液体……
　　“呜~？欧诺将，这是什么啊？”下意识的舔了舔口中没咽进去残留下来的液体，一股甜味在口中化开，让步未原本皱起来的小脸舒展而开，不等李雨辰的回答，转而继续榨汁去了！
　　弟二天……
　　李雨辰请假了，一夜下来，李雨辰只感觉身体被掏空……没想到自己妹妹怎么强大，自己睡着了都能让自己缴枪……
　　吃了那么多精华的而步未则是胸-部又发育了一点，可以完爆友利了！甚至硬杠柚D也是没问题！好吧扯过头了！我们回归正常话题。
　　
　　请假之后，李雨辰可没留在家里让妹妹榨干自己，而是穿了一套整齐的衣服去了约会地点。
　　
　　在公园的水池旁边，李雨辰找到了友利，这时，友利正在低头摆弄着摄像机呢，直到发现地面上多了一双脚，顺着腿往上看，友利也看见了李雨辰，收起摄像机走到李雨辰面前抱住李雨辰的隔壁指着不远处的演唱会道：“前进！”
　　“了解！”
　　“哈哈~哈哈~”
　　一路的狗粮让路边的单身狗吃了个饱，对李雨辰的仇视感也是非常强大的！顶着眼神轰炸吗，李雨辰买到了一对手机壳，这是情侣版的，友利的是粉红色，李雨辰的是纯黑色，在背后相同的位置有着zhiend的图案，然而友利却抢过李雨辰的手机壳给自己的手机戴上了，所以李雨辰只能使用粉红色的手机壳了，好羞耻……好羞耻……好羞耻……
　　听完演唱会，李雨辰在后台等到了zhiend的主唱撒拉西恩，并拜托她去看看友利的哥哥……因为友利的哥哥非常喜欢zhiend的歌，或许她去了还真的会有效果也说不定。
　　得知了事情的经过，撒拉西恩也同意了李雨辰的请求，跟着李雨辰和友利去看望了友利的哥哥，这也是李雨辰第一次见大舅子呢……23333
　　经过了一个小时多的车程，李雨辰来到了那家医院，超级豪华的设施，没有多少病人的医院，各种东西都奢华到了极致，在二楼的病房里面，李雨辰看见了他的大舅子。
　　毕竟在另一个世界，李雨辰可是什么事情都和友利她们做过了……
　　空中羽毛飞舞，床上的人正在疯狂的嘶吼着，双手不断把羽毛从被子里面扯出来扔到空中。看到这个景象，李雨辰差点唱出了
　　看着自己朝着大舅子走去的西恩，李雨辰拉过友利问道：“你哥哥这是在做什么啊？为什么我居然听出了一丝节奏感……”要是这股节奏再强一点，李雨辰恐怕要直接要唱出来那句
　　“哥哥这是在作曲！不过你这家伙蛮厉害的啊！居然能听出节奏！”
　　“……”
　　看着在西恩的歌声下安静下来的大舅子，李雨辰也露出一丝笑容把头蹭到友利面前道：“来吧~”
　　无奈的看着李雨辰的脸，友利亲了上去，说是亲，其实就是啃了李雨辰一口而已，当友利感觉自己可以离开的时候，李雨辰却固定住了她的头，迎上来的是李雨辰的嘴唇……“唔~”
　　“在自己哥哥面前和男朋友激吻，你这个妹妹可真是不负责啊~“不知道啥时候停下了歌声的西恩笑道，眼中全是戏虐之意。仿佛在说我发现你们偷偷亲嘴了哟~
　　在离开友利的嘴唇之后，李雨辰不满的瞪了西恩一眼之后忽然想起了西恩是个盲人啊！为什么她会知道自己和步未亲嘴……难道说是大舅子……想到这里，李雨辰也呆不下去了，直接使用念动力带着西恩飞了回去，把她交到经纪人的手里，李雨辰也带着友利回家去了，回的是李雨辰的家！李雨辰可不想被步未榨干，让步未和友利一起睡，或许就不会被榨干了吧……但是第二天的李雨辰如果可穿越时空回来一定会狠狠的抽他一个大嘴巴子……
　　夜晚
　　吃完晚饭之后，李雨辰苦笑的看着钻进自己杯子里不肯出来的步未道：“我其实是个妹控……”
　　“你这个人渣！不过……我喜欢！”嘴角露出一丝邪笑，友利再次脱得只剩内衣转进了李雨辰的被子，就这样，步未在左边，李雨辰在中间，友利在右边。
　　看过的书友还喜欢
　　
333章 男主以死！死亡原因：精尽人亡……
?　　夜里
　　
　　感觉到友利贴了过来，李雨辰轻声道：“喂！别乱碰啊！你们这个样子我真的会不小心搞出人命的！”
　　
　　“那你就来吧~”舔了舔嘴唇，友利推开步未轻轻的咬在了哪里……
　　
　　“呜呜……欧尼酱……友利姐姐欺负我！”
　　
　　“不！！”
　　
　　“……”
　　
　　弟二天……
　　
　　李雨辰卒！死亡原因：精尽人亡！
　　
　　本书完结！
　　
　　撒花%……
　　
　　“……”
　　
　　又在家玩了一天，大水比终于上线了，打电话过来让友利和李雨辰带着步未去学校，去见一个人。
　　
　　李雨辰问了一下大水比是谁，但是大水比不肯说，没办法，李雨辰带着友利和步未去了学校，在某个地下室里面，李雨辰看见了那个男人，刚看见他，脑海里被抹消过的记忆如同数据恢复一般，再次回归，整理完记忆的李雨辰已经想起了这个男人的名字和身份了，他是自己的哥哥！
　　
　　李雨辰微笑着和隼翼打了个招呼就坐在一旁回忆去了，乙坂隼翼也不气，走到步未面前道：“步未，我是你的哥哥。”
　　
　　开始步未还是抗拒的，直到李雨辰给她解释了之后，步未才相信隼翼的话，这也让乙坂隼翼有些对李雨辰刮目相看！没想到自己妹妹被调教的这么听他的话了23333
　　
　　“……”
　　
　　怀了一上午的旧，李雨辰手持一杯果汁道：“说吧，让我来这里是有什么事情吧？我能解决的都会解决的，哪怕是付出生命！”至此李雨辰也早就明白了是乙坂隼翼使用能力送自己回来了，而另一个时空的他可能在李雨辰身体失控之后随着那个星球一起被火焰吞噬吧？
　　
　　“没错，我想让你去吸收全世界的能力，上个世界的你不就是吸收了近乎全世界的能力了吗？所以这一次我想让你疯一把！”乙坂隼翼认真的说道。
334章 妈嗨！作者君又把男主弄死了！这次真死了！
　　??每到一个国家，李雨辰都会总结一下这个国家的特点，然后配上一句话记在笔记本里面，无聊的时候，李雨辰就会去看看风景，看看作者君的本子精华，什么的放松一下，但仅仅如此却没办法改变李雨辰的记忆开始损失的事实。能力是占用大脑的沉睡的地方所能出现的力量，尽管是不完全的能力也是需要一个小地方来当做“家”的，但是李雨辰的大脑容量也是有限的，尤其是更改基因组所获得的几种顶级的日常所需能力，李雨辰的脑内存已经被占用了一些了，所以李雨辰现在开始评价这些能力者那些该死那些不该死了，评定该死的人都直接杀掉，省的占用闹内存，就算这样，李雨辰大脑沉睡的地方已经被完全开发了出来，一身各种能力，现在每吸收一个能力，李雨辰的记忆储存的地方就会被占用一点，因为到现在李雨辰还是没找到能够连续消除别人能力的能力，所以现在吸收的能力都是占用记忆所储存的地方而存在的，记忆在一点点流逝，李雨辰身上的能力也越来越多，十六岁的生日也没有人陪他过了，距离超过青春期已经没有多久的时间让李雨辰休息了，自己吃了个蛋糕睡个觉就是对李雨辰最好的放松……
　　“……”
　　第一百零八个国家……
　　在李雨辰没去过的国家里面，李雨辰的信息已经被广为人知了，那些能力者集团都统称李雨辰为死神大盗！叫大盗是因为他会偷走别人的能力！而叫死神则是李雨辰会杀掉一些作恶多端的人！
　　而他们口中的死神大盗则正在自己用制造wajiao的能力造了一个充气wawa的上面干着某些不能让别人知道的事情呢！李雨辰现在已经忘记自己是来干嘛的了，只知道自己要去消灭哪些坏人，好人就留一条生路夺走能力，权当是在进行全球旅游呢！
　　虽然一次次的想要放弃，李雨辰却始终都坚持了下来，每当看到那娟秀的字迹，李雨辰就会想起自己和三个还是十个女孩子约定过自己会活着回去的！唯一记不清的就是到底是三个女孩子还是十个女孩子了……
　　“还剩最后一百个能力者吗……我也要快点了呢……干完好回家……家？再哪里？我要回那个家？还是说我只是一个没人要的野孩子呢……”坐在一栋有几百米高的楼顶边缘，李雨辰一个人看着星空呢喃着
　　“是啊！你这个没人要的野孩子！”忽然，身后传来了一阵响声，一个声音道。<>
　　“不用去找了，你们自己送上门了吗？那你们的能力我就拿走了……”李雨辰颤颤悠悠的从边缘站了起来看着被一队军队保护着的能力者，有九十多个人左右，李雨辰使用了掠夺能力，掠夺了她们的能力之后，就继续看起了星星，然而，尽管李雨辰不想伤害他们，他们也不会让自己的能力就这么被夺走，被李雨辰夺走了能力的其中一个人夺过一个军人手里的rpg对着李雨辰所在的边缘轰了出去。
　　“咻～”rpg带着尾音朝着李雨辰身下的墙壁冲去。
　　“轰！！”
　　李雨辰被爆炸的冲击波炸飞了从几百米高的楼层掉了下去，在半空中，李雨辰的头发发出亮光，顿时整栋大楼直接爆炸！强大的冲击波击碎了李雨辰好几层的防御护罩将其冲击到了好几十公里外的郊区。
　　从自己冲击出的大坑里面爬出来，李雨辰投影出了这个世界的投影，除去了在日本还有一个能力者的光点存在，在某个地方还有一个光点存在。
　　“怎么还有……一个能力者？身体已经不行了吗？看来我也要食言了呢……对不起了……”呢喃完这句话，李雨辰就彻底的晕了过去，一道直升机的螺旋桨的声音传来，但是李雨辰已经再也听不到这个声音了，他的青春期从此就结束了！哦不！是他的旅途彻底结束了！他也要回到那个家了……那个家再哪里？李雨辰不知道，但是李雨辰唯一知道的就是那个家很温暖…很温暖…
　　“雨辰……”
　　“……”
　　无比的黑暗里，李雨辰听到一个女孩子的声音道：
　　“辛苦你了……一切都结束了……好好休息吧……”
　　“是啊……好好休息一下……休息一下……休……”李雨辰露出释怀的笑容，脑海中所剩无几的意识凝聚出的意识身体“噗”的一声，破碎消失……
　　“滴滴滴滴……”
　　“医生！病人脑死亡……”
　　“使用那个吧！绝对不能让他死！毕竟我的称号叫做冥土追魂啊！”
　　“是！”
　　“……”
　　“……”
　　“滴――滴――滴――”
　　洁白的病房中，一个机器发出了这个很有节奏的声音！一名少女趴在病床的旁边，手里把玩着李雨辰旅途中带回来的戒指，幻想着李雨辰醒过来为她亲自带上……每想到这里，少女的脸上都会一片红润，并开始胡思乱想着自己的初夜……第一个孩子……
　　“砰砰！”这时门口传来了不和谐的声音打断了少女的幻想，少女顿时不爽的说道：“门没锁，轻点！别吵到雨辰，雨辰还在睡觉呢！”
　　“欧尼酱还么醒吗？”率先进来的一名看起来是初中生身材的少女，怎么看都比刚才的少女小了两岁！
　　“恩，可能是太久没休息了吧！这一次要一次睡个够！”看着床上的少年，刚刚的少女说道，眼中闪过一丝泪光，但很快就隐藏下去。<>
　　“友利姐姐，有时候希望越大，失望就越大，欧尼酱他有可能已经不会再醒过来了，一辈子都会这样沉睡下去，你还是放弃吧！趁年轻找个……”步未眼中闪过一丝失落说道。<>
　　“闭嘴！雨辰会醒过来的！还有就是别再提这种话题了，不然……”
　　“是是……”少女对着床上的李雨辰吐着舌头笑着跑到李雨辰的另一边的窗口将里面即将枯萎的花朵拿出来，放进新的花朵之后对着门口道：“柚?姐姐？怎么还没进来?是不是美砂姐姐又出来了？”
　　门口处的美砂头上出现一个井字，这小丫头！猜得那么准！
　　“唉~”柚?端着一碗鱼头汤走了进来道：“我又制作了能够让人变聪明的鱼头汤！谁要喝？”
　　看着锅里面泛紫色的鱼头汤，步未和友利都是摇了摇头同步的挤在墙角不敢靠近，柚?尴尬一笑，端起鱼头汤放到一旁道：“雨辰……还是没有醒过来的迹象吗？这个青蛙老师不是说睡不了多久就会醒过来吗？”
　　"
　　"　　
335章 这一章是特别篇……（没办法小萝莉太可爱了！把持不住！）
　　??“谁知道呢……他当初说什么雨辰已经脑死亡，把他仅剩的一些没有死亡的脑细胞重新进行的培植，然后才治疗好了李雨辰，虽然能够醒过来的但是记忆可能都会丧失可是这连醒都没醒过来啊！那个青蛙脸果然是个骗子！”
　　“咳……”这时，李雨辰忽然咳嗽了一声让友利和步未她们都面露喜色的围了过来并拉响病床配备的特殊铃声之后，静静等待李雨辰挣开眼睛！
　　“终于醒了啊……辛苦了……约定，你好好遵守了呢！”友利紧紧握住李雨辰的手哭道，泪水不停的顺着脸颊流淌着，李雨辰伸出另一个没被捂住的手为友利擦干了眼泪。
　　“欧尼酱，你终于醒了过来了！步未好想你！呜呜呜……”隐藏了那么近的步未也忍不住了趴在李雨辰的身上哭了起来，柚D也随众一起趴在李雨辰身上哭了起来，让李雨辰不停的为这些女孩子擦泪水。
　　“……”
　　等所有女孩都不哭了之后，李雨辰露出一个阳光的笑容问道：“这里是什么地方？大姐姐你们又是谁啊？”
　　此话一出，柚D，步未，友利都愣住了，都不由自主的想起了那个青蛙脸医生的话：“就算他醒过来了，也会有百分之三十的几率会无法继承原本的记忆，而且他的智商也会因为没有继承记忆……这已经是我能尽的最大得力……”
　　“雨辰……呜哇哇……”顿时妹子们又扑了上来，让李雨辰再次手忙脚乱的擦起了眼泪。最后还是友利最为镇定，为李雨辰回答道：“这里是医院，你叫李雨辰，是我们的恋人，所以你要为我们负起责任来哦！”
　　“我叫李雨辰吗？恋人是什么？责任又是什么？可以吃吗？还有，我饿了！我要吃饭！”李雨辰捂着肚子说道。脸上委屈的表情让友利她们欲罢不能！怎么可爱的雨辰我还是第一次看到……
　　“哈哈！还好我机智，带了鱼头汤！”柚D大笑道，转身要去端那碗黑暗料理，却被友利抱住身体无法移动，步未则是趁机将鱼头汤倒掉了才算控制住柚D，那种东西给雨辰吃了，雨辰会死的！绝对会死的啊！
　　“你们这是嫉妒！放开我……我要去再做一碗！”
　　“那个……大姐姐们是我让你们争吵的吗？那我就使用个和好魔法吧。<>”
　　“难道说……”
　　系统酱：“出现了！雨辰系列魔法之2333号魔法！”
　　然后李雨辰就说出了念起了那个羞耻魔法的咒语，然后柚D，友利，步未还真就握手和好了！！！
　　然而这时候开门声响了起来，一个萌萌的小萝莉走到了李雨辰的床边，顿时李雨辰，友利，步未，柚D，都听见了别人的心里话，柚D，步未，友利脸上都闪过一丝尴尬，李雨辰脸色顿时阴暗了下去。
　　这时，小萝莉说话了：“果然是因为我大家才会不开心，果然没有我能呆的地方，你就是那个死神大盗吗？求求你夺走我的能力把！我再也不想要这种能力了……求求你……”说道最后，小萝莉爬上了李雨辰的床说道，眼中既有对李雨辰的害怕，也有对能力被夺走的期待。
　　“死神大盗？谁啊？”李雨辰疑惑的问道，然而柚D，步未，友利都把眼神瞄向了他，顿时李雨辰的心声又传了出来：“该不会是我吧？这个名字……好帅！”
　　“噗！哈哈哈……怎么中二……”妹子们都不约而同的笑了出来，小萝莉也愣住了疑惑的看着三人，这一次没有不开心也没有吵架，而是都笑了？而且死神大盗他……失忆了？
　　“大约是2.5米左右的距离，属于被动能力，无时无刻都在使用着，在这个距离里面的人的心声会被周围的人听到，所以每次都会引起争吵，所以她才会选择来到李雨辰这里吧……李雨辰杀了那么多人，这个小萝莉还敢来这里，看来是对这个能力讨厌到了极点了呢……但是雨辰的能力已经消失了吧……要怎么才能让小萝莉的能力消失？”突然进来的大水比分析道。<>
　　这时，青蛙脸也再次乱入道：“不，这家伙的能力还没有完全消失，他还保留了两种能力，一个是最终幻想，一个就是操纵雷电能力，还有多达几十种的隐藏能力，所以说，想要掠夺小萝莉的能力，那就只有那个办法了……只不过那个办法……还是这样让你们知道吧。”说着，青蛙脸靠近小萝莉身边，心声传了出去，顿时妹子们看小萝莉的眼神都变了！变得仿佛看见了要抢她们的私有物品――李雨辰，的敌人一样！
　　那个办法就是，让小萝莉和李雨辰约会！并使其娇羞并亲嘴才能封印小萝莉的能力！否则就是直接让李雨辰和小萝莉结*合……比起后者，三个妹子都选择了前者，让小萝莉和李雨辰约会……一瞬间李雨辰的头上出现冷汗……约会？约会是什么？陷阱吗？又有人想要杀他？这时，一幅脑补画面和友利的声音出现在了李雨辰身前，画面上，李雨辰和小萝莉去一起出去玩，然后小萝莉娇羞，李雨辰再亲她的小嘴一下就可以了！
　　这是李雨辰的心声，然而已经被传出去了！友利和步未都装傻起来，柚D则是在想着怎么样溜回去为李雨辰再做一份鱼汤……
　　“咕咕~”这时，小萝莉的肚子发出了声响，让小萝莉羞红了脸
　　“那个……我也有点饿了……我们出去吃吧。”李雨辰提议道。
　　“我可以去吗？”小萝莉真诚的看着李雨辰。
　　“恩！”李雨辰一脑热就答应了......
　　众人：
　　李雨辰：
　　“噗……哈哈哈……”
　　“哈哈~哈哈~”
　　“……”
　　办理了出院手续什么的，李雨辰穿上了友利为自己买的衣服走在大街上，路边的各种狗都对自己投过来羡慕嫉妒恨的表情啊！因为李雨辰身边带着一个花式虐狗器！李雨辰和小萝莉去吃饭以及身后妹子对他各种好，李雨辰都在回想呢……以至于妹子们都是很开心，外面的那些单身狗和情侣都被李雨辰用狗粮砸的半死！　　
336章 关于男主要不要打扮一下当秀吉这件事……
　　??去儿童餐厅的路上……
　　看着牵着自己的手的小萝莉，李雨辰问道：“话说回来，你叫什么名字啊？我叫，李雨辰，李雨辰的李，李雨辰的雨，李雨辰的辰！”
　　“我叫关口……伊绪里。”小萝莉怯生生的道，时不时的看看路边的人会不会因为自己在这里而吵架，看到没有人靠近这里，才松了一口气。
　　“那我以后就叫你伊绪里酱吧！伊绪里酱！”
　　“唉？！！名字什么的，不都是亲人，朋友才可以……”
　　“从你牵我的手的时候开始，你就是我的朋友了！要负责哟！不可以抛弃我哦！”
　　“脸红……害羞）?……”
　　“……”
　　看着走在自己身前的两个人，步未和友利都感觉自己快要崩溃了！明明自己才是正牌女朋友啊！而现在却只能去帮助李雨辰去泡妹子……天底下像她这样的女人肯定没几个……恩！肯定没几个……
　　
　　儿童餐厅里面……
　　“伊绪里酱决定要吃什么了吗？”李雨辰盯着伊绪里看说道。
　　听见了李雨辰的心声，伊绪里的小脸更红了，不停的翻动着菜单却不知道要点什么好
　　“别担心，我们有的就是钱！”友利掏出一张金卡晃了晃说道，顿时伊绪里也放开了一点，点了一个意大利黑椒面和一份披萨。<>李雨辰学做伊绪里点的菜都来了一份并多点了一份红茶。这个不知道啥时候遗传下来的喜欢喝红茶的习惯怎么都改不掉！
　　“呲溜~呲溜~”伊绪里吃面的速度很快，就跟几天没吃饭了一样，事实上也的确如此，但是在外人眼里非常不雅的吃饭姿势到了李雨辰眼里忽然变得可爱起来！其中，李雨辰的心里话被友利和步未听到了更是让两人的头上多了几个井字……不对她们负责还在拈花惹草！这日子没法过了！
　　“……”
　　“我吃饱了！多谢款待~”
　　听着小萝莉软绵绵的声音，李雨辰真的是灵魂都要出窍了，脸上更是一脸痴汉的表情……
　　“吃饱了那我们就出去玩吧！接下来我们去哪里玩呢?游乐园？水族馆？还是动物园？”友利问道。
　　而李雨辰则是在一旁慢慢品味着滴入了友利手指鲜血的红茶说道。
　　友利：“mdzz……”
　　“游乐园！我要去游乐园！”伊绪里举着小手挥舞道。
　　李雨辰：“游乐园是谁？”
　　“游乐园不是人！游乐园是让我们玩耍的地方，有很多有趣的东西呢，什么云霄飞车，死亡尖塔，还有海盗船等等！”伊绪里解释道。
　　友利：
　　“好啊！那我们去玩游乐园吧！”
　　“恩！”
　　
　　“……”
　　经过友利各种方法的疏散，游乐园里面的人并不是很多，但所有的游乐器材都是免费玩的！因为友利已经包了这个游乐园了！
　　“今天是休息日吗？怎么人那么少啊？”看着不是很多人的游乐园，李雨辰问道。<>
　　“可能他们都去另一个游乐园玩了吧……呵呵……谁知道呢……”友利别过头吹着口哨道。
　　“那我们就从第一个项目开始玩吧！”
　　“第一个目标是……云霄飞车！”
　　“云霄飞车……为什么我感觉这不是什么好东西呢？”李雨辰有些不安的问道。
　　“不会的，云霄飞车是游乐园里面最好玩的了！欧尼酱玩了一次绝对忘不了！”伊绪里拉着李雨辰的手朝着第一个目标走去，而李雨辰则是一脸幸福的被拉着坐上了云霄飞车……直到飞车升到了顶部，李雨辰才开始了害怕……但是已经没有什么卵用了……
　　“啊啊！！”
　　“……”
　　玩完一次云霄飞车，李雨辰感觉自己的心都要跳出去了，太特么刺激了啊！
　　“好棒！”
　　“很好玩呢。<>”
　　“再来一次！”
　　
　　“唉？欧尼酱害怕这种游戏吗？”步未转过头调笑道，眼中全是藏不住的笑意，看来是李雨辰曾经干过什么事情……但是李雨辰表示他不记得了！
　　“那就不要去玩，我们去第二个目标！死亡之塔！”
　　“那个……我想去玩旋转木马可以吗？”李雨辰弱弱的说道。
　　“哈哈哈，大哥哥的胆子也太小了吧！”伊绪里笑道。
　　“……”
　　“下个游戏你玩什么我都会陪你的！但唯独不要去玩鬼屋……”李雨辰的话带上了一丝哭腔。
　　友利
　　“你是恶魔……”
　　“那我们把刚才玩的再来一遍吧！”
　　“神啊！你为什么要抛弃我……”
　　“……”
　　“休息一下吧，要吃雪糕吗？”友利问道，但她的眼神却都在李雨辰身上。
　　“要吃！”x3！
　　“好，那你们等我一会。”友利说着，就离开了，买了雪糕之后就去准备了两张摩天轮的门票之后就回来了。回来之前，还特意喝一瓶水将自己心里的想法咽下去不让自己想起，然后将加了特殊作料的雪糕递给了伊绪里，给了李雨辰一个普通雪糕之后，自己拿出一根，又递给步未一根，四个人就这样在遮阳伞下吃起了雪糕。
　　吃完雪糕，友利指着即将落下的夕阳道：“最终目标！摩天轮！两个人一个座舱，我和步未一起，雨辰和伊绪里一起吧，玩完这个，我们就回家！”
　　“哦~！x3”
　　牵着有些软绵绵的小手，李雨辰和伊绪里坐进了前一个座舱里面，友利和步未目送李雨辰的座舱升空之后，等到了自己的座舱钻了进去。　　
337章 关于男主被吃了春药的妹子推到了这件事……
　　??此时，摩天轮才走到四分之一的路程。
　　“呼~呼~呼…”伊绪里的呼吸开始急促起来，李雨辰也发现了伊绪里的不对劲，她总是会往自己怀里靠过来，小脸微红，呼吸急促。李雨辰在心里这样想到，但他怎么都不会想到是友利决定使用最终的方法才导致这样的，友利和步未都感觉这样下去雨辰会被伊绪里酱抢走，所以，默默投票，两个人赞成一个人反对，所以投票通过，然后就开始了这个计划，在伊绪里的雪糕里面加了春药，这样下去，什么都不懂的李雨辰肯定会被吃掉，而摩天轮转一圈则需要四十多分钟，怎么说打一炮都是足够时间了的。
　　“伊绪里酱？你怎么了？”李雨辰摇了摇伊绪里的身体问道，摸了额头，但是一点也不烫，不像是感冒或者发射什么的，更像是急性的病，但是这是摩天轮上啊，而且还是刚起步的，有病的话这样下去伊绪里会坚持不到医生来到这里而死的……
　　正在李雨辰乱想的时候，伊绪里忽然扑到了李雨辰，然后布着李雨辰的小脸乱啃了起来，搞的李雨辰脸上都是口水，直到伊绪里啃到李雨辰的嘴唇这里不小心咬破了李雨辰的嘴唇，流出了带着甜味的鲜血让伊绪里停止了啃咬，转而细细的吸允这李雨辰嘴唇处伤口的血液。
　　被伊绪里乱啃一气，又被舔伤口的李雨辰也是身下火气上涌，舌头直接冲破伊绪里牙齿的防御，两人的舌头交缠在一起，虽然两个人都不会这个，但是李雨辰却始终占着上风，伊绪里也没有败落，甚至还有反超的迹象，李雨辰怎么可能让一个女孩子骑在自己身上？转身扑到了伊绪里加大了掠夺伊绪里小嘴里的**的速度让伊绪里不由自主的撕扯起了自己的衣服，一阵阵呻吟的鼻音发出让李雨辰的好兄弟蠢蠢欲动！
　　“唔~”禁地被袭，伊绪里幼小的身体颤抖了一下，但被李雨辰压在身下根本做不到反抗，就连扭动一下身体都没有力气，只能任李雨辰的魔爪上下其手。
　　“伊绪里……伊绪里……伊绪里……伊绪里……”李雨辰口中喊着伊绪里的名字，好兄弟已经抵在哪里，就等一声令下了……
　　“雨辰……欧尼酱……大哥哥……”感觉到有根火热的棍状物顶在哪里，伊绪里也清醒了一点，想要推开李雨辰身体也向后缩着，不想让那种东西进入自己，口中不断喊着李雨辰的名字想让他清醒过来，但却没有任何作用，只能慢慢感受着那根东西慢慢挤开哪里带来的一丝丝的疼痛感……
　　“放心吧……我会对你负责的……”
　　“唔～呜呜……痛……好痛……哈……哈呼……不……要……”被冲击带走最后一丝理智的伊绪里的脑海里面只剩下了无尽的快感，和李雨辰一直没停过喊这她的名字的声音在回荡着……
　　“……”
　　摩天轮一圈过去了……
　　两圈过去了……
　　三圈……
　　……
　　因为等不及了，友利和步未早已回去了……毕竟听多了那个对她们不好，所以友利就提前带着步未回去了，并和今天出去演出的柚D说了今天的经过，换来的自然是身为自己人的柚D的赞同！她也早就想怎么干了！但是碍于淑女什么的，才被迫选择第一条的，但是照现在的样子来看……雨辰的战斗力蛮强的嘛！就算走回家要半个小时，也就是说，雨辰最起码的战斗了两个小时……真不知道伊绪里酱能不能吃得消啊……
　　“额……”友利根本没有思考过这个问题，因为她也不知道李雨辰的战斗力啊！本来她以为顶多一圈就已经很不错了……但是都快三个小时了，雨辰还没回来……会不会直接把她干－死－了？
　　“是我考虑不周……但是这个样子也只能等待了，就算回去了也不一定能遇得到……”友利奈绪无奈的说道。<><>
　　“的确是友利姐姐考虑不周，毕竟友利姐姐也是处－女……哈哈哈！我们都在同一起跑钱啊！”步未笑着说道。
　　“……”
　　让我们把视线移到刚完事的时候……
　　“……”
　　此时，摩天轮才转到了第二圈多一点
　　“斯……身体好痛……”刚醒过来，伊绪里就赶紧自己身体就像是被汽车碾压了一遍，浑身都酸痛不已，李雨辰则坐在对面的椅子上抱着头，一副做错事情的小孩子一样。
　　“你醒了……”发现伊绪里醒了过来，李雨辰顿时走了过来蹲在座位旁边。
　　“恩……”伊绪里淡淡答应一声之后就没有在说话了，车厢里就这样安静了下来，只剩下还在转动的摩天轮即将带着李雨辰他们来到摩天轮的最高的地方。
　　“是我错了，你打我骂我都可以，求你别这样不说话了……”最终，李雨辰率先坚持不住握住伊绪里的小手说道，伊绪里则是不动声色的抽出自己的小手靠在座位最里面用李雨辰的衣服遮挡住自己身上一丝不挂的状态。
　　“你没错，是我自己做的，这一切都是我在有着自己的意识下做的，你不用自责了，用一……用我的身体换来那个能力的消失，这个交易还是可以接受的，等摩天轮停下，我们就各走各的路吧，不用再干涉对方了……”伊绪里冷冷的说道。
　　“我……给我一次机会好吗？我不想让我的孩子没有父亲……”就在刚才，李雨辰感受到了伊绪里小腹传来了一阵生命的气息，而且给他的感觉很是亲近，应该就是他的孩子……
　　“我会有好好吃药的，你放心吧……”
　　“那我们就打个赌吧！你如果怀上了，你就当我的女人！没怀上，那我也会给你一笔足够你花到老的钱……要来试试吗？”
　　“……”伊绪里犹豫了，如果妈妈知道她用身体和刚认识一天的人做了那种事情换回来一大笔钱，或许会原谅她的吧？
　　“我和你赌……”　　
338章 关于男主的女朋友是可爱的男孩子这件事……
　　??“就等你这句话呢！嘿嘿……”李雨辰忽然坏笑道。
　　伊绪里意识到不妙，蜷缩了一下自己的身体，但是身上遮羞的衣服已经被李雨辰一把拉开，顿时她又处于一丝不挂的状态了，身上青一块紫一块的，下面那里还是红肿红肿的，因为刚才蜷缩身体的这个动作，而导致了一丝白色的污浊液体流了出来，李雨辰拿出纸巾为伊绪里清理起来，很快伊绪里的身上再也没有什么白色液体流出之后，顿时车厢里面弥漫着一股****的气氛。
　　伊绪里瑟瑟发抖的蜷缩在一边，李雨辰的手轻轻抚摸在那被自己搞出来的青一块紫一块的伤痕上面，伸出了舌头轻轻舔砥起来，很快，那些伤痕就消失不见，伊绪里瞪大了眼睛道：“这是……”
　　“口水哦，仅仅是口水，仅仅是我的口水就有这种功效，所以你吃什么药都别想逃脱怀上我的孩子这件事！嘿嘿……”李雨辰坏笑一声，手指轻轻抚摸过哪里，伊绪里惊呼一声，很快惊呼就变成了小声的呻吟，在李雨辰手指的抚慰下，很快就变成了大声呻吟，一些深处没有清理的白色物质也流了出来，李雨辰趁机将手指伸了进去。
　　“唔…欧尼酱不要……大哥哥……雨辰……呼…哈~不……要……不要……别……拿出去……不要……不要……呜呜……别这样……呜……呜……哈呼……哈……不……要……”
　　在李雨辰手指的律动下，伊绪里很快就又沉迷进了无尽的快感里面，嘴角挂着一丝银丝，自己手正扶着李雨辰的好兄弟然后坐下去……
　　“……”
　　再次完事之后，伊绪里明显比刚才乖了很多，蜷缩在李雨辰的怀里，两个人连接在一起的地方依旧连接着，小脸上满满的满足，身体上又多了很多青一片紫一片的地方在李雨辰的精华下慢慢愈合。
　　整理了一下身体，李雨辰和伊绪里穿好衣服，走出了摩天轮，刚走出来，周围的一切都停了下来，本该飘落的树叶也在空中停了下来，李雨辰也在第一时间恢复了身体的动作，将伊绪里护在身后，看清了来人。<>
　　这个人正是李雨辰的科学家的其中之一，至于名字叫什么李雨辰根本没记，没想到这个家伙居然没有被李雨辰的魔音能力控制住并在最终时候成功反杀，借助那个时间机器回到了过去！而且他回到的时间明显比李雨辰回的时间要早了很多，而他敢来这里，恐怕为的就是来复仇的！
　　“哟~这不是我们伟大的王吗？怎么有空在这里强x幼女？”那个人笑着问道，他现在全身都是武器，李雨辰一个普通人又失去了力量根本不足为惧！分分钟就可以杀了他！
　　“你是哪个？嘛~不管你是哪个，你今天都会死在这里，作者君给你一次重生的机会你不珍惜，非要来送死，那我就不客气了！作者君，我宰了他之后别忘记给我来点好东西~”李雨辰笑道，手上出现强烈的电力直接朝着那个家伙的头飞去，这要被打中了肯定会和西瓜爆炸一样好看。
　　“什……”还没等他说完，这个家伙就被电的半死，还好他身上有一些防御型的武器，不然还真的就直接被电死了！
　　“可恶！你这个家伙！去死吧！吃我一发咸鱼！啊呸！吃我一发观音泪！”那个人朝着李雨辰吐了一口口水喊道！
　　“老子不是千仞xue那个逗逼娘们，我才不会让你打中呢！”李雨辰一个男主必备技能驴打滚就躲了过去！刚才那个可是唐门暗器啊！传说中无视防御，永不落空……等等！永不落空？
　　“啪……啪……”一滴滴鲜血从李雨辰的头上流出，滴在地上，引起的响声让李雨辰听起来如同鞭炮一般，李雨辰抬起手摸了一下，额头正中，有一个小孔，再哪里就是鲜血的源头，视线开始模糊，李雨辰也不玩了，直接动用最强的九天神雷劈死了那个家伙，才朝着身后倒去，噗通――，李雨辰倒地，时间也开始了流动，伊绪里忽然发现前面倒下一个人，便想后退两步的，但是发现是李雨辰之后，顿时接住了李雨辰，抱住李雨辰，伊绪里愣住了，李雨辰的身体开始冰凉起来，伊绪里都开始怀疑她有克夫命了……
　　“……”
　　精神世界，一处被封印的地方被观音泪打破封印，记忆都流了出来，李雨辰的脑子里忽然多了很多记忆，却完全不陌生，一道身影出现在了李雨辰面前，这个身影不是别人，正是潜水已久的那个蠢天使――风斩冰华！
　　风斩冰华道：“雨辰，当你看到这个身影的时候，就证明你的记忆封印被打破了，你在夏洛特世界的记忆我也帮你记录了下来，需要的话自己调取，现在我先和你说一下关于外面的世界吧。<>”
　　没等李雨辰插话，风斩冰华继续道：“外面的世界被一层不是很大的结界所包围了起来，其结界的强大已经超出了你很多，所以在结界里面的你的记忆随随便便就被封印了，你的那些女朋友也被结界阻挡在外，在之前的现实世界里面所剩下的那十个妹子都是被你称作约-炮大作战世界的人物，那个结界也是被那名叫做五河士织的女孩子的守护者――园神凛祢所建造的，结界的术式我无法破解，所以你出去的时候最好装作什么都没发生一样，把这个世界当做看了一场电影，这个世界带出的女孩子都会被排挤到结界之外，所以你可以放心的卧底在这边。但是你要小心一点，不然还是有可能会被园神凛祢发现并封印刚才的这些记忆，还有就是要提醒你一下，别再我背后叫我蠢天使！”
　　“……”说完，蠢天使就消失了，李雨辰也恢复了进入进击的巨人世界之前的记忆，并想起了自己和被士织她们所称为精灵的姐姐大人一起约会……不仅如此，李雨辰还想起了他从进击的巨人世界出来之后的那一个月里面发生的事情……他居然在追杀姐姐大人她们，博丽灵梦和沧月她们从外面的世界强行打开结界让姐姐大人进来，自己却和折纸将她们一次次的打败……并在选择和谁结婚的时候都选择了士织！？
　　“士织……这货不是男人吗？系统快给我解释！不然我不玩了！”李雨辰黑着脸说道，任谁发现和自己约会的女人是个可爱的男孩子都高兴不起来吧？　　
339章 关于没有雨辰的未来不是我想要的未来这件事
　　??系统酱：“系统表示自己是清白的！咳咳！五河士织的确是女孩子，但他是五河士道的转生，当初我们进入约会大作战世界的时候抹消了五河士道的存在，所以他死了，但是他是最初的精灵！所以其庞大的灵力支撑她一直在邻界存活了下来，直到他遇见了园神凛祢！园神凛祢本来就是为实现士道的愿望而因为庞大的灵力而出现的，所以才会让士道转生了，但是由于我出手了……士道就成了女孩子，而且她的心态也被我完全调整到了女孩子的频道！从看见你开始，她就忘记了自己是来攻略别的精灵的使命去和你去约会了，园神凛祢也使用各种能力潜移默化的让你喜欢上士织，并让你xxoo了她！其中，一个月内。那个小型结界里面进行了五次轮回，你也xxoo了她五次……现在士织已经怀上了……”
　　听完系统的话，李雨辰只感觉一阵系统酱在心里呼啸而过！看了自己在夏洛特世界所做的疯狂之后，忽然发现自己有当恐怖分子的潜质啊！为了妹妹……最后毁灭了世界！
　　“叮……”
　　“恭喜宿主完成了突破记忆封锁主线任务！身体素质跟随血统自动调整，龙族血统再上升5%，能力全体解锁，脑域进行特殊开发，以上。”
　　“强化中……”
　　一阵黑暗袭来，让李雨辰又沉沉的睡了过去……
　　“……”
　　从黑暗中睁开眼睛，李雨辰醒了过来，伊绪里依旧在抹眼泪呢，不是因为她在哪里，哪里就有什么吵架，打架什么的，而是这会了游乐园也没什么人在这里，喊人喊不到，叫人人不听，不远处的秋千还在如同有小鬼坐在上面一般摇晃的比有人坐在上面晃得还高！也不知道这个能力对鬼有没有用，他们要是听了真心话吵架了要来杀她那就尴尬了。夜晚吹过的野风吹的她有些腿软，李雨辰刚睁开了眼睛，她还以为是诈尸了呢！顿时吓得一屁股坐在了地上。<>
　　李雨辰眼中闪过一丝金色光芒之后又消失不见，李雨辰也坐起来道：“我满血复活了~！伊绪里酱，过来吧，我不会伤害你的。”
　　“真的是你吗？雨辰？”听着李雨辰的声音，一股安全感从中生出，不远处的秋千也不乱晃了，野风也消失了，只要在李雨辰身边，那些奇怪的东西都不敢乱吓她了！
　　“恩，是我，我们回家吧，怎么玩了，步未她们要担心了呢。”李雨辰伸出手拉起伊绪里说道。
　　感受着李雨辰温暖的手掌，伊绪里也站了起来，牵着李雨辰的小手走出了游乐园。
　　回到家，友利和步未都是一种特殊的眼神盯着李雨辰看，因为李雨辰的手里正拿着伊绪里的小胖次呢……上面沾满了某种白色浑浊液体凝固后的斑点和一股男性味道在上面……
　　顶着妹子们的奇怪眼神，李雨辰道：“伊绪里酱没有衣服换了……而且她也刚经历了那种事情，心里还是有些阴影存在，所以我想让她在家里住几天，更何况伊绪里现在里面什么都没穿，让她这样回家，她家人肯定会把她当成坏女孩的，我也不放心……胸衣被我撕坏了，仅剩下这条胖次了……”
　　“既然欧尼酱怎么说了，那就让伊绪里妹妹住在这里吧，反正房间……哦！对了，欧尼酱，房间不够了……所以伊绪里妹妹就只能让你继续和雨辰哥哥睡在一起吧！如果担心欧尼酱对你兽性大发的话，可以叫我们过来，我们一定会榨干欧尼酱在离开的，保证他没有半点邪念的和你睡觉！”说完，步未还舔了舔嘴角！完全就是喝上瘾了啊！
　　“求你千万不要这样，不然我保证你明天下不了床……”
　　“我可以选择回家吗？”
　　“不可以！”
　　“哦……”伊绪里失落的回答道，然后朝着浴室走去，身上还有那种黏糊糊的感觉，真的是太难受了。<>
　　哗――
　　放好水，伊绪里一步跨了进去，双腿之中还有那种奇怪的感觉让她加快了动作，直到都躺在水里，身体被水吞噬，那种奇怪的感觉才消失，小腹处一个和巨龙一个形状的图案印在哪里，在水里发出了淡蓝色的光芒，看起来酷炫无比。
　　“这就是……我和他的孩子……吗？”轻抚着巨龙图案，伊绪里眼中闪过一丝迷茫，像她这么大的孩子这么早就怀孕，第一个方法就是直接打掉，不仅仅是营养问题，还有就是奶粉费，那个家伙怎么看都不像买得起奶粉的男人！而且他还在上学……还是吃药打掉这个孩子吧，趁着还在二十四小时内……想到这里，小腹的图案忽明忽暗了几下，表示了自己的不满情绪之后，黯淡了下去，似乎在为妈妈不要她了而悲伤。
　　“……”
　　想着想着，伊绪里就这样泡在水里睡了过去，等她再次回过神来，面前印入的是李雨辰那有些英气的面孔，仔细看看，李雨辰更适合穿上女装当别人的女朋友呢！
　　“该起床了！在这里睡觉可不行，你现在怀有身孕必须要好好调养，不然再生孩子的时候会很痛苦的！”李雨辰正色道，他已经将房间用空间能力的简单应用扩大了一点，并在他睡觉的地方的墙壁上安了一个门！打开就可以看见里面的一个不算很大的房间，但是麻雀虽小五脏俱全，这个小房间是李雨辰特地为伊绪里准备的，在这里面，她的路只有一条！那就只能乖乖的把孩子生下来！
　　“雨辰……”被李雨辰从水里抱出来的伊绪里，眼神有些迷离，张开小嘴道：“雨辰，我们以后的生活会变成什么样？是接受家长亲戚的职责，还是这样躲着藏着度过一生？”
　　“我们的未来啊？我会让你过上最好的生活，让你每天过得都开开心心的，让我们的孩子上最好的学校，接受最好的教育……”李雨辰看着窗外，眼神飘向远方道。<>
　　伊绪里摇了摇头道：“那雨辰呢？雨辰的未来呢?没有雨辰的未来，不是我想要的未来，我想让你陪我一生一世……我知道我有点过分，但是身为女孩子我必须去争取属于我们的幸福。”
　　"
　　"　　
340章 关于世界主线剧情完成这件事……
　　??李雨辰一愣，眼神有些飘离的道：“我啊？我只要看着你们开开心心的我就很满足了，当然，我可是很贪心的，你们每个人都要为我生下一大堆的小孩子！哈哈哈！”
　　“做你说过的，说你做到的。”留下这句话，伊绪里就从李雨辰怀里挣脱开来，穿上一件浴衣擦干了头发，然后来到李雨辰睡觉的地方迅速钻进被子里面把自己包裹的紧紧的，生怕勾起李雨辰的兽性，省的他强*她……
　　李雨辰也洗了个澡回来了，等他进入被窝里面之后，伊绪里早已睡着了，李雨辰也闭上了眼睛，准备迎接明天的阳光。
　　弟二天，李雨辰带着伊绪里又去了游乐场玩了一圈，他要把自己丢失的面子找回来……在女孩子面前丢了人，真的是太羞耻了！
　　夜晚，李雨辰在吃饭的时候告诉了友利她们，他打算在这个世界在待三天就会返回他的世界，愿意离开的可以和他一起离开，友利她们听见李雨辰要离开，都是一致的答案，李雨辰在哪里，她们就在那里！
　　吃完饭，李雨辰开始为妹子讲解一下家里哪些人不能惹，那些人要搞好关系。得知李雨辰家里还有一大堆的妹子，友利她们的脸色都不是很好，李雨辰也很是无奈，如果刚开始就说他家里一大堆妹子，别说友利了，就连步未他都泡不到……
　　匆匆洗了个澡，李雨辰让她们回自己的房间思考去了，李雨辰则是来到了哪个医院，治好了友利的哥哥，并把自己的黑科技治疗方法告诉了自己的那个便宜哥哥，然后就离开了秘密基地。
　　走在回家的路上，李雨辰想到了步未和他说的那个梦，她和友利她们居然去了ab世界！而且还和立华奏成为了朋友！如果小奏看见她们的话，肯定会很开心的吧。走着走着，李雨辰收到了系统的提示：
　　“叮――”
　　“夏洛特世界主线剧情完成！”
　　“结算奖励中……”
　　姓名：李雨辰
　　年龄：17岁零几千个月……
　　性别：？？？
　　力量：5000吨
　　速度：10倍音速
　　体质：白银之体――50%
　　潜力：？？？%
　　等级：15
　　辅助血统：辅・血族100%，辅・大天使血统100%万人之上）
　　主血统：龙族50%，躯干，右手，左手，右腿，左腿，第三条腿，以此类推）
　　主血统：东方
　　由于本个世界暂未觉醒，本次觉醒积累到下个世界一起觉醒。<>
　　奖励一次特殊抽奖，目前抽奖次数：3次
　　结算奖励结束，强化身体中……、
　　忽然，系统的警报声响了起来：
　　“系统遭遇特殊攻击，强制带出本书男主，强制带出人物：伊绪里，友利奈绪，乙坂步未，西森柚D！”
　　“人物全部带出成功……”
　　看着身体周围的白光，李雨辰也知道这是园神凛祢发现李雨辰的任务结束了，攻击了系统，让他强制返回。李雨辰对于这个也只能无奈的摆摆手，谁让他身处结界里面呢……话说园神凛祢是叫士织叫她妈妈的说……
　　“……”
　　“……”
　　再次睁开眼睛，印入眼中的是暴走的十香她们，李雨辰一个瞬间转移来到十香面前亲了上去，顿时十香就安静了下来，身上原本的制服被烧毁掉了，刚出现的灵装又被封印，顿时又变成了光溜溜了……十香红着脸悄悄跑回房间里面去了，真的是太羞耻了……居然玩裸奔……以后不能再这样干了！
　　解决了十香，李雨辰就来到了即将表走的琴里面前，要知道琴里可是除去十香和鸢一折纸以外的最强的精灵了！但好在有士织安稳鸢一折纸，所以才没发生什么暴走。来到琴里面前，李雨辰直接亲了上去，琴里有些没有反应过来，身上刚浮现灵装，就被李雨辰吸走了灵力，导致了身体里面一阵空虚，倒在李雨辰怀里，身上的衣服被灵装腐蚀的一大半，整个人身上衣服布料暴露了很多肌肤在外，就和舰娘大破了一样，雪白的皮肤上满满的都是引诱李雨辰犯罪的痕迹。<>
　　“……”
　　接着，李雨辰又和几个妹子亲了嘴才解决了这件事，要是李雨辰没有来得及解决这件事，这个房子恐怕就要被炸上天，而本就灵力不是很多的园神凛祢也会因为灵力余波陷入很被动的局面。现在园神凛祢只要不出什么意外都是可以让她的乐园持续下去的，虽然代价很大就是了。但是为了维持这个能够实现世道一切愿望的乐园，所需要的不多，但也绝对不少。在外面的学战都市里面，经常会有一些人走错路走进乐园结界里面，而所谓的代价就是他们，杀死他们，再从他们身上吸取能量持续乐园的运作，只要乐园里面不发生大规模的战斗就不会出现意外。　　
３４１章 关于男主觉醒女仆长的能力这件事……
　　??但是……意外，来是回来到的，只不过是时间问题……李雨辰和园神凛祢都懂的这个道理，但是李雨辰却不是很期待这个意外的到来，因为园神凛祢只能在结界里面生存，没有了结界，她就会消失……而李雨辰已经得到了小道消息说下个世界去刀剑神域，所以，他打算在刀剑神域世界弄到另一颗种子完成永恒的ab世界，将结界转移到他专属的ab世界里面，这样园神凛祢她就不会消失了，就可以永远活下来。
　　所以他这个月要对博丽灵梦送过来的人狠心一点了……先把分身弄一点让姐姐大人带出去，然后和她们说明一下，或许就可以了。
　　决定了自己的想法，李雨辰也回过神来，房间内还剩下四系乃和拥有这种，园神凛祢和士织，李雨辰笑道：“怎么了？我才出去一会，你们就不认识我了？”
　　听见李雨辰的调笑，四系奈说话了：“哟~大哥哥你可是不知道啊，你出去的时间可不是一会，而是十分钟！这十分钟十香她们简直都快要发疯了……简直太可怕了！”
　　“是吗？”李雨辰沉吟一下道：“那我们就开场庆祝晚会好了！我亲自下厨好了！只不过凛祢要帮我打打下手，不然我可忙不过来”
　　“晚会！雨辰万岁！”刚从门外进来，十香就喊道，琴里也是微微笑了一下，美九又不知道跑哪里去了，可能是在房间里面偷闻李雨辰的衣服去了吧，而狂三……可能是偷走了李雨辰一个分身放在房间的阴影里面调教去了吧……
　　“库库！我的契约者哟，汝终于回来了！而且汝刚回来就为妾身举办晚会！我们身为飓风之子决定奖赏你一个吻！”
　　“同意！我也同意奖励一个吻！”
　　“那这个吻谁来给？”
　　“我来！”
　　“我来！”
　　“波~”x2夕弦和耶俱矢各自踮起脚尖，在李雨辰的脸颊亲了一口，然后跑开了。<>
　　“既然奖励给予你了！妾身也要去找十香她们去也！库库~”
　　“同上，找十香。”
　　“……”
　　看着离开的两个家伙，李雨辰笑了笑道：“我猜下一个肯定是狂三……”
　　李雨辰刚说完，狂三就从阴暗处蹦出来抱住李雨辰哈着热气道：“阿拉~人家刚过来就听见雨辰叫人家的名字了，但是人家更希望雨辰叫我三~酱~”
　　“不行！”鸢一折纸跑了出来抱住李雨辰另一边的胳膊看着狂三说道，眼中燃烧着熊熊战火。仿佛和狂三作对很开心一般。
　　“阿拉阿啦，鸢一小姐管的有点多呢~需不需要我教你如何做雨辰的女朋友？”
　　“你才是，整天都粘着雨辰，你在背后干的那些事情，我可是都有证据的！”
　　“好了，别吵了，都给我去客厅等着，我要亲自下厨！你们就坐在客厅等吃的就行了！”李雨辰不由分说的将狂三和折纸推了出去，留下厨房里面的凛祢一起准备做晚会的东西。
　　看着凛祢的身影，李雨辰在脑中悄悄脑补自己在园神凛祢上面……
　　想着想着，李雨辰就感觉手指一痛，一声痛哼不由自主的发出，凛祢忽然出现在李雨辰身后，也发现了李雨辰的手被刀划伤了，没有说话，直接拿起李雨辰的手含住了李雨辰手受伤的部位轻轻用舌头愈合哪里的伤口，李雨辰一大堆的血统没有立即愈合是伤口在凛祢的小舌头挑逗般的治疗下，好了起来，分开的时候一条银丝还拉了出来，李雨辰有些愣神。<>在李雨辰愣神的时候，凛祢伸出小舌头又在李雨辰的手上舔了一下，才让银丝断掉，而她的嘴角也挂了一根刚才断掉的银丝，李雨辰用手擦掉她嘴角的银丝然后对她笑了笑道：“我没事了，快点制作晚餐吧，不然十香她们又要生气了！”
　　“恩！”虽然想说点别的，凛祢还是听话的回答了一声加快了身体的动作，很快，一顿大餐就在李雨辰和凛祢的双手中，被端上餐桌，最后被妹子消耗一空。
　　看着十香她们开心的吃掉自己做的食物，李雨辰的心里也有了一点小开心，当然，这一切都是逃不出园神凛祢的眼睛的，在结界内，她就是神，只要李雨辰露出任何一丝奇怪的动作都会被她发现的，而从现在道姐姐大人再次进来，应该还需要两天，在这两天里，李雨辰必须要把自己所需要表达的东西都让分身记住，或者是储存在芯片什么的里面，不然他就要再等下一次了，但是他已经等不及的先要见家里的妹子了，算上夏洛特世界的时间，李雨辰差不多有两年没见她们了，现在李雨辰心里都是家里妹子的一嗔一笑……
　　当然，这也不代表李雨辰不喜欢十香她们了，被十香她们发现李雨辰不喜欢她们了，肯定会被杀的……
　　“……”
　　等了两天，李雨辰的推测果然没错，御坂美琴又进来了，这一次进来，她也发现了李雨辰的异常之处，李雨辰把分身，芯片什么的都藏在了御坂美琴身上之后，御坂美琴也顾不上约会了，直接回去了，之后，消息就像是石沉大海一般，再也没了动静，可能是御坂美琴不想李雨辰恢复记忆被发现而不来了，也可能是园神凛祢加强了结界防御。总而言之，事情都在朝着好的方向发展。
　　在家又呆了两天，李雨辰也接到了系统的提示：“充能完成，即将开始下一个世界的开启，请宿主做好准备。”怎么一来，李雨辰也明白了御坂美琴她们不来，是把力量之类的给系统充能去了，只要李雨辰通过了刀剑神域世界的话，就可以完成ab世界，将这个结局转移到ab世界里面，李雨辰也就可以和妹子们相见……只是李雨辰不知道的是这一次强行充能的代价就是家里妹子全部沉睡一个月……
　　“……”
　　夜晚，李雨辰说了自己即将进行下一次穿越，园神凛祢脸上也多了一丝明悟，但她没说什么，只是说了路上小心，但是李雨辰也依旧能够感觉得到，凛祢的好意，安慰了十香她们这些喜欢动不动就暴走的妹子，李雨辰开始了穿越。<>
　　“叮――”
　　“主血统：东方分支能力觉醒中……”
　　“成功觉醒人物能力：十六夜D夜！”
　　“能力：操纵时间程度的能力。”
　　“传送中……”　　
３４２章 关于……不关于了……
　　??２０２２年，人类终于开发出次世代主机，人类终于将虚拟实境完全实现。使用创造的真正的游戏――这款简称sao的游戏刚出来，就受到世界瞩目，几乎所有人都为能够买到这款游戏的硬件而自豪！而没有买到的玩家只能等待。然而，她们的一时运气不好的等待直接拯救了他们……
　　身份建立完成！
　　人物信息：
　　姓名：桐谷辰
　　性别：？？？……
　　年龄：１７岁零几千个月……
　　身份：桐谷直叶的亲哥哥！
　　人物生成完毕。
　　传送中……
　　叮――
　　主线任务发布！
　　任务名称：就算不是妹妹都不放过！
　　任务：在sao里面想办法推到可爱的妹妹酱吧！
　　任务时限：sao通关之前！
　　任务失败惩罚：小弟弟消失……变成妹子，身体力量封印，属性全体下调至不如女孩子的程度，身体会散发一种“可爱的妹妹酱快来上我啊～”的气味！
　　任务奖励：把可爱的妹妹酱变成真正的妹妹酱！
　　“……”
　　听到任务，李雨辰表示自己不开森了……而是兴奋了！居然要推到可爱的桐子！李雨辰的兽血已经开始了沸腾……
　　睁开眼睛，白色的天花板，一股记忆出现，整理了一下，李雨辰就发现自己现在正躺在一个床上，床边是一个电脑桌，电脑桌上有一些零碎物品和三个显示屏，李雨辰知道这个就是桐人的电脑了，不过目前应该是被他霸占的模式……
　　靠墙的另一边是桐人的床铺所在，此时他正在床上玩着手机，手机上播放着上个月购买nerdles设备的哪些人的合影，感觉有些无聊，随时把手机丢在一旁，拿起手边的杂志看了起来，上面是关于茅场晶彦的报道，桐人一直都很崇拜茅场晶彦的，但是经过了sao事件，他就要恨他了。<>
　　看着桐人床头的头盔，李雨辰道：“桐人，你去帮我买点东西吧，用不了多少时间的……”
　　听见李雨辰的话，桐人一愣，然后答应一声就去帮李雨辰去买东西了，而李雨辰则是使用时间之力，从另一个时空里面拿出了一个程序出来，丢进仓库里面让那些人研究去了，很快，他们就破解了sao这个游戏，只要李雨辰连接网络，进入游戏，后门程序就会黑入sao的服务器里面，在游戏里面让李雨辰获得了比茅场晶彦还要大一级的管理员权限，除非他们砸了服务器，否则，李雨辰就是这个游戏的绝对管理员！
　　李雨辰看了一眼时间，走出了房门，去上了个厕所，然后朝着直叶的房间走去，动漫里面看的不是很清楚，他现在想看看桐谷直叶，也就是他可爱的亲妹妹长什么样子……
　　来到了楼下，桐谷直叶似乎不在这里，李雨辰使用隐身能力，悄悄的来到了桐谷直叶的房间，发现了桐谷直叶的身影，此时，她正趴在桌子上睡觉呢，嘴角留下一丝银丝，让李雨辰忍不住显出身形伸出手给她擦了擦，然后将自己的衣服脱下来，盖到直叶身上。<>这一动，直叶也醒了过来，刚醒过来的直叶看见李雨辰，还有些反应不过来。
　　李雨辰咳嗽了一声道：“女孩子不可以熬夜，要找点睡。”
　　一瞬间，直叶羞红了小脸忘记了自己只是趴在桌子上小歇一会而已，等会还要参加社团活动的说……慌忙的答应着李雨辰，然后将李雨辰推到门外去，欧尼酱真是的，居然光明正大的的进入女孩子的房间……
　　“……”
　　看着直叶羞红的小脸，李雨辰笑了笑，然后回到卧室看了一下时间，１２:５８。“还好，不是很晚，桐人也需要半个小时才能回来，先去玩吧！然后他带桐人装b……”想着，李雨辰打开了头盔将类似硬盘的sao放进了那个被仓库里面的黑客们破解了的nerdles里面，插上了网线躺在床上开始了游戏。
　　“开始连接！”
　　刚进入游戏，李雨辰就直接看到了欢迎回来的字样，看了一些特殊的过长动画，李雨辰来到了输入账号密码的地方，在账号一栏，李雨辰输入了一大堆的特殊字母，然后点开密码一栏，又是一大堆字母，随后就传来了一声绑定成功的声音，李雨辰就明白了这是获得了游戏管理员的身份的意思，看着上面标注着：监测到有测封前登陆的数据，是否使用？
　　李雨辰楞了一下，然后随手点击在确定上，面前一阵光袭来，过了几秒，面前再次恢复了光亮。
　　周围一大堆的人都出现在了这个广场上，一阵火焰飘起，人影从火焰中诞生，李雨辰也不例外。
　　李雨辰随手点开了个人信息查看了起来。刚才的测封时候登陆的数据应该是系统干的，里面肯定会有一些好东西的。
　　刚打开，里面的东西就亮瞎了李雨辰的眼睛……
　　一个，两个，三个……五个……，整个装备栏里面就五个硬币，只不过是颜色有别而已，跳过硬币，李雨辰在最后的一个装备栏中，看见了一个黑紫色的装备！
　　那是和李雨辰的刻刻帝双枪相同的武器，上面的名称是：管理员专属！强化等级：＋２３３３３
　　注：带有管理员权限的双枪，擦到就伤，碰到就死！装备所需等级：50！
　　“操！能看不能用……”看到有装备所需等级，李雨辰立刻查看了前面的装备，顿时发现自己啥好东西的装备不了！这个装备栏足足有一百万的空位，背包也有很大很大的空间，但装备就五个硬币，专属技能也有一个，名字是超电磁炮。<>
　　五种硬币的颜色分别代表的各自的属性，白色的白板装备，蓝色的稀有装备，紫色的史诗装备，再往上就是金色的传说级别的装备了，白板装备根本没法看，伤害低的一b，能够入得了李雨辰眼睛的也就是史诗级别的硬币了，但是史诗所需等级是３５……　　
343章 关于男主变妹，所以现在是作者君的妹妹写的小说……
　　??也就是说，李雨辰三十五级之前，就是一个小白！除了知道剧情，根本啥都不会……李雨辰头上顿时多了几个井字，然后呼唤出系统gm账号的操纵面板，哗哗哗的修改了起来，先弄了一本boos大全攻略，每一种boos的攻击，怎么躲避，那里有弱点，这本书上都写的有。很快，一大堆的史诗，传说，还有一些boos才有的神话级别的好东西都出现在了李雨辰的装备栏里，金币是一连串的9，药品全是大药瓶，蓝瓶都是三精……都是大蓝瓶！各种装备，然而，李雨辰也不敢太过分，只是弄了一些装备而已，而且都是轻易掉落的那种。
　　“研究所的分身们，你们简直就是我的再生父母啊……”看着动动手指就出来的装备，李雨辰感叹道。
　　“哇哈哈哈！”看着一大堆的技能，李雨辰发出了大笑声，引来了一些玩家的瞩目，但是发现了李雨辰的样子之后，一个人都没有说话，而且李雨辰也发现了不对劲的地方……这声音……是女声！！！
　　“系统！你这是玩火！快把我变回去！”看到自己的游戏性别是女的时候，李雨辰只感觉前途一片黑暗……快速跑到一个镜子的面前，李雨辰也看见了自己的模样……这不是姐姐大人吗？！
　　一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔、绝不服输的眼神、不需要化妆也很俏丽的面孔～等等……这破游戏居然还有短裙和过膝袜，以及常盘台校服……李雨辰甚至还感觉到了安全裤……这一刻，他忽然明白了安全裤是多么的安全了！但是双腿之中那种凉飕飕和失去了什么重要东西的感觉还是让长时间没当妹子的李雨辰有些在意啊。无视周围的人，李雨辰就准备去城外刷级，刚打算迈起步，李雨辰就受到了系统的提示：“宿主在外面的身体暂时死亡，进入假死状态，完成游戏之后可恢复如初。”李雨辰听见这个提示，就感觉到了系统那深深的恶意啊……不知道他可爱的妹妹直叶酱，会不会哭成小花猫……
　　这时，桐人也上线了，李雨辰可是戴着头盔死掉的，桐人难道没发现一个尸体在自己的房间里面，居然还玩起了游戏？！李雨辰的内心被这些问题充满了。<>
　　刚上线桐人就朝着某个方向跑去，李雨辰也顾不得游戏性别了，直接跟上了桐人，让李雨辰生气的是自己胸前的重量啊……％￥％×＆／跑起来就跟有两个大水袋一般，好几次差点摔倒……跑起来一颠一颠的，似乎还是有节奏的……这一点让李雨辰想哭。以前当妹子都是贫乳，这次变****，有些不太适应啊。
　　等李雨辰跑到那个小巷的时候，克莱因正站在桐人面前说自己是小白，求大神带什么的。
　　看见小巷口的李雨辰，桐人发出了组队邀请道：“炮姐，你也来了？来，我们先去抢占刷级点吧！”
　　“炮姐？谁是炮姐？”李雨辰装傻问道……该死的系统啊！
　　“姐姐大人？你忘记我们还在测封之前的时候组过队的？”桐人也愕然问道。
　　“哦……你说的是我姐姐御坂美琴吧？我是她妹妹，御坂梦琪！”李雨辰瞎扯道。
　　听见了李雨辰的话，桐人楞了一下，思索了道：“妹妹啊……你应该是第一次玩吧，那我就教你们两个怎么玩吧！”然而，桐人的心里话：
　　“好啊，好啊！”克莱因立刻点头答应了下来，李雨辰也道：“占用你的练级时间了，真不好意思。”桐人则是满口答应着。就这样，桐人带着李雨辰和克莱因来到了野外，这里是野怪等级很低，也就三到五级左右，李雨辰现在的装备就一个白板的无限硬币，伤害只有50，虽然也是白板装备，但是这个硬币是无视怪物防御的，只要打中了，铁定掉血，就和桐人的双刀流是一样的，李雨辰的账号也是有着特殊能力的，他的能力就是是发射超电磁炮！当然还有分支技能！而且，在外人眼里，李雨辰只是把硬币捏在手里然后蓄力，而李雨辰则是弹起硬币的那种，电磁力则是由蓝转换的。<>不开挂，李雨辰算了一下，一管蓝可以支撑十分钟的电磁力转换，而一分钟则可以发射十发，一管蓝则可以发射一百发普通的超电磁炮，超电磁炮这个技能的等级也是有分支的，初级分支技能是：蓄力，蓄力越久，威力越大，而且蓄力没有上限啊，一边蓄力一边补魔，蓄力个几个小时分分钟秒掉任何人啊！蓄力往上一级的分支技能是崩坏，可以用来破坏武器或者物品的耐久，再往上就是一些超级强力的技能了！但是李雨辰现在的目标是刷熟练度。
　　“砰！”克莱因被野猪顶到了蛋蛋倒飞了出去，桐人看的是一脸无奈，反观李雨辰这里，三发超电磁炮就可以干掉一个野猪，而且距离是两百米啊，李雨辰的职业就相当于是弓兵，可以站在安全的地方攻击，从第一发打中野猪，到野猪往她这里跑的时间段，李雨辰足够消灭三次野猪的时间绝不会被伤到一根毛的。
　　将敌人击飞出去，野猪的愤怒值也很快就消失了，自顾自的吃草去了李雨辰看准时机，朝着野猪发射了一发蓄力过的超电磁炮。“砰！”暴击！-2333！
　　原本还需要两发超电磁炮的野猪直接被李雨辰暴击杀死了，李雨辰也升到了２级，和桐人的等级一样高了。得到了桐人一阵嘉奖的李雨辰甚至心理还有点小高兴……完了，这系统又开始作死了……又把他调到了小女生模式！万一他坚持不住沦陷了要怎么办啊！　　
344章 桐子绅士路过……
　　“唉～我应该说过的吧，最重要的是初始动作，只要摆出姿势，系统会让我们的攻击落到这些怪物身上的，就像是做出动作，发出技能！就和梦琪一样。”给了李雨辰几个摸头杀，桐人对着克莱因说道。
　　“别叫我真名啊……还有……你叫我名字是什么意思？”不知道是系统作怪，还是作者作死，李雨辰竟表现的和小女儿一般的用撒娇的口气说道，一瞬间如同超电磁炮一般击中桐人的小心脏，并在他内心的最深处种下了一颗小小的种子……
　　“啊，抱歉，抱歉，我会注意的，那我就用你以前游戏里面的称号叫你吧，炮姐～”
　　“换一个！”
　　“姐姐大人～”
　　“换！”
　　“那就叫你梦琪吧！”
　　“……”
　　“哈哈哈！不说话了，那就这么叫你吧！”桐人大笑道。
　　“我和你拼了！！”
　　“哈哈哈……”
　　“喂喂喂！你们撒狗粮看清楚点！别误伤友军啊！”
　　“这里就你一个人，不撒给你吃给谁啊？”桐人气道，此时他的脸上出现了一个红手印……
　　克莱因一脸苦逼“苦命如我……我们去下一处刷级的地点吧！这点等级的怪物已经不是我的对手……熬！我的屁股……”被忽如其来的野猪撞到了屁股，克莱因又在地上滚了起来，刚才这一下，再加上刚开始那一下，他的心理阴影都快出来了啊！全他妈攻击这种地方……万一吓得不能用了怎么办……
　　“……”
　　经过一个小时的练级，李雨辰五级了，克莱因三级，桐人八级，李雨辰也开始体会到了sao这款游戏的魅力了，连外挂都不怎么使用了。<>
　　坐在一个火堆旁边，李雨辰正在翻动着烤肉，这些肉块都是刚才李雨辰打得野猪掉落的，虽然不是经常使用外挂，李雨辰也是使用了外挂将自己打怪掉落率提高了很多，只要提升到了满级，野猪也能爆神装……
　　“好香~虽然只是能够让人忘记空腹感，但是这烤肉却让人无法忘怀，真的是太让人上瘾了！”克莱因吃着李雨辰烤的野猪肉说道。好吧，李雨辰又开了挂把厨艺，鉴别，偷盗，追踪……等一系列的无用，有用的技能都点满了，而且游戏中的烤肉也很轻松的，只要你熟练度足够，放在火上烤一下就可以吃了，而且口感多汁，香气四溢。绝对是顶级大餐才能吃得到的美味就这样轻轻松松就做出来了。
　　“好好吃，雨辰，你就当我的专属厨师吧！然后我们游历艾恩葛朗特，吃遍天下美食……”桐人小口小口的品味着烤肉说道。
　　“好啊~那时候你可要好好保护我啊……”李雨辰也微笑着说道，这该死的系统啊！虽然李雨辰讨厌系统，但是这种特殊的感觉还真让她有点喜欢上了呢……
　　“那就约定了！”
　　“啊！狗粮啊！好多狗粮……你们要撑死我吗？”克莱因大喊着。
　　“……”
　　“真不敢相信这是游戏里面啊，能来到这个世界真的是太好了，制作这个游戏的人是个天才。”吃完烤肉，李雨辰躺在草地上看着风景伸展着身体说道，身体曲线毕露而自己全然不知……
　　“虽然很夸张，但是你和你姐姐一样呢，玩了一会就开始感叹，而且连台词都差不多。<>”桐人摇头笑道。
　　“我可是第一次玩啊，好不容易支走了姐姐悄悄玩了这个游戏……”李雨辰滚了一圈趴在草地上说道，小脚在半空中踢动着，让某些人的鼻血流了下来……
　　“你姐姐回来之后肯定会发火的吧，说不定还会打你的小屁孩，哈哈哈。”桐人大笑道，克莱因则是跑到一旁拔草擦鼻血去了……前方狗粮乱洒，根本无法靠近！
　　李雨辰撅起小嘴道：“姐姐大人对我最好了！肯定不会打我屁屁的！”
　　“是吗？那就拭目以待吧！看看你会不会被你姐姐打屁屁打得强制下线！”
　　“你想死吗？”
　　“哈哈哈……”
　　“……”
　　被系统调整了心态的李雨辰在桐人面前连连败退，这样下去不是李雨辰推到桐人，而是桐人推到李雨辰啊！反正李雨辰游戏里面是妹子性别啊。想推桐人，完全就是自找屎路！只有把桐人拉倒同一起跑线才有可能！
　　“……”
　　下午，李雨辰一直在和桐人刷机，李雨辰十三级，克莱因十级，而桐子则每次都会比李雨辰的等级高，他已经十五级了，手上的装备也从白色的换成了蓝色的，这是李雨辰爆出来的一把稀有级别的武器，被李雨辰送给了桐子，正好桐子的等级刚好达到十五级足够装备这个武器，所以现在他的武器就是这把剑。
　　“可恶……只要再生两级，再升两级就可以使用附带属性伤害的蓝色硬币了……”看着手中还是白色的硬币，李雨辰念叨着。白板硬币伤害低，而且没有属性伤害，蓝色硬币则是可以附带轻微的雷电伤害，减缓敌人速度，并持续掉血，虽然只有十秒，但是可以叠加啊！最高可以叠加十层呢，掉血速度蹭蹭的，叠加十层的伤害是一秒200血，而且还有三分之一的暴击属性。<>这对于李雨辰来说，简直就是刷级神器！而且只有武器之类的装备才需要这么高的装备等级，同等级的衣物，比如午夜大衣，都是史诗级别的，但是午夜大衣只需要二十级就可以装备了，史诗武器则是需要三十五级才能装备，否则系统就会提示过重无法使用，它们之间足足差了十五级呢。
　　“你在说什么？”桐人好奇的问道。眼中时不时的闪过一丝溺爱让李雨辰一阵脸红心跳。
　　“没什么，只是有点……内急，我想下线上个厕所……玩游戏之前喝水喝的有点多……”李雨辰说道。然后随手打开下线，然后告诉了桐人无法下线，顿时桐人的脸色也有点不好了，不能下线……这是让雨辰尿裤子的节奏啊……女孩子尿裤子什么的，太可爱了！
　　“嘛~今天是上线的第一天嘛~出现个bug没什么的……这会运营商快要哭死了吧，毕竟无法下线可是大问题！而且……”克莱因有些不怀好意的看着李雨辰，眼中的笑意怎么都掩盖不住。
　　"
　　"　　
345章 粉名的管理员
　　“运营商还没哭死，我恐怕就要先尿裤子了……我外面的身体已经坚持到了临界值了，系统提示也响了很久了……这样下去……”李雨辰夹紧双腿哭泣说道，眼角还故意挤出两滴眼泪，没办法，这一切都是为了做戏做的更真实一点……
　　“桐人，就没有别的方法下线了吗？”李雨辰已经开始翻滚了！
　　“没有，玩家想要下线，必须手动操作，除此之外就是在外面的世界里有人帮你拿掉头盔……否则……”桐人看着别处说道。因为李雨辰已经是一脸如同高-潮过后的表情了……
　　克莱因也是不敢看李雨辰的眼睛生怕被发现……
　　“你们什么都看见了是吧？”
　　“没有！”x2两个人都是吹着口哨看向远方，李雨辰也趁机整理了一下，然后站了起来有些脸红道：“你们不觉得奇怪吗？不能退出游戏，这可是关于游戏运营的大问题，而且到现在也没有管理员出现解决这种问题，为什么他们不直接关闭服务器直接强制退出全部游戏玩家呢？”
　　“说的也是……”
　　“咚咚咚~”这时候，钟声响了起来，李雨辰和桐人他们身体周围出现蓝色火焰然后就被传送了出去，而李雨辰则是依旧留在原地，看着不远处的城镇，李雨辰也直接使用系统传送到城镇之外默默观察着。
　　很快，城镇上空出现了一个菱形的红色框，里面显示着然后如同细胞分裂一般，快速的覆盖了整个广场。李雨辰站在结界之外的屋顶，开始解析着茅场晶彦的权限，看看这个家伙到底有什么特殊能力，一番下来，李雨辰并没有发现什么奇怪的地方，茅场晶彦的演讲也讲到了一半。
　　“很遗憾，现实中的很多玩家的亲友不听劝告，强行解除了nerdles的事列不在少数，这导致了215名玩家永远的离开了艾恩葛朗特，也永远的离开了现世世界……”说着，茅场晶彦双手一摊，一大堆的新闻报道出现，桐人看到某一篇报道的时候眼睛猛然一缩。<>
　　今日午报：死亡游戏初死亡者名单：……桐谷辰……
　　看到这个信息，桐人慌了，打开好友系统搜索系统假扮的李雨辰和他约好的id搜索过去，果然发现了那个头像是灰色的……灰色也就是说死掉了……如果没死，或许这些报道是假的，李雨辰会在晚上吃饭拿掉他的头盔，叫他去吃饭……然而这种可能无限接近于零……而桐人没看见的地方，他的名字就显示在另外一张只有两个人的列表上……
　　“如你们所见，被媒体大量报道的这种事件让这种事情的发生率小了很多，所以各位可以安心攻略游戏，早日通过这个游戏，但是，希望各位注意的是，从现在开始，游戏内的复活手段将全部失效，hp变成0的瞬间，各位的角色信息将永远的消失……同时，各位也会从现实世界和艾恩葛朗特里永久退场……”
　　“各位解放的方法只有一个，那就是打通关这个游戏，现在你们所在的位置是艾恩葛朗特的最下层，你们要攻略迷宫区，寻找boos的房间并将其打倒，才能进入上一层，只要你们打倒了第100层的最终boos，你们也将彻底解放，离开这个游戏回到现实世界……”
　　“那么最后……各位的物品栏里面有我赠送的一个小礼物，请确认……最后的最后，因为游戏的一个漏洞，这个游戏里面出现了第二个管理员，但是这个管理员并不能让你们下线，她的权限很少，所以我要发布一个终极任务：找到她，打败这个管理员，胜利者将会获得十个离开这个死亡游戏的名额！在此我要提醒一声，管理员会掉落大量装备，金币，经验，以及技能书，并且我现在已经将她的名字标注成了粉色，并将在十分钟后进行更新游戏，剥夺她大部分的权限，并把她划分到了第三方阵营，野外攻击她将不会有红名惩罚！以上！祝各位玩家武运昌隆……”茅场晶彦没有说出来的是李雨辰是可以在城镇里面攻击人的……
　　说完，茅场晶彦就消失了，而李雨辰则是很困扰的看着头上的粉色名字，露出了苦笑，他外面的身体应该已经死掉了，怎么都连不上线了，而且系统也不会让他出去继续破解sao，他的装备什么的恐怕都要消失了，在自己身上的金币什么的……对了，藏起来，把这些装备都藏起来啊！想到这个方法，李雨辰悄悄使用管理员能力将这些装备藏进刚刚购买的房屋里面，并把房间掩盖在数据流里面根本不会被发现，除非茅场晶彦就在这里，做好这一切，李雨辰选择了隐藏姓名，只要没人和他组队，就不会有人发现她就是粉名玩家，当然，李雨辰在野外被攻击到，也是会显现马脚的，毕竟野外伤人是会出现黄名的……
　　将刚刚购买的小屋用系统的能力隐藏并使用很强大的boos看守之后，李雨辰悄悄离开了这里，然后来到了桐人身边，并带上了克莱因，只要再带上几个主角啥的，李雨辰打算去组建一支小队，组建一支十个人左右的小队！队伍的名称就叫做自由之翼！虽然名字有些老套，并且经常出现在某些小说里面，但是李雨辰却坚持选择这个，毕竟没有什么名字比这个名字更好听了。<>
　　“……”
　　游戏更新了，李雨辰的装备就剩下了系统为她准备的东西了，系统准备的东西有初始金币999999999999，大药瓶是十个9，大蓝瓶也是十个9，以及一本全boos无伤攻略！至于李雨辰闲的没事点满的技能一个都没少，但是权限也只剩下了能够修改一些小东西的而已，遇到玩家的攻击还是会受到伤害。　　
346章 让我们的名字刻满剑士之碑！
　　而且他无法做到让自己降到黄色血条的时候化身无敌属性。从这一点就知道李雨辰的权限并不是这个游戏的全部，茅场晶彦应该在李雨辰一上线就发现了李雨辰，然后着手更改游戏程序，然后直接顺手烧掉了李雨辰外面的身体，外加李雨辰无法下线这才导致了李雨辰权限的丢失。
　　一直跑到城门这里，李雨辰才停了下来，转身道：“我们去下一个村庄吧，这个村庄周边的资源很快就会被掠夺一空，而且我朋友就是那个权限不足的管理员，我会让她发布几个重复任务来给我们刷级的，所以我们快点走吧，不然来晚了就有可能最好的刷级地点被那些测封玩家占领！”
　　“你们走吧，我是和朋友们一起购买的nerdles，所以我要去找他们，他们现在应该还在广场上吧，我不能抛弃他们。”克莱因说道。
　　“那就再见了，我会让我朋友发个你一些特殊任务的，再见，记得活下去，我们一起打通关这个游戏！”李雨辰伸出手道。
　　“恩！让我们一起打通关这个游戏!”桐人将手放在李雨辰手上说道。
　　“恩！”克莱因，李雨辰，桐人，三个人手打在一起，然后兵分两路离开了，李雨辰和桐人去下一个村庄，克莱因则是回去找他的朋友们去了，李雨辰和他加了好友的，有什么事情也可以发条信息。
　　“……”
　　抵达了第二个村庄的夜晚
　　旅馆里，全身包裹在被窝里面的李雨辰忽然问道：“你后悔玩这个游戏吗？”
　　“我的确后悔了……我后悔的是我不该为我不该在那一天去帮哥哥买东西……他趁我不在，带上了那个有问题的头盔，玩了这个游戏。可能是妈妈来了，拔掉了哥哥的网线……也可能是游戏头盔的问题，哥哥他……”桐人痛苦的说道。<>
　　李雨辰一听，直接搜索了一下外面世界的受害者信息，果然发现了自己的名字，但是自己的名字是在重伤名单里面的，而且桐人的名字也在上面，他可能没看见自己的吧，想到这里，李雨辰随后道：“你哥哥可能没有死哦，我刚刚让我朋友查了一下，你哥哥的头盔的内部电池电量不足，并没有直接烧毁你哥哥的大脑，可以说是他是最幸运的那个人，他现在正在医院里面接受治疗呢，应该在我们打通关这个游戏的时候就会醒来……”李雨辰瞎扯道。
　　麻蛋，系统又在玩他了，把外面的身体弄死，那他现在就是全部存储在网络里面了啊！虽然听起来高大上，搞不好是要丢失信息的，丢失信息的下场可是很惨的。而且他还看见了桐人的名字……估计是哪个老女人一生气拔掉了两个人的网线吧……这下必须要推倒桐子了呢！这是在拯救她！他的身体已经死了，游戏通过之后等待他的是死亡，而李雨辰完成了推到桐子的任务就可以让桐人获得新的身体，那样就两全其美了……
　　“真的吗？我哥哥他真的没死？”桐人听到李雨辰的话顿时来了精神，直接扑到李雨辰是床上按着李雨辰的肩膀问道。
　　“是真的……你先下去……”李雨辰拉出一个图片说道。
　　图片上面正是李雨辰刚刚p的图，图上，他在医院带着呼吸器，挂着吊针，身上贴满了各种电极贴片。
　　看到这一幕桐人也放下心来，松开了李雨辰的肩膀，此时，桐人和李雨辰的姿势就像是很强势的妹子要坐在上面一般……而且毫无违和感！！！加上桐人本就柔和的脸部线条，不看李雨辰的模样的话，真的会相信桐人是个饥渴的女孩子的……
　　“啊，抱歉……”发现了自己的不雅姿势，桐人淡定的道歉然后从自己床上下来，回到自己床上。开始思索明天去什么地方刷级，完全无视了李雨辰，李雨辰则是默默发了一个隐藏任务给桐人，而且是那种必须做完的隐藏任务，任务奖励嘛，暂时隐藏……
　　看着松了一口气之后似乎有什么特殊的想法出现的桐人，李雨辰问道：“那你哥哥不是已经被那个坏掉的游戏头盔……那你为什么还要玩这个游戏？”
　　听到李雨辰的话，桐人沉默了一下，看着窗外道：“我想打通关这个游戏，征服这个害哥哥重伤的游戏，或许我也会死在这个游戏里面，但我不会后悔。<>”
　　“那就行了！那就让我们一起打通关这个世界吧！让刻满我们的名字！”
　　“恩！！”
　　“……”
　　五天后
　　五天里，李雨辰和桐人就一直在掠夺各种资源，然后开挂做各种任务，几个任务一起做，很快，李雨辰的等级就飞升到了三十五级了！而桐人却比李雨辰先到了三十五级，如果不是李雨辰知道剧情，李雨辰肯定会怀疑桐人开挂了……总是会比她高几级……而且李雨辰一直没敢和桐人组队，因为他怕把桐人吓跑了，毕竟桐人可是他的任务之一，把桐人在游戏里面变成妹子，这种小事，李雨辰还是做得到的，只不过有些麻烦而已。但是她自己的性别是系统分给他的，所以他是无法更改的，不然早就爆了桐人了……
　　夜晚，李雨辰依旧在烤肉，只不过这次的烤猪肉变成了烤兔子，而且还是s级的杂烩兔！超级稀有的说，但是这种兔子似乎总是围绕着李雨辰转，走到哪都能看见……虽然桐人想让李雨辰卖掉一些多余的，但是李雨辰每次都会把剩下的没吃完的塞进他的嘴里，没办法，杂烩兔这可是s级别的，吃了这种动物的肉可是会有一定的属性强化的，对他现在的等级也是很明显。
　　又是五天的任务做下来，李雨辰的等级突破四十级，桐人则是四十三级，他们两个现在的等级可是等级榜最高的那两个人，在李雨辰下面的那个家伙才三十级，但她不是测封玩家，而是李雨辰的目标之一――本子娜！她之所以升级这么快，是靠的是李雨辰发布的各种任务啊。<>但是，只不过一周的时间，李雨辰就和桐人把等级差距拉的大大的了。以李雨辰的目标之外的人的升级速度想要超过李雨辰他们是不可能的。
　　“明天我们去挑战boos房间吧，我有攻略可以让我们轻松找到boos房间并打倒boos，然后我们就去第二层刷级。”　　
347章 神奇的小本子~（据说是作者君新出的羞耻PLAY本……）
　　“不行，boos的等级比我们高出了几级，虽然看起来没有差距，但是技术并不能弥补装备的差距，所以我们明天把boos房间公布，然后组队讨伐吧。”桐人认真的说道，李雨辰就是粉名玩家，他已经知道了，上午刷级的时候他的剑不小心划到了李雨辰的手，出现了一个伤口，掉了血，所以他在夜里悄悄的组队确认之后，还是看到了李雨辰头上的粉红色名字。对于离开这个世界，他一点兴趣都没有，现在他的目标是让每一层的刻上自己和李雨辰的名字！这么早的回去，他无法面对李雨辰外面重伤的身体和李雨辰的亲妹妹直叶，以及老妈……如果他没有买这个游戏，或许桐谷辰就不会重伤了吧？这一点一直是他心中的痛，无论如何，他都要玩通关这个游戏，然后回到现实世界，将游戏烧给李雨辰，以蔚李雨辰那所谓的在天之灵！
　　“好吧，那我让我朋友把信息同步到那些玩家的手册里面。”李雨辰说道，他虽然一直掩饰的很好，但是桐人的观察力可不比他的战斗力差，被发现也只是迟早的事情，但是李雨辰还是想尽可能的拖延下去的，等到时机成熟的时候告诉他。
　　“恩，那就洗洗睡吧，你的硬币也该换换了，总是拿着硬币当武器可不行，昨天我们攒下的钱已经足够为你买一把趁手的武器了，明天我们先去买了武器，再去讨论攻略吧。”桐人展示出自己的大约有十万多的金币说道，加在一起的确够买一个不错的武器了，只是李雨辰喜欢用什么武器呢？
　　“不用了，我用硬币就行，这个硬币是姐姐留下来的唯一物品，我不想更换。”李雨辰摇摇头说出了自己的想法。
　　“那好吧，武器不买，防具还是要买的……”
　　“停停停！别说了，我不需要什么防具的，只要等级足够了，我自然就不需要防具了，我喜欢高攻击，高速度，一身铠甲会让我变慢的！”李雨辰把一块烤肉塞进桐人的嘴里说道。
　　“上嘛，那就这供养只把……”桐人鼓囊着嘴巴说道，听起来还有一丝可爱。<>
　　“恩，你就快点吃吧，我这里的烤肉足够撑死你了！”
　　“呜呜呜……”
　　弟二天……
　　“人都到齐了，现在开始攻略会议！首先吗，请组成一队六个人的小组，boos的强大，不是普通的队伍可以打败的。”
　　迪亚贝尔看着那些受邀而来的新手说道，那些册封者也肯定在某些地方开着同样的会议了吧。但是李雨辰并没有把boos信息同步到册封者的手里是，所以这次打boos的人还是原来的哪些人。
　　“组队……”桐人有些为难的看着李雨辰，而李雨辰则是强装无所谓，然后催促桐人朝着他发送组队邀请。
　　“滴~”
　　这时一个组队邀请发了过来，李雨辰直接点了确认，然后就发现了视角坐上角出现了一个人物血条和名字。
　　
　　“好奇怪的名字，好像在哪里见过……”看着这个奇怪的名字，李雨辰疑惑道。
　　“你好，刚才是我发的组队，我叫亚丝娜……”这时，一个穿着黑色斗篷的女孩子走了过来说道。
　　“亚...亚丝娜……莫非你就是那个传说中的本子……娜？”李雨辰颤抖的问道。
　　“本子娜？本子娜是什么？我叫亚丝娜！不叫什么本子娜！你给我记清楚了！”听见李雨辰的话，亚丝娜本能的感觉到本子娜这个名字有问题！然后解释道。
　　“好吧，亚丝娜，我可以邀请他进来吗？”李雨辰指着桐人说道，本来是桐人去搭讪，现在变成了亚丝娜逆袭，果然剧情已经因为他开始了变化。<>
　　看着两个人说了一大堆的话完全没有因为什么粉名打起来，桐人也松了一口气道：“你好，亚丝娜！我叫桐人。是炮姐的朋友。”
　　“恩，你好。”对于桐人，本子……亚丝娜的态度就没有对李雨辰的好了，怎么说李雨辰也是她的同胞嘛~同为女孩子，互相帮助是很重要的~
　　“……”桐人自嘲的笑了笑之后，坐在一旁等待迪亚贝尔的下文，李雨辰则是被亚丝娜握住小手问问这问问那的，李雨辰也被搞的晕头转向的。
　　迪亚贝尔看着大部分都是六个人顿在一起道：“好了，都组队的差不多了吧？接下来……”
　　“等一下！”这时，牙王出来捣乱了。喊完秋德玛带，就几步并作的跳着台阶跑了下去，而李雨辰则是默默丢了个刚吃完的西瓜皮！
　　“扑――”牙王毫无疑问的摔了个狗吃屎，并掉了五分之一的血量，寻找无果之后嘴里钓着奶瓶道：“老子叫牙王，今天，在组队打boos之前，我必须要说几句话！”
　　“在这些人里，必须有人为死去的五百人道歉！没错！我说的就是那些册封者，这些混蛋在这个该死的游戏开始的时候就丢下了我们这些新手消失了，他们独自占据了最好的刷级地点，最实惠的任务，只顾自己快速变强，完全不理会我们这些菜鸟，因为他们的消失，才导致了仅仅一周多，就有五百多人死去！必须让他们跪下道歉，把积攒的装备和金钱吐出来，否则和这种人组队，没法性命相托！”牙王一脸我是正义的代言人的模样说道，让李雨辰感觉有些好笑。但是桐人的身体却有些颤抖，李雨辰知道是桐人在把这些错往自己身上挂，想要给他洗洗脑的时候，艾基尔说话了。
　　“等一下！”
　　“怎么，你有什么事情吗？”牙王看着艾基尔那高大的身影，有些害怕的说道，这个人的身上怎么气势那么大啊！太强了！
　　“你有这个本子吗？”艾基尔掏出一个李雨辰制作的攻略手册说道。<>
　　“有又如何？这种东西可是好几次救了我呢！没有它，我或许就没法活着回来！”牙王有些自豪的说道。这个小本本对他来说，的确是很重要呢。　　
３４８章 内心惭愧的册封者
　　“看来你是不知道这个小本子的制作人了，翻到倒数第一页，你就可以看到的，上面写着：该物品由：内心惭愧的册封者之一制作，也就是说这个是册封者制作的，情报谁都可以获得，而那些人却依旧死掉了，而且她们大部分都是承受不了而跳了下去而自杀的，小部分的他们不会玩游戏这是没办法的事情，而且这个本子的情报来源就是那些拼杀在最前线的册封者！册封者提供一些情报，然后发给这个人，这个人整编一下，然后同步我们的本子上，这就是册封者为我们所做的事情，他们不是我们的亲人，朋友，没有必要一定要带你，抛弃你们也是很正常的事情，而那些死去的玩家就是前车之鉴，我们不紧紧跟上这些册封者的脚步，我们也将会成为那些死去的玩家之一！”艾基尔举着小本子道。而牙王则是一脸不爽的别过头去。
　　“而且据小道消息称，这个本子的制作人就是那名你们一直在寻找的那个粉名管理员！”艾基尔的另一句话如同炸弹一般，炸的现场一片死寂。李雨辰身边的桐人看李雨辰的眼光变得奇特了一点。然后点击了李雨辰发过来因为牙王捣乱而没有点下去的组队邀请。
　　“还有谁想让那些册封者出来道歉的，请举手，没有人举手那我们就接着讨论如何攻略boos吧！”艾基尔说完就坐到了一旁，牙王也哼了一声，随便找了个座位坐了下来，现场依旧一片死寂，没人举手，也没人说话，迪亚贝尔说话了。
　　“接下来，我们讲一讲boos的名字，生命值，和攻击方式。”
　　“boos的名字是：．koboldlord，他有三只亲卫队怪物，boos的武器有……”
　　关于这些信息，李雨辰就是发布者啊，自然早就背了下来，躺在桐人的腿上睡了过去，而亚丝娜的眼中则闪过一丝特殊的光芒……
　　“攻略会议结束！关于物品分配，金钱全员平分，经验归打倒boos的小组，物品谁掉落给谁，没意见吧！”
　　“没有！！”
　　“那就明天十点出发，现在解散！”
　　听到解散了，李雨辰也醒了过来，擦了擦嘴角流出来的口水，拉着桐人走了出去，亚丝娜紧跟其后，刚才她也在组队了之后发现了李雨辰就是那个粉名管理员，所以她对李雨辰也升起了一丝好奇。<>
　　“喂，你们要去哪里啊？”走了半天，亚丝娜忍不住发问了，这一问，李雨辰也停了下来，亚丝娜有些害怕的后退的两步，紧张的看着李雨辰生怕他忽然跑过来咬她一口，要知道，这个游戏可是有着百分之７５的痛觉的，这是茅场晶彦修改过后的数据，但是对于李雨辰，他可是特意上调到了最高等级的百分之三百！不仅仅是痛觉，sao这个游戏里面可以超仿真的，在游戏里面结婚了之后是可以啪啪啪的！而且啪啪啪的感觉也是百分之三百！总而言之，李雨辰在游戏里面结婚了之后，绝对会很性福……
　　“你说去哪里？你没看见吗？我要回去睡觉啊，刚才睡了一觉，好困啊……你要一起来睡觉吗？正好我……你缺一个抱枕……”李雨辰打着哈欠说道，他可是真的有点困了，昨天忙碌过度，疲劳值还是没有消除，在这种状态下，他会变得毫无精神的，并且无法接取任务，不在家里睡一觉加快疲劳值的结束，出去做什么？
　　“你……”看着李雨辰站在旅馆大门口，亚丝娜也气得的说不出来话，这家伙一定是在玩她！这个地方刚刚就经过了三次啊！
　　“不来吗？”李雨辰又问了一句。
　　“看在你那么勤恳的请求我，那我就陪你睡一会吧～”亚丝娜的脸上没由来的出现了一抹红霞然后傲娇道。
　　李雨辰的嘴角闪过一丝不易察觉的笑容道：“那就走快点啊，来晚了我可不给你开第二次门！”
　　“哎，等等我！”
　　“……”
　　桐人全程懵逼看着李雨辰撩妹，完全不知道该说什么，去办理了一个新的房间，桐人就独自钻了进去，而李雨辰和亚丝娜则是走进了隔壁的房间里面。<>
　　“……”
　　第二天，十点之后……
　　“我们落单组的任务就是打倒那些亲卫队，我用剑技荡开它们的长柄战斧，你马上就跳上去，炮姐会在后方支援我们，她是远程攻击的那种，就算我们只是吸引怪物的火力，她也可以远程强力输出消灭这些小怪。”
　　路上，桐人给亚丝娜讲解着，而李雨辰早就学会了，至于亚丝娜这个小白，桐人可是要好好教她玩游戏的！
　　“就是你打断了怪物的攻击我上去补刀对不对？”亚丝娜出奇了的智商高了一点，轻松的理解了切换的意思，真没白费李雨辰夜里抽时间给她讲解啊！
　　“恩，马上就要到boos的房间了，我已经开始兴奋了！”桐人有些跃跃欲试了呢，他的等级大部分都是任务提升的，而战斗技巧却不是很强，他想要打打boos练练技巧，毕竟普通的怪物在他这个高等级玩家面前走不出两刀啊！
　　“恩，我也会加油的！”亚丝娜举起小手喊道。
　　很快，大部队来到了boos房间，和李雨辰的攻略里面说的一样，但是李雨辰的攻略此时却更换了boos的残血攻击武器……
　　“冲啊！！”一见面，一群玩家就冲了上去，桐人也挑选了一只亲卫队砍了一刀，才掉五分之一的血，砍完喊道：“切换！”
　　这时，亚丝娜从桐人身后跳出，手中的细剑快速突刺，一个回合就打掉了这个怪物一半的血。<>
　　“切换！”
　　将怪物的武器挑飞，亚丝娜对着身后不远处的李雨辰喊道。“轰！”刚说完，一道橙色的光柱就从亚丝娜头顶上方射了出去，只要再往下一点，亚丝娜就会被李雨辰的超电磁炮打中脑袋，而亚丝娜甚至都闻到了一丝烤焦的头发的味道。　　
349章 突破！十三层！
　　“暴击！－２６４３４！”
　　一个暴击，直接秒掉了这个亲卫队，看准了目标，桐人再次吸引仇恨，将怪物引到了自己的领地这里，然后重复先前的方法，李雨辰的超电磁炮也是十分给力，从引怪开始就一直在蓄力，亚丝娜打完，还剩三分之二的血量的亲卫队，直接秒杀！
　　而这时，boos的血量也降到了最后一点，boos丢掉了手中的武器，换上了背后的……弯刀！而不是李雨辰自以为懂的剧情悄悄修改了攻略本子成野太刀！
　　看到这个武器，李雨辰楞了一下，而想要抢夺最后一击的迪亚贝尔却被一刀斩到身体，然后boos一个转身用刀将其抽飞了出去！
　　艾基尔顿时跑了过去，想要给迪亚贝尔吃奶加血，结果刚跑过去，迪亚贝尔的身体就破碎消失了！而艾基尔的药品则是停留在半空中，boos抓住机会，猛地跳起，当头一刀朝着艾基尔所在的地方大力劈了下去，艾基尔还没有从反映过来，就只看见了boos的大刀朝着他砍了过来，一时间也忘记了躲闪。
　　看到这里，李雨辰真的是气的头昏欲裂，口中直接喊出了他的技能的第三级分支技能的名字――电磁轨道炮！手臂上忽然出现电流，一块硬币凝聚而出，李雨辰轻轻弹起，直接发射出了这枚硬币，而这枚硬币直接耗空了李雨辰的蓝，当然这枚硬币直接秒杀了还在半空的boos。
　　“暴击1000000！”
　　boos的头上出现这个字样的时候，所有人都愣住了，一百万万的伤害……十层以下的boos随便秒杀啊！所有人都把目光投到了李雨辰的身上，所有人都在猜测这是什么武器或者是什么剑技，但是桐人和亚丝娜都是看到了那只是一枚硬币而已……一枚电流凝聚出的硬币被加速到了超音速！这种威力，前期吊打各种boos啊！能够和他组队，只要给他足够的时间，分分钟就能过去啊！
　　“她就是那个粉名管理员！”
　　不知道是谁喊了一声，很快各种传言都飞了出来，就连李雨辰是那个管理员的r－b－q的传言都出来了，李雨辰默默点开了最后一击的掉落品装备上之后，史诗级别的午夜大衣自动出现在了李雨辰的身上，李雨辰那有些诡异的笑声出现在了每个人的耳中。<>
　　“粉名管理员？不不不，我可不是那种东西，我只是一个封弊者而已！在这个游戏测封之后，我可是摸清了这个游戏全部的源代码和各种漏洞，尽管管理员茅场晶彦更新了游戏，我也依旧掌握了大量的源代码和一部分权限！你们这些渣渣想要挑战我？”李雨辰打了个响指，顿时，李雨辰的头顶出现一个称号身边出现了四个hp槽，在第四根hp槽的后面写着x９９９９！
　　“……”没人敢说话，就连大气都不敢喘，现在就算是掉一根针，都能清晰可闻，大厅内所有人的心都提了起来生怕李雨辰生气秒杀他们。
　　“切～刚才是吓你们的啦～我没蓝了，桐人，亚丝娜，我们走。去秒杀第二层boos去，还有你们这些玩家，别以为的会一直帮助你们，小本子只是我随手制作的，才不是为了你们呢，信息有错误也是没办法的事情，你们的死活我一点都不关心！而且今天我心情好，就帮你们打通前十层的boos房间好了，剩下的则是需要你们自己去打过去，我心情好的话，或许会来帮忙，心情不好，那就你们自己加油啦～拜拜！”说着，李雨辰去激活了传送门，然后走了进去，桐人看了一眼亚丝娜，随后也走了进去，亚丝娜默默看了一眼看她的眼神都不对劲的玩家，匆匆跟了上去，刚才如果李雨辰没有喊他们的名字不就好了？现在倒好！她的身份算是和李雨辰绑定到了一块了！李雨辰是好人，那她就是好人，李雨辰干了坏事，她也要遭到报复……
　　跟上李雨辰的脚步之后，亚丝娜和桐人又见到了李雨辰单刷boos房间的强大实力，都不打算离开李雨辰，因为桐人是李雨辰的朋友，亚丝娜也算半个朋友，外加亚丝娜也完全没有因为李雨辰是管理员而警惕他，所以李雨辰也没有管他们，她们也一直跟在李雨辰身后，在李雨辰刷boos的时候，她们主要牵引一下小怪就行了，等李雨辰打完boos，经验什么的都是给亚丝娜供她升级的，先把她的等级提升到同一水平，李雨辰才会带他们去第十层刷级。<>
　　这个游戏的等级最高也不过是两百零一级而已，打通关前十层的时候，李雨辰的等级升到了五十级，桐人四十八，亚丝娜四十三，三人的差距不过是几只boos的经验差距而已，外加李雨辰经常会拿出一些他们现在能够装备的高级装备，她们这个小队的实力也是蹭蹭上涨，如果不是工会最低需要五个人才能创建，李雨辰早就去创建了一个了，现在他要好好玩游戏，不能乱开挂，那个茅场晶彦一直在搜索他所在的位置，然后想办法弄死他呢！sao可是茅场晶彦毕生的心血！绝对不能让一个外人就这么简单的破解了！
　　“……”
　　一个月后
　　十三层的森林里面
　　一处火堆旁边，坐着三个人。
　　“雨辰，能不能换个口味，在这样吃下去，我感觉自己都快要变成杂烩兔了！就算是s级别的食物，吃久了也是要吃腻了啊！”
　　火堆旁，亚丝娜苦恼的看着手中的烤兔腿说道。虽然味道很好，但是天天吃这个难免会感觉腻味的。
　　李雨辰不闻不问的烤着杂烩兔道：“那晚饭做炖兔肉好了，不同的料理方式吃的高级食材，所增加的属性也是不同的……”说着，李雨辰又要开始给亚丝娜讲解关于高级食材增加人物属性的公式了，关于这些公式，亚丝娜已经听的不下百遍了，如今听到李雨辰又要念这个，顿时打了个寒蝉道：“我都知道了！别再说了！桐人救我！”
　　"
　　"　　
350章 该死的欧洲细作！吃我一矛！
　　看着桐人带上了隔绝周围声音的装备，亚丝娜顿时顾不得什么了，在李雨辰开口之前，抱住李雨辰直接亲了上去！李雨辰嘴角露出一个奇怪的弧度之后，小舌头直接突破了亚丝娜的牙齿防线，在亚丝娜的口中追逐着她的小舌头，亚丝娜则是一脸红晕，微热的鼻息吹得李雨辰有些肝火旺盛，要知道他可算是禁-欲好久了呢！旁边的桐人早就不知道跑到那里去了，可能是被怪物叼走了，也可能是去帮李雨辰警戒去了，总而言之，在这里，就只有李雨辰和亚丝娜两个人的存在！
　　“唔~不…要…我不行了……那里…不行！不可以……”
　　在李雨辰手指的攻势下，亚丝娜只能委婉娇啼，不断的在李雨辰身下呻吟出可爱又诱人的声音。
　　虽然这个游戏会判定男人猥琐女性的时候会有惩罚，但是这条惩罚对同性无效，这也是李雨辰如此大胆的原因！而且系统还会帮李雨辰遮挡的，完全不需要害怕被人看见，她们的身影都被神圣的圣光遮挡，外人根本看不出里面有什么！
　　十分钟后，李雨辰才松开亚丝娜，用药瓶消除亚丝娜颈脖的两颗小孔，李雨辰抱起浑身无力的亚丝娜回到了旅馆。李雨辰的身体数据完全储存在了网络的某个地方里面，现在他的血族，龙族，还有大天使血统的属性也开始显现出来了，这点让李雨辰很是头痛，万一彻底融合在了网路里面李雨辰出不去了怎么办……
　　走在回旅馆的路上，路上遇见几个情报贩子，李雨辰将一些信息发给他们之后，直接收取了价钱离开了这里。现在那些玩家对于李雨辰这个特殊的存在也是一点也不感冒了，既不会过来打招呼，也不会过来挑衅李雨辰的权威，完全把李雨辰当做了一名独行玩家，除了那些特殊的情报贩子会和李雨辰打打交道以外，能和李雨辰说得上话的也没有几个人了。
　　将亚丝娜放到床上休息，李雨辰走出旅馆来到了一家看起来有些破旧的武器店，这家武器店正是莉兹贝特武器店，就是那个为桐人打造了那把的妹子，她也是李雨辰的目标之一，反正刀剑世界有很多李雨辰想要的妹子呢！
　　“叮咚~”想着，李雨辰按下了门铃，然后推开了门走了进去，刚进门，李雨辰的眼光就被那些奇怪形状和颜色的武器夺走了，房间不大，但是武器却很多，但是大部分的成色并不是很好，应该都是莉兹练手用的。<>当李雨辰使用鉴定技能的时候，这些垃圾再也无法提起李雨辰的兴趣。
　　朝着收银台看去，哪里并没有人，李雨辰走进里面的锻造室的时候，一声声锻造锤砸下的清脆锤音传了出来。莉兹正在努力的挥舞着小锤子呢！一块长方形的铁块被烧得通红在铁锤的锤击下，开始变换形状。李雨辰好奇的走到莉兹旁边点开鉴别技能之后，得到了这个刀的属性，然后总结了一句话道：“垃圾装备，没必要继续打造了！”
　　“铛！”被忽然说话的李雨辰吓到了，莉兹手中的锤子不小心砸歪了一点，这把即将成型的剑顿时破碎报废！莉兹楞了一下，看着破碎消失的剑，气愤的抓着李雨辰的衣服喊道：“看你干的好事！这下完蛋了！没有将客户要的剑打造出来，借的钱就不能还！客户再来索要剑的时候，这家武器店就要关门大吉了！呜哇哇哇……”喊着喊着，莉兹就抓着李雨辰的衣服哭了起来。
　　李雨辰安慰了一下，也得知了莉兹为什么说她的武器店要关门大吉了！刚刚那块金属的稀有boos掉落的，本来那个客户想让她打造一把魔剑来着，她当时也是满心欢喜的接下了任务，想用打造出这把剑赚的钱来运转店面，顺便还债……这下好了，金属报废，外加租用店面的房租和需要赔付的金钱以及债物，这个小店很快就会倒闭！本来莉兹想要借助这把剑一造成名，结果名没成，店先关啊！
　　“别哭了！不就是一把剑吗？你帮我保养一下这几把剑，我就免费送你一把史诗级别的剑来补偿给那个客人。”李雨辰从背包里倒出几把剑说道，这些是李雨辰给亚丝娜她们的装备，之前一直忙着刷级来着，外加李雨辰本来就瞄上了莉兹这个妹子，所以就没有学习装备保养，现在这些史诗级别的装备的耐久就剩下几点了，再用几下绝对要报废。
　　“这……这些都是清一色的boos掉落的好东西啊！对于现在的大众的等级完全无法装备，也就是说，你们的等级都是四十以上咯？”刚看一眼，莉兹就知道了李雨辰他们的大致等级！这些都是久经考验的真理！
　　“恩，我们是册封者，所以知道一些特殊的刷级地点，升级升得快，打boos掉落的，问题不是这个，是如何保养这些武器，她们都用这些武器用上瘾了，不太肯换装备，所以我才来保养的，不然我就直接丢掉了！”
　　李雨辰无所谓的说道，他的话成功的激起了莉兹的怒气，这家伙……不知道有多少非洲玩家在为一把蓝色的稀有装备而努力拼了命的刷怪，而面前这个家伙居然还说这种装备是可以随便丢弃的装备！真的是
　　“既然你这么厉害，那就请和我一起去收集修复这种武器的物品吧，你们的武器太过稀有，保养需要的金属我这里有几种完全没有，必须去某些特定地方寻找，最重点的是，有一个物品是在第十五层！，我们现在才攻略到十三层，所以这些装备你还是先拿着吧，等我收集足够修复这些武器所需的金属，我就帮你修复，反正还有攻略两层的boos房间，我们有足够的时间去寻找那些东西。<>”莉兹将这些武器推到李雨辰的面前继续趴在桌子上哭了起来，一想到明天客户来取剑，她就一阵头大啊！虽然她的锤矛技能都升级到了最高，但是她的战斗力很差，就连第一层的boos都打不过！能上到第十层，完全都是那些前辈所建造的传送阵，不然她还真上不来。　　
351章 狗窝和狗铃铛……
　　“不就是一些物品吗？把列表给我，我晚上我就把东西都给你带回来！不要小看我哟~物品在十五层的什么地方？”李雨辰拿出一个硬币弹着玩问道。
　　“在第十五层的北面！有一座雪山，雪山上面有一个洞穴，那里有一条蛇，蛇窝里面会有一些经不起寒冷而冻坏的蛇蛋，那些冻成冰晶蛇蛋的就是。”莉兹得意道，这些消息都是锤矛技能自带的搜索物品所在地的能力所获得的，而且必须是满级的锤矛技能才会有可能出现这种bt技能，一般人是不可能有的！
　　“是吗？那你就等着吧！对了！你该不会要说必须有锤矛大师陪着才能获得物品吧？”想到了什么的李雨辰忽然问道，莉兹脸一红，没有反对，李雨辰捂住脸蛋疼道：“跟在我身后别乱跑，一切都要听我的！”
　　“好好~炮姐，我们走吧！先去收集那些普通的物品……”
　　“不要叫我炮姐啊！可恶！”
　　“……”
　　一下午，李雨辰就带着莉兹弄到了十三层以下所需的物品，等会就可以去弄那个十五层的物品了，现在的任务就是把十四层和十五层的boos房间打通关。打通关的时候，李雨辰一个人就足够了，莉兹只需要在外面看着就行，很快，下午五点左右，李雨辰打通关了第十四层和第十五层，激活了传送阵之后和莉兹一起朝着北面的那座雪山走去。
　　“呼~好冷啊……血条一直在减少，这样下去，我还没到地方就被冻死了啊！”
　　刚走一半的路程，莉兹就抱着胳膊打着冷颤说道，要知道她身上的是夏天穿的衣服，这里跟冬天有的一比了啊！
　　“还真是费事……”李雨辰丢给莉兹一件御寒衣物之后，莉兹也不冷了，在李雨辰周围跑过来跑过去的，好几次还差点滑摔跤，现在李雨辰开始觉得那个锤矛大师不在无法获得物品的话是莉兹忽悠他的了！这很明显是她想出来玩啊！
　　莉兹也发现了李雨辰的想法，吐了吐小舌头也认真的找起了蛇洞。<>
　　很快，李雨辰他们在半山腰发现了蛇洞，蛇洞里面李雨辰并没有看见蛇，在一个干草铺垫的窝里，李雨辰看见了几颗蓝色的蛋和一颗白色的蛋，莉兹开心的跑过去将蓝色的冰晶蛇蛋收起来，朝着那枚看起来完好无损的蛇蛋伸出手摸了一下。
　　“咔！”蛋壳破开，一条浑身蓝色鳞片的小蛇从蛋壳里面爬了出来。歪着头看了看莉兹和李雨辰之后爬上了莉兹的手，打算从袖子里面钻到温暖的衣服里面。
　　李雨辰刚看见这条蛇的动作就感觉到了不对劲，一巴掌打掉小蛇之后，立刻使用了鉴别技能查看了一下顿时朝着莉兹大喊道：“快跑！这蛇是小boos”
　　莉兹楞了一下，随后立刻转身朝着洞口跑去，刚跑两步，一道绿色的身影追上莉兹，莉兹的身体就这样忽然摔倒在了地上，李雨辰看了过去，在莉兹的屁股上有着一个小蛇正在扭动着尾巴将毒液注入莉兹的身体里面，莉兹的血量上面出现了一个中毒和麻痹的标识，血量也迅速下降着，李雨辰直接抓起蛇摔在地上，一脚踩在蛇身上，将蛇秒杀，整个地面都被李雨辰踩得瞬间布满裂缝。
　　“轰隆隆……”看着脚下颤抖的地面，李雨辰蛋疼了，刚刚用力过大，造成雪崩……直接抱起莉兹的身体，李雨辰拿出一个物品丢在地上，物品顿时变大，变得和狗窝差不多大小的时候停止变大，李雨辰直接抱着莉兹钻了进去，刚进去，头顶上的冰块就落了下来砸在狗窝上面砰砰作响，而李雨辰却不在意，这个狗窝可是传说级别的，可以防御一百万的伤害呢！说着说着，狗窝的房顶就出现了裂痕，并持续扩散。
　　李雨辰的嘴角抽了抽，又拿出了两个铃铛状的项链的东西挂在自己和莉兹脖子上，狗窝刚碎掉，铃铛迅速扩散出一层铃铛状的防御立场，将两人罩起来，保护两人不收道伤害。<>又过了一会，李雨辰确认铃铛的血量不再掉落的时候，使用电磁力融化了一部分的冰雪，在这个冰雪掩埋的地方融化出了一个不大不小的小空地，铃铛也变回原来大小随着呼吸忽明忽暗着，莉兹还是处于中毒和麻痹状态，刚刚李雨辰掏出狗窝的时候，莉兹就愣住了！这他妈是传说级别的防御装备啊！而且还是一次性的……那个铃铛也是传说级别的，这种物品可比狗窝高级多了，这种铃铛会随着主人的呼吸恢复受损的地方，当然，消耗的蓝只是很少的一部分而已。果然是欧洲人，快点解除我的中毒状态让我给你一矛啊！
　　“解毒！”看着还处于中毒状态的莉兹，李雨辰拿出了解毒水晶对着莉兹使用，但是解毒水晶却是无效！
　　看到这一幕，莉兹轻声道：“没用的，这种蛇毒或许就是被咬中百分百死亡的蛇毒，没必要给我解毒，我这有几个id，她们都是锤矛大师，你的武器我可能没办法为你保养了……”
　　“不！我就要你来保养！而且你也只能给我保养武器！我不允许你死！”李雨辰阴沉着脸说道，然后打开了系统操作面板搜索了一下这种蛇毒，几秒钟后，李雨辰脸色有些为难的关掉了操作面板。来到莉兹身边道：“这种蛇毒的确是任何水晶都无法解除的……但只要吸出毒血，你就会解除中毒状态……你做好准备……三分钟之后我就给你解毒！”
　　说完，李雨辰就走到一旁，而莉兹开始模糊的视线里，李雨辰蹲在那边肯定是在打飞机啊！这家伙……
　　很快，三分钟过去了，李雨辰走了过来说道，对不起了，这都是为了救你……说完！李雨辰直接掀开了莉兹的裙子，将被蛇咬出两个小孔的胖次褪到被咬的伤口下面，然后看了看莉兹，闭上了眼睛低下头去……　　
352章 要死就死在我的床上吧！
?　　“呜……别亲……不要……快放开我……不要……呜咕……不要……衣服……我的衣服……不要……别……放开我……不要……不要……呜呜……别这样……呜……”
　　
　　冰窟里，莉兹轻声哭泣着，李雨辰时不时抬起头将口中的绿色的血液吐出来，染绿一片冰雪。
　　
　　这种哭泣声已经在第五分钟的时候消失了，李雨辰的吸毒血的工作也在五分钟前完成了，现在他在吸妹汁！而莉兹则是小脸通红想呻吟却不想呻吟出来而捂着自己的小嘴，双腿被李雨辰撑开，绝对领域暴露在李雨辰面前，而李雨辰则是轻轻挑逗着她的神经，在她快要步入天堂的时候就会停下，现在她已经完全不会抵挡李雨辰的动作了，她满脑子里面想的都是更多，还要……
　　
　　“……”
　　
　　弟二天
　　
　　从李雨辰用超电磁炮融化出来的通道中走出来，莉兹脸上的红潮还没有退去，依旧挂在脸上。但是满是红晕的小脸上却是有着一丝怒容，不理会李雨辰说的胡，莉兹气呼呼的走在前面，口中说道：“为什么要救我？你为什么要救我？！救了我就是为了逼迫我做那种事情？我宁愿死在蛇毒里面都不想……”
　　
　　听到莉兹的话，李雨辰直接一个闪身出现在莉兹面前抱住莉兹说道：“你以后就是我的人了！别想死在任何怪物的手里！要死，就死在我的床上吧！或者说现在就让你再~来~一~遍~？”
　　
　　李雨辰舔了舔嘴角说道，莉兹的味道还真是不错呢，sao的味觉系统也是很完善的，就连这种味道都储存的有。简直包揽了世界上拥有的任何味道。而且身为数据的李雨辰则是可以完全体会到那种味道，而不是模模糊糊的那种，而是真正的妹汁！
　　
　　“你……哼！不理你了！”说完，莉兹就气呼呼的走上传送台离开了这里。
　　
　　李雨辰笑了笑跟上莉兹的身影，在莉兹的武器店里，将材料交给莉兹约定了明天来取货之后告别了莉兹，桐人也应该刷怪回来了，是时候回去了呢，一夜未归呢。
353章 十个月后
?　　“雨辰，不要在离开我们了，好吗？无论是什么事情，我们都一起去。”
　　
　　从李雨辰怀里抬起头，亚丝娜擦拭着眼泪说道，可眼泪怎么都擦不光，还是李雨辰来帮忙，才擦干了眼泪。
　　
　　“答应我，雨辰……如果你答应了……今晚……”亚丝娜有些脸红的说道。
　　
　　“我……答应你，但是今晚你就好好休息吧，今天你也辛苦了。”李雨辰说道，然后关掉了床头的灯，房间暗了下来，窗外漫天星星，虽然才十点多，但是李雨辰却一点也不困，只要亚丝娜在李雨辰的怀里找到了一个温暖舒适的角度睡了过去。嘴角还流出了一丝银丝浸湿床单，李雨辰轻笑一下，看了看窗外的星星，怀抱着亚丝娜睡了过去。
　　
　　一夜无话，弟二天，李雨辰带着桐人和亚丝娜直接开挂打通关了22层，然后带着亚丝娜传送到了22层，在那里买了一座房子之后，带着桐人亚丝娜去放松去了，尤其是桐人，去刷级的时候，桐人还几次血量低到黄色等级，好在有李雨辰，不然他还真不一定打的过去。
　　
　　再放松的这几天里，李雨辰并没有在森林里面发现结衣的身影，不过李雨辰也想通了，结衣是看了一年多人类被恐惧，绝望，愤怒的感情支配，然后才发生的故障，而且那时候，攻略已经到了60多层了，所以李雨辰再怎么找也是没用的。所以李雨辰和桐人加快了练级速度，亚丝娜也跟紧了脚步，经常刷级打怪，物品耐久消耗很大，也经常去莉兹哪里修复。
　　
　　十个月后……
　　
　　因为李雨辰的推动剧情下桐人并没有加入黑猫团，自然也没有害死幸他们，黑猫团也加入了攻略组，大家的关系也蛮不错的，李雨辰经常会把一些s级别的吃不掉的食材送给那些狐朋狗友，这让李雨辰和那些狐朋狗友的关系也很好。他们的实力也是能够排的进前20名的，这大部分都是李雨辰的功劳。
　　
　　艾基尔开了一家杂货店，经常帮李雨辰倒卖一些史诗装备，莉兹的武器店也越开越大，名气也是很响亮的，但是她的服务对象也不是很多。
354章 李雨辰的真实身份？
?　　当然，李雨辰完成了推到桐子的任务之后，李雨辰和桐人在外面世界的身体都被一个自称是冥土追魂的青蛙脸修复了！就等他们通关出来回归这个身体了，直叶听到这个消息之后，开心了一整天呢，距离李雨辰他们进入游戏被烧坏大脑已经过去一年了，也不知道他们攻略到了什么地方去了。日常无聊的时候，直叶也会玩玩手机，查看一下关于sao的新闻，但是现在她看信息只看那个匿名发送的sao日报了，上面报道着：“最强三人组单刷64层boos成功！剑士之碑上布满了她们的名字！”直叶关注的可不是桐人，而是桐人身边的两个女孩子，究竟哪一个女孩子才是大嫂呢……
　　
　　如果桐人知道了直叶纠结这种事情，肯定会打直叶的小屁股的！
　　
　　“啊！！”这时，城镇方向传来一声尖叫声，李雨辰楞了一下，使用传送水晶来到了事故发生地点，然后就看见了那个脖子被绳子吊着，胸口插了一把剑的士兵，看见这个家伙，李雨辰玩心突起，悄悄修改了那家伙的衣服成为999耐久的衣服之后，直接带着桐人她们离开了。现在亚丝娜和桐人对于李雨辰的命令绝对是说一不二的，李雨辰不让她们去的地方，她们绝对不会去，李雨辰在她们心里就是神……
　　
　　离开哪里之后，李雨辰没有回家，也没有继续去睡觉，而是去了礼堂，这个地方是游戏结婚的地方，李雨辰使用最后的一点权限，修改了可以支撑三个人的百合婚礼之后，和桐人亚丝娜结了婚，虽然没有上个世界的那种全世界的人都来祝贺的气派，但是需要邀请的人李雨辰都邀请过来了。
　　
　　三个穿着洁白的婚纱的“女”孩子，其实只有两个来着……在莉兹，西莉卡，等妹子和一些作者君懒得提他们的名字的人和神父的祝福下，互相为对方带上了戒指，然后在神圣的音乐中，走进了属于她们的新房……
　　
　　说道西莉卡，这个是李雨辰一个月前遇见的，那天，她的宠物死了，从情报贩子哪里得知第55层有能够复活使魔的道具，雇佣了一个队伍去了五十五层，结果在获得了道具之后，队伍想要抢夺，打不过她们的西莉卡被忽然出现的李雨辰救了下来，这就是李雨辰和西莉卡初遇的情况，然后李雨辰一次次的救了她，两人也成为了朋友。
356章 亲亲抱抱举高高
?　　过了半个小时，李雨辰和亚丝娜完事了……桐人也回来了，背上背着一个身穿白色连衣裙的小女孩，要不是李雨辰知道这里是刀剑神域差不多就要喊面码了！没办法，白色的连衣裙就是面码的象征物啊！
　　
　　看到桐人背着结衣回来，李雨辰也顾不上看风景了，一个翻身直接从阳台上跳下去，扶着桐人背上的结衣，来到了房间里面。
　　
　　“是玩家吗？”看见床上的结衣的一瞬间，亚丝娜就问道。
　　
　　“应该是玩家吧。”对于结衣这个可爱的小萝莉李雨辰绝对不会放过，而且他还想让结衣真正的拥有身体！做到让结衣在现实世界复活！但是给结衣由奈米物质制作的钢铁身体还是真正的**李雨辰却拿捏不准。
　　
　　“不好说，她没有图标，而且也没有向我们发布什么任务。或许她和哥哥一样……在角色死亡的时候发生bug什么的……”桐人脸色有些奇怪，因为他有点害怕！李雨辰17岁附身是是十五六岁的少女身体，但他的性别是男人，这么小的结衣……里面该不会是个三十岁的大叔啥的吧？
　　
　　看到桐人脸上的奇怪眼神李雨辰笑了笑道：“不用乱想了，这个女孩子是……玩家，在我拥有管理员权限的时候，我就发现了一个玩家被困在了某个地方，所以去使用了一部分源代码打裂了那个封印，经过时间的磨合，现在她出来了，可能是来报恩的吧，但是……她有可能会出现记忆错误……”
　　
　　“玩家？”桐人松了一口气问道，不是大叔真是的太好了！不然他还真不敢乱救人了。
　　
　　“恩，玩家，因为如果是npc在桐人抬起她的时候就会出现暴力警报的。”李雨辰笑道。
　　
　　“这么小的孩子怎么会出现在这个游戏里面？”亚丝娜抚摸着结衣的小脸说道。
　　
　　李雨辰看了看被母性光辉附体的亚丝娜有些无语道：“谁知道呢，有可能人家是家里管教严，她或许也是和你一样不想上小学什么的……”
　　
　　“怎么会……真的是太可怜了，那她什么时候会醒过来呢？”亚丝娜担忧的问道，脸上的母性光辉闪耀的让李雨辰挣不开眼睛。
357章 圣诞节
?　　结衣在新手街玩的很开心，李雨辰也接到了那个去营救辛卡的任务，接到了任务之后，带着结衣去秒杀了那个99级的死神之后，结衣也在那里恢复了一部分记忆，但是李雨辰给她的记忆更占上风，所以她没有表现出来，李雨辰也安慰她那些都是梦，然后和她说明天去什么地方玩，玩什么游戏，很快，身为小孩子的结衣就被李雨辰哄骗的晕乎乎的，喝了一杯牛奶之后，就趴在李雨辰背上睡着了。对于哄骗小孩子，李雨辰还是有一套心得的，而且家里也是有一堆小孩子的，不会这一手，李雨辰的家早就被拆了！
　　
　　“……”
　　
　　时间过得飞快，圣诞夜开始了，让亚丝娜和桐人她们在家陪着结衣玩，李雨辰出门了，不知道是为什么，李雨辰并没有发现有什么人跟着他，但是这种感觉却一直无法消散，摇了摇头，李雨辰朝着记忆中的方向跑去，在他看不见的地方，茅场晶彦正在悄悄跟进着。
　　
　　“……”
　　
　　“叮！您杀死了boos获得了最后一击的奖励！”听见这句话，李雨辰也顾不得形象了，躺在地上大口大口的喘息着。然后点开道具信息。
　　
　　
　　
　　
　　
　　看了看物品介绍，李雨辰就丢进背包里面朝着第一层的迷宫方向走去，如果能够无限复制这个东西，让每个玩家都拥有三条命也都是小意思啊！但是他的想法注定会失败，变成了妹子之后，李雨辰的智商开始呈现下坡路式的下降，完全没有想到茅场晶彦可以修改游戏来阻挡他……
　　
　　“……”
　　
　　踏…踏…踏…踏
　　
　　走进那个走廊李雨辰没有再遇见那个类似99级的死神之外的怪物，就连那个死神也藏起来了，李雨辰一直走进那个房间，都没怪物来阻拦他，看了看四周无人之后，李雨辰从背包里面拿出了刻刻帝双枪，他现在身上唯一的管理员权限就在这个双枪上面了，说实话，他还没用过这两把枪杀过人或者杀过怪呢。
358章 出来吧！刻刻帝！
?　　不远处的走廊外，桐人和亚丝娜正清理着那些青蛙，结衣则是趴在桐人背上，小身板瑟瑟发抖，不知道是被青蛙吓到了还是怎么回事。
　　
　　“快点！爸爸的气息越来越微弱了！”结衣指着前方的那个门口说道。
　　
　　“恩。”桐人点了点头加快了动作，李雨辰可是她的哥哥，她绝对不允许李雨辰受到什么伤害。
　　
　　“呱呱……”最后一只青蛙被砍死，桐人顿时朝着门口跑去，亚丝娜也紧跟其后，这时，一道黑影掠出，手中的大镰刀朝着前进中的桐人砍去，亚丝娜发现的早，几步加速，手中细剑发光，几个细剑突刺将镰刀打歪，桐人则是趁着这个机会朝着门跑去，结衣的呼吸越来越急促了，仿佛李雨辰的生命是和她连在一起的一样，李雨辰生，她生，李雨辰死，她死。
　　
　　“雨辰！”桐人已经能够看见躺在平台上被锁链捆绑住的李雨辰的身影了，但是很快一大堆密密麻麻的身影就挡住了桐人的视线，这些黑衣死神都是九十九级的，不仅手持大镰刀，还个个都是火系大魔法师！火系魔法……好吧！尽管不能使用魔法，那么多的人个个手持镰刀也都不是桐人能够对付的！但现在他距离李雨辰的距离只剩下了二十米，但想在这么多fff团成员的面前想要躲过去，还真是不可能的事情。
　　
　　“让开！”一声威严的声音从桐人背后传出，听到声音的一瞬间，桐人感觉后背一轻，结衣的身体轻轻漂浮了起来，在距离地面一米五的地方停下，点点火星围绕着结衣的身体旋转起来，火星越来越多，然后化为火焰包裹住结衣的身影，一身白色的连衣裙出现在结衣身上，结衣手中也出现了一把炎剑！上面烧着金色的火焰让那些fff团的人有些害怕的后退了两步。但大多数团员誓死也要捍卫团规！不肯离去！
　　
　　“挡我者死！”一言不合小结衣就开始了大开杀戒，那些平时高高在上的fff团火系大魔法师在结衣的金色火炎剑的斩击下，纷纷都化为火光消失不见，大部分的团员也都跑的无影无踪，结衣也朝着门飞去，刚进入房间，结衣就来到了李雨辰面前，用大剑斩断李雨辰上方的机械手让其化为一丝丝数据消失之后，斩断李雨辰身上的锁链，将李雨辰从平台上抱下来，结衣的小手就在平台上的键盘上操纵了起来，李雨辰的气息依旧越来越弱，这样下去他的数据就会完全消失，就算外面的身体恢复了，他也会死在这个游戏里面。
359章 65层攻略战，世界的终焉！
?　　在原地，她的身影还站在那里拿着枪瞄准着自己的脑袋，桐人则是一脸震惊，想要阻止，亚丝娜则是捂住嘴不想让自己叫出来。看了一眼依旧沉睡的李雨辰，结衣的双手在键盘上跳动的速度又加快了一分，如同花丛的蝴蝶跳舞一般，键盘被结衣按的一个个键盘键位时不时的闪亮一下，不是显示速度不够快，而是结衣太快了。但是这样还远远不够！结衣要做的事情还有很多很多……
　　
　　“……”
　　
　　正常时间流速
　　
　　“结……”看着结衣自己举枪自杀，亚丝娜不经大喊道，但是看见安然无恙和忽然出现在键盘面前的结衣，亚丝娜震惊了，桐人也是震惊的看着结衣那看不清到底按了什么键的手速。
　　
　　“叮――”几秒钟后，一声铃声的轻响拉过了两人的眼光。结衣的身体透明了起来，而李雨辰的身体则已经被结衣修复完毕，尽管如此，结衣还是对着桐人和亚丝娜露出一个笑容道：“让爸爸……忘了我……”
　　
　　“不！”桐人大喊道，伸出手朝着结衣抓去，但只抓到了空气。
　　
　　“啪踏……”如同玻璃破碎一般，结衣的身影化为不规则的碎片消失，李雨辰也醒了过来。他只记得他趁着桐人不在和亚丝娜嘿嘿嘿……然后再次醒过来桐人和亚丝娜就在他面前了。看来是嘿嘿嘿被桐人发现了呢……李雨辰这样想到，不由得心底发虚。等他看清这个房间的时候顿时激动了，这不就是管理员紧急登陆系统的房间吗？他怎么会来到这里？桐人她们为什么也会来到这里？难道说……
　　
　　“雨辰，下一次不可以再乱跑了，我们回家吧。”忍住悲伤，桐人露出一个微笑拉起坐在地上的李雨辰说道。
　　
　　“哦……”虽然很好奇为什么桐人不问他什么，但是李雨辰可不会乱说，他要按兵不动等桐人说出来他才会说出来，有可能桐人根本没有发现想诈他呢！
　　
　　“叮――”一个水晶般的物品从李雨辰的手中掉下，引起了李雨辰的注意。
360 潜水已久的天梯登场了！
?　　但是只要放完大招了，boos就算是蚯蚓一条，任你宰杀了。但是现在的问题就是躲过boos的大招。否则一切都是空话。
　　
　　“啊……”
　　
　　没有防备的哪些人，被地面喷射的岩浆烧的各种缺胳膊少腿，还有一击爆头的玩家，大部分的玩家都明显对这种状况没有任何办法，只能被动，看来这一场死亡玩家最起码都要有二十人了呢。
　　
　　很快，boos出来了，茅场晶彦带着人冲锋，李雨辰则是远程蓄力，他正在不停的喝蓝瓶呢，他要释放那个终极分支大招――天梯！
　　
　　一道幽兰色的，大约四米高的光柱缓缓张开，露出了其中的炮口，如果在现实世界里面这就是用空间技术将外太空的天基轨道电磁炮的炮管强行传送到这个地方并进行发射！但是游戏世界里面并没有外太空，也没有什么天基武器，有的则是李雨辰背包里面一直没有用到的天梯！从漆黑的世界带出来的天梯！一根大约两米左右的管子伸了出来，刚伸出来，大量的电光让别的玩家露出了惊慌失措的眼神，要知道李雨辰的攻击无论在什么地方都是具有效果的！距离近的几个玩家顿时被麻痹了站在原地被boos秒杀，而李雨辰计算了一下角度之后，瞄准boos，下达了攻击指令！
　　
　　天梯充能完毕！十秒后发射！
　　
　　“10……9……8……7~4……3……2……1！发射！”
　　
　　“轰！”一道两米粗细的光芒朝着boos的方向冲去，茅场晶彦也没有发现李雨辰的技能有这么**的技能，而且他也站在轨道炮的攻击路线上，没来得及后退就被秒杀了boos的轨道炮打中了，面前出现紫色的护罩抵挡住了李雨辰的天基轨道炮。但护罩仅仅抵挡了三秒而已，上面就布满了裂痕破碎，但是后面的攻击完全无伤害的从他身上略过。一个小图标出现在了半空中，所有人都盯着这个图标没有说话，就连秒杀了boos他们也一点也不开心了。
361章 100层BOOS自杀啦！
?　　“你还真是无聊呢……还记得吗，在漫长的时间里，你一直幻想着这样一个超脱现实法则束缚的世界，渴望从地面上到达那里……成为量子物理学者也好，研发sao也罢，你所做的所有努力都是为了实现这个梦想吧？”李雨辰身为主角也要开启了嘴遁技能了，他想要用嘴说服茅场晶彦！
　　
　　“能实现完全潜行技术并且设计出如此奇妙的sao世界，你确实是个天才……”话音陡然一转，李雨辰提高了音量：“可是，不管是出于何种目的，你将玩家困入游戏的天真举动终究将你自己逼入了绝境，现实世界再也没有你的立足之地……如果我所料不错的话，等sao游戏被攻略后你就会自杀吧，然后将脑电波编入游戏数据中……而你想从我这里得到这个方法就是为了应对游戏的解放吧？”
　　
　　“我能明白你的感受，渴望超脱现实的世界，你这样的天才不应该死在这种地方……跟随我吧，我会让你永生！跟随我，我就会完成你的梦想！让出现在现实世界！！”李雨辰是吼出最后一句的！他的话让茅场晶彦的身体一震，眼中一阵迷茫，握着剑的手有些松懈，但是仅仅这样还是不够！平时不使用嘴遁技能的李雨辰的嘴遁等级还是太低，无法说服茅场晶彦，想要他彻底臣服，必须用实力征服他！
　　
　　“还在犹豫吗？那就让你见识一下我的力量吧！”
　　
　　“出来吧！刻刻帝！”李雨辰伸出右手，背后空间一阵虚幻，一个巨大的钟表出现在李雨辰身上，李雨辰从时针和分针上面取下双，短对着自己的头喊道：“一之弹！”
　　
　　一瞬间，李雨辰获得了超越系统的速度来到了茅场晶彦的面前，后者则是一脸不可置信，明明李雨辰还在原地，但是系统却提示他李雨辰在他面前！下意识的朝着面前一刀斩击下去，李雨辰用双抵挡住攻击之后显现出了身形，背后几米远的身影才慢慢消失。
　　
　　“看到了吗？这是操纵时间的力量！让时间倒流也不是不可能的事情！”李雨辰笑了笑，身上的灵装让他的笑容看起来有些虚伪。但是李雨辰的强大却是不用质疑的！
　　
　　“我来自别的世界，来到这里只是为了通关这个游戏而已，离开游戏之后我在现实世界里，我可以实现你的任何梦想！”李雨辰继续**道，但是茅场晶彦看起来似乎不太相信。
362章 作者君和主角开了个玩笑（雾~）
?　　“不要……”亚丝娜再次挣脱了系统的力量直接抹消了麻痹从莉兹背上下来，朝着李雨辰跳下的地方跑去，近百米的距离，亚丝娜几秒就跑到了这里，在这里，还能看见李雨辰那渺小的身体和头上黑色的图标的光芒，然后如同玻璃一般，碰的一下破碎消失，系统的提示也出现了：12月26号三点03分钟，游戏的被攻略，游戏通关了！游戏通关了……”
　　
　　“不！！”桐人也出现在亚丝娜身边喊道，直到李雨辰的身体破碎之后，他才反应过来，周围的玩家开始强制下线，不知道是谁推了桐人一把，桐人居然掉了下去！亚丝娜想要拉住桐人，却没成功，在恋人和小姨子的死讯的双重打击下，亚丝娜也不顾阻拦，翻身而下……
　　
　　莉兹和西莉卡都怔怔的看着两人被强制下线了，连一句话都没来得及说……
　　
　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　“这里是……”李雨辰挣开了眼睛，面前的是一副日落的景象，在下方一千米处，艾恩葛朗特正慢慢崩坏，从下面崩坏，一切的一切都会被拆解成数值然后删除，看着不断崩坏的世界，李雨辰眼中有的不只是欣慰，还有一丝怀念。他忽然有点怀念在艾恩葛朗特的日子了，明明是他结果了这个世界……
　　
　　“哥…哥？哥哥！”桐人的身影出现在李雨辰身后，亚丝娜也随后出现，李雨辰微笑着转头张开了怀抱，三个人紧紧的抱在一起，眼中的泪水不停的流淌，她们还以为再也看不到李雨辰了呢。
　　
　　“你们怎么都来到这里了？这里不是要……”李雨辰激动的问道，这里不是要死了才会来这里吗？难道说……
　　
　　“对不起，我们…也死掉了……”桐人吐了吐舌头说道，刚刚不知道是那个混蛋推了她一把，让她知道了一定要好好谢谢她！只要她能够在李雨辰的身边，她就心满意足了。
　　
　　“笨蛋……你们两个笨蛋！再也不要离开我了……好想和你们永远在一起……”李雨辰紧了紧怀抱，生怕桐人和亚丝娜就此消失，但是他相信不会的，茅场晶彦的考验已经过去了，只要李雨辰出去了，李雨辰就可以完成他的愿望然后收服他，然后扔到学园都市里面去，学园都市现在不缺人，缺的是人才，李雨辰要把动漫里面的那些高智商，高iq的家伙都抓到学园都市里面去，让他们强制打工！
　　
　　“真是好大一堆狗粮啊，明明是三个女孩子……”茅场晶彦出来了，让桐人和亚丝娜都松开了李雨辰做出防备动作准备等茅场晶彦攻击了揍他一顿呢，但是茅场晶彦已经决心要跟着李雨辰了，跟李雨辰的拉拉好友内斗是不可能的事情。
363章 这一章很奇怪的说……
?　　半个小时之后，李雨辰才明白了这件事情的经过。
　　
　　本来被囚禁在alo里面的亚丝娜的意识不小心被不知道出了什么错的李雨辰挤了出来，亚丝娜是被解放了，但是李雨辰的数据身体却被困在了亚丝娜身体意识数据组成的身体里面顶替了亚丝娜！也就是说，亚丝娜的意识则是钻进了李雨辰外面世界的身体里面，李雨辰的意识进入了亚丝娜身体里面……不仅仅是游戏里面顶替，就连外面身体也是被顶替了，亚丝娜和桐人正常下线，而李雨辰只能等待桐人的救援……这特么又是什么系统出了什么错啊？混蛋啊！居然变成了亚丝娜被困在alo里面……李雨辰感觉整个人生都灰暗了啊……一想到最后会被那个恶心的男人这样那样的……李雨辰就想狗带。而且李雨辰注意到了一个信息，那就是……现在的时间是：2024年2月26号！
　　
　　“……”
　　
　　现实世界……
　　
　　“欧尼酱？欧尼酱不认识我了吗？我是桐人啊！”一名身穿病服的少女正在摇晃着李雨辰…哦，不对，现在是亚丝娜在控制李雨辰的身体了，刚刚进入新的身体里面控制还有些生疏，只能睁开眼睛看着天花板而已，就连转向走无法做到，导致了亚丝娜还没发现她现在在李雨辰的身体里面。
　　
　　又躺了一会，亚丝娜才完全控制住了身体坐了起来，只是双腿之中有一根柱状物让她不是很懂这是什么情况……
　　
　　“桐人？我们这是在什么地方？游戏里面的医院吗？须乡伸之那个混蛋呢？”看了看面前的少女确定她是桐人之后，亚丝娜开口问道，刚开开，亚丝娜就愣住了，这是……雨辰的声音？？
　　
　　“哥哥？什么医院？这里当然是现实世界了！你是不是脑子被烧胡了？”桐人紧张的问道，两个月前，她正常登出了游戏，但是亚丝娜和李雨辰则是陷入了沉睡，而且李雨辰的头上完全没有佩戴游戏头盔！医生说她哥哥只是陷入了沉睡，原因不明，很多医生都看过了，没有一个人能够治好李雨辰，就这样，李雨辰和亚丝娜沉睡了两个月整。
364章 忍住眼泪，忍不住了！哇的一下就哭了！
?　　刚回到家，亚丝娜就把自己关在了浴室里面，她现在的身份还没有被桐人她们发现呢，而且，她也对李雨辰的身体充满了探索兴趣，现在在浴室里面则是以想洗澡这个借口提出的，她想要好好探索一下自己未来男人的身体，首先第一个目标是：小…大jj……
　　
　　“唔……”刚碰到，亚丝娜口中就发出了一丝奇怪的声音正好被门外收拾衣服的直叶听见了，对着浴室里面的亚丝娜问道：“欧尼酱？是不是水太烫了？需要凉水吗？”
　　
　　听见直叶的声音，亚丝娜被吓了一跳顿时对着门外喊道：“不用，不用了！只是很久没有洗澡有点不习惯而已……”喊完之后，亚丝娜感觉自己太邪恶了…居然对这种奇怪的东西有兴趣……而且这么大…进得去吗？想着想着亚丝娜的脸红了起来，匆匆洗完澡，亚丝娜就****也围着围巾朝着记忆中的房间走去，正巧在转弯的时候碰到了直叶……
　　
　　“砰……”
　　
　　“哗……”
　　
　　一瞬间，直叶脸爆红了起来，欧尼酱的身体……“哇啊！！”如同受惊的小鹿一样，直叶如同风一般跑回了自己的房间，而亚丝娜则是看见了地上的一个类似sao的游戏盘，捡起来看了一下，想带回房间好好研究之后。刚转身，直叶又从房间里跑了出来将亚丝娜手里的游戏拿走，然后又跑回了房间里面，亚丝娜有些无奈的摇了摇头，本来还想看看一年过去了这个世界有什么新游戏的来着，刚才那个游戏就蛮不错啊，盒子上写的好像是什么妖精什么的，最最最重要的一点是能飞！亚丝娜可是对于自由可是很是奢望的，从小就被精英式教育的她，从小开始什么事情都是被规划好的，上幼儿班，小学，兴趣班，奥数班，中学，门萨班……各种事情都是规划好的，就连她的命运也是如此，在她成年后，很可能会为了父亲的某些事业，被嫁给她不喜欢的人……
　　
　　亚丝娜有些失落的看了看直叶的房门，然后转身朝着自己的房间走去，忽然亚丝娜手中多了一个物品！亚丝娜一愣，将手中冰冷的游戏盘放在自己眼睛看了看盒子上面写着：妖精之国
　　
　　“这是……”亚丝娜楞了一下，这不就是须乡伸之困住自己的游戏吗？回头看了一下，并没有发现直叶的身影，走廊里就她一个人，虽然有些好奇是什么情况造成的，但是她还是有些迫不及待的朝着自己房间跑去，刚躺在一年多没睡过的床上，亚丝娜就熟练的将游戏插在头盔里面然后开始了连接。
365章 狂暴补师亚丝娜的黑名由我留下！
?　　“不会的，爸爸会来救我们的，不要急。”对于结衣的回答，李雨辰只能安慰，但是结衣仿佛是叛逆期的孩子一样，完全不听李雨辰的话……没办法，在sao的时候结衣一般都是听李雨辰的话的，亚丝娜的话还真没听进去几句。
　　
　　“女不教，母之过！下线之后一定要好好教导一下亚丝娜该如何教小孩子了！”李雨辰呢喃一声继续抱着结衣睡觉去了。而另一边的直叶则是苦恼的纠结要不去告诉桐人，最后直叶还是决定去告诉桐人的，只是没有来得及去告诉桐人就被她的同学拉去一起去玩了……下线之后也因为玩的太开心而忘记了这件事。
　　
　　“……”
　　
　　此时的桐人正百般无聊的坐在床上呢，因为身体没有恢复，所以需要做复健什么的，她也没有去上学。所以只能在家里玩玩电脑打发时间。让她无聊的是哥哥完全不来看看她，刚回到家就又去玩游戏了！而且妹妹直叶也好像在玩那款似乎是休闲类的游戏，而桐人则是不喜欢这种游戏的说，但是没人陪着她，她现在都感觉自己快要无聊死了。亚丝娜告她的现实世界的号码拨打过去根本没人接听，所以桐人以sao里面的情报为代价从冈诚二郎那里获得了亚丝娜现在的状况，让他奇怪的是明明已经通关了游戏，为什么亚丝娜还没有醒过来，已经两个月过去了啊，中间桐人还去看望过几次的，还遇到了那个奇怪的男人。
　　
　　不过现在桐人正好看到了电脑的网页上正在播放着一个游戏的宣传：你想要自由的飞翔吗？你喜欢自由的感觉吗？妖精王国欢迎你！二话不说，桐人就订购了一台这个游戏，快递小哥也很给力！说十分钟就到！十分钟就真到了！而且还是送货上楼的！直到来到桐人面前签收将货物交给桐人，快递小哥才消失……等等！消失？？鬼啊！
　　
　　但是桐人因为某些奇怪的原因并没有看见快递小哥是怎么离开的，将游戏插进主机里，也开始了游戏！
　　
　　一个人开心的游戏，两个人还是开心的游戏，在李雨辰这里绝对是煎熬！也不知道莉法有没有吧消息告诉桐人，西莉卡和莉兹的id似乎没人使用，所以李雨辰的日常完全就是等待，漫长的等待……
　　
　　202５年2月30号……
　　
　　李雨辰依旧被困在游戏里面无人来救援……而李雨辰现在面前的则是那个恶心的男人，而这个恶心的男人正在把手搭在李雨辰的肩膀上……轻轻用指尖划过来划过去的让李雨辰一脸决然，怎么看都是想死的样子……
　　
　　“还真是顽固的女人啊……反正只是虚假的身体，不会疼的，我会修改数据让疼痛变成快感……就不能享受一下吗？”须乡伸之收回手躺在床上不满的说道。
３６６章 别…别过来！
?　　李雨辰学习魔法的速度绝对是一流的，过目不忘，用出来一次，消耗的蓝顿时补满，剩下的时间里，学习，练习魔法就是李雨辰唯一的事情，须乡伸之一看到监视器里李雨辰再来练习魔法也没心情去了，一连三天都没去打扰李雨辰，到现在，李雨辰也被困在游戏里面又过去了三天了，与她一起还有300多名玩家和李雨辰一样被困在了alo里面，而且最近李雨辰总是忽然感觉忽然忘记了一些东西，努力想一想又想起来了，估计是须乡伸之在修改她他的记忆了，这样下去可不妙啊，必须要离开这个笼子一下了。
　　
　　在笼子里任何信息都无法发出去的，能发出去也只能发给须乡伸之而已，结衣也说过笼子外面没有限制可以发送信息，所以李雨辰现在也开始想办法趁着那家伙不会来这里，悄悄出去一次了。
　　
　　夜晚
　　
　　在白天好好的休息过后，现在的李雨辰纯属就是一个夜猫子，眼睛在夜里都是发光的那种。悄悄的来到笼子的门旁边，李雨辰按下了密码：“８，１１，３，２，３，２，９！”
　　
　　“铮铮铮铮！”笼子的门被打开了，李雨辰一边搜索自己认识的人的游戏id一边朝着记忆中的目标跑去，要是能够一发修改了须乡伸之的管理员权限那就好玩了。
　　
　　走了一会，李雨辰来到了一扇大门面前，按在大门旁边墙壁上的感应器，门开了。
　　
　　“……”
　　
　　另一边，莉法，桐人，还有亚丝娜三人组出现在了中央都市阿伦的城门口！依靠李雨辰遗留下来的超能力，亚丝娜很快就在现实中知道了李雨辰也就是自己身体还在昏迷的原因，然后来到了和这个游戏之后，也轻松的找到了李雨辰的所在地，但是她并不知道使用电极使的能力可以充当黑客黑了游戏获得管理员权限，所以就只能在游戏中玩耍组队一起攻略世界树。而桐人和莉法就是她路上遇到的，桐人是认出了亚丝娜就是她哥哥但是直叶却没有认出亚丝娜和桐人的id就是自己哥哥和姐姐，并且在游戏里面喜欢上了这个明明是女孩子，和她在一起的时候却有一种欧尼酱就在身边的安全感的人。
３６７章 兄妹之间…不！可以！
?　　“你不知道吗？反派都死于话多！”李雨辰一个冲刺，来到须乡伸之面前，手指甲划过注射器，顿时注射器被划断成两节掉在地上，须乡伸之一脸不可置信的看着李雨辰手上的指甲和口中突出的尖牙惊恐喊道：“怪物”身体手脚并用的想要向门外跑去，却被李雨辰一个虎扑扑到，然后就是脖子一凉，离开了这个世界……
　　
　　“……”
　　
　　“呸……真难喝。”握了握逐渐有力量的手掌，李雨辰吐槽道，要不是为了恢复身体的行动力，李雨辰才不会去吸血呢，要知道这个样子会让亚丝娜也变成血族的……
　　
　　看着身下须乡伸之的尸体，李雨辰伸出手划破手指低了一滴血在这个家伙头上，殷红的鲜血在须乡伸之的头上蠕动着，然后顺着毛细血管融入了进去，本来停止跳动的心脏再次跳动了起来。脖子上的伤口也愈合了。
　　
　　“踏…踏…”这时，门外响起了护士和医生的脚步声，而李雨辰还坐在须乡伸之的背上嘴角有着血液，手指甲又细又长……要是被看到了肯对会被警察蜀黍抓走的！
　　
　　门外的脚步声越来越近了，李雨辰也有些慌忙，脑袋加速运作寻找方法，门外的声音近了，已经听见了护士和医生的谈话。
　　
　　“轰！”
　　
　　“砰！”门被踹开了，房间内李雨辰躺在地上嘴角流血，阳台被不知名的力量撞出一个大洞，断掉一半的窗帘挂在窗前被风儿吹动着，地上冰凉的身体让这些医生一个个都提起了心。这可是大客户啊！要是死了他们就完蛋了！几个医生顿时抬着“尸体”朝着急救室跑去，只留下两个医生和三个护士楞在原地，很快，小护士反应过来扶起装作昏迷的李雨辰之后发现李雨辰没有死，顿时松了一口气，要死连这位小姐都死了，他们医院就等着关门吧！她们的下场也不会好到哪里去。
　　
　　李雨辰挣开眼睛虚弱的指着窗户旁边的大洞说道：“有人……想要杀我，须乡先生为了救我……”说道这里，李雨辰就睡了过去，要知道这些医生可不是吃素的，被发现是装晕的话谎言会暴露的！
　　
　　这些医生也暂时相信了李雨辰的话了，报警的报警，救治李雨辰的救治，一切都有条不紊的进行着，当然，纸包不住火，医院发生这种事情很快就暴露了，亚丝娜的父亲，也就是大型电子用品制造商“，很有钱的说，连夜带着李雨辰转移了医院，然而李雨辰睡觉去了，并不知道医院被封了，自己也被转移了医院。
368章 获得管理员权限
?　　“因为雨辰暂时进入了我的身体，所以我才能够重见天日，离开alo这个囚笼，才能去攻略世界树拯救我自己的身体，而且，在这里我不得不说的是，在两个月前，我被困在了alo这个游戏里面了，是你哥哥把我的意识挤了出来，所以我出来了，但是你哥哥他还在那个身体里面顶替我再哪里被囚禁着，而且我外面世界的身体很快就会被我父亲嫁给一个我很讨厌的人，所以我必须在游戏里面救出你哥哥让我的身体醒过来才行！虽然我知道法律规定兄妹之间不可以……但是我刚才的力量你也见到了，这只是你哥哥的一些零散的力量而已！有了这种力量，国家，法律算什么？所以这件事情还是等我们救出你哥哥的时候再由他决定吧！如果他想收你当老婆，我没有任何意见，但是我才是大的！”
　　
　　“恩！那我们一定要救出欧尼酱！对了…我可以叫你姐姐吗？！”直叶擦干眼泪笑道。
　　
　　“恩！当然可以！小直妹妹！”
　　
　　“……”
　　
　　门外的桐人则整个人都不好了，亚丝娜…居然是亚丝娜在哥哥的身体里面……那她之前所做的事情都是亚丝娜……“亚丝娜，我和你拼了！！”
　　
　　“啊啊啊！直叶快救我！”
　　
　　“啊！不要过来！”
　　
　　“……”
　　
　　另一边，李雨辰这里，他的面前是亚丝娜的那个凶残老妈……
　　
　　忽然，那个女人蹲在病床边握住李雨辰的手哭道“亚丝娜……对不起，对不起，是妈妈的不对，妈妈以后再也不会逼着你做你不愿意的事情了，原谅妈妈好吗？”
　　
　　“……”李雨辰不动声色的从那个女人的手里收回手道：“对不起，我有点困了，我想休息一下。”
　　
　　这个女人有些尴尬的回应道，然后离开了房间。
369章 世界树通关！
?　　有了风精灵和猫妖精的帮助，桐人的杀敌快了很多。然后接过亚丝娜的双枪和背后的两双手的推动力开了大然后秒杀全屏守护者带着莉法和亚丝娜来到了穹顶！穹顶散发强烈光彩将三人除外的人都传送了出去之后把桐人他们带到了穹顶之上的宫殿里面。
　　
　　“好了，我们去上面等待着姐姐和妈妈吧。”李雨辰抱起不开心的结衣说道，看来还在生刚才的气呢，小脸气鼓鼓的，李雨辰没忍住在结衣脸上亲了一口。顿时结衣脸红的结巴着不知道该说什么了！李雨辰大笑一声之后直接传送到了宫殿里面。
　　
　　“……”
　　
　　此时桐人她们已经来到了宫殿里面有些好奇的寻找着关押着亚丝娜的意识体的笼子却没有任何发现，这里本来不存在的宫殿也应该是昨天夜里四点多的更新干的好事。
　　
　　这时，李雨辰操作的分身，身体华为一阵光芒来到了王座上面对着下面的三人说道:“妖精们，你们好，我是妖精之王――奥伯龙！恭喜你们！你们三个人突破了最终任务――世界树的顶端，我将赐予你们不限时间和高度的飞行能力。”李雨辰此时身上穿着一身奇怪的衣服背后一对绿色羽翼。坐在王座上看着桐人她们。但是她们对于李雨辰的话似乎都没听进去，反而是在寻找着什么。看来是寻找鸟笼呢……嘿嘿，让我来逗你们玩玩吧！
　　
　　“啪――”李雨辰打了个响指之后，桐人她们身上的翅膀都发生了变化，灰色的，绿色的，橙色的，都变成了接白色的巨大羽翼，仅仅的一片羽翼就可以包裹住一个桐人呢，两片一起包裹自身是可以当护盾使用的呢。
　　
　　“奥伯龙！你把雨辰藏到什么地方去吗？快说！”亚丝娜最先忍不住了从背包里面拿出双枪对着李雨辰的分身喊道。这里都发生了什么？都是昨天的更新吗？怎么会……雨辰呢？雨辰去了什么地方？难道说……
　　
　　“雨辰？你说的是她吗？她现在是我的老婆！她的名字是――提塔尼亚！这个小姑娘刚开始还是不从我的，后来还是我随便修改了一下她对于那种感觉的敏感程度，第二天就屈服在了我的胯下！哇哈哈哈”
　　
　　“提塔尼亚，过来见过这些勇者！”李雨辰分身对着身后的李雨辰本体说道，李雨辰现在的模样是和亚丝娜的模样一样的，只不过是身穿华贵礼服双目无神面无表情罢了，当然这些都是为了吓唬吓唬亚丝娜她们的。
３７０章 世界的种子
?　　李雨辰打着哈哈道：“反正你又不用了，等会我就去你这里吧，等我三分钟。”
　　
　　“嘟…嘟…”视频那边已经传来了忙音，李雨辰失笑了一下点击了下线，然后回到了自己的身体里面之后，用刻刻帝分了个分身去茅场晶彦哪里忽悠世界的种子之后，就朝着亚丝娜的家带着桐人飞了过去，虽然知道李雨辰有特殊能力，但是知道和看见完全是不同的，在天上飞的时候，桐人总想呐喊几声。但是害怕下面的人听见，就没有行动紧紧的抱住李雨辰的后背，脸贴在李雨辰的背上身体轻微颤抖着，虽然是二月多的天，但东京的天气还是很冷，她现在的身上只是一套粉红色小熊内衣而已，遇到冷空气只有被秒杀的份。
　　
　　察觉到桐人冷，李雨辰停在一幢大楼上面，把自己的衣服脱下穿在桐人身上之后，一手托着桐人后背，一手托起桐人的腿，两手没怎么用力桐人就被李雨辰抱在了怀里，被抱在怀里的桐人没有说话，只是缩了缩身体让李雨辰抱得更方便一点，两人就再次上路了。很快，李雨辰就来到了亚丝娜的家里。刚推开门，一把刀就朝着李雨辰直冲而来，在距离李雨辰面前还有一厘米的时候停了下来，双手持刀的须乡伸之被一层无形的波动震的后退几步，手上长出长长的指甲再次朝着李雨辰冲来，忽然，房间内床上的亚丝娜说话了。
　　
　　“住手！”
　　
　　“主人，她们……”须乡伸之面色不善的看着李雨辰，只要李雨辰有一点异动就会立刻上来和他拼杀，哪怕是死，他也要保护亚丝娜的安全！至于桐人？他不屑去与她战斗！
　　
　　“哟～亚丝娜，我送你的这个宠物怎么样？好玩吗？”李雨辰看了看一脸戒备的须乡伸之笑着说道。
　　
　　听见李雨辰的话亚丝娜才松了一口气道：
　　
　　“我还以为是肿么回事呢，须乡伸之居然变成了我的仆人，原来是你干的好事啊！快说！你是怎么做到的？我在你的能力里面可没有看见这种能力啊！”
　　
　　李雨辰露出一丝血族的王者气息压制的须乡伸之无法动弹之后笑眯眯的说道：
　　
　　“嘿嘿～这是秘密！当然不能让你看见咯～”
　　
　　“哼！贫嘴！”
　　
　　“哈哈！”
　　
　　“喂！你们两个不要无视我啊！”桐人在一旁不爽的说道，在游戏里面就是这样，经常无视她！真的是太可气了，果然还是亚丝娜胸大，她胸小所以存在感不足吗？qaq……
　　
　　李雨辰和亚丝娜对视了一眼继续无视了桐人，并一起笑了起来。
371章 幼女，萝莉什么的最棒了！
?　　“没什么，你那种只是神经连接装置的一代机而已，而我这种的是三代机，不仅可以长时间佩戴，而且完全无任何损害，至于为什么不直接给你第三代机，我是怕你被人抓走宰了啊！记得提防那些vr行业的人，他们可能回来盗取机密什么的。”李雨辰笑了笑说道，这些东西都是加速世界李雨辰的收藏品！！收藏品！！！没办法，李雨辰最喜欢收集各种世界的好东西了，不知道能不能去幻想乡里面收集点花妈的瓜子吃啊～话说花妈的瓜子是什么地方变得啊？～
　　
　　“这种来自未来的东西……现在拿出去卖真的没关系吗？”虽然神经连接装置的冲击很大，但茅场晶彦还是抵抗住了诱惑问道。这种东西一旦流入市场，绝对是疯抢的东西啊！但是后续维修以及保障呢？他可是什么都不懂啊。
　　
　　“没关系，推动科技的发展只是小意思而已。至于你想的关于后期维修保障什么的，你可以看见你的桌面上有一个教程的，使用了之后可以让你强行在三分钟之内学会这些必须知识，手底下的员工只给他们一部分的知识就行了，把所有工序分配制作，最后找一些可以信任的人组装，而且，我可是有超能力的，想要防止哪些想要从我这里盗取机密的人是很简单的问题，你不用担心这种问题的。”李雨辰神秘的笑了笑。
　　
　　然后对着rect下达了两个命令，其中一个命令就是，让rect的人在三天后去接受alo的后续发展并重新创建妖精之国这个游戏，然后在妖精之国里面在创建一座浮游城――艾恩葛朗特！上次没有彻底征服这座城，这次李雨辰绝对不能放过！而且他还要在这个游戏里面攻略直叶呢！至于sao的地图全部被毁，李雨辰如何找到备份的游戏数据的这件事，这可全都是茅场晶彦的功劳，他当初不仅仅是研究李雨辰的身体，同时还把整个艾恩葛朗特的游戏程序复制了一份在李雨辰的身上，现在能复原艾恩葛朗特的全地图就是李雨辰身体里面那份数据的功劳。
　　
　　另一个命令就是让rect出租世界的种子，让那些人购买代理权，然后他们创建管理游戏世界，然后每个月从游戏世界里面的总收益里面扣除百分之十的出租费，这边坐收钱就行了！有了这些钱做运营公司和新生alo的费用就足够了。
372章 富可敌国的主角
?　　现在头盔也都在一周内被下架，就连新的游戏世界都因为李雨辰的合同制作为了网络程序，抛弃了游戏盘的做法，直接在网上购买游戏账号，然后配合神经连接装置才能进行游戏，不仅仅是没有账号拒绝登陆，没有神经连接装置也是不能玩的，而且那些sao玩家都在诉苦说什么新制作的安全头盔买来了！结果神经连接装置也出来了，多费了一份神经连接装置的钱啊！没错，李雨辰的神经连接装置的价钱并不是很贵，但也是那些学生党能够买得起的那种，这不是李雨辰想要让那些学生全部成为网瘾少年，而是李雨辰想让神经连接装置普及整个社会！神经连接装置不仅仅可以玩游戏！最重要的是可以做到很多事情，就连普普通通的公务员也大部分都被她们自己公司分配了一个神经连接装置。
　　
　　一个星期后
　　
　　在网络程序版的游戏的带动下，vr头盔的行情一天不如一天，用过神经连接装置的都不用vr头盔了，vr头盔只能玩游戏，而神经连接装置则是近乎万能！现在的大街上，几乎是人脖子一台神经连接装置呢，就连亚丝娜她们也是人手装备了一台，当然，这些都是最新版的，李雨辰特意给她们制作的，完爆第一代很多倍呢。
　　
　　而已因为李雨辰的搞鬼，国际金融方面也是一浪更比一浪强，不小心的都会被李雨辰的大公司拍死在沙滩上，仅仅是一个星期的时间，李雨辰的身价就已经是富可敌国了！当然也仅仅是日本这种小国家而已，遇到中-国美-国什么的根本比不过。
　　
　　好日子不长，李雨辰和亚丝娜她们都收到了专门为sao生还者创办的学校通知书。而且上学的日期就是后天，留下一天收拾东西以及做好准备，就可以去上学了，但是上学的时候亚丝娜却和第一天上幼儿园的小孩子一般，居然害怕去学校……好在有李雨辰的手拉着，亚丝娜才放下心来，一起和李雨辰去上学了，当然李雨辰的手都没闲着呢，另一个手被桐人握住了，李雨辰就想是一个大哥哥带着两个妹妹一起去上学呢！当然，外人眼里的确是这样看待的。
　　
　　今天是上学的第一天……
　　
　　“大家好，我叫桐谷辰，请多多关照。
373章 【一个月不去勾引雨辰协议】
?　　“莉兹同学！喝果汁请不要发出噪音！”实在听不下去了，西莉卡义正言辞的说道，虽然整个食堂就她们两个人在这里而已。
　　
　　“亚丝娜这个家伙，她不是百合吗？为什么会喜欢上男人？真可恶啊！”莉兹恶狠狠的喝完最后一口果汁痛苦的说道，明明在游戏里面看见她和别的女孩子一起开房啥的……果然是因为现实世界不支持同性所以才和她一样喜欢男人了吗？问题是她也喜欢李雨辰啊！那就连睡觉都是艺术的男人已经深深的在她的心里种下了种子，而且现在已经发芽了！
　　
　　“喜欢就直接去说明啊！直接得到拒绝或者是接受也比你这个样子好很多吧？”西莉卡无奈道。虽然她对李雨辰的感觉并不是和莉兹这样即将走火入魔，但也快了！
　　
　　“不行啊！早知道我就不和她缔结什么了！现在只能看不能上啊！”莉兹趴在桌子上苦恼道。
　　
　　“噗！你身为女孩子怎么可以怎么说呢？你的思想太邪恶了！需要去净化净化！”
　　
　　“才不要！”
　　
　　“……”
　　
　　“噔咚～噔咚～等登邓灯～”
　　
　　“咚咚咚……”刚回到家，李雨辰就带着直叶出去了，今天下午他们要去网友聚会的，顺便带着直叶和桐人去那边炫耀炫耀！听到有聚会，直叶也开心的跟上了李雨辰的脚步，而且值得一提的是李雨辰那一天并没有说什么，直叶就把自己当成李雨辰的女人看待了！现在三个女人之间的关系都开始微妙了起来，亚丝娜要当大老婆，桐人和直叶没意见，现在她们两个在争的是二老婆的位置，至于结衣，李雨辰想让结衣拥有真正的**，而且既然结衣是把亚丝娜和李雨辰当父母的，所以李雨辰也打算让亚丝娜怀孕，然后把结衣的记忆和人格都转移到亚丝娜肚子里面的孩子的身体里面，仅仅是双魂一体而已，并不会给孩子带来什么伤害，而且亚丝娜也同意了这个想法，所以就有了天天李雨辰两点多睡觉的事情……
　　
　　“哗――”李雨辰推开了门。
375章 手枪引起的悲剧
?　　而且直叶也是拿了个全年级第一名回来了呢，跟在李雨辰的后面，和桐人说着什么。当然……李雨辰这里的前三名是游戏里面的单刷boos成绩！整个sao学校直接被李雨辰干涉了一下变成了攻略学校！反正有人供他们吃喝，他们只需要玩游戏就行了！而且是一直供到他们离开学校，玩游戏出攻略，这个学校的存在意义差不多就是这些了！
　　
　　而李雨辰也乐得有人陪他们一起玩，一起作死，一起装逼，甚至借用学校的手更改了学校名字为――攻略学院！还顺便举办了一些比赛之类的，比赛有奖金，而且还很丰厚呢，虽然大头都被李雨辰桐人，亚丝娜拿走了而已。而且亚丝娜和桐人完全没有发现背后赞助学校的人就是李雨辰呢，李雨辰的身份可是比从来不去公司上班的茅场晶彦还要神秘呢。
　　
　　“是啊……放假了！足足玩了一个学期的游戏！不仅仅学到了知识，也玩游戏玩的很开心，神经连接装置真的是太好用了！”桐人感叹道。
　　
　　只需要留下三个小时就能把一天所要学习的东西全部记在脑子里面，再来两个小时的身体休息时间，以及一个小时的吃饭午休时间，剩下的时间全部都是拿去玩游戏去了啊！还有比这学校还要爽的学校了吗？
　　
　　“就算你怎么说，天天玩游戏你啥时候才能跟上我的脚步呢？”亚丝娜挺了挺小腹高傲的说道！
　　
　　“这个…那个…会有的，一切都会有的……哈哈~”对于这个问题，桐人一直选择了回避，这可是怀小宝宝啊……虽然很期待，但桐人却不想这么早的就怀上李雨辰的孩子，所以啪啪啪的时候都是挑选安全期的日子，亚丝娜怀有身孕不能啪，所以就只剩下她了，直叶则是整天因为作业和学习之类的睡得比狗晚，起得比鸡早。日常都是见不到她人的。而且见到了也最多是说两句话，然后啵一个而已，李雨辰可没有见到就要啪啪啪那么饥渴！
　　
　　“姐姐们都是这个样子，每天都可以玩游戏，而且成绩也一直很好，而我却每天累死在学习上……”听见李雨辰的谈话，直叶不满道。
376章 诗乃的转变
　　另一边，李雨辰这里。
　　看着诗乃没有发现那些分身的消失，李雨辰伸出手拉起朝田诗乃：“没事吧？”
　　“谢谢，我没事…”看着空掉的小巷子，朝田诗乃的心里多了一份感激，如果不是李雨辰来到了这里，都不一定有人发现她会昏迷在这个小巷子里面吧。当然只要那几个不良少女真的对她做出了开枪的手势和声音，她肯定会晕过去的，但是那几个巡警手持手枪指着那几个不良女生的时候朝田诗乃的心里居然闪过一丝感激，完全没有任何的恐惧。
　　“能走吗？”李雨辰看着诗乃发呆，又问了一句。
　　“能…嘶……”刚想站起来，脚腕处就传来了撕裂般的疼痛，朝田诗乃也想起了刚才似乎有一个巡警跑过去的时候不小心被她的脚绊倒了，她还在为自己打扰人家巡警而苦恼呢，看来她应该先苦恼自己吧……
　　“脚扭到了吗？手松开，我帮你看看！”李雨辰看了一眼认真的说道，扭伤可是很严重的！必须要尽快治疗！
　　“你会看？”朝田诗乃有些惊讶的问道，这个看起来比自己大两岁的男生居然会这么多！不由得的让诗乃开始对李雨辰有了兴趣。
　　“会不会等会你就知道了！”李雨辰咧开嘴笑了笑之后，拿开诗乃的手，手上凝聚出诗乃看不见的治愈光芒覆盖在扭伤的地方，快速的修复着扭伤的位置。
　　朝田诗乃刚想说话，脚腕处就传来了一股温热的感觉，低头一看，李雨辰的手已经放在了自己的脚腕上，一股酥麻的感觉传出，一阵奇特的快感传出让诗乃差点呻吟出去。
　　“忍住了！忍不住就咬一口！”李雨辰让自己的肩膀靠近朝田诗乃的嘴道。
　　“啊？”诗乃还没有反应过来，脚腕处就传来了疼痛……
　　“咔！”
　　“嗷～！！”这声惨叫是李雨辰发出来的……
　　“……”
　　“那个…对不起……如果不介意的话，可以去我家喝口茶让我道个歉可以吗？”诗乃跟在李雨辰的身后说道，李雨辰则是一脸无所谓：“我没事，你回去吧…嘶……”说话不小心牵动伤口，李雨辰深吸了一口气，早知道就不要忘记自己的防御对萌妹子无效的属性了！尽管系统经过了改版，修改了这一项属性，但还是无法防御像朝田诗乃这种无敌意的伤害，但只要妹子带着敌意来的，李雨辰的防御还是会有效的。<>
　　“那个……真不用去了吗？”朝田诗乃不死心的问道，咬了人家不打紧，但是咬的那么严重……看上去肉都被咬出了很多血啊！
　　李雨辰肯定的回答：“恩”
　　“是吗……”朝田诗乃失落的说道，头上冒出了两个天使，善良势力：人家是有事情着急离开，诗乃咱今天就大方一回让他走吧！
　　黑恶势力：“不不不~人家是不想和诗乃这种收到了别人的帮助，没有道谢就算了！你还咬了别人！的这种人打交道”
　　“果然他是讨厌我吗……可以告诉我你的名字吗？”黑恶势力渐渐处于上风，善良势力被吃掉了，诗乃站在距离小巷子口还有十米的距离哪里看着李雨辰距离小巷子还有三米的距离失落的问着。
　　李雨辰刚想回答“辰哥哥~”这时，小巷子口一名少女欢快的抱在李雨辰的身上，亲了他的脸一口开心的问着李雨辰刚刚发生了什么，李雨辰忍住伤口的疼痛：“没什么。”
　　“雨辰，你受伤了！这么回事？”亚丝娜率先发现了李雨辰肩膀上的伤口问道，实际上她发现的是李雨辰身上的女性特有的味道，然后找到了肩膀处的红牙印脸色不约的问道。<>
　　“没什么……亚丝娜，我们走吧。”李雨辰有些尴尬的说道，现在是夏天，本来就穿的薄，伤口距离衣领很近，稍微有所动作就会露出来，这不，刚露出一点就被亚丝娜发现了。
　　“恩～那我们先走吧，攻略学院布置的作业我已经做好了大半了，晚上晨哥哥要帮人家好好做哦～人家帮晨哥哥按摩~按摩~怎么样”李雨辰和三名少女的声音渐渐远去，朝田诗乃独自一人望着巷口出神，然后从巷口跑出，口中呢喃着：“攻略学院……雨辰……辰哥哥……亚丝娜”
　　二十分钟后，朝田诗乃回到了家中，刚回到家，眼泪就忍不住了，她还天真的以为是她不够诚心，就连道歉李雨辰都不想接受，看来是人家根本不想和她浪！费！时！间！
　　看着神经连接装置的光屏，朝田诗乃将目光投在了一款名叫的游戏上，只有在玩这个游戏的时候她的心才会平静，看着这个游戏，朝田诗乃不由得在心里问道：只有这个游戏才是我最后的归…宿吗……
　　“开始连接！”
　　“接受赏金任务！”
　　“……”
　　“砰……砰……砰……”一枪一枪，诗乃都将子弹倾斜在面前的这个长得和蜥蜴差不多的boos身上，似乎再拿它当成李雨辰出气。身边五个狙击枪弹夹里面都已经打空了，这是第六个弹夹，她的身上还有好几个备用弹夹呢！就好好陪这个boos玩玩吧！让他知道，我朝田诗乃也不是好惹的！
　　“……”
　　“砰……砰……砰……”似乎真的把这个boos当成了李雨辰，朝田诗乃不停的在攻击它，尽管boos很生气不停的对着朝田诗乃释放技能，但都因为距离不足根本无法伤到朝田诗乃，而且想要前进也会被狙击枪子弹打得产生后退效果，根本无法接近，而朝田诗乃则是如同放风筝一般的轻松，就如同游玩一样！在留下一个备用弹夹的前提下，用弹夹中的最后一颗子弹解决了本来就是残血的boos！
　　叮――恭喜你获得了首胜武器――pgmultimarat
　　看着手中的反器材狙击步枪，诗乃如获至宝一样，抱在了怀里，似乎是把它当成了那个人，那个唯一一个在她心里种下种子的男人……
　　"
　　"　　
３７７章 第二届ＢＯＢ大赛开启
　　“叮――”
　　系统公告“第二届bob大赛将于一个月后开启！请各位玩家做好准备～前三名的奖品有特殊道具以及现实货币100万日元！祝各位玩家玩的开心！最后，祝君武运长隆！”
　　此时，bob的控制面板哪里，工作人员已经看见了诗乃手中的黑卡蒂2，然后根据那个人留下的话发布了通知。尽管这一次bob大赛距离上一届只有两个月不到的时间，但老总的话不能不听啊！发布了通知，ggo的运营组也都开始了制定关于b
　　“bob吗，如果那个人也能参加就好了…我一定要亲手打爆他的头！”
　　“……”
　　另一边，李雨辰正在家里做饭呢，桐人的黑暗料理李雨辰是不期待了，直叶则是忙着玩游戏没空，亚丝娜有身孕，自然不能去做饭，所以做饭的重任就交给李雨辰了！好在李雨辰的技能里面是有关于厨艺的，就算来个仙人掌都能做出一顿不亚于山珍海味的美食，当然只要仙人掌没毒就行……
　　吃完饭，李雨辰和直叶，桐人，亚丝娜一起登入了新生的alo里面的艾恩葛朗特了，三个月才打到第十五层，比桐人快了一倍呢！还好有桐人的黑历史在，不然李雨辰真的要跪在地上做出onz的石化技能了！不开挂果然没法玩啊！
　　“嘿！”西莉卡娇喝一声，轻轻的跳起，手中的剑朝着面前的一个变异食人花小怪砍去。
　　“刷～”怪物的血量被打掉了五分之一，西莉卡有些兴奋的在空中做了一个偷袭成功的笑容之后，放松了警惕，结果还没落地，双脚上就被怪物的触手缠绕住了，被怪物一拉，顿时西莉卡就又被吊在空中了！而李雨辰则是和桐人亚丝娜坐在一个大蘑菇上面饶有兴趣的看着西莉卡她们刷怪，当然，李雨辰的目标可不是这个，他的目标一开始就是西莉卡那反牛顿短裙里面的胖词但反牛顿属性太强大！这只怪物已近吊起西莉卡十三次了！李雨辰一次都没有看见！他已经开始没有耐心了！逼急了他直接掀裙子看去！
　　“啊啊啊！岂可修！不是说了要特殊照顾的吗？我要消灭发明反牛顿属性的裙子的那个人啊！”李雨辰在内心呐喊，但还是躺在草地上吹着微风，枕着亚丝娜的大腿。这游戏里面就他最悠闲了，明明都不见他去刷级的，但等级一直都是排在第一名。
　　西莉卡这边，被吊在半空中的西莉卡被直叶救下，然后莉兹冲天而降一发打中怪物的g点直接秒杀怪物，然后开心的和直叶拍了一下手，开始分配战利品。
　　看了看周围已经没有这种怪物了，李雨辰也就不打算继续探寻少女裙子所藏……裙中内内的颜色了，躺在亚丝娜的腿上睡了过去。对于这个亚丝娜也颇感无奈，自己怀孕，桐人又只能在安全期里面啪，而日常就没人接替了，现在她也想多几个女孩子来了，这样无论什么时间，都可以更好的和李雨辰h！
　　“看来亚丝娜已经彻底被征服了呢……”桐人小声念叨着，每当李雨辰想要偷看那些女孩子的裙子里面的**的时候，亚丝娜总会露出这个表情！看久了，桐人也理解了这个表情是什么了，大概的意思就是:既不想分享李雨辰的爱，还想让雨辰无论在什么时候，只要想，都会有女孩子来满足他的意思……
　　相比于和别的女孩子分享，桐人更想不管安全期了……但是……她要是也怀孕了呢？直叶来？直叶也怀上了呢？说到底，还是她们人手不够啊，就连满足李雨辰都不行！“连自己的男人都不能满足！我还当什么女人啊！”桐人不止一次在心里喊过这句话了，因为这个，桐人也看开了一点，最多再加入一个女孩子！不能再多了！这就是桐人的底线了，然而这个底线迟早会被李雨辰打破的，而那时候桐人也只能接受，除非她不爱李雨辰了，自愿退出！当然，李雨辰是不可能让她退出的！李雨辰的后宫还没有跑过人呢！
　　“滴滴～”邮件响了起来，李雨辰随时点开看了一下之后，就删除了，继续睡觉～
　　“滴滴滴……”
　　“删删删删删……”
　　李雨辰:“……”
　　“好吧，我马上去……”李雨辰回了一声之后顿时刷邮件的行为顿时停了下来，李雨辰也坐起来:“亚丝娜，我有事要下线一下，如果有事给我打电话。”
　　亚丝娜看了看桐人的睡颜回应道“恩…好吧。”
　　“放心吧，很快就会回来的。”李雨辰说完，就点开了控制系统。
　　“路上小心。”
　　“恩。”
　　一阵光芒闪过，李雨辰下线了，睁开眼睛，李雨辰就直接进行空间移动来到了菊冈诚二郎所定好的餐厅厕所里面。然后直接朝着菊冈诚二郎所在地方走去。
　　菊冈诚二郎也有些好奇为什么李雨辰来的这么快，但李雨辰的一些特殊能力他这里还是有着底案的，当然这些都是亚丝娜干的好事，当然李雨辰所做的医院袭击事件也被记录在案，反正跟李雨辰有关的超能力事件，他这里都有详细的报告，现在他已经不再是原来的日本陆军自卫队中校了，他现在是上校！。为了研究关于李雨辰的特殊能力而升官的，并且兼任总务省动心基础局高级通信网振兴课第二小组队长。以及总务省特殊能力研发机构第五小队成员之一！他现在的身份可是大了去了！
　　“哟～来的挺快的呢。那个，你这幅表情是不是昨天……年轻人要节制！太多对身体不好！”菊冈诚二郎小声的对着李雨辰说道，眼中全是调笑的意味，李雨辰没有理他，直接坐在座位上:“说吧，又是什么人想研究我，我去弄死他！”
378章 这个世界需要更多的（328！）英雄！
　　“咳咳…怎么会呢，我这次来找你是为了让你调查一下关于ｇｇｏ里面的死枪，这家伙可能和你一样拥有特殊能力，据说他在游戏里面的枪，打出的子弹可以让现实世界里面的人死亡！而且已经有两个人死在他的手上了，他们在死之前都是被死枪的子弹击中所以才死亡的，而且都是非正常死亡的！”看了看周围的人，菊冈诚二郎小声的说道。
　　“非正常死亡？别开玩笑了，你就用你那不到零点零一微克的大脑好好想一想，那两个玩家在游戏里面是不是和死枪有摩擦，或者是现实中有摩擦，在他玩游戏的时候在外面世界杀死了他呢？而死枪只不过是巧合或者是故意配合的。”李雨辰随口说道，然后继续用点心堵住了自己的嘴。
　　“说得好！我给你赞！”菊冈诚二郎拿出一个平板电脑放到李雨辰面前说：“这两个人在游戏里面都是顶级玩家，在现实世界里面根本没有什么朋友，也没有什么打架的记录，外加在他死了之后的解剖结果发现他已经两天两夜没有吃饭这一点，让我们得出了他是因为先天性疾病发作然后心脏衰竭死亡的。”图片上，那两个人戴着的不是神经连接装置，而是那款头盔的升级版，看来这家伙为了省事没有买神经连接装置呢，但他是怎么连接上ggo的？不是没有神经连接装置不能玩吗？辅助吗？还是后门……当初李雨辰推出神经连接装置这个东西其中之一就是想避开这种事情，结果这种事情还是发生了。
　　“笨蛋！心脏衰竭，你们就不知道想想为什么会这样吗？这种事情绝不会是什么先天性疾病的，比如某些药剂，让****肌肉松弛的药剂之类的……”李雨辰压低声音道，这句话让菊冈诚二郎有些惊讶，他们完全没有想到这个上面，尸体死亡时间太长，就算有什么药剂一般都已经挥发掉了，就算想也没什么用。因为死亡时间太长，根本没办法进行深度解剖。
　　推了推发光的眼镜，菊冈诚二郎：“可以说的具体一点吗？”
　　“具体一点？就让你们自己去想咯~毕竟这种事情和我无关，而且这个世界拥有超能力的仅仅是我和我有关的人而已，别的任何人都不可能有任何超能力！你要记住这一点，最好你去想一想现实世界里你可以对在你面前深度沉潜的女人干什么，记得用脑子想！”李雨辰指了指菊冈诚二郎的头说道。<>
　　“还有，你是想让我去挨一枪的吧？你首先要搞清楚一点，死枪的目标是顶级玩家，ggo可是唯一一个拥有职业玩家的游戏！那些顶级玩家每个月都能狠狠的大赚一把，自然会把更多的时间都放在游戏里面，我就算去了，打不过人家，人家也不一定打我的。”
　　听了李雨辰的话，菊冈诚二郎认真的思考了起来，脑中的思路越来越多，一个答案渐渐浮出水面，一个大胆的想法出现在了菊冈诚二郎的脑子里面，不由得让他正色道：“难道说他们是外面的现实世界里面有人配合……”
　　李雨辰叹了一口气：“还算不笨，你说的那个死枪是那个游戏名字叫做ggo，全名gungaleonline的游戏吧？运营商也是从我这里租用世界的种子的，我和他们还算是有点交情的，需不需要我给你调点游戏里面的监控和信息出来配合你？”
　　“不用了，我还有点事，先回去了。”菊冈诚二郎站起来往外走说道。
　　“等等……”李雨辰又叫住了他，然后指着桌子上的点心：“去~结~账~”
　　“……”菊冈诚二郎的头上拉下几条黑线：“已经付过钱了！”
　　李雨辰笑了笑懒散的回应：“哦，一路顺风~”
　　再朝着门口看过去，已经没有了菊冈诚二郎的身影，李雨辰也站起来伸了个懒腰，走出餐厅，回到了家里。路上，李雨辰路过一家卖杂货的店铺，不由得停下了脚步，在柜橱的玻璃上，李雨辰看到了一张贴纸，一个看起来高大威猛的人手持一把机枪，枪口朝天，身后插着一杆旗帜，下方是几名看起来不像士兵更像是能人异士的人向前冲锋……贴纸上还有一句话：这个世界需要更多的英雄！
　　李雨辰顿时认出了这个贴纸来自那里了，这是一款游戏的宣传贴纸，尽管已经过去了十年了，贴纸也已经泛黄了，但还能看清，李雨辰走进杂货店里。<>店里只有一个老头，身旁放着一个播音机，很老旧的那种，有些沙哑的音效放着最火的新歌，
　　“老头，那个游戏你这里有没有得卖？”李雨辰指了指贴在窗户上的贴纸问道。经过科技的发展，当成的网络游戏没有活路之后，大部分都变成了这种游戏盘储存了下来，等待着有缘人……而且，因为时代的进步，玩这种游戏的人也越来越少，尤其是o游戏更是替代了那些需要键盘鼠标的游戏。很多经典的游戏都这样埋没在历史的长河里面……李雨辰现在的想法就是用神经连接装置玩当年的经典游戏会是什么感觉呢！所以他要买下这个游戏，现在应该已经没有人继续运营了吧，只要找到制作游戏的人购买了这个游戏，李雨辰就可以直接传播这种游戏了，而不是代理。
　　“老头？”等了半天没动机，李雨辰来到了老头面前喊道，而老头则是一副刚睡醒还有起床气的模样气呼呼的还想使用拐杖打李雨辰呢！李雨辰机智的躲了过去，指着贴纸又问了一遍，老头才消去了怒气，从老年躺椅上面起来，去存货的地方找这个游戏去了。一边走，嘴里还一边说着：“现在的年轻人啊，光顾着玩vr游戏，都忘记了以前的经典游戏了，没想到还有人没有忘记啊……”
　　很快，老头拿着一个盒子走了出来，将盒子扔给李雨辰：“这是最后一份了，里面有全部的游戏数据和一份合同，一份免费转让这个游戏的合同，一起拿去吧，记得把那张贴纸撕掉带走！”　　
379章 伟大的路西法大人啊！收下我的灵魂吧！！
　　“恩，谢谢老人家。”得了好处，李雨辰自然是要恭敬一点的。又买了一些其他的经典游戏磁盘，李雨辰又获得了一大堆的游戏！虽然只要这个游戏继续运营，就会有人来朝着身为运营商的他来收取当年的游戏服务器的费用，而李雨辰对于这种东西都是来者不拒，都打包带走了之后，将一些经典的游戏都让rect公司专门弄几个运营组去运营了，老游戏的回归，外加是神经连接装置才能玩的vr版的游戏，消息一放出很快就吸引了当年的老玩家，个个都是泪流满面！而李雨辰则是在单机游戏堆里找到了一个当年他一直没能玩通关的单机游戏――女装山脉！！
　　说道女装山脉，这可是李雨辰的老司机之路的带路作品……别误会，他当年可是直的！咳咳……桐人不算！曲林静树也不算！古屋敷由良也不算！最最最重要的日枝田史绪也不算！毕竟玩过那个游戏的人都把灵魂卖给了收破烂的路西法大人！！
　　当然！就连李雨辰也不例外！而陪伴他多年的电脑总会在即将推倒某个角色的时候就死机了！所以李雨辰一直对这个耿耿于怀来着，但因为时间太长，他也忘记了这件事情，没想到现在还能玩得到！
　　李雨辰有些兴奋的将游戏盘放在手上将里面的数据读出出来存到神经连接装置里面之后，就满心激动的点开了游戏……
　　“伟大的路西法大人啊，收下我的灵魂吧！！”
　　“……”
　　第二天……
　　“啊~~呼~”打了个哈欠，李雨辰醒了过来，玩了一夜的女装山脉，他内心最后的防线彻底被摧毁了！现在对于他来说，只要可爱外加具有特殊属性！他就敢上！把灵魂卖给了路西法的李雨辰已经所向无敌了！而且最重要的是，李雨辰已经把目光投向了某些动漫里面喜欢穿女装的男孩子身上了……
　　“滴滴~”李雨辰又收到了一封短信，是ggo运营组发来的，说是下一届bob大赛还有一个月开始，具体开始时间是7月25号。<>时间有点紧，大赛过后只要再过几天时间就要到了开学的时间了呢。
　　得到了消息，李雨辰让攻略学院的招生标准更改为招收某些游戏的比赛排名前几的玩家，当然，ggo这个游戏也被李雨辰包括进去了。
　　这一个月，李雨辰留下一半的时间和直叶去玩游戏，剩下的时间里，都在玩女装山脉的姊妹篇―女装海峡以及女装学院！！玩了另两部游戏之后，李雨辰把路西法的灵魂给买了！由此见得女装三部曲的力量有多么强♂大了吧！
　　“……”
　　留一个分身在亚丝娜身边陪她玩游戏，李雨辰则是在bob报名当天去了ggo，一上线就是满级账号以及李雨辰早就说好的超可爱的m20000系列唯一角色，好吧，其实就是炮姐而已……武器是刻刻帝双枪以及一把隐形的短刀，被李雨辰别在了背后腰上，而且这把短刀是有特殊技能的，必要时刻可以使用这个技能的！可以反射任何在空中以物理飞行的物品，就算是能量子弹也是可以反射的，而且早就在游戏诞生的时候，李雨辰就把刻刻帝摆在了商店里面，价钱是23333亿美元！唯一武器！共拥有十二种子弹，每一种子弹都带有特殊效果，没有那些不能存在游戏里面的穿越时空的能力，李雨辰都修改成了，普通弹，加速弹，减速弹，恢复弹，穿甲弹，爆裂弹，燃烧弹，音波弹，分裂弹，延时弹，麻痹弹以及一发可以加各种奇怪的buff状态的的子弹，总共十二种，而且几种子弹都可以叠加使用，一发子弹可以打出好几种效果，所以，刻刻帝双枪曾经一度被人认为是管理员专属的武器，后来ggo也引进了很多武器，商店里面的刻刻帝也渐渐被掩盖了下去，无人提及，曾经有个超级爆发型富二代没看见是2333亿美元，就硬生生砸了那么多日元，结果发现是美元，最后被他老爸吊起来打死了……而且刻刻帝的特殊子弹都是有特殊效果的，比如音波弹可以在一定范围内点亮敌人，使其热成像在玩家视线里面，分裂弹可以击中地面分裂出几发子弹朝着周围以几何学射击，并且可以在墙壁上弹射！延时弹可以在墙角阴人，和附加状态的子弹，可以加给敌人负面buff，给自己加点正面buff……总之这把武器在游戏里面简直就是无敌的存在！
　　“……”
　　“这一次……一定要斩尽杀绝，将所有的人都全部杀死！要把所有的敌人都当成那个家伙！毫不留情！一枪一个他！只要在游戏里面变强，我就可以去攻略学院，就能去找到他了，然后和他道个谢之后就足够了吧……就这样吧……我也算仁至义尽。<>不过说来，我应该感谢他吧……现在拿着玩具枪瞄准他的头像完全没有发病……”躺在床上，朝田诗乃脑中都是李雨辰的模样，而且还被她想象出了各种本子！当然，她当攻，李雨辰当受…还别说，还真的蛮般配的…
　　看了一眼时间，朝田诗乃闭上了眼睛：“开始连接……”
　　“……”
　　“哦~这个角色是f13000系列的吧？太可爱……太稀有了！这位小姐！我出10m买你的这个角色！”一个满脸胡子渣的男人站在李雨辰面前激动的说道！
　　“我是男人，而且这个角色的全游戏唯一的，我不卖！”李雨辰别过头说道，全服唯一啊……果然一出场就比桐人的待遇好！桐人的m9000角色才值5m来着……
　　胡子男想了一下，顿时头上出现了大量冷汗说：“全服唯一……难道说是购买刻刻帝双枪送的全服唯一角色m20000系列的吗……”说道最后，胡子男一脸快要虚脱的表情，就等李雨辰说“是的”然后灵魂升天呢！这可是全服唯一角色啊！全服第一土豪就在他面前啊！
　　“刻刻帝？你说的是这个？”李雨辰笑了笑将背包中的刻刻帝让那个胡子男看了一下，顿时胡子男掉线了……　　
380章 三没玩家！
?　　“看来是购买了神经连接装置了呢，心跳过快被强制下线，十分钟之内无法登陆……”李雨辰坏笑道，然后离开了复活点。
　　
　　离开复活点，李雨辰就开始乱转圈去了，城里面的复活点有很多，李雨辰自然不可能一个个的去找，只能一边欣赏这个充满硝烟味的城市一边在城市里面乱转圈，然而很不巧的是，李雨辰刚离开，朝田诗乃就从李雨辰出现的地方上线了，上次游戏的时候，她把那个拿着重机枪的家伙当成李雨辰一枪打爆头之后就回到了城里下线了，而上线的时候之所以选择这个复活点是因为这里距离b
　　
　　“……”
　　
　　又找了一会，李雨辰也没有找到朝田诗乃的身影，就直接朝着bob报名大赛的地方去了，现在距离bob大赛开始还有三个小时。他必须要加快速度了呢。不然朝田诗乃就没办法带他去选择武器了。
　　
　　不出李雨辰所料，朝田诗乃果然在bob报名的地方，李雨辰刚走进去就被一群人调戏去了，不是因为全服唯一角色的稀有，而是那些人嘲笑的是李雨辰身上的新手装，现在李雨辰身上穿着的就是新手服，而且有些人根本没有认出李雨辰的角色就是全服唯一的哪一款，毕竟m19999系列也是和m20000系列一模一样呢，但是m19999系列是有各种限制的，比如不能升级，所以这种角色都被人叫做花瓶……不顾那些人的嘲笑，李雨辰走到朝田诗乃旁边的报名点，报了名。
　　
　　报名的时候，李雨辰还悄悄的对着朝田诗乃问：“他们在笑我什么？”
　　
　　朝田诗乃转过头打量了一下李雨辰露出一个微笑说：“你是第一次玩这个游戏吧？m19999系列是不能升级的你不知道吗？不能升级怎么玩游戏？那些高级武器都是需要等级才能装备的。”说道最后已经是吼了！怎么会有人这么笨呢？没看见角色后面有描述吗？
　　
　　“恩！第一次玩，虽然是第一次玩，但我可是很强的，不能升级也能打得过她们！而且听那些人说今天的比赛奖品很丰厚，所以我就来报名了。
381章 开E！
?　　“嘿！小子！来吧！”
　　
　　李雨辰刚靠近，那个积木牛仔大叔就对着李雨辰喊道，手中的左轮也套在手指上挑衅玩家，而李雨辰则是一脸气愤的来到游戏的初始点，将手放了上去，一阵西部音乐响起，李雨辰的头顶出现了倒计时三秒的字样。朝田诗乃则是一脸无奈的站在外面，然后靠在墙上闭眼等待，她是在不忍心看怎么可爱的女孩子被子弹打中的样子……
　　
　　“……”
　　
　　“我要杀了你！”npc喊出了第一句话，诗乃已经捂住了自己的眼睛了，实在不敢看啊！而在她旁边的人则是都是看好戏的样子，甚至某些家伙在脑中里面脑补李雨辰****被子弹打中的样子了……
　　
　　“……”
　　
　　“杀了你！”第二句话，诗乃已经捂住了耳朵了，就算跑过去第一波，还有好几拨呢！在她身边看戏的玩家都开始惊讶了，但大多数都是不屑，这才是第二波而已。
　　
　　前进中的李雨辰的身体总会轻松的躲过那些子弹，仿佛根本打不中他一样，但还是有些人会相信李雨辰会过关，当然，这些人都是老鸟，只有那些中等低等玩家才会不相信李雨辰过不去，李雨辰的身法简直就是神了，每一次子弹都是擦着衣服过去的。
　　
　　“……”
　　
　　“你完了！”
　　
　　“不要……”一想到李雨辰会被打中，朝田诗乃已经后悔带李雨辰来到这里了！
　　
　　“西内！！”又是几声枪响，但李雨辰的惨叫声还是没有传出，朝田诗乃也愣住了，然后挣开了眼睛，一瞬间她就惊呆了，那种身法……
　　
　　“已经过了十米记录了！”
　　
　　“那家伙是谁啊！好厉害！”
　　
　　“她肯定能赢的！我已经在她身上压了钱了！哈哈哈！”
　　
　　周围的玩家也开始为李雨辰呐喊了，朝田诗乃则是看着李雨辰躲避子弹的身影有些痴了，李雨辰的嘴角总会挂着一丝微笑，即便是面对着敌人的子弹也是如此！能够在战场上笑得出来…一定要在bob大赛里面和她决一胜负啊！想着想着，朝田诗乃想到了上一次打死的那个拿着机枪的“李雨辰”……
　　
　　不知不觉，李雨辰已经靠近了nppc则还没换好子弹，仅仅是两米的距离根本来不及换子弹了，但李雨辰却没有放松，noc的嘴角露出一丝坏笑之后：“午时已到！”
　　
　　“砰！”
　　
　　“闪！！”李雨辰在关键时刻将手搭在了背后的隐形短刀上面，然后就是加速系统辅助李雨辰分辨子弹然后李雨辰将刀摆在一定的位置上就可以反弹物理飞行的子弹了，当然，能量子弹也是可以反射的，而npc就惨了，被自己的子弹打得掉进了屋子里面，在他飞进去的时候，李雨辰向前两步摸到了他的腿。
382章 随缘枪法继承人！
?　　“九环吗？这样可不行啊……”李雨辰自顾自的叹了口气，这一举动让ggo老玩家诗乃收到了一万点暴击伤害并持续掉血！
　　
　　看着还不满意还打算再来一枪的李雨辰，朝田诗乃呆呆的问道：“你是随缘枪法的继承人吗？”
　　
　　“不是啊，但我的确是随手打得！”李雨辰无所谓的耸耸肩之后，手中的枪就被朝田诗乃拿走了，再打下去她内心的最强梦就要完蛋了啊！别说打败别人了，要是在前几局就碰到了李雨辰，完全会被虐杀的啊！尽管她是全服第一的狙击手，而且她全服第一狙击手的名号小部分都是反器材狙击步枪――黑卡蒂②的产物啊！但是对上李雨辰的反弹技能，她的武器甚至和她一起都有可能会被李雨辰反杀！
　　
　　“真抠门……”李雨辰悄悄的嘟囔着。
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“没啥！我说你真好看~”
　　
　　“……”
　　
　　闹了半天，终于到了最重要的时刻了！bob终于要开始了！李雨辰要和朝田诗乃一起去换衣服啦！果体~我来了！吼吼吼~！
　　
　　“哗――”门被关上了，刚进门，朝田诗乃就和李雨辰打了声招呼让李雨辰装备上自己的武器之后，就在个人信息面板上点击在了自己的换装建上，一层光芒闪过，诗乃就穿着黑色的内内和黑色的罩罩出现在李雨辰的面前了！虽然在动漫里面不是第一次看见这一幕了，但李雨辰看到的时候鼻血还是流了出来，甚至忘记了转头……
　　
　　“咦？你怎么了？怎么进入流血状态了，受伤了吗？”发现李雨辰一直流着鼻血，头上一个流血状态的图标，好奇的问道。
　　
　　“那个……这个……对不起！至今还没有进行自我介绍，这是我的个人信息，还有真实信息……”李雨辰顿时想起来了要闭眼低头，顿时弯下腰道歉道，但诗乃是不会接受他的道歉的，因为李雨辰的真实信息让诗乃恨不得现在就拿出黑卡蒂②一枪崩了李雨辰！
　　
　　“居然…是你……”诗乃的声音有些颤抖，她又恨又感激的人就在自己面前，自己却傻乎乎的不知道。
383章 啊~乖乖♂站好~
?　　“麻痹弹~”李雨辰轻喝一声，将刻刻帝的短枪放在诗乃手里，李雨辰的手包着诗乃的手朝着死枪扣下了扳机！
　　
　　“噗~”一声轻响传出，死枪倒在地上一动不动，镜子慌了一下之后，走到没人的地方聊天去了，地上的红色人影也很快消失，应该是下线了，在城里是不会掉血的，但李雨辰的攻击是无论在什么地方该有的效果都是会存在的，死枪除了下线以外根本没有别的方法，刚刚他下线的地方就有人走了过去，如果不下线，他的超稀有装备也会暴露！死枪的秘密就会由此而解！对于李雨辰所做的一切，镜子都是咬牙切齿，但他却不能去说明，甚至只能看着！这也更加让他想要弄死李雨辰了，顺便把第一个目标就定成了李雨辰。
　　
　　“刚刚那是……”刚问完，诗乃就被传送了出去，李雨辰也开始了第二层比赛……
　　
　　接下来的几场比赛，李雨辰都是在拖时间，都将时间掐得准准的，他出来，诗乃就去比赛，诗乃回来，他就去比赛。尽管诗乃想要强行缩短战斗时间，但因此差点被反杀，也只能压下心中的疑问继续战斗。两人很快就将f组杀的片甲不留，一起来到了第六场，半决赛。
　　
　　诗乃还是那个诗乃，地图还是那个地图，桐人却换成了李雨辰。
　　
　　一开始，整个战局就是对诗乃最为有利，她这边是大巴车，李雨辰那边是小轿车！完全不在一个级别上啊！而且李雨辰也学着桐人不拿装备出去装逼了！朝着诗乃在的大客车哪里走去。整个人浑身一种说不出的轻松，或者说是从容，就算面对敌人的狙击手也如此从容！但这份从容让诗乃愤怒了，心跳加速，狙击镜中的瞄准辅助系统也快速的缩放着，让诗乃的子弹无法正常的瞄准。
　　
　　“砰！”一发子弹从李雨辰的身边擦肩而过，李雨辰则是继续从容的向前走去。
　　
　　“砰…砰…砰…砰…”接下来的几发，诗乃都因为刚才李雨辰的怀抱的温暖而失去准度，所以全部都没有打中李雨辰。
384章 长枪与短枪的物语
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“……”
　　黑卡蒂2是七发子弹一个弹夹，诗乃已经射出去六发了，弹夹里就剩下了最后一发了，前面几发都被李雨辰用刀斩成两半了！这最后一发则是能够决定胜负的一发子弹！
　　“嘶…呼～”为了追求更加精准，诗乃努力让自己的内心平静下来，眼中的辅助瞄准器的缩放也慢了下来，狙击镜中，李雨辰的手已经搭在了腰间的空气上，诗乃嘴角露出一个诡异的笑容之后，瞄准了李雨辰横在胸前的光刃开了一枪！
　　李雨辰这里已经有冷汗出来了，不怕坐飞机出事，就怕坐飞机出事了还告诉你有xx分钟我们就能上电视……现在李雨辰的心情就和坐飞机出事了一样，诗乃没有开枪，李雨辰只能慢慢等待，等到飞机落地的时候，那就是诗乃开枪的时候，但诗乃身为狙击手应该都是很富有耐心的，所以说现在不会开……还没想到这里，诗乃就开枪了，打了李雨辰一个措手不及。
　　“砰！”诗乃手中的黑卡蒂2和出生点的大客车都被李雨辰反弹回去的一发被砍成两半的子弹打爆了！因为有些匆忙，其中一发没有来得及调成角度就被原路反射回去了，另一发被李雨辰控制了角度打中了大客车，大客车被打爆了，诗乃手中的黑卡蒂2也被打爆了……
　　“……”
　　李雨辰的头上开始出现冷汗了！在这种比赛里面损毁的枪械本来是可以复原的，只需要带着枪械的一块碎料就可以拿回去修复，但李雨辰的攻击就不行了，这一发子弹下去，朝田诗乃的黑卡蒂2就彻底损坏，无法修理了……
　　“噗通……”被李雨辰反射的子弹打爆的黑卡蒂的冲击波震得后退几步坐在地上的朝田诗乃还有点没有反应过来，眼中却出现了好奇的目光，这就是那个技能吗？果然好强大！
　　“我…输了？”这是朝田诗乃的第一个想法，但这个想法很快就被“李雨辰其实也蛮帅的，当他女朋友也没什么不好的啊……”这个想法冲散，想开了，朝田诗乃就跳起来拍了拍身上的灰尘走到李雨辰面前:“可以告诉我怎么变得如此强大吗？”
　　“这只是技术而已，并不是真正的强大。”李雨辰正在想对策呢，随口就把桐人的话复制了过来说道。到底要怎么办啊……直播联系ggo大赛的运营组修复诗乃的武器吗？这明显不可行。
　　“这还不是真正的强大吗？那真正的强大是什么样的？我就是为了明白这个……”听到李雨辰的话，诗乃楞了一下，随后认真的问道，如果能从李雨辰这里明白这个的话，就算当他女朋友也是可以的！
　　李雨辰深沉的看了诗乃一样，说:“真正的强大吗……如果，你手中的枪可以杀死现实世界真正的玩家，而且你不杀他的话。你所爱，想保护的人都会被他杀掉。这个时候，你还能开的了枪吗？！我做到了，你呢？”
　　听到李雨辰的话，诗乃的内心动摇了，这个人知道我过去的事情？不可能！知道这种事情的根本没有多少人，难道他也……
　　“你难道是……”想到了李雨辰是冲着剑来的那句话，诗乃问出了这个问题。
　　“没错，我就是sao里面的幸存者，在那个游戏里面，我为了我所爱的人和想保护的人，我杀了很多人，我……我甚至因为自己的一时没控制住的欲望就杀了很多人，我……”说着，李雨辰向前走了两步抱住了诗乃。
　　诗乃没有拒绝李雨辰的怀抱，找了个温暖的位置说:“别说了！那些都已经过去了，现在开始新的生活吧，忘记掉那些……”说完，诗乃闭上了双眼，踮起脚尖，两对柔软的嘴唇接触在了一起，一颗轻响着的圆球爆发出了夺目光彩。大厅中的转播器已经停止工作了，上面显示着两个人是平手。镜子的脸色已经阴沉到了极点，居然……居然亲了他的女人！这个家伙一定要杀掉！一定要！
　　“……”
　　被传送出来之后，李雨辰和朝田诗乃直接离开了bob大赛的大厅，朝着ggo唯一的一家甜点餐厅里面走去。明天就是总决赛了，一定要好好庆祝一下一起进入总决赛啊！
　　餐厅里，李雨辰把黑卡蒂2不能修理的消息告诉了朝田诗乃，诗乃楞了一下没说什么，正当李雨辰心虚的看向诗乃的时候，诗乃却摸了摸李雨辰的头说:“当初本来就是因为你才有的这把枪，现在因为你没了，也没什么的，而且……”说到这里，诗乃羞红了脸，低着的小脑袋里不知道在想着什么。
　　尽管如此，李雨辰还是看到了一丝失落和一丝释怀，但这一丝的失落都在李雨辰的礼物中消失了，在朝田诗乃的手中放的是李雨辰的刻刻帝的长枪以及狙击镜，李雨辰想要用刻刻帝的长枪来给诗乃当狙击枪的，毕竟全服第一的狙击手没有狙击枪可不行！
　　看着手中的长枪，朝田诗乃脸色不太好的将其放回李雨辰的手里说:“这…太珍贵了！这可是价值2333亿啊！你这个败家子！你家是多有钱啊？！而且决赛很快就要到了，我可用黑卡蒂1坚持的。可是你要把长枪送给我，那你仅剩一把短枪刻刻帝要怎么用？”这可是价值2333亿美元的刻刻帝啊！这家伙是超级富二代吗？不然怎么会这么有钱！
　　“2333亿？刻刻帝是别人拜托我来玩这个游戏特意送给我的！而且，我可是很强的说，而且你身为ggo全服第一的狙击手，没有一把趁手的枪可不行！刻刻帝的长枪和短枪之间是有特殊联系的，我送出这把枪可是把你当成你女朋友看待了哦~枪和枪之间是可以感应到对方在做什么的，接收枪的同时，你就是我游戏和游戏外面的女朋友啦！”
　　“让你玩个游戏还送你这种武器？你就吹吧！不过……看着你坚持要送我礼物，那我就勉为其难的收下了！”朝田诗乃有些傲娇的说道，李雨辰将手中的点心送入嘴里笑了笑，然后就亲上了朝田诗乃的小嘴……
　　“……”
385章 玩家还有三十秒到达战场！（小兵：喵喵喵？）
　　回到家，李雨辰就被亚直叶拉住不放手了，被拉到了客厅里面接受亚丝娜的审判！原因是李雨辰玩ggo的时候分身暴露了，因为直叶不小心看到了ggo出线名单里有李雨辰了，李雨辰的id可是很特殊的，当初她也想创个小号叫话这个名字的，但却无法创建！所以她百度了一下，然后就明白了为什么！
　　最后李雨辰得到的惩罚是一个星期不许进她们的房间和与桐人一起参加bob大赛的要求，没办法，李雨辰只好和bob的运营组加上了桐人，就这样，李雨辰带着桐人朝着菊冈诚二郎所说的医院去了，就算他在家里不怕死枪的朋友来这里，但是安岐夏树可是在另一个世界和李雨辰有一腿的……还为李雨辰生了一个妹子呢！然后就被李雨辰母女通吃了……现在的她应该还不认识自己，但她却认识桐人，和原来的一样，在桐人沉睡的时候就是她照顾的桐人，当然，李雨辰昏迷的时候也有她的身影陪伴李雨辰左右，但李雨辰不知道罢了。
　　刚进门，李雨辰就看到了一个女性护士，这个护士不是别人，正是安岐。只不过她比加速世界的安岐要漂亮年轻很多。让李雨辰也忍不住开始打量起这个女人的相貌了，护士帽下方的长发绑成一条大辫子，尾端的白色小缎带正随着走动而摇晃，身上穿着淡粉红的制服，除了以女性来说算是相当高挑之外，那玲珑有致的身段对住院的男患者来说实在是一种折磨，而左胸上可以见到一块写着的小名牌。一副总是笑脸迎人的娇小脸庞，清秀得让人一见就觉得她简直就是白衣天使的最佳代言人。怎么看都是一个出众的女护士，对于有制服嗜好的男性来说绝对是福音了，当然，李雨辰不在这一项。
　　看见安岐之后，李雨辰打了个招呼之后，就来到了里面的那一个床位那里问道:
　　“那么以后请多多指教了，听说是用医疗用的vr器械，要怎么做，接下来……”
　　安岐多看了一眼李雨辰说:“把衣服脱掉……”
　　“能不脱吗？”李雨辰有些冒冷汗了。该不会是这个时候弄走的自己的种子吧！然后把自己的种子冻住……解封……
　　“桐谷小弟也脱了哦，我要贴上电极片，所以不用不好意思――”安歧护士指着一边脱掉上衣的桐谷和人说道。
　　“好吧……我只脱上衣！”说完，李雨辰一脸放弃治疗的脱掉了上衣然后贴上了那个什么电极，带上了头盔，和安岐打了个招呼又看了看已经连接的桐人，说道:“开始连接”。
　　带着满级又刚刚加好点的桐人一起去报名了bob，李雨辰来到了朝田诗乃的面前，只不过，朝田诗乃看见桐人的时候，脸色有些不太自然，因为她见过桐人。
　　“你好，我是雨辰的妹妹~感谢你这段时间对我哥哥的照顾。”一上来，桐人就表明了自己的身份，但她怎么说，更让朝田诗乃混乱了。李雨辰也是有些苦笑着解释桐人的身份。随后，朝田诗乃才反应过来有些骄傲的伸出手，说:“恩，我是雨辰的女朋友，诗乃！”
　　桐人默默看了李雨辰一眼之后，悄悄给李雨辰发了条信息:
　　“！！”顿时李雨辰不敢说话了，生怕多说一句晚上不能进房门……然而已经晚了，他所说的一切都被看到了，晚上的房门怎么都不可能让李雨辰进去了！
　　“……”
　　和桐人聊了一会天，朝田诗乃的信息尽数全被桐人套走……准确来说是被亚丝娜和直叶套走的，桐人只是遵从指令而已，亚丝娜和直叶两个人一人一句的，西莉卡和莉兹也时不时的出一点馊主意让桐人的嘴都有点忙不过来。恨不得来个嘴分身术，浑身长满嘴说话呢，不过想一想还真是很可怕呢，桐人怎么都不会怎么干的。
　　“……”
　　“叮――”
　　“第二届bob大赛开启，传送玩家到战场中！”
　　“玩家到达战场还有三十秒……”
　　李雨辰也是对这个通知无语了，不过李雨辰还是联系了ggo运营组让他和诗乃都降生道城市里面，并和诗乃约定好一起在某个广场集合之后，李雨辰和诗乃就都被传送出去了。
　　“……”
　　游戏开始已经过去了半个小时，李雨辰始终没有移动过，但他的音波弹却已经布满了整个城市，所有的死角都有李雨辰的音波弹，只要有人来这里，李雨辰肯定能够第一个发现，但是诗乃却还没有往他这里来呢。
　　另一边……
　　诗乃到目前为止已经杀掉了五个人了，纤细的十指枪弹了一下刻刻帝，这把武器真的是太变态了，各种buff以及特殊弹，往往都能帮助诗乃杀敌与公里之外，而且这把枪没有射程限制！狙击镜更是猖狂，可以透视！一个穿甲弹过去什么障碍物都挡不住啊！尽管如此，诗乃却高兴不起来，枪太变态，没有人能够从她手里走出两枪，没有一丝紧张的神色在脸庞上面出现，反而是有些无聊的表情出现在了诗乃的脸上，无聊中她甚至在想着一件事情……
　　如果她手中的枪是能够发射出去子弹便将游戏外的人杀死的话，她是否会开枪呢？李雨辰能够做到，她也能做到吗？
　　她能！在昨天之前她不敢，但是现在，她似乎对于这样的事情平静了下来，无论能不能够真正的杀死对方，她都会开枪的，因为她就是这样的人啊……
　　如果李雨辰能够看到自己击杀自己敌人的样子是否会满意呢？
　　会吗？
　　或许做李雨辰的女朋友会让她走上那条真正杀人的道路，或许那时候的某一天，她会回首背后……哇……无数的人死在她的枪下，但是她可能只会淡漠的瞥一眼，然后继续跟在李雨辰的背后前进，这便是她的选择……
　　……
386章 躺枪的直叶……
　　另一边，李雨辰这里，那个名字叫做的家伙想要来杀李雨辰的，被李雨辰搞死之后，现在这个地图上就只剩下了十二个人了，其中诗乃杀了六个！李雨辰也才杀了一个而已……
　　看着自己的杀敌数，李雨辰自顾自的念叨:“果然在这里等待真不是事啊，还是出去杀点人吧，不然都没脸去见诗乃了……”
　　正当李雨辰想要出去的时候，一个穿着斗篷的家伙出现在了李雨辰的特殊目镜中……
　　……
　　……
　　一天前
　　从ggo下线之后新川拖着沉重的脚步回到了家中，打开了电脑，双眼中闪现一股疯狂般的神色，之前有一件事情一直让他动摇着，但是现在他不动摇了！
　　明天就要举行第二届的总决赛了，他预定用在这场大会里结束的人中又加上了两个人的名字，李雨辰和朝田诗乃！
　　bob如今可以说是广受瞩目，在里播放的现场实况转播除了ggo之外有许多vrmmo玩家会收看，而且第一名更是有免费进入攻略学院的一个名额！自己除了要在那个大舞台里成为名符其实的最强者之外，还要让人家看见被那把枪击中的人再度从网络上消失，如此一来应该就没有人会质疑死枪的能力了。
　　不过吸引那么多目光之后，现在的账号就不能够再使用，但只要有那把枪，要成为新的然后重新降临在荒野可说是轻而易举。
　　在这场决赛之中杀掉他们两个人的话，算可以让所有收看bob大赛直播的玩家看到，从而恐惧，而死枪将会变成传说。
　　死枪拥有着由假想世界里发射出来的子弹能让现实世界里人心脏停止的超能力，能了解这个秘密的就只有他以及他的分身而已，死枪才是真正的最强者，那名拥有全服唯一角色和武器的家伙根本和他没得比！他成为所有vrmmo最顶级玩家的时刻马上就要来临！
　　打开了一份图片文件。上面垂直排列的七张脸部照片。那是他将在ggo内部拍摄下来的屏幕影像裁切下来后的照片罗列在屏幕上。每张照片的右边都写着名字与武装等情报，最上方的与下面的都已经变成黑白照片，然后上面还被打了个血红色大x。
　　这就是他作为的死亡名单，这七个人全部都是ggo里赫赫有名的强力玩家，也是死枪的目标。
　　接着新川将视线瞟在最下方的照片，并将其放大。那是七个人当中仅此两名女性玩家中的一名，由右斜角拍下来的屏幕影像上可以见到该角色淡蓝色的短发，以及绑在脸旁的两撮头发稍微遮住脸颊的模样，虽然因为紧团在脖子上的那条土黄色围巾而看不见嘴角，但光是让人觉得像猫的蓝色眼珠就足以让她散发出迷人的魅力。
　　这个人的名字是诗乃，主要武器是反器材狙击步枪黑卡蒂2，诗乃在ggo里是个冷酷的狙击手，人称冥界女神的她是游戏里无人不晓的玩家。
　　他一开始是想让她进入游戏然后成为他的猎物，这种欺骗了她，最后还让她死在自己手中的感觉非常棒。但是当他开始注意她的时候，他发现了她的美丽……
　　无论是在街头购物的模样、在公园板凳上吃着路边摊三明治的模样。或者是背着巨大狙击枪在战场上奔走的摸样，她的每种姿态都充满诱发人占有欲的妖艳魅力，虽然几乎没有见过她的笑容，眼神里也总是带着某种忧伤，但这些都反而让他更加对她着迷……
　　但仅仅是着迷还是无法改变新川最初的想法，更何况她做了那个女孩子的女朋友！百合！她居然是一个百合！难怪她没有接受自己的表白……
　　新川万万没有想到的是诗乃是个百合！既然是个百合，那就更没有必要留下她了！第一个目标是李雨辰，第二个目标就是诗乃好了，就算死了，也是可以x尸的~他要让诗乃所有的美都展现给他看！
　　……
　　……
　　经过一番调查，李雨辰的性别是男人……得知这个消息的新川更是忍不住对李雨辰的杀意了！这个家伙居然是个男人！诗乃肯定是被他的外表骗了！他必须要去杀死李雨辰！而且，他要去执行“拯救”诗乃的任务……外面世界的另一个“死枪”已经在李雨辰家就绪了!就等看他哥哥的转播杀死床上的人了，尽管床上的这个人并不是李雨辰，而且还是个女性，但另一个的“死枪”可没有注意李雨辰的性别是不是男人这一点，只要房间走对了，人杀死了就行了！而且这个看起来很容易杀死呢，杀了她，再去杀隔壁的那个女孩子吧！怎么可爱的女孩子啊！都浪费了呢！
　　……
　　……
　　另一边，新川的哥哥操纵着死枪快速的朝着李雨辰接近着，忽然，一道弹道预测线出现在了他的视线里。
　　“不可…能！”新川哥哥不可置信的喊出声来，但他的身体却不受控制的朝前倒去。
　　“噗通”新川哥哥摔倒在地，李雨辰站起来拍了拍身体上的灰尘，召唤了一个直播摄像头过来，朝着一根散发着电流的浮空铁针走去。
　　“死枪童鞋，你好啊~”李雨辰蹲在死枪面前，问道，但新川却做不出任何动作，外面的死枪也没有看到李雨辰中枪，自然不能对床上的可爱少女下手，只能烦躁的看着新川哥哥操纵的死枪。口中骂道:“这种事情都干不好！”
　　“嘿嘿~什么事情干不好啊？”身后传来了一声少女的声音，死枪转过身，睁大了眼睛……
　　……
　　……
　　李雨辰有意调节了他方园五米的疼痛吸收程序降到了最低之后，故意踩到死枪的脚腕上将其踩得变形，手朝着地面抓去，抓到一层软绵绵的斗篷之后，狠狠一撕！“哗啦――！”
　　死枪痛苦的脸色出现在了摄像头之外的玩家眼中，一脸想喊疼却喊不出的模样，就是现在的死枪的表情，看起来诡异极了。
　　“真不好意思，踩到你了！”李雨辰扭了扭脚，将脚下是脚腕彻底踩得变形，之后，后退了一步。
387章 欢迎英雄归来
　　“咔擦……”李雨辰又对着新川抱歉了一声之后后退了一步:“真不好意思，又踩到你了！”听到李雨辰的话，死枪的表情更精彩了，他现在不能动弹，但那种深入骨髓的疼痛却让他快要崩溃了，但他的虚拟角色上却什么事都没发生，除了表情很狰狞以外。也仅此而已，头上的麻痹效果还有6666小时，就算他有心等时间过去，他也坚持不住那么久啊！外面的身体会饿死的。外加距离bob结束还有很长的时间呢，因为bob大赛是不可以自行退出的，所以他只能等到bob结束，否则，他只能祈祷李雨辰杀敌能够快一点了。
　　……
　　……
　　死枪身体平空出现镜头面前，那些对李雨辰的行为有疑惑的玩家顿时炸开了锅，这是能让人隐形的装备啊！但李雨辰发现隐形的死枪的技术更厉害啊！外面的欢呼声一声比一声强，都在为李雨辰呐喊助威着，尽管如此ggo的运营组也没有出面说明，仅仅是拒绝各种短信轰炸……
　　“我是叫你新川的哥哥，新川昌一呢？还是叫你赤眼萨沙呢？sao里面放你一马，你不珍惜生命，非要来ggo杀人，你说你杀人就杀吧，偏偏杀的人里面有我的女朋友！你说说你是不是作死啊？不知道在任何地方都不能和管理员之类的人顶嘴吗？在sao里面我是管理员你打不过我，在ggo里面我依旧是管理员！你这种狗玩家是永远都不可能打败身为管理员的我的，还有就是，听说某些家伙的虚拟时间加速装置制作成功了，可以让你在游戏里面的一秒钟变成一千八百秒，新川同学，好好享受吧！祝你好运~”李雨辰随手设置了一下让新川接下来的十分钟的每一秒都乘以1的比例去承受痛苦去了，顺手解除了摄像头的幻象设定，刚刚外面的玩家看到的只是李雨辰和新川聊天然后把他打晕眩了而已，殊不知李雨辰都干了很多不能说的事情……
　　……
　　另一边，半个小时没打到人的诗乃也开始无聊了，以她为中心，外围三公里多都没有人出现，所有人都打算在外围战斗，不敢朝着这里来。但是李雨辰那边的人却多了起来。诗乃有些担心李雨辰就收起武器，给自己附加了加速buff朝着地图上最后李雨辰已知地点跑去。
　　……
　　“来了……”看到诗乃的身影，李雨辰也不再休息，朝着诗乃的方向跑去，此时，在他身上的是隐形斗篷，他的外表也换成了新川的模样，他要去纠正朝田诗乃对黑星五四式手枪的恐惧！
　　“雨辰！”
　　远远的，诗乃就看见了李雨辰的身影，正坐在一处靠墙的地方呢，低着头不知道在干什么，叫他也不答应一声，是在想心事吗？真是的，居然在这个时候想这种事情，除了李雨辰还真没了谁呢。
　　看见李雨辰，诗乃就收起了枪朝着李雨辰跑去，李雨辰的狙击镜中，诗乃朝着李雨辰留下的数据分身跑去的身影让李雨辰有些感动，但他还是扣下了扳机。
　　“咻~！”一声跟蚊声大小的声音从狙击枪中传出，李雨辰也不由得赞叹了一下这个枪的消音器的强大啊，声音居然这么小，难怪原作中的桐人和诗乃都没用听到……
　　说到桐人……她原本是和李雨辰约定好的一起在城里面集合的，结果变成妹子的桐人居然不太适应玩枪，刚进入游戏没出几分钟就被打死了……杀死她的人是诗乃，不知道桐子刚才是不是惹到了诗乃，刚出去就被诗乃打爆头了……
　　“桐人，我帮你报仇了哟~”在心里默念一声，李雨辰收起了枪来到了诗乃面前，拿出了黑星五四式，说:“还记得吗？四年前，你用这把枪杀过人！”
　　一句话，诗乃的斗志就全部消失了，眼中布满了恐惧，仿佛又想到了四年前的那一次邮局事件……
　　“四年后，这把枪要来杀我了吗？”
　　诗乃的心里有些苦涩，但更多的还是害怕。看着李雨辰举枪的动作，身体不自然的颤抖着，口中呢喃着:“雨辰…谁来…救救我……”
　　“砰！”枪响了！
　　李雨辰并没有打中诗乃，只不过将诗乃和他一起超频加速了。
　　在超频空间里，诗乃有些愣神的看着手中的黑星五四式手枪，明明自己一点也不害怕，为什么死枪举枪的时候她会害怕？
　　“混蛋！还给我！快点还给我！混蛋小鬼！”忽然，一个她最害怕的男人扑到了诗乃抢夺着诗乃手中的黑星五四式手枪，这熟悉的一幕让诗乃不由自主的将手指放在了扳机上，这时，画面停止，李雨辰和诗乃的身影一起出现在了小女孩身旁。
　　“雨辰！”看见李雨辰，诗乃叫了一声。但李雨辰没有回答，自顾自的指着这个想要抢夺诗乃手中手枪的男人说:“你能够做到吗？杀死这个想要伤害你所爱和想保护的人的人！你能做到吗？”
　　“我能做到吗……”看着周围人害怕的表情，诗乃困惑的摇了摇头……
　　画面继续，诗乃又回到了身体里面，将枪口对准这个男人，朝着这个男人开了一枪，将其击退。然后男人没死，又坐起来吃了诗乃两发子弹还是没死。从诗乃手中夺走了枪，抓住诗乃的衣服，将她拎了起来，让她看着自己将周围的人都一枪一个都打死……
　　“不……”诗乃喊了一声，却发现自己说不出话，身体想要动弹也不能动弹，只能一副被玩坏的表情看着周围死去的人，然后被死枪一起打死……
　　“你能做到吗？”画面一转，诗乃楞了一下，才发现刚才的那些都恢复了原状，周围的人没死，她依旧站在李雨辰身边，李雨辰依旧在问她能不能做到。
　　“我能！”这一次，诗乃没有犹豫，毫不犹豫的点了点头，画面继续，诗乃手中的武器继续被男人争夺着，诗乃将枪口瞄准了男人的头，扣下了扳机……
　　“砰！”
　　子弹打中了男人的头，将他杀死。诗乃松了一口气站了起来，将枪交给身后的银行工作人员之后，画面一转，诗乃的妈妈抱住了诗乃痛哭着，周围的人都不由得对这个小女孩侧目了。
　　“雨辰，我做到了！我已经能够做到了！谢谢你！”诗乃释然的转身，身后的画面破碎消失，李雨辰朝着诗乃伸出了手说:“欢迎英雄回来！”
　　“恩！”
388章 出来玩的太久了，该回家了……
　　……
　　再次睁开眼睛，死枪已经被李雨辰打死了，李雨辰站在她面前朝她伸出手:“欢迎回来，我相信接下来迎接我们的是一场精彩的猎杀的！当然，我们才是猎人！”
　　“恩！我们是猎人！”
　　……
　　……
　　接下来的战斗的确是和李雨辰说的一样，就是一场猎杀，一个个玩家都死在了李雨辰和诗乃手中，两人的威名也远远传播出去，甚至还有人结盟来攻打李雨辰和诗乃这对组合，结果被李雨辰一个分裂弹直接秒杀，很快地图上就剩下李雨辰和诗乃了，两个人也不着急结束这局比赛，找了个安静的地方准备一起看日出！外面的玩家已经炸锅了，但李雨辰这里完全不理不睬的，继续和诗乃一起等日出……
　　现实世界中，诗乃的房间。
　　一名少女用朝田诗乃的床单擦了擦长长的指甲上的血迹后，吐槽道:“切，渣渣就是渣渣，就连台词都差不多！”
　　没错，这个少女就是亚丝娜，因为李雨辰提前让亚丝娜现在家弄死金木蹲之后，又让亚丝娜去朝田诗乃家里去弄死新川恭二，就这样，三名死枪全部落网！
　　将新川恭二的尸体用袋子装进去抛尸之后，窗外的警铃也响了起来，亚丝娜露出一丝诡异的笑容看了一眼床上的朝田诗乃，转身离去……
　　“是时候结束第二届bob大赛了呢！诗乃你还记得第一届bob大赛是怎么结束的吗？”李雨辰看着日出问道，坐在她怀里的诗乃找了个舒适的位置，拿出一个手雷启动之后:“据说是两个人一起自雷了！”
　　“哈哈！猜对了，奖励你一个吻！”笑着，李雨辰就朝着诗乃亲了上去，诗乃没有躲避，两个人在炸弹爆炸前的一秒，亲在了一起，两唇相对，四目相接……
　　“轰！！”
　　两人的身影一起消失在火光中，同时第二届bob大赛也落下了帷幕！不仅如此，还有就是死枪还没来得及去杀害别的玩家就已经被李雨辰干掉了，所以没有受害的玩家。这一届的b
　　第二天，李雨辰和诗乃一起去了艾基尔的小店里见了那个女人之后，诗乃心里的结也彻底解开了，在与那个小女孩握住手的时候，诗乃摘下了她的眼镜，这幅眼镜就如同黑卡蒂2一般，对她的意义非凡，尽管如此，她还是选择摘掉了眼镜与从前的自己和那把黑卡蒂2告别……
　　到此，刀剑神域的任务就已经完成的差不多了，距离绝剑事件可还差一年半左右呢，现在才2024年8月而已，再等一年，李雨辰可没有那么多的耐心了，ab世界已经可以创造了，将园神凛祢和结界一起传送到ab世界，就可以和家里的妹子们团聚了，而且也不会让园神凛祢消失，李雨辰就是为了等待这一刻的！现在再让他在这个世界等一年，他也坚持不下去了，将这个世界的事情处理好，然后就暂时离开这里，等到绝剑出现的时候，再回来攻略她，想到这里，李雨辰也分出了几个分身去办事去了。
　　诗乃因为ggo大赛排名第一，所以被李雨辰特招进去了攻略学院，与亚丝娜，桐人，直叶，莉兹贝特，西莉卡，一起进入了李雨辰的特别班，这个班就是在学校里面挂个名而已，说白了就是李雨辰的后宫班。
　　……
　　弟二天，李雨辰和诗乃她们说了自己要回另一个世界的时候，诗乃她们都选择了跟着李雨辰，但莉兹和西莉卡选择了留下来，因为她们的年龄还是太小了，另一方面她们父母也不打算这么早就让她们跟着李雨辰……所以，李雨辰打算在回来这个世界的时候一起带她们离开。
　　看着手上的一块硬币，李雨辰真有一发超电磁炮射飞他啊！这个硬币就把自己全部编入网络中的茅场晶彦，因为李雨辰不能带男人去学园都市，所以咯。要么变成妹子，要么变成无生命体征的物品，所以茅场晶彦选择的是变成钢铁，一来，他本来就想这么做的，二来，这幅可以随时更换形状的身体更是和他胃口。有了这幅身体之后，什么机械设备啊，特殊软件啊，统统不用带了，只需要随手一挥就能制作出来！
　　“准备好了吗？要出发了哦~”李雨辰对妹子们说了一声之后，就召唤了系统。
　　“叮――”
　　“刀剑神域世界主线剧情完成75%！”
　　“结算奖励中……”
　　姓名:李雨辰
　　年龄:17岁零几千个月……
　　性别:？？？
　　力量:10吨
　　速度:4倍音速
　　体质:白银之体――10%
　　潜力:100%
　　等级:16
　　辅助血统:辅・血族100%，辅・大天使血统100%，辅・希望之光病毒100%
　　主血统:龙族70%，躯干，右手，左手，右腿，左腿，第三条腿，以此类推）
　　主血统:东方血统
　　下个世界觉醒蓬莱山辉夜！
　　能力介绍:操纵永远的能力
　　奖励结算完毕，传送中……
　　“……”
389章 幼女有什么好的？来和我H啊！
　　听见系统的提示，李雨辰脸都要黑了啊！力量只剩下了十吨，速度也只是比超电磁炮快一点，白银之体掉回第一级……好吧，龙族血统一下子提升了15%这算是补偿吗?那些特殊抽奖的选项也不见了，这破系统都干了啥啊？
　　系统:“没多少能量了，所以克扣一点你身上的能力去构建ab世界咯……”
　　“卧槽！这破系统快没电了，我就知道你吃枣药丸，没想到会怎么快啊……”没感叹完，李雨辰就被传送了出去，在他看不到的地方，一名和他七分相似的少女出现在了这个地方之后自言自语道:“距离“那个”的损坏，已经没多少时间了…必须加快动作了…”
　　……
　　……
　　现实世界
　　“你们放弃吧！我不会让你们得逞的！雨辰是我们的！”园神凛祢一边加固着防御一边嘴硬道，她的能量已经没有多少了，拜托狂三杀人补充的的能量根本不够消耗的，这样下去，李雨辰还没回来她肯定会提前坚持不住的，最终还是没能逃掉使用那个的命运了？
　　“算了……狂三，去叫十香她们过来帮我抵挡一段时间，我去使用那个……”园神凛祢对着狂三说道，身后的狂三本体默默点头，让分身去叫十香她们来帮忙了，回头看了一眼园神凛祢，狂三嘴唇张了张，却没说话。
　　很快，十香她们来了，飞到天空中与她们的姐姐妹妹战斗在一起，尽管她们在两个月前还都是关系很好很好的姐妹，但是为了雨辰和园神凛祢，她们必须战斗！
　　看了看身后战斗的身影，园神凛祢来到了天宫塔的最顶层，将塔顶的水晶粉碎，发动了她最强的能力――无家可归者paradiselost！
　　这个能力可以让结界内的世界永远存在下去，也就是将结界内的世界转移到另一个没有时间的空间里面，然后永远的存在下去，到了一定时间，世界就会重置，回到刚进入这个空间的时候，所有人的记忆，经历全都会重置，而且这种重置是没有任何限制的，到了时间自动会进行这项工作。
　　因为开启了，所以结界的硬度瞬间变成了无敌属性，任外面的妹子怎么狂轰乱炸都不管用了，结界内部的世界都在被同化，现在发动的无家可归者已经可以去另一个空间了，但园神凛祢还在等李雨辰回来，没有李雨辰，她发动这个能力根本没有任何作用。
　　“……”
　　光芒闪过，李雨辰和妹子们一起出现在了结界里面，刚来到这个世界，李雨辰就吧加速世界获得的加速种子，刀剑世界获得到世界的种子都给系统，让系统去创建ab世界了，一秒后，系统就提示李雨辰已经构建完成。
　　“叮！”
　　“获得ab世界一枚，可强行将持有者想传送进去的人传送进入这个世界。无任何限制。”
　　听完系统的话，李雨辰就开启了大天使血统和白银之体的潜力，强行使用神的力量打断了园神凛祢的无家可归者，被打断技能的园神凛祢口吐鲜血，明显受到了灵力反噬，士道想要去扶住园神凛祢的身体，李雨辰却已经喊道:“传送！目标:园神凛祢！”
　　光芒闪过，园神凛祢的身影消失，天宫塔的结界也消失了，结界外面的妹子们也都来到了李雨辰身边。
　　“姐姐大人，我…回来了……”同样受到反噬的李雨辰也坚持不住，晕倒在御坂美琴的怀里。
　　御坂美琴抱着李雨辰的身体轻声说:“欢迎回来……”
　　“走吧，带雨辰一起回家吧……”御坂美琴回过头对着身后的人说道，约会世界的妹子们都注视着御坂美琴她们的身影不知道何去何从，一道身影闪过，几女的身影一起消失不见，仅留下被破坏过的场地，以及正在进行修复场地的施工队……
　　……
　　……
　　无尽的花海中，一处亭子里面，一名少女看着离去的身影，问道:“姐姐大人，龙体的崩坏以及超过临界了，要让ta回来吗?”
　　“你想她了吗？”少女端起茶轻轻的抿了一口淡淡的说道。
　　“没有，姐姐大人！我才没有想她，只是……”少女脸上露出一丝红晕，慌乱的解释道。
　　“那就不要着急，她还有最后一次轮回的机会呢……”
　　“恩……”
　　“大小姐，该回去了……”一名穿着女仆装的少女出现在亭子外面恭敬的说道。
　　“恩，出来玩的太久了，是时候回去了……”少女答应一声，端起茶，看向了阴暗的天空……
　　……
　　……
　　夜晚，李雨辰醒了过来，印入眼中的是床边的妹子，分别是进击的巨人世界的三笠，夏洛特世界的伊绪里，友利奈绪，乙坂步未，西森柚D，以及最新的妹子，直叶，桐人，亚丝娜，朝田诗乃，三笠要好一点，怎么说她也是十八岁了，不会和伊绪里这样的小萝莉那样会闹情绪，但伊绪里这个小萝莉可是以及闹了很多情绪了，友利奈绪和西森柚D则是担当着伊绪里的姐姐这一职，在伊绪里闹情绪的时候安慰她，步未也好一点，至少不会动不动就闹情绪，最多只是一个人躲在李雨辰睡过的被窝里面呢喃着李雨辰的名字而已。
　　“抱歉，说好了一起回来的，可我却让你们等了那么久。”刚开口，李雨辰就朝着妹子们道了个歉。
　　“没关系的，只要雨辰你能回回来就好。就当你欠我们的好了，记得要补偿回来哦~”
　　友利奈绪擦了擦眼角的泪水说道，李雨辰能够回来，她很开心。
　　“大哥哥，伊绪里和姐姐们在一起的时候，没有让她们吵架哦！所以以后再也不要离开伊绪里了好吗？伊绪里会乖乖的，就算是和大哥哥h……”伊绪里依旧快哭成小花猫了，但说道最后一句的时候，还是声音小了很多，躲在友利身后不敢见人。
　　“啊哈哈……”李雨辰看着周围面色不善的妹子们露出了苦笑，伊绪里也就十三岁左右的年龄而已啊！就连具体多大，她自己也忘记了，外加伊绪里体型娇小……家里的妹子肯定当成未超过十二岁的重点保护小萝莉看待了，只是没想到伊绪里这个小萝莉已经糟了李雨辰的毒手……
　　“幼女有什么好的！来和我h啊！”
390章 我这一句话就能喊来一大堆小ｌｏｌｉ来强Ｘ你！
　　“幼女有什么好的？来和我h啊！”这句话就是在场妹子们的心声了，但却没人敢说出来而已。
　　这时，李雨辰问道了一股很熟悉的香味传来，步未端着一碗放了很多披萨酱的“素”面轻松的挤开妹子，端到李雨辰面前，说“这是我为欧尼酱专门做的阴阳滋补面！保证欧尼酱吃了夜御数……好痛！”好心给李雨辰送饭，却被李雨辰打了一个手刀，步未跑到三笠怀里求安慰去了。
　　好吧，是去揩三笠的油了，小小年纪居然敢挑战御姐的威严！而且三笠居然一副受的样子让李雨辰很是好奇啊！当然，李雨辰不知道的是，步未经常做这种黑暗料理给家里的妹子吃，吃过一次的妹子都怕步未这个小萝莉了，经常能够看得到步未端着一碗鲜红的食物追着妹子到处跑……
　　三笠也是受害者啊！披萨酱的威力实在威猛，但是遇到了漆黑的小萝莉自然是分分钟药丸的节奏，为了对付这种情况，步未一般都会做一大锅的营养食物之后，让小萝莉吃好了，再去对李雨辰的后宫下手，黑子原本是李雨辰后宫的和平自卫队的，但碍于步未的李雨辰妹妹身份，外加步未的黑暗料理，都一直不敢对步未下手的。导致了很多妹子都遭了步未的毒手……
　　对于这种事情，黑子也只能表示无奈，好在步未对御坂美琴这种贫乳妹子不感兴趣，也让黑子只能睁一只眼闭一只眼，但是御坂10032号就逃不出步未的毒手了……然后为了御坂10032号的母*乳……为了姐姐大人！黑子去挑战步未了……当晚黑子就被一碗披萨酱放到了！步未完胜！
　　以上只是步未的一点点的黑暗事迹，实际上步未还干了很多不为人知的事情……
　　……
　　“混蛋！你知道我在你不在的这些天里都经历了什么吗？我被你妹妹灌披萨酱啊！”美砂手上凝结出一团火焰抓住李雨辰的衣服吼道，看得出来，这些天家里的妹子没少受步未的祸害啊……
　　“步未啊，那个…晚上你留下来陪我吧，我有必要和你说些事情！”看着周围都是一脸人神共愤的妹子，李雨辰也明白了一些事情对着步未说道，步未楞了一下，顿时去找各位姐姐大人求情了，但这些妹子可没有任何想要帮她的想法，默默出去之后，还不忘把门带上，然后美砂将门锁融化掉，我们的步未小萝莉就再也跑不掉了！
　　“步未你过来！你也没有想到你会有今天把！？”李雨辰邪笑着从床上下来朝着蹲在墙角害怕的步未走去，身上的衣服一件件的掉落……
　　“不要……我们是兄妹啊……不可以……别过来！再过来我就要喊人了！别……”步未一脸害怕的委屈说道，见李雨辰毫无停下的动作，顿时喊了一声:“吃蛋包饭了！”
　　“……”李雨辰的头上飘过几条黑线，但很快他就听到了一丝不寻找的声音……
　　“轰隆隆……”李雨辰从窗外看了一眼，顿时整个人都不镇定了。
　　艾斯辰辰，雷辰，左爱，沧月――萝莉沧，御坂辰琴，御坂琴辰，缇娜，延珠，蛭子小比奈，小黄书，雏实，御坂御坂……还有流星雨正朝着李雨辰这个房间前进呢，步未的嘴角露出一丝得逞的邪恶的笑容:“没想到吧，欧尼酱也会有今天！”
　　“失算啊！失算！”李雨辰的头上都出现了冷汗了，这么多妹子都来的话，他会被榨干的！真的会被榨干的！不过……擒贼先擒王！
　　李雨辰向前两步，就来到了步未的面前，一把撕碎步未的衣服，含上了步未的小樱桃:“其实…这一天我期待很久了！”
　　“糟了……”步未只想到了这个，就在李雨辰强烈的攻势下，落入了下风……
　　……
　　……
　　第二天……
　　“呼～早睡早起，身体倍棒！”李雨辰伸了个懒腰，从房间里面走出，留下一房间还在沉睡的小萝莉……
　　……
　　……
　　在学战都市吃了顿早饭，李雨辰就准备去ab世界看看了。昨天把约会世界的妹子都传送到了ab世界之后，李雨辰就沉睡了过去，也不知道ab世界的妹子过得怎么样了，今天李雨辰就要去看看。
　　距离下一次穿越还有一个星期，所以李雨辰在这个世界的时间也不是很长，但系统没电之后那就应该彻底空闲下来了，但是在这之前，李雨辰的时间还是很忙的。将茅场晶彦放出来让其自己去学园都市里的研究设施里面搞研究，李雨辰就去了ab世界。
　　……
　　……
　　昨天……
　　ab世界里面，常盘台学院……
　　体检通过，全体能力等级level5！允许入学！
　　一阵广播声响起，十香她们被几名路人甲学生带着，进入了学院，虽然十香很好奇的问他们，但是这些npc正常是不会和十香她们说话的，所以十香自然没有得到回答，一行人就这样安静的朝着学校里面走去，在经过一条长长的类似隧道的通道，几人终于进入了学院内部，将宿舍位置在什么地方，和钥匙交给十香她们每人一把之后，这些npc就离开了，几人进入了宿舍，鸢一折纸也放下了还在昏迷的园神凛祢，床上的园神凛祢的眉头还是时不时的皱了皱，仿佛很痛苦一般。
　　对于这种情况，十香她们也只能尝试性的将自己的灵力传输进去，才缓解了一点，发现了这一点，十香她们也如同灵力不要钱一样的朝着园神凛祢身上传输着，但园神凛祢引爆了自己的灵核，根本没有地方储存灵力，输送再多也是没有用的，发现了这一点，十香她们的输送灵力的行为也缓了很多。只要园神凛祢有皱眉头的征兆，她们就会立刻输送灵力，但是这个世界恢复灵力的速度很快，她们完全不用担心灵力的枯竭。
３９１章 终结的蠢天使
　　第二天，十香她们和那些npc一起上学去了，原因是有一个npc说有老师可以治疗好园神凛祢，而老师只会帮去上学的好孩子……
　　一阵光芒闪过，李雨辰出现在了ab世界内，整个世界的一草一木都无不在向他传出一种欣喜的心情，李雨辰能清楚的知道这是对他依赖，讨好的意思，谁让李雨辰是这个世界的意识呢！没错！李雨辰就是这个世界的世界意识，整个世界都是在李雨辰的掌握之中的！无论是是一花一草，就算是一只毛毛虫在什么地方，都能清楚的知道！这就是世界的意志的强大！
　　闭上眼睛用心搜索了一下十香她们的所在地，李雨辰就一个意念过去，再次睁开眼睛就已经来到了十香她们的宿舍里面，此时，园神凛祢似乎也感觉到了李雨辰的气息，呼吸急促了一点。
　　“真是对不起了啊，打断你技能也不是我想做的事情，这是必须要做的事情。”李雨辰给自己开脱了一个理由之后，将手轻轻放在园神凛祢的头上，绿色的生命能量从地面传输到李雨辰的身体里面经过李雨辰的转化，进入到了园神凛祢的身体里面，这种大地的生命能量可比李雨辰的治疗能量高级多了。而且效果也比李雨辰的好。
　　“看来世界意志的特权还是有不少呢。”李雨辰感叹一声，加快了手上的动作，很快，园神凛祢就睁开了眼睛。
　　“这里是……天堂吗？”看着天花板，园神凛祢问道。
　　“这里是我的世界，你想称之为天堂也是可以的，在这里我就是神，就如同你在结界里面的地位一样”李雨辰收回手说道。
　　园神凛祢从床上坐起来有些好奇的看着这个世界，说:“这个世界很美呢，可惜我很快就再也看不到了，真想永远陪着你们啊。”
　　李雨辰摸了摸园神凛祢的脑袋说道:“我不是说过了吗？我是这个世界的神啊，只要你想，你就可以永远留在这个世界~”
　　园神凛祢抬起头一脸欣喜的问道:“真的吗？我真的可以…永远留在这个世界？”眼中闪烁着的小星星让李雨辰想起了食蜂操祈。
　　“当然！”
　　“谢谢……”
　　“我们之间还说什么谢谢？直接行动咯~”李雨辰一把扑到了园神凛祢，亲上了园神凛祢的小嘴，一只手在园神凛祢的小樱桃上玩耍，另一只手探入了园神凛祢的裙内……
　　“呜~”
　　……
　　……
　　中午……
　　李雨辰从园神凛祢的房间出来之后，来到了ab世界唯一的大型建筑――常盘台学校！
　　课堂中，一些npc正坐在座椅上安安静静的听课，十香她们也都装出一副我在听课的模样让李雨辰有些想笑。
　　下课之后，李雨辰和十香她们都说清楚了现在的情况，并好好的在学生宿舍里面教她们不许内斗了！从李雨辰房间里面出来的，个个都是百般保证再也不内斗了……
　　将妹子们都接到ab世界之后，李雨辰是想让约会世界的妹子道歉的……可谁知黑子这个家伙，不知道怎么说服的那些妹子，直接带着妹子们朝着约会世界妹子扑上去了……然后就是一片淫*-*乱的场景啊……李雨辰也被原本是羞涩不已，现在已经不再羞涩的御坂美琴扑到……
　　……
　　事后，李雨辰才明白为什么黑子会怎么做了，约会世界的妹子战斗力非同小可，轻轻松松就能灭队，平时黑子一直对约会世界的妹子垂涎的，但是今天机会就出现了！趁着她们道歉不好使用武力的时候，彻底吃干抹净她们，就算因为这个死掉了也不枉为人嘛！
　　没办法，李雨辰一个月不在家，黑子就差不多将家里的妹子全部吃掉了，除了约会世界以及某些特殊的妹子没有动以外，别的差不多都有了百合倾向，虽然李雨辰对这点很是无奈，也没有任何办法，明明知道黑子是个双控来着，而且百合控可是占据了70%以上的存在！把黑子收入后宫，或许就是一件错误的事情啊……
　　……
　　……
　　几天的好时光就在陪妹子们的玩耍过去了，ab世界的仿照原来的ab世界创建的，保留了很多ab世界都存在的地方，比如那个地下弓兵厂以及那个湖，还有很多李雨辰想要的设施之类的都被集合在了这个世界里面。而且也有很多会自动刷新的npc活在这个世界，也让这个世界增加了一丝生命的气息。
　　“终结的蠢天使世界即将开启……请宿主做好准备。”系统的声音如约而至，李雨辰也和妹子们打了个招呼之后就离开了，传送的时候，李雨辰还在吐槽:“终结的蠢天使……233333”
　　“人物信息创建中……”
　　“插入时间轴选定中……”
　　“人物信息:”
　　姓名:百夜雨辰
　　年龄:十三岁
　　性别:男
　　人物经历:第一个加入百夜孤儿院的人。
　　插入时间:逃跑计划开始时间段……
　　传送中……
　　强制任务:保护百夜优一郎逃脱吸血鬼的城堡。
　　……
　　……
　　一颗流星划过，李雨辰的身影悄然出现在了百夜孤儿院的屋子里面，一张破破烂烂还小的被子还盖不住李雨辰的脚，露出一半在外面。
　　“你们在说什么？”一声女孩子的声音传进李雨辰的耳朵里面，让他清醒很多。
　　“你回来了，米迦。小优，你终于肯吃咖喱了……”听到这个声音，李雨辰的脑子里面就多了很多记忆，其中就有一份关于这个妹子的记忆，她叫小茜，是一个路人妹子，相信李雨辰不干涉的话，她就会死在这个吸血鬼的城市里面。
　　“雨辰哥哥……”米迦的声音将李雨辰叫了下来，然后米迦和李雨辰说了一大堆关于逃跑的事情，以及什么地方有守卫存在，什么地方需要李雨辰的力量之类的，李雨辰都一一记下，然后叫醒了那些在她们记忆里自己和他们生活了十多年，而自己却一点也不认识他们的人。带着这些小孩子，李雨辰轻点了下人数，就上路了。
392章 毁灭的真相
　　路上，李雨辰开始整理起来系统给他的记忆。
　　在记忆中，李雨辰是血族的身份，也就是吸血鬼的身份在百夜孤儿院其实是半公开的样子，而且院长那些人经常找李雨辰做各种实验……知道这件事的根本没多少人，那些小孩子最多知道院长经常找李雨辰。
　　至于吸血鬼的身份也只有这些超过十岁的小孩子才会知道，其中就包括了米迦，优一郎，小茜。她们之所以是不害怕李雨辰甚至是依赖李雨辰的原因是，当初被抓到这个城市的时候，李雨辰没有暴露身份，抛弃他们。反而是依旧和他们在一起，李雨辰的真诚感动了她们，她们也接受了李雨辰这个异类，尽管那时候的李雨辰的和善，温柔都是系统捏造的记忆，但李雨辰却不想打破这份记忆。
　　而且，毁灭日本百夜孤儿院的元凶就是李雨辰！因为他那天正好是生日，小茜她们几个小孩子都来给李雨辰过生日，结果院长那些家伙又想找他做实验，小茜想留下李雨辰，却被打了，然后李雨辰生气了，体内的希望之光病毒与吸血鬼的血液混合扩散出去了一点，直接灭杀了这个世界上十分之八的人类，剩下的十分之二其中的一份是被约翰四骑士之类的怪物杀死的，那些约翰四骑士也是李雨辰的病毒变异出来的品种，系统为了不伤及无辜，李雨辰的病毒不会对十三岁以下的人产生伤害，这也就是四年前毁灭的真相……
　　而那些所谓的鬼咒武器则是李雨辰体内的对吸血鬼病毒和希望之光病毒的抗体所融合了这个世界一些特殊的东西――鬼，所制成的……不仅对吸血鬼有效，还对约翰四骑士之类的怪物有效。
　　……
　　米迦的地图是从那个吸血鬼的手里弄到的，虽然是对的地图，但是要走近路的话，对于李雨辰来说，还是很轻松的。
　　看了一眼地图，李雨辰就带着这群小孩子走进小巷子里面，在最深处的一个下水道的井盖处停了下来，然后稍微用力将其掀开，李雨辰就先走下去了。
　　“下面是条近路，守卫很少，快点下来。”得到李雨辰的声音，这些小孩子都下了下水道，李雨辰感应了一下之后，认准方向，快速的朝着下水道的深处跑去，米迦虽然有些疑惑，但李雨辰的话在他们这里几乎就是院长的话了，怎么说李雨辰都是最早院长在一起的那个啊，而且，李雨辰的年纪在这群小孩子里是最大的那一个。
　　……
　　“踏踏踏……”一队巡逻的吸血鬼路过这里，李雨辰在他们转角的时候干掉了他们，对着身后的甬道，吹了一个之前约定好的口哨之后，继续前进，刚才巡逻的人的尸体已经被李雨辰隐藏起来，米迦也松了一口气，他就怕这些孩子看到李雨辰，看到在他们心中最伟大的李雨辰杀人的模样有些接受不了，而且她们还不知道李雨辰的身份其实是吸血鬼呢……
　　……
　　在李雨辰的带领下，很快这个小团体就到达了大门的所在地。费里德・巴特利依旧出现在了这里，尽管他还没出现，李雨辰就已经闻到了他那难闻的味道。
　　“啊哈~”如同哲学的呻吟一般，费里德・巴特利突然出现在了大门的旁边，似笑非笑的看着李雨辰说道:“我等你很久了哦~吸血鬼的王者大人，您想要离开这里吗?这可不行啊！还是乖乖的留在这里吧！”
　　“顺带一提！就用这些小孩子的生命做为你觉醒的素材吧！”费里德・巴特利拿出平板，操纵了一下播放了一首奇怪的音乐出来，听到音乐的瞬间，李雨辰的身体僵住了，体内的血液开始发热，渐渐沸腾起来，牙齿和指甲都露了出来，身后的小孩子顿时害怕的躲在米迦和优一郎的身后，米迦则是不断在安慰这些孩子，但李雨辰身上的变化太过熟悉，这些小孩子都有点接受不啊，这特么就是吸血鬼变身的样子啊！
　　很快，一个小孩子尖叫着，朝着原路跑去，却被一个黑影抓住，脖子被指甲削断，滚落的头颅上惊恐的眼睛瞪得大大的。
　　“费里德・巴特利，你这混蛋！”米迦痛苦的大喊道，掏出了手枪朝着费里德・巴特利冲去，优一郎也跟了上去，一切都和剧情里面的一样，只是少死了几个孩子而已。
　　费里德・一个闪身，就出现在了李雨辰面前，手中的尸体丢在李雨辰的面前，地上的尸体散发着浓烈的香味摆在李雨辰的面前，李雨辰的身体有些不受控制的朝着地上的尸体抓去，但是另一只手却拉住了李雨辰前进的手，李雨辰一会饥渴的表情，一会痛苦的表情让那些小孩子都不敢靠近李雨辰。
　　这时，小茜冲到了李雨辰的面前，抱住了李雨辰轻声说道:“对不起，忍耐那么久，一定很辛苦吧……吸我的血吧，我能忍住！”
　　李雨辰的身体颤抖了一下，低下头喊道:“走！快点离开我！你会死的！”
　　实际上，从加入了百夜孤儿院之后，系统控制的李雨辰的身体就是十多年没有吸血了，就算是最强的血族王者李雨辰，也因为系统控制的那段时间，一直被百夜孤儿院所做实验抽取血液……
　　“不！我不走！就让他......好好睡一觉吧，不要在糟蹋他的身体了……”小茜酷的泪眼婆娑的，看的李雨辰很是心疼，身体的饥渴感越来越强烈了，李雨辰一把撕开小茜颈脖的衣服，张嘴咬了上去……
　　“呜…”第一次被这样吸血，小茜发出了一声呜咽声，眼泪因为太疼而流了出来，身体的力量迅速消失，眼中的视线开始模糊，身体中的血液快速干枯……
　　“小茜姐姐……”
　　“怪物！放开小茜姐姐！”
　　“你这怪物！远离我们！”
　　“怪物……”
　　……
　　噗通……小茜的身体软到在地，不远处，费里德・巴特利正一手插在断掉一条手的米迦的胸膛，一手掐着优一郎的脖子，手枪则是掉落在不远处，李雨辰一个空间移动就来到了费里德・巴特利的背后在他愣神的瞬间，一口咬在他的脖子上面。
393章 现役的姐姐大人！
　　“噗通x2”重伤米迦掉落在地，优一郎过来扶着他来到了一边，不知不觉中，他们已经被吸血鬼的部队包围了起来，周围都是吸血鬼，那些小孩子也都惨遭毒手，而在他们身边，小茜如同睡着了一般，眼角带着泪水，颈脖的衣服被撕烂一道口子，上面一个不像是大人的牙印，刚刚费里德・巴特利一直在和他们战斗，周围的吸血鬼根本没有靠近过这边，那这幅牙印的主人是谁就很清楚了。但是李雨辰现在却制住了费里德・巴特利还在吸他的血……
　　只能等李雨辰回来解释吗？不！带着米迦离开这里！想到这里，优一郎就要背起米迦，但是米迦却为了不拖累他，选择了装死……认为米迦已经死去的优一郎痛苦的嘶吼着。
　　这时……
　　“咳咳……”小茜忽然咳嗽了两声坐了起来，有些茫然的看着周围，然后看见了优一郎，顿时来到了优一郎这里问道:“雨辰呢？雨辰在那？”
　　优一郎楞了一下，看着小茜没死，也就放下心来。还好李雨辰不是那种一遇到血就吸个不停的那种吸血鬼，不然小茜可能就死了！指了指李雨辰正在虐杀周围吸血鬼的身影，说:“他吸了费里德巴特利血之后就变成了这个样子，对了，刚刚他吸了你的血，你现在有没有事……”
　　“我…我没事啊，刚刚只是睡了一觉吧……完全没有任何不适，不说了，那些吸血鬼已经快要被杀光了，我们快点和雨辰一起离开这里吧，到外面的世界去！”小茜拉着优一郎朝着大门跑去，还不忘回头看了一眼李雨辰还在厮杀的身影……
　　……
　　“找到了！和预言一样，毁灭了日本的百夜研究所的实验体出现了！唉，居然比预言多了一个人，真是奇迹啊！”
　　“少年，为了消灭吸血鬼，我们需要利用你！”红莲带着两个狗腿子准时出现，优一郎也和原作一样，认了个爸爸……小茜没说什么，只是一直朝着洞口的方向看，但李雨辰的身影一直不见出现，反而是有几个吸血鬼跑了出来，优一郎和小茜没办法坚持下去，就只能跟着红莲他们一起离开了……
　　刚离开，李雨辰的身影就出现在了她们离开的地方看着她们的背影，转身回到了吸血鬼的地下城堡……他才不要去认一个腹黑爹呢，相比于多一个腹黑爹，还不如多一个腹黑姐姐好！怎么说腹黑姐姐都是可以推到的存在啊！
　　……
　　回到大门那里，李雨辰就看见了克鲁鲁的身影，李雨辰嘴角笑了笑，直接跑到米迦身边，划破自己的手中将血液滴入米迦的嘴里，并朝着克鲁鲁释放血族王者的气息阻止她继续向前。
　　“阿拉~居然是一个比我的等级还要高的小吸血鬼呢，小弟弟，来姐姐这里吧。不要再被被那些该死的人类欺骗了，四年都没有暴露自己的身份，过上和我们贵族一样的生活。反而是听那些肮脏的人类的话，在他们即将死亡的时候将自己的精血给他续命。有意思！”感受到李雨辰比她高了不止一个等级的吸血鬼气息，克鲁鲁没有退缩，反而是激活自己的血统朝着李雨辰走去。这个小家伙，身上的迷越来越多了。
　　“别过来！”看着克鲁鲁的身影，李雨辰喊道，手指的血液依旧朝着米迦的嘴里流去，昏迷中的米迦也咽了下去，看着克鲁鲁逼近的身影，李雨辰就再也坚持不住，收回自己的血族气息，晕了过去。克鲁鲁小心的抱着李雨辰的身体离开了这里，米迦也被那些吸血鬼抬着跟在克鲁鲁的后面，在李雨辰和克鲁鲁走后，费里德坐了起来，扭了一下装死装的有些酸痛的脖子离开了这里……
　　……
　　再次睁开眼睛，是一间粉色的少女的房间，吸入鼻孔的是少女的体香，克鲁鲁躺在李雨辰的身边怔怔的看着他，发现李雨辰醒了，便坐了起来。
　　“是你！你想做什么？”李雨辰稍微看了一眼克鲁鲁那比他突出不了多少的胸-*-部问道。
　　“不做什么啊，只是看你睡觉而已。”克鲁鲁高傲的说道，李雨辰的身上的香味很奇特呢，似乎只对高级的吸血鬼有效，克鲁鲁不知道的是李雨辰的血液在吸了姬神秋沙的血液之后就已经进化了，血液变成了那种会散发吸引吸血鬼的香味，而且只对高级的吸血鬼有效，低等级的吸血鬼别说是肖想了，只要李雨辰释放出一点威压就能让其生活不能自理。
　　“还真是不好的嗜好呢，但是，我可没空和你在这里玩，把你的血借给我吧！”
　　说完，李雨辰就一个空间移动来到了克鲁鲁的身后，口中的尖牙露了出来，克鲁鲁如同知道李雨辰在她身后一样，没有逃避，反而是抱住了李雨辰的身体，将自己粉嫩的香肩暴露在李雨辰的面前。
　　“呜~”初次被吸血的克鲁鲁发出了一声半痛苦半舒服的呻吟出来，口中的牙齿出现，也咬在李雨辰的肩膀上，两个人就这样互相吸取着对方的血液，李雨辰那强势的血统直接吞噬了克鲁鲁的血液获取需要的能量转化为自身的血液流通在体内，而克鲁鲁则是如同在换血一般，进行着脱变……
　　……
　　第二天
　　李雨辰率先醒了过来，克鲁鲁随后醒了，握了握充满力量的小拳头，从李雨辰的背后抱住了李雨辰:“从今天开始，你就是我的人了……”
　　四年后……
　　……
　　“姐姐大人~我想出去玩！”被迫穿上女装的李雨辰委屈的喊道，此时他的身上正穿着和克鲁鲁一样的哥特萝莉型连衣裙搭配袖套及开叉披风，脚穿短靴和黑色丝袜，黑色披风的面料在里料上用了粉色，显出一份可爱。红色的瞳孔，尖尖的牙齿。李雨辰的任何的一举一动都在述说着他的可爱……
394章 上古时代，有一个家族世代流传着一个关于神龙兄弟的故事……
　　而且，这套衣服据说还是克鲁鲁去年留下来的……不仅仅是被迫穿女装，甚至连姓名都更改了，从百夜雨辰被克鲁鲁更改成了采佩西・雨辰……
　　说到克鲁鲁，李雨辰已经被这个霸道姐姐关在她的城堡里面三年了……
　　三年前，经过李雨辰鲜血的脱变，克鲁鲁的血统发生了翻天覆地的变化，要是说李雨辰是第二强大吸血鬼的话，克鲁鲁就是排在第一的那一个，要知道克鲁鲁是李雨辰现役姐姐！对李雨辰的调教自然不会被系统算入评定“敌意”，而李雨辰的能力的确很强，但是那一次换血换走的不仅仅是克鲁鲁的脱变，李雨辰的各种能力克鲁鲁也有！外加李雨辰的系统不会防御来自妹子的攻击……李雨辰这三年正所谓是痛并快乐着的！
　　“不行，你这点战斗力还远远不够，如果出去的话会被那些肮脏的人类伤害到你的，我决不允许！除非你能打败我！”克鲁鲁出现在李雨辰身后，抱住李雨辰的身后轻声说道，小手还时不时的游走在李雨辰的身上扰乱他的心思。
　　“可是……”李雨辰想卖萌的，但是卖萌这招对克鲁鲁不好使……因为李雨辰使用了太多次了……
　　马上主线剧情就要开始了，李雨辰原本的想法是想要去加入月鬼组攻略桐筱娅的，而且现在优一郎即将遇到桐筱娅……李雨辰要抢在他的前面才行。
　　“没什么可是的！”克鲁鲁强势拒绝了李雨辰。这四年的时间里，克鲁鲁已经对这个比自己不知道小了多少岁的男孩子动了情，而且两个人经常一起呼吸吸对方的血液，这可是对李雨辰的极度认可才会和他这么做的，外面的世界太过残酷，克鲁鲁不想让李雨辰出去闯荡。
　　“好吧……”李雨辰轻声说道。
　　克鲁鲁以为李雨辰是放弃了出去的想法，有些开心的松开李雨辰。
　　“既然没有别的办法了，那就来战斗吧！”李雨辰自信的说道:“不要以为你得到了我的一些无聊的小能力就可以，永远战胜我，今天我会让你知道，哥哥永远都是哥哥！妹妹就做好被哥哥推到的觉悟吧！”
　　“大天使！附体！”一上来，李雨辰就开了大招，直接大天使附体，克鲁鲁则是有些慌忙的躲避着李雨辰的攻击，这些攻击上附加了太多天使的神力，吸血鬼体质的她根本不能与这种力量抗衡，仅仅是圣光就能让她浑身难受，恶心，想吐，想吃酸的……这究竟是什么能力？！为什么会如此强大！？此时克鲁鲁的内心已经泛起了滔天大浪。
　　被圣光照射的无法使用吸血鬼的能力，克鲁鲁分分钟就被李雨辰打败了，被李雨辰抱着她那无力的身体朝着卧室走去。当然，李雨辰要在离开之前给他的好妹妹留下点礼物啊……
　　……
　　……
　　第二天，李雨辰成功的逃脱出了吸血鬼的都市，那个昏无天日的城市李雨辰真的是呆够了。刚出来，李雨辰就找个地方好好放松一下了。
　　放松完毕，李雨辰就尝试性的去驱使约翰四骑士，结果却失败了，明明a哥都可以操纵哥利亚的，为什么他连这种小怪都操作不了啊，明明都是他的病毒变异出来的……随手灭杀了这些小怪，李雨辰也不再多想，朝着记忆中的地点跑去。
　　在路上耽搁了一天，李雨辰终于来到了那个人类幸存者的城市，找了个办假证……找个小队长直接操纵了他的精神，李雨辰就成功的进入了城市里面，然后来到了那个幸存者都市里面唯一的学校面前。
　　看了看这所看起来完好无损的学校，李雨辰就抬脚准备走进去。但旁边的一个门卫却拦住了李雨辰问道:“你是什么人？来这里做什么？”
　　“我是你爹，来上学的！”李雨辰的双眼瞳孔中出现一个星星，直接使用心理掌控操纵了这个门卫，门卫朝着李雨辰敬了个礼之后，就带着李雨辰去找校长了，如法炮制，李雨辰就加入了这所学校，随便插了个班，李雨辰就去上学了。而李雨辰刚加入这个学校，弟二天绑沔也插班进来了，而且还是和李雨辰是同桌，而优一郎则还没出现。
　　……
　　第一天……
　　厕所，宿舍，食堂……无论是什么地方，李雨辰都能发现绑沔的身影，不用说了，着货是来监视自己的，而且看起来很称职呢，要不是李雨辰有超能力还真发现不了她。
　　第二天
　　上午最后一节课……
　　老师:“上古时代，有一个家族世代流传着一个关于神龙兄弟的故事……”
　　“北疯神龙和南疯神龙！他们一同在天堂维持着凡间的平衡与和谐……”
　　听见老师的话，李雨辰顿时就笑了，这他妈不是守望屁股里面的吗？居然到了这里变成了上古时代的传说，这个动漫的作者真会玩……没有打断老师的话，李雨辰继续趴在桌子上睡觉去了。绑沔也没有因此而放松警惕，怎么说李雨辰都是一个超越了吸血鬼始祖的存在啊，而且李雨辰就是东京毁灭的真正凶手，这件事她也知道一点皮毛，虽然没有明确知道李雨辰就是那个人，但也猜的差不多了。而且红莲那个家伙给她下达的指令是:无论李雨辰有什么要求都尽量满足他，防止他和周围的学生产生摩擦……以及一大堆各种让着李雨辰的指令，绑沔都要怀疑李雨辰是红莲亲儿子了。那个捡来的儿子的待遇都没有李雨辰的好啊！
　　“要是红莲那个家伙说的是有什么异动一刀就砍了他……就好了”万分不解的绑沔吐槽道。
　　……
　　老师继续讲课:“有一天，一个陌生人问道:“神龙，你为什么如此心烦意乱……”
　　神龙说:“我昨天喝多了酒…上了弟妹……”
　　陌生人:“……”
　　陌生人顿时拔出刀大喊道:“受死吧！溜金哇开呀酷裂！”
　　神龙也拔出刀与其战斗在一起……
　　那一战，打得天昏地暗，最终，陌生人输了！原来他就是南疯神龙的弟弟北疯神龙！得知陌生人身份的南疯神龙也因此自责而来到下界……
　　相隔十年，两人再次相遇！大战再次爆发！
　　“……”
395章 只有岛田家族的人才能驾驭神龙！你……究竟是什么人！
　　“吼…吼…”虽然老师讲的很有“意思”但李雨辰却已经听过很多遍了，只是各自版本不一样而已，尽管如此，李雨辰还是选择了睡觉。
　　“李雨辰同学，请将我讲的这篇课文的精髓说出来！”老师一手推了推眼镜，一手指着李雨辰说道。反射的光芒让其看起来威严:max！
　　“哦~”李雨辰站起来吸了一口气说:“只有岛田家的人才能驾驭神龙！你……究竟是什么人！”
　　“……”
　　“李雨辰！你给我出去罚站！”老师的怒吼传遍整个楼道，李雨辰无奈的出去罚站了，明明就这句话才是这篇课文的精髓好吧！为什么不对呢，是因为版本不一样，内容变了吗？
　　……
　　中午放学……
　　桐筱娅第一个来到了李雨辰的面前，将自己特意多做的一份便当给了李雨辰之后:“其实你上午说的那句精髓只对了一半。”
　　“那什么才是真正的精髓？”李雨辰楞了一下，看着手中的便当问道。
　　桐筱娅笑了笑道:“这个世界需要更多的英雄！”
　　“噗！”李雨辰一口老血吐了出来……
　　……
　　在天台吃完桐筱娅的便当，李雨辰就扑到了桐筱娅，揩了油之后，从她怀里拿出了那张红莲让桐筱娅交给他的信，坐在旁边看了起来。
　　信不长，内容可以说很少，就短短的几个字:“我想见你。”
　　“真是的，不就是见个人吗？还用得到写信？”将字条撕掉，李雨辰转头就看见想要逃离天台的桐筱娅……
　　“想跑？你的监视我的任务要怎么办啊？哎嘿嘿嘿嘿…”李雨辰邪笑着问道，既然没有一见面就给他来一镰刀，那就是她的任务在还是老样子，监视李雨辰，而不是打败李雨辰，所以对她做一些hh的事情也是可以的！
　　“不要！”桐筱娅看着李雨辰忽然出现在她面前身影发出了惨叫声……
　　……
　　去见红莲的路上，李雨辰遇到了那伙欺负与一的家伙，现在还是在欺负与一，李雨辰自然是没有管他们，他只是来攻略女主的，这种路人甲就不用在意了。李雨辰刚走，被赶到这个学校反省的优一郎就出现了，小茜也跟在他的身边，但两人的关系却不是很好，这要从昨天的训练说起了，本来是训练临机应变能力的约翰四骑士，都被这个家伙杀死了……和他一组的小茜自然和受到了惩罚，然后就是和他一起来反省了。
　　四年没见，小茜也长高了很多，完爆桐筱娅的胸-部，仅仅是比桐筱娅低一个等级的可爱，外加路人女主光环一来到这里就备受瞩目。
　　看见与一被欺负，优一郎本来想不管他的，结果那个家伙居然调戏小茜，然后两个人就打起来了。即便红莲和他说过对平民出手会延长反省时间！
　　小茜从小就是李雨辰最喜欢的女孩子，这件事情是所有孩子都知道的事情，而小茜长大了自然就是李雨辰的女人。而帅比红莲老爹说过，李雨辰没死，所以优一郎自然要保护小茜，不然他可对不起李雨辰那些年的“照顾”啊。
　　“……”
　　身后的打斗，李雨辰自然自然没有发现，他现在已经站在红莲的办公室外面了。
　　推开门，帅比红莲闪亮登场！在没有能力穿越之前，李雨辰也承认红莲是个帅比的，但现在李雨辰还是承认他是帅比！
　　……
　　和帅比红莲签订了一些不对平民出手之类的协议，李雨辰就获得了月鬼组内定资格一个，而门外的桐筱娅看见李雨辰出来，脸色顿时不好了，刚刚李雨辰对她做的事情她可都没忘记啊！居然让她在天台真空……这个混蛋！
　　看见绑沔，李雨辰就忍不住调戏她，说道:“哎~筱娅的脸色不太好啊，是不是生病了？我这里有药哦~包治百病！药到病除！要试试吗？”
　　听见李雨辰的话，绑沔顿时有些慌张的向后退了两步，靠在墙壁上:“没…我没…呜~！”李雨辰单手撑墙壁咚起了绑沔，第一次被人壁咚，绑沔有些懵逼，要是别人早就被小四一镰刀砍死了，可偏偏是李雨辰这个分分钟掰断她的镰刀的大煞星，不仅打不过人家，还要满足对方的任何要求……
　　忽然，桐筱娅的眼睛瞪得大大的，李雨辰的舌头居然钻入了她的嘴里对她忘记躲闪的小舌头做了很多奇怪的事情，桐筱娅的眼神都快要被****充满了。
　　李雨辰的手不断在桐筱娅的身体上游走着，桐筱娅也开始发出轻微的呻吟声出来……两个人就在红莲的办公室门口玩起了传说中的“办公室恋情”
　　而另一边的优一郎则是被人揍了一顿之后，被半个始祖的小茜保护了下来，三个大男人分分钟被小茜打倒，然后优一郎就来找红莲诉苦去了，企图申请换个学校，但是走到转角的时候，他愣住了，那张依旧停留在四年前的面孔让他有些惊喜，但惊喜过后往往就是惊吓！
　　他竭尽全力的想要阻挡小茜转过这个弯，却一切都晚了，小茜已经看到了这一切，眼中出现的眼泪不知道是激动的，还是什么，她从小就知道自己长大之后会成为李雨辰的女人，所以她一直洁身自好，和别的男生接触简直可以算得上没有……
　　四年了，她对他的思念从未改变过，经过时间的积累越来越多，而此时，身为她未来的男人却在亲吻别的女人，眼中的泪水流了出来，小茜站在原地不知道是该高兴，还是该生气。就连自己掉落的眼泪是为什么而流的都不知道。这一刻，她只想离开这里，但是李雨辰却已经发现了她，松开了桐筱娅，桐筱娅浑身瘫软的坐在地上喘着气，转头，桐筱娅也发现了小茜的身影。
　　在四年前，小茜和桐筱娅成为了朋友，两人的关系可是比那些闺蜜还要亲的，如果半年前小茜的生日晚上，她们发生点超友谊的事情的话，小茜的身份会瞬间超过她的姐姐，成为无法取代的人！两人的关系也会越来越好的，但是即将发生这种事情的时候，小茜却给她浇了一盆冷水。
396章 真~日常文
　　“我是一个有未婚夫的人……”这句话让桐筱娅想要和小茜发生点超友谊的想法破灭了。她还记得四年前小茜那一副生人远离的气场让她对这个高冷的女孩子动了好奇心，几番接触下来发现，小茜她讨厌男人！这一点发现让桐筱娅很是开心。她没有朋友，至于敌人还是有一个的，她叫“小三”全名三宫三叶。但她是桐筱娅的敌人，想要成为朋友是不可能的事情，小茜的出现让桐筱娅看到了曙光……
　　“小茜……”桐筱娅惊讶的喊道，但小茜却转身跑了出去，这让桐筱娅愣住了，顿时转头问道：“难道你…就是小茜的未婚夫…”
　　“小茜的未婚夫？我四年前的确是和小茜是同一个孤儿院的……哦~对了，小时候那些孤儿院的小孩子都喜欢说：“小茜长大之后会成为雨辰哥哥的女人……”可能她也相信这种话了吧……”李雨辰说道，这一点他也很无奈啊，等他的意思操纵这幅身体的时候，小茜恐怕就已经喜欢上他了吧？
　　“你……”桐筱娅指着李雨辰说不出话来，顿时追了过去，优一郎表示他什么都不知道，准备转身离开……
　　“优一郎君，小茜是不是你带过来的？”李雨辰冷声问道。
　　“额……啊哈哈，我还有事，先走……啊！救命啊！”被李雨辰抓走衣服的优一郎喊道。
　　“轰！！”忽然，旁边的教学楼发生了爆炸。
　　李雨辰一把扔掉优一郎，朝着爆炸的方向跑去。要知道，小茜和桐筱娅刚刚好像就是往那边跑的……
　　学校上空响着广播的声音，李雨辰几个空间移动就来到了桐筱娅的身边，但却没有看见小茜的身影。
　　确认桐筱娅无事后，李雨辰抓着桐筱娅的肩膀问道：“小茜呢？小茜她在那里？”
　　“小茜，小茜她被吸血鬼抓住了！在那个房间里面战斗着。”桐筱娅指着一个时不时传出打斗声的班级说道。说完，身边的李雨辰就已经不见了身影，看着凭空出现在窗外的李雨辰，桐筱娅只能的在心里祈祷着小茜和李雨辰的安全回来……
　　……
　　进入了班级之后，李雨辰就看见了正在和吸血鬼战斗的小茜，虽然小茜的血统有始祖级别，但她的战斗力却还打不过一个刚刚吸过一点血现在还没完全恢复的普通吸血鬼。当然，会被抓来研究并能够跑出来的自然不是普通的吸血鬼，最低也要是个贵族嘛。
　　“雨辰……”再次看见李雨辰的容貌，小茜积累的四年的思念全部爆发了出来，却被吸血鬼抓住了空子，从背后被咬中了颈部。
　　“混蛋！居然敢伤害我最重要的家人！”李雨辰愤怒的大喊道，手中出现一把刀，朝着吸血鬼冲了过去。
　　“家人……”被吸血鬼吸血的小茜模糊的眼神中多了一丝释怀。家人吗…我也终于是雨辰的家人了……
　　“刷～”李雨辰横着挥出一道刀光。吸血鬼后退了两步，将小茜推向李雨辰，企图抵挡李雨辰的刀光，然而李雨辰的刀光是全自动追踪的，遇到友军自动躲避，吸血鬼没有料到还有这么牛逼的武器，顿时身体被李雨辰切片处理了。但她的身体解除在一起很快就再次恢复，李雨辰见状就直接使用玻璃用空间移动的能力卡入吸血鬼的身体，无法恢复的吸血鬼，很快就因为被玻璃分离身体而无法愈合死掉了。
　　抱住朝着自己飞过来的身体，李雨辰轻声说道：“对不起，我来晚了……”
　　小茜虚弱的摇了摇头：“没有那事，你能来我就很开心了。”
　　听见小茜的话，李雨辰的心中不由得一痛，咬破舌头，让血液流出，李雨辰用嘴将自己的血液渡了过去，小茜也瞪大眼睛看着李雨辰。
　　此时，桐筱娅正站在门口，但她可没有直接跑开……
　　等了一会，房间内的吻戏依旧在继续，甚至有点发展成“日在校园”的节奏，桐筱娅不爽的说道：“喂！你们要亲到什么时候？”明明和自己亲的都没有这么久，为什么和她就亲了这么久？这不公平！不对……为什么自己会对这种事情感到不公平甚至是嫉妒？摇了摇头，见这种想法抛出脑外，桐筱娅就转身准备离开，忽然，她又想到了什么，转过身之后，她愣住了……
　　李雨辰不但没有停手，反而是把小茜按倒在桌子上，而且体位……
　　“你这个混蛋去死吧！”桐筱娅气的大喊道，这个混蛋，光明正大的要玩日在校园！这种人吃枣药丸！
　　……
　　……
　　听着身后离开的声音，李雨辰也只能苦笑了，刚刚他是想要离开的，结果小茜却被旁边的板凳绊倒了，拉着李雨辰一起倒了下去……然后就被桐筱娅看见了。原本的事情就是这么简单，然而总会有人理解错……
　　“走吧，听说帝鬼军来了呢，咱们两个可都是吸血鬼啊~”李雨辰调笑道。
　　“哎~那要怎么办？”听见李雨辰的调笑，小茜居然一时忘记自己是有特别通行证的，把自己和李雨辰当成了入侵人类都市的吸血鬼了……
　　“别担心！欧尼酱会保护你的！”李雨辰拍了拍胸脯说道。
　　“恩！我相信欧尼酱！”然而还是没有反应过来的小茜开心的抱住李雨辰说道。
　　……
　　另一边
　　红莲的月鬼组来了，并成功吸收两个新鲜血液――草乙女与一，百夜优一郎！
　　为什么要收他们？就因为他们是原作猪脚？还记得广播吗？广播中说的是两头吸血鬼，与一和优一郎两个人合伙杀死了另外一头，所以就得到了月鬼组的入队资格。既然月鬼组收人了，李雨辰自然也要加入进去嘛~他将自己之前从红莲哪里获得的资格给了小茜，然后用刚才独自杀死吸血鬼的机会成功的加入了月鬼组，其实李雨辰就算不杀吸血鬼，他也可以加入月鬼组的。怎么说，李雨辰都是东京大毁灭的元凶啊。万一他再生气再来一发，那人类就完蛋了。
398章 大结局？
　　君悦土方没见过李雨辰，自然是不知道李雨辰的厉害，一见面就去挑战李雨辰……然后被揍了一顿之后就老实了，现在正安安静静的和优一郎走在最后面，与一走在中间，李雨辰和小茜，绑沔走在前面，最前面的是红莲这个家伙。
　　说实话李雨是想把红莲的刀弄过来玩玩的，但红莲却死活不肯给。无奈，李雨辰就开始打算让阿修罗丸成为自己的鬼……好吧，李雨辰忽然想到了这个喜欢穿女装的家伙是个男孩子来着，顿时打消了这个念头。
　　没有鬼，李雨辰一样能够杀死吸血鬼……好吧，李雨辰还是对这个唯一以人形出现在动漫里面的可爱男孩子有想法，但李雨辰是不会去付出行动的，对付吸血鬼，还是李雨辰的老伙计――死神镰刀最好用，而且和绑沔的武器是一样的，两个人更般配啊！
　　在她们都去寻找自己喜欢的鬼咒武器的时候，李雨辰也把自己的镰刀拿出来了，他要看看能不能去找个没人要的鬼去附魔……
　　很快，李雨辰就来到了一处没有人选择的长枪武器面前，将手中的镰刀朝着长枪武器砍去。
　　“噗…”这个鬼咒武器仅仅是发出了一声声响，就被镰刀砍断，从上面冒出一层烟色的雾气被镰刀吸收……
　　听到声响的小茜和绑沔转过头看来，却发现李雨辰向后倒去的身影……
　　……
　　“啊嘞~不愧是最高级别的烟鬼啊，居然能把我拉入梦境里面，甚至压制了我的力量，这个鬼不错~”
　　看着周围白蒙蒙的空间，李雨辰赞赏的说道。忽然，画面一阵浮动，李雨辰出现在无尽的烟暗之中，不知道过去多久，李雨辰感觉自己被人移动了，想要挣开眼睛，却无法睁开。李雨辰静下心感知了一下周围，发现自己是被装在了一个蛋里面。而移动自己的人是一个妹子，是一个大胸妹子~
　　……
　　不知道过去了多久
　　“咔~咔~”蛋壳发出了破碎的声音，李雨辰努力冲击蛋壳，很快蛋壳开始破碎，阳光照射在李雨辰的身上，李雨辰也恢复了力气从蛋壳中爬出，悬浮在空中，在空中，李雨辰发现了自己的手不见了，取而代之是一对巨大的龙翼，脚也变成了龙爪。
　　在阳光的照射下，李雨辰的身体也快速发育着。很快就长到了一米长，那名移动李雨辰的女孩子也惊讶的看着浮在空中的李雨辰，伸出了手，在李雨辰的头上摸了摸，李雨辰想要张嘴说话，身体却不受控制的伸出舌头舔了一口那个女孩子的手，那个女孩子笑了，笑得很开心……
　　时光飞逝，李雨辰长大了，拥有强大的能力的他，经常带着已经成长为少女的女孩子到处旅行，穿越时间，跳跃空间，穿梭于次元间……这些都是小事而已，对于李雨辰的强大来说，统统不在话下。少女也很开心的一直陪伴在李雨辰身边……
　　而在这漫长的次元旅行的过程中，李雨辰自始至终，都没有看见过这个女人的正脸是什么模样的，就连一句话都没有和她说过，只能从她那有些寂寞的声音里面了解她的意思……
　　岁月如梭，李雨辰带着少女旅行已经过去了五百年，李雨辰的本体已经生长的堪比一座大山了，而少女也有点心累了，便决定在下一次的跳跃的世界好好休息休息。
　　很快，跳跃结束了，这次她们来到的次元是三次元，这个星球的名字叫做地球。这个星球很美，上面有很多可以恢复李雨辰的能量的特殊能量，少女决定多休息一段时间。
　　这一休息，就是五年过去了，李雨辰的本体趴在在无尽的大山中，少女也在李雨辰本体的背上，建造了一座房子和田园，和李雨辰一起居住在里面，因为李雨辰本体会不自然的散发特殊的能量的缘故，很快那些被叫做妖怪的奇怪品种都聚集在此，各种植物变成的少女，各种飞禽走兽都变成了各色的人形，少女为了热闹，便邀请那些妖怪一起来李雨辰背上居住，久而久之，李雨辰的背上已经满是各种妖怪了。
　　她们一边学习着关于人类世界的知识，一边将李雨辰背后的妖怪的家园建设的更美好，并起名为――幻想乡！
　　但是那个世界的人类发现了李雨辰这处世外桃源，便向这里发动了战争，少女为了不伤及无辜，建立了一个结界保护着这片世外桃源。里面的妖怪出不去，外面的人类也进不来了，幻想乡再次改名――众神所遗忘的幻想乡……
　　几十年再次过去了，李雨辰又将开始新的跳跃，但李雨辰跳跃次元的时候发生了一点小意外，李雨辰的本体带着那些妖怪跳跃到了二次元里面的另一个地球上去了，而他的意识体却不小心遗留在了这个世界，被这个世界的世界意志所化为人形，几千年过去了，李雨辰也因为本体距离太远，能力消失，变成了普通人，然后与当地人结婚，生子……每一代最优秀的子嗣都会继承这些传承……
　　……
　　十万年过后……
　　二十一世纪
　　李雨辰第9999次涅重生了，时光的消磨让李雨辰失去了所有的记忆，彻彻底底的融入了这个社会……在他十七岁的那一年，当年的少女又回来了，奈何她无法冲破次元壁而只能这样远远的看着李雨辰……
　　直到有一天，她发现她的力量足以将物品传送到李雨辰的这个次元的时候，少女将脚下的神龙的结晶――神龙之心化为一个当下卖的最好爱疯6手机传送到了李雨辰的手里，李雨辰所谓的系统就出来了……
　　看到这里，李雨辰脑中的记忆一一浮现，包括那名少女的名字和她的模样……
　　周围的空间再次恢复白蒙蒙的一片……
　　“十万年过去了，你们还是来接我了……”李雨辰擦了擦眼中激动的泪水颤抖的说道。
　　“是啊……十万年过去了，我们来接你你，神龙本体的能量因为没有了神龙之心，也快要枯竭，和我们一起走吧，放弃这个世界，回到我们这里，继续我们的旅途吧……”远在另一个次元的少女说道。
399章 不～还有动漫没写呢！
　　“暂时我不太想回去，这个世界的美好我还没有体验到全部，而且我还有一些事情没做完，神龙之心的能量也没有补充满能量。等我充满了能量，我就会回到那里，很你们团聚。”李雨辰闭上眼睛说道，尽管他很想回到那里，但是他还有很多事情没有做完呢。还需要跳跃一次别的二次元才能收集足够的能量充满神龙之心。
　　“好吧，十万年也挺过来了也不缺这几年，还有，别以为隔着一个次元你就能在那边逍遥法外，博丽灵梦和魔理沙会替我好好管教你的。”少女忽然傲娇起来说道。
　　“我知道了，下次见。”李雨辰尴尬的想到了博丽灵梦朝他要工资的时候了，这两个家伙隐藏的蛮深的啊，还有就是盖亚，居然私自扣留我！回去之后一定要让她知道我的厉害！还有小烟小白，不好好辅佐小野冢小町去划船来这里干什么！还有就是大小姐和二小姐，居然假扮我在这个世界的姐姐妹妹！其次还有……
　　得到了远古记忆的李雨辰已经把当初出现意外的一切原因都想通了，就连隐藏在自己身边的幻想乡妹子都一一发现，但李雨辰自始至终也没有想到为什么神龙之心会诞生出这种中规中矩的系统，是不是当初传送到我这里的时候被钓鱼网站烟了，下载了各种穿越小说？所以变成了这个样子？
　　“系统…咳咳，你给我出来！”李雨辰干脆直接去问系统去了，系统这个家伙也是够了，别人穿越仅仅是让其慢慢强大，体会到身为穿越者的快感，然而自己出门各种外挂，进门各种血统，完全没有体会到慢慢强大的那种感觉啊！
　　“系统：……”
　　“就是因为给你了那么多外挂所以神龙之心的能量收集才那么慢，不然早就收集满能量了！得了外挂还卖亏！”系统的一句话让李雨辰熄火了……
　　“好吧，你赢了……”李雨辰投降道。
　　……
　　再次睁开眼睛，李雨辰就看见了周围的几个已经装备了鬼咒武器的家伙一脸不满表情顿时问道：“我睡了多久？”
　　“半个小时，然而他们收复鬼只用了二十分钟，剩下五分钟把与一救回来了，你还是没醒。还以为你再也醒不过来了呢。”绑沔有些激动的说道。李雨辰已经是她的男朋友了，这件事情几乎人尽可知，要是他因为没有收复鬼而变成了鬼，那就会让她们沦落为别人的笑柄，而她也会因此嫁不出去！
　　“哦~既然都收复了鬼，那我们就出去锻炼锻炼吧，而且吸血鬼就要进攻过来了，你们必须要变强啊。”
　　李雨辰检查了一下死神镰刀有没有被附魔之后说道，很遗憾的是镰刀没有被附魔，那个鬼只是一个能够让李雨辰和八云紫说得上话并恢复李雨辰的记忆的媒介而已。没错，那个少女就是八云紫！
　　十二万年前，八云紫在无尽的隙间里面诞生了，一万年之后，身为神龙的李雨辰也在间隙中诞生了，刚诞生的他只是一个蛋而已，并在那隙间的最深处吸收了一万年的隙间能量获得了能够穿越各种位面，时空，空间，次元的强大能力，而八云紫因为进化成了人类并没有觉醒李雨辰的这种强大的能力，仅仅是操纵境界的能力而已，而李雨辰身为龙族，体质近乎无敌！隙间的能量对于李雨辰来说只是营养药水而已，一万年的积累让李雨辰获得了强大的能力，在一万年后被在隙间玩耍的八云紫发现带到了隙间外面，没有了隙间能量的滋养，李雨辰自然就破壳而出，之后把八云紫认为妈妈，八云紫也开心的赐李雨辰名字：八云辰！
　　有了名字的李雨辰很开心，自然要展示一下自己的力量，然后就带着她开始了各种空间，时间，次元，地点的跳跃的旅行……
　　……
　　“你对抗鬼那么辛苦，真的不要再休息了吗？”绑沔担心的问道。
　　李雨辰拍了拍自己的胸口自信的说道：“放心吧，刚刚我只是和鬼打斗地主来着，结果他输了不肯当我的鬼就被我消灭了，所以用的时间比较长而已，我没事的。”
　　“哼！有没有事情上了战场就没有时间给你放松了，有事趁早解决！”君悦土方说道，刚刚得到最高级的鬼咒武器的他瞬间感觉自己可以和李雨辰正面对抗了，然而李雨辰又让他见识了一下什么叫光速打脸！
　　……
　　就这样，君悦土方就顶着鼻青脸肿的模样，来到了高墙之下，即将去人类城市之外的废墟里面……
　　去高墙之外的路上，李雨辰这支六人小队又加了一个人――三宫三叶，红莲的意思是让李雨辰带带她，然而李雨辰不介意让这个妹子加入他的后宫……
　　虽然这个妹子一直看不起他来着，而且总是会出言嘲讽他，还嘲讽绑沔找了个小白脸……这一切，李雨辰都会在他的床上讨回来的！
　　……
　　“在这里，我们将执行第一个在高墙之外的任务！先勘察地形吧，遇到敌人打不过就立刻跑，所以勘察地形是很重要的事情！”来到高墙外的第一站原宿，三宫三叶就开始了指挥，完全忘记了红莲说过李雨辰才是小队队长。
　　“小三，现在还轮不到你来指挥啊~红莲说过了雨辰才是队长！”李雨辰能忍，但绑沔忍不了！她和三宫三叶的关系本来就是竞争关系，出现这种情况是很日常的存在。
　　“咳咳~筱娅，不要乱喊小三，小四的，说不定她真的会来当小三的，所以你要小心提防她！为夫我经不起诱惑！”李雨辰一脸正经的说道。小茜在一旁掩嘴偷笑，一副我什么都不知道的样子。
　　“你敢！你敢做小三我就会让你知道什么叫做残忍！”绑沔这句话是对着三宫三叶说的，其中的意思绝对很明显了！而三宫三叶则是愤怒看了李雨辰一眼朝绑沔喊道：“哼！我会让你知道，你叫了我这么多年的小三的代价是什么的！”
　　“你说什么！！”
　　“不服来战！！”
　　……
　　……
　　另一边，吸血鬼开会了，克鲁鲁也得到了李雨辰加入了帝鬼军的消息顿时恼火了，便宣言要去消灭东京的帝鬼军，别的贵族也纷纷表示参与……
　　……
400章 第一次嘛…总会有点痛的…顶多流点血而已……
　　正在两人剑拔弩张的时候，距离他们无十米外的一个转角一个小女孩忽然跑了出来，背后追着一个约翰四骑士，看到这里，优一郎就打算去干死约翰四骑士了，却被三宫三叶阻挡了下来。而李雨辰的手中就出现了一把比与一的弓还要帅气的弓，等到约翰四骑士快要追上小女孩的时候，李雨辰朝着小女孩的脚下射了一箭，三宫三叶看到了，顿时指着李雨辰的头问道：“你是笨蛋吗？不射约翰四骑士射小女孩，你是不是故意想要杀死小女孩省的他去管闲事？”
　　“不~别急啊，这个小女孩是不是吸血鬼的诱饵你们很清楚的吧？而且，请乖乖看下去~”李雨辰收起弓说道，这把弓是用他的天使翅膀上的羽毛作为箭的，本身只是很酷而已，羽毛箭才是重点，很快约翰四骑士就来到了被李雨辰的箭吓得摔倒的小女孩面前，伸出了剪刀手，朝着小女孩砍去。
　　忽然，一层护罩从箭上的羽毛释放出来保护了小女孩，朝着小女孩攻击的触手则是被瞬间溶解了，神圣的能量依旧在朝着约翰四骑士的本体寝室过去，很快，约翰四骑士就化为光芒消失不见，地上的羽毛散发出的光芒也回到羽毛里面。在不远处的三宫三叶以及优一郎她们都呆住了，这就是李雨辰的鬼吗？为什么那一瞬间的护罩会怎么神圣？他们的鬼都无法使用了！
　　不远处的楼顶上的三个吸血鬼也愣住了，没想到敌人怎么强大，而且还是吸血鬼歼灭部队。而且李雨辰还朝他们这里挥了挥手。发现计谋失败，他们跳下来打算去夺走小女孩继续哄骗高墙外的人类，结果在接近小女孩十米范围内之后，羽毛的光芒再次爆发，直接吞噬了方圆五十米的范围，小女孩依旧在原地，吸血鬼却都不见了，仅仅留下三堆灰烬证明他们来过这里……
　　“这种力量……你究竟是什么人？”
　　三宫三叶指着李雨辰问道。
　　李雨辰看了一眼三宫三叶高深的说道：“我是上帝派来的天使，是来拯救你们的。在我拯救这个世界之后，我就会带我的女人离开这个世界！回到属于我的世界！”
　　“天使？根本就没有这种东西的，你别开玩笑了！要是有天使，就不会有吸血鬼出现了，不过上帝应该是存在的，而约翰四骑士才是上帝派来的计划生育委员会成员吧！”三宫三叶一边安慰小女孩一边对着李雨辰吐槽道。
　　“约翰四骑士……那我岂不是计划生育委员会会长？”李雨辰嘀咕了一声问道：“为什么约翰四骑士会是计划生育委员会的人啊？”
　　“因为人类近年繁衍速度过快啊～”小茜解释道。：“因为人类繁衍速度太快，所以上帝派来了约翰四骑士来屠杀人类，而且约翰四骑士只攻击人，不会去攻击吸血鬼的。所以就有了计划生育委员会成员这个称号。”
　　“是吗？还真是有趣啊……哈哈～”对此李雨辰只能苦笑了，要想想办法清除这个世界上的约翰四骑士了呢……
　　“叮――”
　　发布任务：吞噬天使！
　　吞噬君月妹妹的天使能量即可完成任务。
　　奖励：消灭这个世界上所有的约翰四骑士！
　　李雨辰：“能量啊……”
　　系统：“不缺这一点！”
　　“……”
　　随后，李雨辰她们根据小女孩提供的假情报成功的端掉了吸血鬼的老巢并团灭对方！就连敌方埋伏的小兵增援也一并消灭了，这一战，让优一郎他们增加了很多经验呢，但李雨辰发现无论是多么强大的鬼咒武器在不会使用的人手里都是不能发挥最大效果的，他们缺少的不仅仅是实战，还缺少做人的经验！很容易就被骗啊，要不是有他在，这些吸血鬼想杀死他们应该很轻松的。
　　搭个篝火，拷了点约翰四骑士的肉，外加李雨辰凭空拿出来的桌子，板凳，花生米，一顿晚饭很快就解决了。做好晚饭，李雨辰又拿出了两个打帐篷一个特大帐篷，关于帐篷的分配是他和小茜一个帐篷。与一，君月，优一郎用特大的，小三小四……绑沔和三宫三叶一个……
　　对于这种分配，三宫三叶居然表示分配不合理，说她要和小茜一起睡。
　　小茜露出了尖尖的牙齿说道：“我是吸血鬼哦～夜里会梦游的～！”
　　“我不反对小三的分配~”绑沔露出一个得逞的笑容说道，知道小茜是吸血鬼的绑沔决定让小三知道不听话的下场，而且……和李雨辰一起睡，迟早会……
　　“我……我才不怕呢！吸血鬼？开什么玩笑！就算是和吸血鬼一个被窝我都不要和绑沔一个帐篷！”三宫三叶脸红道，她还记得绑沔这个家伙在浴室对她做的那些事情了！不出意外，绑沔应该是个百合！喜欢李雨辰只是借口而已，他真正喜欢的人其实是……女孩子！所以自己必须要小心她啊！如此绑沔知道小三的心里想的是这种事情，一定会和她打起来的吧？
　　“小茜，夜里少吸点，别太放纵。不够来我这。”李雨辰好心提示道，但却被三宫三叶当成了李雨辰在吓唬她。对于这个结果，李雨辰早就预料到的，相信她夜里会自动申请回到绑沔的帐篷里面的……
　　夜晚，营地里一片祥和，李雨辰在营地放置的一个有效距离是十公里的红外探测器和周围摆成一圈的羽毛之后，就没让人守夜，反正有吸血鬼来了红外探测仪会自动提醒她们的。就算都没人发现有吸血鬼到来，这些羽毛也会保护她们的。
　　而此时，小茜和三宫三叶的帐篷里，小茜挣开了绯红的眼睛，看着面前三宫三叶可爱的睡颜，忍住饥渴的感觉闭上了眼睛。说实话，她也继承了李雨辰的只吸处女的血液的这个坏习惯！而且她更喜欢李雨辰的血液，李雨辰的血液里面富含维生素abcdefg……以及各种人体……各种吸血鬼所需的微量元素，甚至还比普通人血液美味十倍，营养值也是普通人的血液的十倍呢！好喝又健康！
401章 神他妈只属于男人的战斗
　　“咕噜～”肚子里面发出了饥渴的声音，小茜也快要忍不住了，三宫三叶身上的血液也是她最喜欢的处女口味的呢，那种没有被人采摘过的香味是普通女人根本无法比拟的存在！
　　“好香啊……忍不住了！我开动了！啊～”小茜悄悄来到了三宫三叶的身边舔了舔三宫三叶的颈部，张开了小嘴。尖尖的小虎牙在月光下……帐篷里没月光……
　　“呜～”被小茜吸血的三宫三叶发出了一声＂shen　yin＂，但很快就发现了不对劲，挣开了眼睛。但身体却没有任何的力气存在。
　　肩膀处的疼痛和小茜白天不会出现的绯红色的眼睛，已经证明了小茜就是吸血鬼，可是想要求救已经晚了啊！“要死了吗？因为没有听那个混蛋的劝告就要死了吗？”
　　“感觉痛就说一下，我会停下的。”一边吸着血，小茜也没有忘记李雨辰说的话。
　　“停下，你停下！”听到这句话，三宫三叶顿时大声喊道，旁边帐篷的李雨辰则是无奈的笑了笑之后继续装睡下去，仿佛隔壁即将闹出人命的事情和他无关一样。
　　“呜呜呜……你骗人！”把刚刚攒下来的力量都喊出去之后，小茜也没有松嘴，三宫三叶内心凄凉的想到。等等！她说的好像是喊疼才会停……
　　“疼！好痛！要死了！”三宫三叶顿时又开始喊了。但小茜已经吸上瘾了，忘记了松开……
　　“第一次都会疼的，坚持一下就过去了！只是流一点血而已，没事的！”李雨辰在隔壁帐篷说道。顿时让那三个都装做想要去上厕所的家伙停下了脚步回到了自己的帐篷里面……
　　“你……百夜雨辰你混蛋！你不是人！快…咳咳，放开我！我不行了……”三宫三叶继续喊道，殊不知隔壁的帐篷里面的三个家伙都在想死……
　　“……”绑沔也头上出现了几个井字，要不是李雨辰就在她身边，她真的会以为李雨辰在和三宫三叶那啥呢，两人的对话……真的是太不知羞耻了！
　　“啊～不要～哪里不可以……”忽然，小茜的吸血速度慢了下来，手却伸向了三宫三叶的敏感地位……
　　“哈？那里不行？为什么那里不行？”李雨辰无奈的继续喊道，反正长夜漫漫，第一次嘛～总要让她明白做女孩子的乐趣在什么地方啊～
　　“呼哈～不…不行了，在这样下去我会坏掉的……不要……”三宫三叶已经没力气继续喊了，只能大汗淋漓的抵抗着来自小茜的强烈攻势！
　　“……”
　　长夜漫漫
　　“我想死！”优一郎一脸生无可恋的说道。
　　“我也是x2”与一和君月也是一样的生无可恋，三个女孩子全部都和李雨辰有一腿，还在夜里发出这种声音，打又打不过李雨辰，这还让不让人活了？等这次任务回去了，一定要退出月鬼组啊！这个月鬼组哪有什么他们想象中的月鬼组的样子了？已经变成了李雨辰的后宫组了吧？上帝啊！为什么要待我们如此不公？
　　……
　　第二天
　　李雨辰拿出了一辆舒适度满满的宝马带着因为缺血而浑身瘫软无力的三叶，而小茜绑沔她们则是坐在后排，至于君月他们则是开着另外一辆车，虽然这辆车有很强的变态武器可以让他们打败那些吸血鬼，但舒适度却是无限于接近零……
　　很快，李雨辰她们就来到了新宿外围，在城门口遇到了那个扭断头都没死的家伙，然后李雨辰在车上放了点tnt之后压缩了一下，然后就带着妹子空间移动跳车了，克劳利・尤斯福德这个家伙也装逼的打算螳臂当车，结果被李雨辰的炸弹炸的受伤不轻，又被后来到来的与一他们的武器打得只能被动抵挡，很快，他的小妹就来了，两个妹子冲天而降，战局瞬间改变，本来能压制对方的与一他们顿时落入了下风，见状，李雨辰也不在看戏了，开启了量是操纵之后，就独自走了上去，让优一郎他们回来之后，那两个妹子也一起回到了克劳利・尤斯福德的身边。
　　“哟～家畜，你们的武器蛮厉害的嘛？你就是他们的老大吗？那这笔账我就来找你算一算吧。”克劳利・尤斯福德伸手拔出了自己的佩剑喊道：“剑啊！吸取的我血液！”
　　“蹭！”剑柄上忽然突出一排尖刺，刺穿克劳利・尤斯福德的手从手背透出，看到这里。李雨辰笑着问道：“需要金疮药不？一条妹子换一盒！”
　　“找死！”克劳利・尤斯福德眼神一凝，身体就消失不见，李雨辰身旁，克劳利・尤斯福德出现在这里手中的剑朝着李雨辰的头砍去，在外人眼里，这一刀上去了，李雨辰就必死无疑了，但李雨辰的量是操纵可是第六级的，可不是五级的量是操纵！
　　“叮！”一层无形的波动传出！克劳利手中的剑就以比原来砍下去的力道还要强十倍的力量反射了出去，克劳利・尤斯福德的手臂也被强大的力量硬生生的被飞出去的剑扯断下来！断裂口是被扯出来的，所以看上去血琳琳的，两个手下想要关心克劳利，却被他抓住一个咬住了颈部，有了血液，克劳利的伤口很快就愈合了，手臂也很快就再次长了出来。至于剑，则是从刚刚被吸血的妹子身上拿的。
　　“你们先走！我再陪他继续玩一会～”克劳利・尤斯福德脱掉了沾染上血液的外套说道，小妹虽然有疑惑但还是遵从指示带着另一个奄奄一息的妹子离开了。
　　“怎么？不想让妹子看到你的狼狈？”李雨辰露出一个中指鄙视着问道，没能力还要装逼，吃枣药丸！还是先送他上路吧，然后再去解决掉费里德这个家伙！话说米迦快要出来了吧？为什么我没看他呢？在主战场那边吗？
　　克劳利活动了一下手臂说道：“这是属于男人的战斗！”说完，这个家伙就再次消失了，再次出现的时候却是出现在了绑沔的身后……
402章 爆裂吧！不动明王……
　　“说好的只属于男人的战斗呢？”一瞬间，李雨辰感觉自己被耍了，周围的时间顿时慢了下来，头上出现几个井字之后，眼睛瞳孔变成刻刻帝的小指针瞳孔，克劳利想要抓住绑沔要挟李雨辰的影子阴影里面，一个李雨辰悄然出现，手中的镰刀毫不留情的砍在克劳利的身上，克劳利嘴角张了张系想说什么，却再也说不出话了，化为一片灰飞消失不见。
　　“对不起，是我的独断行动让你们差点收到伤害……是我错了，我以后一定改正！”李雨辰一脸认真思过的说道。但绑沔和三叶都愣住了，她们都没发现她们背后曾经站着一个吸血鬼……如果不是李雨辰，那后果简直不堪设想！
　　“没什么……我们快去新宿吧，必须要守住这里，这里要是沦陷了，不久之后涩谷也会……君月的妹妹就在涩谷，这里一定要守住！”三叶她们没有接受李雨辰的道歉，因为就算是她们合伙对上这个家伙也会被团灭的啊！而李雨辰却以为三宫三叶她们生气了，没有接受自己的道歉，顿时想要去好好表现一下求原谅。
　　很快李雨辰她们就进入了新宿，李雨辰表现的机会也就来了！漫天的阿帕奇武装直升飞机朝着新宿飞来，而已经站在城墙上的李雨辰自然不能看着不管，而且这可是绝佳的表现机会啊！
　　李雨辰手中浮现弓，然后不顾那个小队长的阻拦就拉满了弓！然后大声喊道：
　　“oが我が敌を肖椁Γ。　
　　喊完！手中的箭就松开了！刚飞出十米，箭就如同开启了王之财宝一般，旁边出现了一根根一模一样的箭然后一起转化为漫天神龙朝着直升飞机冲去，那些想要躲开的直升机也被会拐弯的神龙撕碎爆炸，所有的飞机一瞬间就被清空了，如同放烟花一般在半空中爆炸。
　　“！！”绑沔和小三都震惊了，以一个人的力量改变整个战场，如此强大的他却身为吸血鬼……为什么他会来帮助人类呢？他难道就是上帝派来的天使吗？
　　“好…好强大！如果我们也有怎么强大的话，吸血鬼早就死光了吧？”优一郎和与一君月看着漫天自动去寻找敌人的神龙久久说不出话，都在心里发誓要尽快变强……
　　然而他们永远都不可能比李雨辰更强的，李雨辰的强大根本不是他们所能想象的。
　　这时，西边的天空中的一架大型客机被李雨辰看见了，这个大型客机在原作中是会撞击这个围墙的，而李雨辰要表现自己自然不能让他们撞过来，顿时命令还存在神龙朝着客机冲去，一条条神龙都在李雨辰的指挥下撕碎着客机的机身，很快，客机就在距离城墙还有五百米的距离就被撕碎光了，里面的两个吸血鬼忍痛引爆了c4，一阵爆炸之后，神龙的虚影有些暗淡以外，居然一条没少，继续飞到城市里面猎杀吸血鬼。
　　“一个人就能消灭一个军队！”
　　“太厉害了！”
　　“战神！”
　　……
　　享受着这些人的呐喊，李雨辰带着绑沔她们一起前往了五丁目，李雨辰带他们去只是让他们增长增长点见识而已，而且米迦就在这里啊！米迦小天使~
　　然后……李雨辰这个小队全体人员的路痴buff集体发作，硬生生的被带到了新宿的中央公园那边去了……顺手消灭几个吸血鬼之后，就集体路痴buff消失前往五丁目……
　　……
　　……
　　另一边，五丁目这里正在上演公媳大战呢！米迦对上了红莲！原本红莲是比米迦更强的，但米迦是李雨辰的手下，自然比以前更厉害，红莲只是凭借多年的战斗经验才能勉强压制住米迦而已，但米迦要是真的认真起来，除了克鲁鲁和李雨辰以外，那还真没几个人能够打得过米迦。
　　“哦哦~吸血鬼，蛮厉害的嘛~但是你一个人是无法打败我的！”红莲嘴角挂着笑容说道。
　　“是吗？不过你不够强！”米迦站立在红莲面前十米处说道。
　　“呼！”一道烟影闪过，红莲出现在了米迦面前，手中的不动明王符已经贴在了米迦的头上。
　　“爆裂吧！不动明王……”还没喊完，红莲就被迫停下来了。
　　原因无他，费里德出来插手了，然后可怜的帅比红莲就开始了旋转，跳跃，我闭着眼~
　　尽管如此，红莲还是喊出了爆炸咒语：“爆！”
　　“轰！！”如同一吨的c4炸弹一般，旁边的一栋大楼都被两人的战斗余波炸毁。红莲和米迦互相看了一眼，然后继续打作一团。因为不动明王符的爆炸，让米迦损失了一点战斗力，尽管如此，他们都打不过对方，也赢不了对方……
　　……
　　很快，李雨辰就到来了，米迦见到李雨辰自然是停战跟着李雨辰走，没有了对手的红莲对上了费里德，费里德则是有些无奈的看着米迦说道：“米迦，你也要和这个个家伙叛离吗？吸血鬼怎么出了你们这两个叛徒啊！”
　　但是米迦却已经没空理他了，此时他的眼中只有那个相隔四年！他夜思梦想的人就在面前！两个人之间顿时基情四射！看的李雨辰都立刻让三宫三叶和小茜妹子离开了这里找个好地方去看戏了，他都怕这俩妹子们沾染上什么奇怪的癖好啊！而绑沔应该不会沾染这种恶习的，所以李雨辰没有让她离开。
　　“哟~红莲，好久不见啊，是谁把你打成了这个样子？”看到了红莲的惨状，李雨辰笑着问候道。
　　“就是那个银发的家伙！快！帮我打死他！”红莲在与一君月的搀扶下说道，没有被女婿米迦捅刀的红莲的战斗力实际上还保留了大半，但他必须装作重伤保存战斗力，不然接下来的战斗可就不行了。
　　“哦，是费娘这个渣渣啊~虽然有点难搞，但是……红莲你要是把你的剑给我，我就帮你杀了他！如何？”李雨辰看了看红莲身边的剑说道，仿佛知道李雨辰的想法，真昼散发出了一丝漆烟的鬼气出来表示自己不想被卖掉……
　　红莲也会意，一口回绝道：“不行，这把剑我不能卖掉它！”
403章 强行回来装个B
　　“那我再加一个如何？杀死费里德的条件上在增加一个目标~无论多么强大的人，都可以哦~”李雨辰继续诱/惑道，他就不信红莲不肯松口，大不了只是说借过来几天而已~身为双胞胎姐妹嘛，不和妹妹在一起，怎么能叫双胞胎呢？而且姐妹通吃才是李雨辰想要的结果，就算去日鬼…也在所不惜！
　　……
　　另一边，优一郎依旧在和米迦对视着，两个人不由自主的往前走去，眼中的泪水不要钱一样往外流，然后基情满满的抱在一起……
　　米迦：“优，我们一起离开这里吧，找个没人的地方，一起生活下去。”
　　“恩~！”优一郎似乎没注意到后面有什么奇怪的意思，答应了一声之后才反应过来，但是为时已晚，米迦就这样抱着优一郎跑掉了……
　　“哇哦~我们见证了一对基佬的诞生……”李雨辰吹着口哨道，在场的吸血鬼都愣住了，人类也愣住了。他们都没想到吸血鬼和人类也能拥有爱情！而且还是两个男孩子……
　　“而且那个金发男孩子还蛮可爱的啊！如果我是优一郎或许我也会沦陷的吧？”吸血鬼甲
　　“人类与吸血鬼之间的奇迹！”吸血鬼乙
　　“啊啊啊！米迦大人居然喜欢男孩子……”吸血鬼痴女
　　“我们真的了解优一郎吗？或许他口中的家人……”君月对着与一说道，眼中全是不可置信，可这种事情就这么发生了，他们不信也不行啊！
　　与一：“……”
　　“就让我促成他们一把吧~不知道他们会不会感谢我啊~”李雨辰神秘的笑了笑对着一个对讲机悄悄对米迦说道：“米迦，人类骗了优。他们在优的身上做了很多实验！而且！优已经有一半不再是人类了！而是被改造成了炽天使！他的天使是第四天使！名字是――盐之王~只要优吃了那个药就会激活天使并发生失控的，带着他离开这个是非之地吧~我教给你的方法会让你们“永远”在一起的~！安心吧~”
　　“恩！谢谢主人的提醒，我会带着优远远的离开这里的！这里太残酷了！不适合优！”米迦得到了李雨辰的建议顿时有些疯狂了，直接打昏掉了优朝着远处离开，只有绑沔发现了李雨辰的奇怪之处就问道：“雨辰？为什么你那么想得到“姐姐”？”
　　“恩~这有很多层含义啦~而且你们不是双胞胎姐妹嘛~姐姐妹妹不能在一起那怎么行？而且啊，听说你姐姐是个大波美少女来着，怎么可爱的女孩子死掉了真的会很可惜的，所以我决定复活她~”李雨辰关掉了对讲机之后，对着绑沔解释道。
　　“你确定你不是想姐妹通吃？”真昼的声音从剑里传出，让绑沔一愣，然后跑到剑的旁边将其抱了起来。
　　“双胞胎，双胞胎，不姐妹通吃真的是很可惜的说~”李雨辰苦恼道。
　　“你就是个人渣！筱雅，别把剑给他！”真昼大喊道。
　　李雨辰去接过筱雅手中的剑：“你说的有点晚哦~”说完，还轻轻的抚摸了一下刀身，真昼顿时不敢说话了，李雨辰的眼睛正盯着她的那个地方呢，再说下去也只能发出＂shen　yin＂声了吧……
　　尽管如此，李雨辰还是感觉到了刀身轻微的颤抖，仿佛是害怕李雨辰抚摸那个地方……
　　实际上真昼在剑里就如同海雾世界的心智模型一样，船的部位都对应着身体的部位，比如引擎就是心智模型的绝对领域，装甲区的装甲就是欧派……至于真昼……李雨辰的眼睛能够看得清真昼的身体与剑对应的任何部位！只要对症下药~真昼很快就会屈服在李雨辰的淫-威下的！
　　“啊嘞？我刚才做了什么？”忽然身体颤抖了一下的绑沔说道，但李雨辰已经把剑收起来放到仓库里面去了，她自然不知道刚刚把自己的亲姐姐送到李雨辰的手里……
　　“没什么，最重要的已经得到了，那么就该散场了，我们走吧，剩下的会有人来收拾的。”李雨辰拍了拍身上的灰尘之后，就来到了三宫三叶她们身边说道。刚刚这两个家伙居然没走，希望不要沾染上奇怪的癖好啊！
　　“恩。”三宫三叶和绑沔回答道。
　　“喂！你们就这样走了，我们会很困扰的！”红莲苦着脸说道。
　　回答红莲的是汽车的引擎声和一句“关我们p事！”
　　“进攻！”红莲看见李雨辰撤退了，自然要继续去拖延时间，虽然没有了李雨辰的支援，局面一直没有好转，但好在优一郎的支援很快就来了……原本他是被米迦带走了的，但结果因为阿朱罗丸想要抢夺身体的控制权，而他身体里面的天使不同意了！然后天使觉醒了……这也加重了米迦要带走优的决心！
　　觉醒了天使的优一郎又杀回来装了个b之后又昏迷了，米迦再次带着他离开了，但因为优一郎的b，后面的战局就彻底改变了，而关于战局已经不是李雨辰该管的事情了，他们现在正在前往涩谷的休息地点呢，只不过是李雨辰建造的而已，能够防御天使攻击的特殊房间，待在这个里面，就算世界炸了，也不用害怕的，李雨辰会带她们穿梭进入隙间里面的，李雨辰现在已经根本不用害怕任何强大的敌人了，尽管能量还没有充满，但仅仅是百分之一就足以毁灭这个世界！
　　让小西，绑沔，三宫三叶她们在这个房间里面休息，李雨辰就去找绑沔的同父异母的哥哥去了，怎么说都要见一见小舅子嘛~而且，怎么说，与一和君月都是他的部下，部下被欺负了，身为上司的李雨辰自然是脸上无光的，他要为小弟出头。
　　“恩~这么大的一幢楼，要用多少tnt呢？还是直接上核弹？”李雨辰看着面前的大楼思考道，最后还是觉得带个核弹去见小舅子不太合适，就找了个礼包将其压缩到手榴弹大小和一样被压缩的一吨tnt扔到了大楼顶上，并设定十分钟后爆炸……
　　“……”
　　经过了澳喝说牟馐裕李雨辰终于见到了澳喝耍完虐他之后，澳喝艘怖恋眉绦玩了，直接进入正题。
　　“你好，我是澳喝恕！澳喝松斐鍪炙档馈
　　“你坏~我是采佩西雨辰。”李雨辰没有伸出手回应。只是站在原地看了看时间说道。
　　“还剩八分五十秒……”
　　“……”
404章 我可爱的弟弟君，做好准备哦~很快我就会去找你……
　　另一边，米迦这里……
　　“放开我！我要回去找我的伙伴！”刚醒过来，优一郎就对着米迦喊道。手中的阿朱罗丸也不知道被米迦藏在什么地方去了，想要借鬼的力量也根本无法做到，而吸血鬼米迦的力量自然不是优一郎能够抗衡的存在。
　　“不要急，小优。只要再过两个月，再过两个月这个世界就会重回平静，到时候约翰四骑士就会全部消失！人类也将能够和吸血鬼共存！而这两个月！你是不要妄想回去了！我们找个地方永远不要分开了好吗？”米迦加紧了手上的力量紧紧的抱着优一郎，不肯松开，怕松开他，他就会再次离开自己，明明已经经历过一次分离了，为什么还要在经历第二次？他已经不想再继续这个样子了，必须想办法让优一郎放弃现在的家人重回他的怀抱！
　　“不行，快放开我！我的伙伴现在肯定在找我，我必须要……回去！”
　　“小优，你是认真的吗？让我再一次的失去…你？”
　　“我……不行，我必须要回去，没有我，我的新的家人……他们都会死！我必须回去！快放开我！”优一郎依旧快要发狂了，为什么米迦要阻止他？难道他们已经……不行！活要见人，死要见尸！就算记住敌人是谁也好后续复仇啊！
　　“那就别怪我了小优……”米迦拿出了李雨辰给他的注射器插进优一郎的身体里面说道……
　　实际上李雨辰给他的注射器里面的药剂是春药来着，而且是加了猛料的春药～绝对会让他们永远，永远的在一起的……
　　“……”
　　“军队中有吸血鬼的卧底，这件事你怎么看？！”澳喝怂手搭在立在面前的剑上问道。
　　“唉～这种事情你问我一个吸血鬼怎么看？我面子真大～还有就是你想问我怎么看啊？我可以说，我看你妈类隔壁！沙比一个，凹页了筱娅姐妹以外，都是沙比！谁他妈不服？！”
　　李雨辰这一喊，房间里面的气氛顿时变成了肃杀的氛围，周围开始出现烟雾，李雨辰看了一眼就没有继续理会，心理掌控控制了一个小兵之后，就让他放掉了与一和君月，他们得救之后，李雨辰也就不想继续玩下去了，看了看还有三十秒的时间，走到窗边道：“三十秒～送给你的一份大礼盒记得要收好哟～怎么说都是送给小舅子的第一份礼物～还有就是～撒由那拉～”
　　“砰！”房间所有的玻璃瞬间破碎，李雨辰向前走了一步，背后的窗口处留下三个脸色难看的人头出来之后，吧钜故种卸偈背鱿至四前焉⒌枪，顿时白虎出现在了这幢楼的任何一个角落里，很快，就找到了楼顶上还剩下十秒的tnt～
　　白虎带着tnt离开了这里，刚向前飞出去几千米，一个壮观的蘑菇云就出来了！大厦所有的玻璃瞬间破碎！，窗口的三个狗头也被吹了进去……
　　“哈哈哈哈哈……”李雨辰的笑声在整栋大厦的传音机里面回荡着……
　　澳喝撕吧钜沟牧成难看极了，要不是李雨辰的提醒，他们恐怕都一起去见了上帝了吧？
　　“你这混蛋！这么多玻璃碎了，马上就是冬天了，谁来修补？”红莲对着李雨辰笑骂道，虽然是责骂，但眼中的却是兴奋的光芒啊。
　　＂哈哈～让那些坐在办公室不会动的家伙知道什么叫迎接大自然的怀抱～！”李雨辰也大笑道，他也很讨厌那种坐在办公室就能拿钱的那种人，而且还比出了大力气的人还要能挣钱！就是不爽这个，李雨辰才会对这种办公室有仇，如果人人平等的话……当年的姐姐就不用去给别人洗碗刷盘子了吧？只是……当年的姐姐真的存在过吗？还是说，在我得到系统之前的记忆都是假的呢？包括姐姐妹妹……
　　“……”
　　吸血鬼这边……
　　克鲁鲁依旧在力排众议要去消灭日本的帝鬼军，但有几个始祖级别的家伙不想服从她……所以近期她可能没空去找李雨辰了，她要让这些家伙明白实力才能说明一切。
　　“克鲁鲁你怀了身孕可不要太过激动啊！先听我说说吧……”费里德沉吟了一会继续道：“人类继续了终结的炽天使实验，并成功的将其改造成了武器，各位请看！”费里德将一段视频播放出来说道，视频里面正是优一郎装逼的时候被偷拍下来的视频，视频中，他的背后被一根如同树枝的烟色物体充斥，树枝不停的流出烟色的液体……仅仅是随手一挥的剑威力就很强大，甚至堪比tnt炸药……看到这些，那些始祖顿时不满了，都过来质问克鲁鲁当年的结果。
　　“你这家伙是想死呢，我弟弟留你一命没杀掉你，那就由我来杀了你！”还没结束会议，克鲁鲁就愤怒的喊道。左手手指平伸，直插费里德的心脏。
　　“就算我死了，我所掌握的情报也会被传送到上位始祖会……额……你敢杀了我……”费里德有些不敢置信，这个家伙……居然光明正大的……
　　“真不好意思，你的手下已经都先去死了，你只是比他们死的晚一点而已，还有你说的这些狗屁上位始祖，趁早洗干净脖子，没洗干净脖子的家伙，就等死吧！还有！这是最后的通牒！”说完，克鲁鲁就关掉了投影，将手上的费里德的尸体丢在地上，然后踩爆了费里德的脑袋，将李雨辰留给她的一个对吸血鬼的符咒贴在费里德身上，很快，费里德就开始自燃，尸体化为灰烬消失不见……
　　“我可爱的弟弟君，做好准备哦～等我去解决一点事情，就去找你……”洁白的月光下，克鲁鲁有些病娇的说道。眼中掩盖不住的都是对李雨辰的思念……
　　看了看李雨辰所在的方向，克鲁鲁就一个人离开了这个吸血鬼城市……
　　……
　　……
　　“吃饭了！雨辰，快起来！”绑沔推动着李雨辰的身体喊道。
　　自从李雨辰回来之后，就再也没有凹业娜死凑衣榉沉耍她们现在也就是训练鬼咒的正确用法，除此之外，就没有什么事了。
　　“不嘛～人家要再睡一会……”李雨辰强行卖萌ing……
　　“卖萌……就算你卖萌我…好吧，再睡一会，就一会哦！”绑沔无奈的说道，为什么自己总是一看到李雨辰卖萌立刻回感觉到血脉喷张，无论是什么要求都会答应呢？哞！
　　半个小时之后……
405章 进步
　　“哗啦～”
　　“起床了！”三宫三叶一把拉掉了李雨辰的被子喊道……
　　没穿……什么都没穿……看着李雨辰的果体，三宫三叶感觉自己的脸都要红爆了，鼻子也有些温热流出……不过他的那个好大啊……
　　“还没好……吗？”绑沔探进头来……
　　“咿呀！！”
　　“……”
　　“嗅~嗅～卧槽！筱娅又去做饭了？！要遭！”原本还是打算继续睡回笼觉的李雨辰顿时睡不下去了！原因是绑沔和三宫三叶进了厨房！她们两个进厨房只有一个结果……那就是烧糊饭，但是今天早晨小茜没来叫他……也就是说三个女人都进了厨房……
　　“轰！！”厨房那边传来了不比核弹声音小的爆炸声……听到这个，李雨辰脸都要烟了……
　　“……”
　　看着面前比自己还烟的三个妹子，李雨辰强忍想问她们是不是从非洲来的，拿着湿毛巾给她们擦脸。很快，三个小花猫就都被李雨辰擦干净了，而厨房却已经不能再用了，所以今天的早饭就只能吃约翰四骑士了，虽说约翰四骑士看起来不能吃，但实际上约翰四骑士的营养价值是牛肉的十倍！就连海洋产品都不一定能够比约翰四骑士的肉更好吃。只不过是味道不太好而已，但对于兄掷此担约翰四骑士就特么跟人类养的猪狗牛羊一样的可以食用！
　　……
　　吃完早饭，李雨辰就听说了三个星期后去攻打吸血鬼的计划，原本是计划一个月去攻打的，但李雨辰的存在却让澳喝颂崆傲思苹。
　　天台
　　“呐，雨辰，你昨天说的要复活我姐姐的，什么时候开始？”
　　绑沔抱着李雨辰的手臂问道。眼中全是希翼的目光，她对她姐姐的认知一直留在她姐姐生前对她很好的那一段，所以不知道剧情的她，根本不会了解到真昼究竟做过什么，最多也只是了解到一些表面而已……
　　“你就这么想让她复活吗？万一剑里面的不是你原来的姐姐了你还会要她吗？”
　　李雨辰按住筱娅的肩膀问道。
　　“就算姐姐不认识我了，但她也依旧是我姐姐，我想让她复活。请告诉我复活姐姐的方法。”
　　筱雅认真的看着李雨辰的眼神说道。
　　“好吧好吧，那我就告诉你复活你姐姐的方法吧。其中复活你姐姐的方法有两个：”
　　“第一个是和你xxoo有了孩子之后，再让你姐姐附到孩子身上……但这样做，你姐姐最多活六年就会彻底死去。”
　　“那第二条呢？”自动否定了第一条，绑沔问道。
　　“第二条就是让你姐姐附在你身上，毕竟我们也没有你姐姐的尸体啊，别人的身体会和你姐姐犯冲的，只有你们姐妹两个的血脉不会排斥对方。筱娅你可要想清楚了，万一你姐姐……”
　　李雨辰忽悠道。已经是死人了就应该有个死人样，天天附在别人身上算什么？这句话曾经美砂说过，但李雨辰还是要考验考验真昼的人格是不是能让他值得去这么做。
　　从动漫里面来看，真昼早已不再是那个爱筱娅的姐姐了，早就在几年前鬼化了变成了一个想要控制红莲的一个鬼，而且她还是红莲的恋人来着，抢别人的女朋友是不是不太道德啊？李雨辰如此想到。但是李雨辰想到了真昼已经没有了第一次，顿时觉得这种事情是很正确的！半个人妻的真昼才是李雨辰真正想要的。
　　“我选择……第二条。”绑沔认真思考之后，还是选择了第二条，虽然在她姐姐附身的时候她无法出现，但可以用手机录下来啊，有什么想说的话都可以互相倾诉了……
　　“是吗，果然和我想的一样啊。那就开始吧。”李雨辰欣慰的笑了笑说道：“首先就是，闭上眼睛。”
　　“闭上眼睛就可以了？”筱娅好奇的问道。就这么简单吗？不会吧？
　　“快点！”李雨辰催促道。
　　虽然有些不情愿，绑沔还是乖乖的闭上了眼睛，并回答道：“哦~”
　　“嘿嘿……毫无防备的筱娅～”李雨辰露出一个得逞的笑容之后，就来到了筱娅的面前，仔细的看着有些期待，又有些怕期望落空的绑沔，李雨辰也闭上了眼睛，嘴唇往前凑……
　　能力传输：不完全的能力――鬼附身。
　　“呜？”绑沔只感觉脑子里面多了一点东西和自己的嘴唇被人亲了，然后就睁开了眼睛。看着近在咫尺的脸庞，绑沔有些愣住了。这就是她喜欢的男人吗？好奇怪的感觉。
　　“真昼，出来吧。”李雨辰把剑放在绑沔的手上说道，一瞬间，绑沔就站起来双眼通红，如同被鬼附体了一般，手中的刀也架在李雨辰的颈脖，刀刃上流光闪溢，明显是鬼咒激活中，只要切开皮肤，强大的鬼咒就会侵入李雨辰的身体。
　　“别……我投降！我投降还不行么！”看着架在脖子上的刀，李雨辰顿时举起手做投降状说道。
　　“你这个家伙究竟想做什么？仅仅是姐妹通吃吗？还是说，想要用我来威胁红莲？”真昼却没有松开刀，反而是前进一步，刀仅距离李雨辰一毫米，李雨辰已经能够感觉自己的脖子被冰冷的刀刃切道了。
　　“红莲？别开玩笑了，以他的战斗力根本打不过我，更何况，你已经死了，死人就应该有个死人样，乖乖的睡过去吧，我还要找筱娅有事情和她说呢，你就在她危险的时候出来帮帮她好了，现在你和筱娅是一荣俱荣，一损俱损的存在。当然是单方面的，而且筱娅才是主导地位。”
　　“醒来吧，筱娅。”
　　“呜～好困……让我再睡一会……”绑沔嘟囔着说道，可爱的睡颜和刚才要杀人的模样完全就是两个人。
　　“看来第一次消耗太大啊，好好休息休息吧。”李雨辰心疼的抱起绑沔下楼，将她放在房间里面休息之后，继续给小茜和三宫三叶她们陪练去了。
　　时间匆匆过去，很快就来到了进攻的日子，而且，终结的炽天使世界也快要结束了呢。
　　这半个月来，小茜的进步是很明显的，而小三的进步简直是难以发现，仿佛根本没有任何进步一样，但尽管如此，小三却是最努力的那一个，对鬼咒的掌控也越来越熟练，该用的地方不会少一点，该少用的地方绝不多用一分，这就是小三的进步。
406章 世界完结！撒……盐！
　　决战开始了，但李雨辰却没有参加，他只是带着三个妹子去打游击而已，市政中心哪里没有了那个克劳利，自然会有新的贵族坐镇，该被抓的人一个都不会少抓，而李雨辰则是去支援那些会被打死一半的小队，有了李雨辰的帮助，战场的局面从一开始就很有利。另一边，与一和君月加入了鸣海队，两个人的配合在李雨辰的特训下变得相当默契。这也让他们在鸣海队里面得到了不少的威信。
　　……
　　“马上就要到市政中心了，你们要好好待在这里。这里很安全的，放心吧。”看着面前时不时传出战斗声的市政大楼，李雨辰站在一个酷似ufo的飞船里面说道。小茜，绑沔，三宫三叶都坐在一旁玩斗地主呢，虽然三缺一，但三个人也是可以玩得起来的。
　　“嗨～，路上小心。”x3
　　看着身后的三缺一阵容，李雨辰无奈的摇了摇头直接空间移动来到了下方的市政厅里面。里面的战斗已经接近尾声了，除了没有李雨辰的妹子和优一郎以外，阵容没有任何问题。但吸血鬼换的人就比较厉害了，他就是雷斯卡～特动漫中在会议上露过头的家伙，没想到他居然来这里了。
　　原本雷斯特．卡本来是来这里挑战克鲁鲁的，毕竟克鲁鲁把费里德都杀死了啊！他必须要给手下报仇，不然根本无法在部下面前有威信可言，但出乎意料的是克鲁鲁不在这里，和他本来是同盟的家伙忽然求救，顿时让他知道克鲁鲁再哪里了，正当他想要去找克鲁鲁的时候，月鬼组那些要被抓的家伙就来了……然后就是红莲来救人也被留在了这里……再后来就是深夜去救他的现在，李雨辰先是救走了红莲，将其交给深夜他们之后，深夜他们也就一起离开了，而失去了想要抓住拷问的人，雷斯卡特顿时不爽了，想要杀掉李雨辰来解解气，却被李雨辰一招就给秒杀了，被无数玻璃卡入肉中的雷斯卡特如同被切碎了一样，被大大小小的玻璃完全分开了身体与各部位的连接，而玻璃却被李雨辰连接在了一起，雷斯卡特就如同标本一样立在这里，然后被一阵风吹过，摔倒的玻璃渣里流出一堆谁也认不出来的碎肉……
　　回到飞船上，陪妹子们玩了几局斗地主之后，几架飞机出现在了不远处，然后慢悠悠的从李雨辰她们的身边飞过，停在下方的机场上，看到这里，李雨辰就懒得等下去了，在澳喝税炎白啪月未来的集装箱放出来，升高之后，李雨辰就直接进入了集装箱里面。
　　刚进去，李雨辰就看到了被一个罐子容器装在里面的的君月未来，白皙的小脸上一道道被病毒感染如同水印一样的痕迹在未来的脸上为她增添不少野性，看起来就和亚马逊来的妹子一样……
　　在容器下面，李雨辰看到了那些类似鱼叉的杆子，在动漫中，未来就是靠着这些杆子才能吸收那些人的鲜血然后觉醒天使的。将其破坏之后，李雨辰使用能力在罐子上开了一个洞，将君月未来抱出来之后，牙齿咬在了未来的肩膀上，但是系统却没有提示李雨辰任务成功……
　　“开始吧！”澳喝讼旅令道，但身后的集装箱却如同坏掉了一样，没有半点声音传出，让他皱起了眉头，刚想让人去一下，那个让他讨厌到了极致的李雨辰的声音出现在了他的耳边。
　　“喂～君月，你妹妹暂时借我用一下，马上还给你。”将集装箱打破之后，李雨辰抱着未来的身体喊道，未来沉睡的模样和李雨辰邪恶的笑容，顿时很多人都开始了脑补，就连飞船上的绑沔她们都开始脑补李雨辰是不是那种喜欢拐卖幼女的那种人了。
　　“喂！你这混蛋，要对我妹妹做什么？”君月愤怒的喊道，做为一个老妹控，如果连自己的妹妹都无法守护，还当什么妹控？
　　“当然是做一些奇怪的事情咯～”李雨辰笑了笑道：“大天使～附体！”
　　“唰！”一层风暴以李雨辰为中心爆发开来，吹得所有人都睁不开眼睛，只有绑沔她们才能睁大眼睛看着李雨辰变身。
　　一个洁白的光团中，李雨辰背后生长着三对羽翼，头顶洁白的光环，脸上无论怎么看都是神圣值满满。在他怀中的未来背上也生长出了两对羽翼，只不过颜色和大小都和李雨辰相差甚多。
　　“这下应该可以了吧……我开动了～”李雨辰张开了嘴，轻轻咬在未来洁白的脖子上，一道提示声在李雨辰脑子响起：“任务完成度20……50……”
　　“抓住这两个天使！”澳喝撕暗溃然后就是一道道绳子朝着李雨辰缠绕而来，但那些带着符文的绳子来到李雨辰身边三米左右，就被强大的神力溶解，李雨辰这边的提示也是不间断的提示着：“80……100！任务完成！”
　　“君月君，我着就来还妹妹给你。”李雨辰一个空间移动，就来到了君月面前，将已经没有了炽天使因子的未来交给了君月，因为炽天使的因子没有了，未来的病毒也自然被李雨辰一并消除，刚接过去，未来就醒了。两个人抱在一起，就差私奔上演一出传说中的德国骨科了。
　　“君月，与一，以后我们就不会再见面了，这是优一郎他们的…啊嘞，优一郎怎么跑出来了？而且米迦一脸小媳妇的样子……”说着，李雨辰忽然看到了朝着这里开车过来的米迦和优一郎……
　　一上来，优一郎就来到李雨辰身边想要揍李雨辰一顿，居然让米迦给他注射了那种东西，他的的称号是跑不了了啊！！“你这混蛋！”
　　“哟～米迦，你们怎么来了？不好好度蜜月，来这里做什么？这里我很快就要解决所有问题了，你们再去旁边看看戏好了。”李雨辰让米迦强行把优一郎拉开了，经过了那个药剂的改造，优一郎体内的盐之王的所有的“盐”和炽天使因子都随着那啥白色液体被“射”了出去，所以这个世界上已经没有天使存在了，就算有，也仅此李雨辰一个而已。终结的炽天使世界，就此结束！
４０７章 回归
　　“等等！”女王的声音让李雨辰的头上顿时多了很多冷汗……尽管如此，李雨辰还是转过身，和克鲁鲁打了个招呼：“姐姐大人……好~”
　　“出去玩了这么久，都不回来看看姐姐我，姐姐我可是很寂寞哦。”克鲁鲁向前走了一步，抱住李雨辰的身体说道，飞船里面的绑沔和小三她们已经开始砸飞船出去救李雨辰了，但好在飞船没有李雨辰的允许是打不开的，三个妹子也只能这样看着李雨辰和克鲁鲁的身影。
　　听见克鲁鲁的抱怨，李雨辰顿时不知道该说什么了，才出来不到三个月吧…….
　　“额…那个…姐姐大人，我其实是有事情才没有回去看姐姐大人的，所以请姐姐大人饶过我！”
　　克鲁鲁眼神一凝，声音有些冰冷的问道：“有事情比回家还要重要？”
　　“有…吧……”
　　“哦~是什么？你说出来看看。”
　　被李雨辰这么一说，克鲁鲁也被勾起了好奇，淡定的问道，本来她就是来吓唬吓唬李雨辰而已，看来现在能炸出什么有趣想信息呢。
　　“就是…给身为姐姐大人的弟弟的我找了几个女朋友……”李雨辰弱弱的说道。
　　“……”
　　“把她们都叫出来！”
　　“好吧……”李雨辰将绑沔和小三她们都放出来之后，站在了克鲁鲁的身后。变出一把椅子给她坐。
　　“过来吧，都把武器放下吧，我来给你们介绍一下，这位是克鲁鲁・采佩西，也就是我在吸血鬼都市里面的姐姐。”
　　“她们分别是绑沔，三宫三叶和小茜，小茜你应该认识的，我和她是那个孤儿院的人，绑沔是凹业娜耍也就是当年和你交易的那个罢嬷缇褪撬姐姐，最后就是三宫三叶了，她好像是那个什么三宫家的人，目前这三人都是我的女人……”
　　互相介绍了一下之后，双方之间都冷静了很多，但绑沔那边总是处于弱势的那一边，而克鲁鲁这里怎么看都是女王范足足的，不知道的外人还以为这是女王审判小三呢。
　　“既然你们是后来的，那么你们就叫我姐姐吧，毕竟我才是最先和雨辰在一起的那一个！”克鲁鲁单手托着下巴说道，而绑沔三人却是个个乖巧无比的点头答应，让李雨辰很是奇怪，但是妹子能够好好融在一起，这就是最好的结局，而且……
　　“我先送你们离开这里吧，我还要为这个世界做点贡献。”李雨辰将直接进入ab世界的通道打开说道。他要去清除这个世界上的所有的约翰四骑士，而且，李雨辰最想做的还是让这个世界恢复原来的模样。
　　“恩，那你要小心一点。”绑沔抱住李雨辰说道。
　　“先走啦~筱娅是我的咯！”三宫三叶跑了过去。
　　“加油吧，雨辰哥哥。”小茜也跟了上去。
　　“先走了，我会给你好好管教一下你的小女朋友的，我要让她们知道，雨辰，只配……呜~”还没说完，克鲁鲁就被李雨辰吻住了，然后将她送入了传送通道里面，李雨辰都怕克鲁鲁瞎立下来的的誓言导致她在妹子里面合不来啊，要知道家里好几个妹子的战斗力根本不是她能够抗衡的存在啊！
　　“接收奖励！”李雨辰对着系统说道。
　　“接受成功，请选择直接消除全世界的约翰四骑士或者让这个世界从一开始就走上另一条路，避免大灾难的爆发和吸血鬼的出现。”
　　“选择第二条！”李雨辰看了一眼面前的世界，选择了第二条，然后就是如同皮影戏一般，整个世界都翻转了一周，再次睁开眼睛一股关于第二条更改世界的记忆。
　　在记忆中，吸血鬼只是动漫里面的产物，约翰四骑士也只是某个游戏中的小怪而已，至于天使，那只有网络游戏大天使之剑里面才有！而关于被李雨辰带离这个世界的绑沔和罢嬷缍际且怀錾就夭折了，三宫三叶也是不存在的，就连三宫家也不在了，而百夜孤儿院已经不再是原来的小地方了，经过李雨辰这些有钱的好心人的赞助，直接变成了集合了幼儿园，小学，中学，高中，为一体的超级学校，每一位学生出来社会实践都会有大把的人去拉拢他们。
　　而依旧站在面前的红莲，澳喝耍则是红莲百货和暮人快递的ceo！两个人是很铁的哥们，从小就是从百夜孤儿院出来的，长大之后一个人开百货，一个人开快递公司，两个人的生意越来越大，而李雨辰也是一身西服穿的帅气无比，他现在也是一个ceo，是关于研发各种高科技产品的那种。他身后的大厦就是他的，名字叫做辰茜科技有限公司……虽然名字很酷，但李雨辰的经营的却没有这俩家伙好，而现在，他们则是要一起去吃饭，看着他们很开心的走在一起，李雨辰忽然想起了优一郎和米迦……
　　搜索了一下记忆，李雨辰也知道了关于米迦他们的记忆，在记忆中，米迦和优一郎他们并没有重蹈小时候的覆辙，两个人是兄弟关系，米迦加入了优一郎的家里当起了弟弟这一职，他们都在百夜男子初中生学校就读，而米迦因为太过可爱在初二的时候被优一郎忍不住兽性大发……最后两个人走在了一起，孩子则是从百夜孤儿院抱养的，对于这种结果，李雨辰一点也不意外，毕竟这个动漫本来就是一个腐基番！
　　留下一个分身在这个世界，李雨辰默默看着三个人一起去吃饭，选择了离开这个世界。
　　“终结的炽天使世界完成，结算奖励中……”
　　姓名：李雨辰
　　年龄：十万零17岁再零几千个月
　　性别：自选：男/女……
　　力量：20吨
　　速度：5倍音速
　　体质：10000
　　潜力：100%
　　等级：？？？
　　辅助血统：辅・血族100%，辅・大天使血统100%，辅・希望之光病毒100%
　　主血统：龙族85%右腿已经显现，下个世界显现左腿。
　　主血统：东方血统
　　下个世界觉醒：八意永琳
　　“能力制药！介绍：无论是多么重的伤势，吃了我的药，下一集的时候就能立刻恢复！”
408章 圣杯战争
　　一阵光芒闪过，李雨辰又来到了现实世界，此时的现实世界已经恢复了大部分的和平了，来自失控的电影世界的丧尸也被杀得差不多了，城墙也消失了，那些特殊怪物也都被消灭了，对电影世界的控制也全部接收完毕，所有的电影世界都回归正轨，就连陆续出现在现实世界的威漫英雄也都回到了他们原本的世界去了，现在的学战都市，也渐渐的发展出了进军宇宙的能力，一艘艘飞船在天空翱翔，地面上各种低空飞行区数不胜数……
　　原本想要重置世界的李雨辰，也放弃了这个想法，与其让世界回归原来的路线，还不如就这样任其走下去好了，而且，再经历一次动漫世界，李雨辰的能量就能补充完毕。到时候，他就必须要离开这个世界了，回到属于他的世界里面去，而这些从动漫世界里面带出来的妹子们…想要回家的就送会原来的世界里面好了，不想回去的，就让其在ab世界上学去吧，上永远不会毕业的学……
　　“祝好运。”李雨辰给这个世界的世界意志加了一层幸运buff之后，就去家里把那些来自幻想乡世界的妹子都接到ab世界去了，他对这个世界的干预已经太多了，强行干预不会有什么好下场的，任其自己发展，才是真正的王道。
　　……
　　来到了ab世界，李雨辰就得知了学校的背后多了一座红魔馆，左边多了一座山，山上有一座博丽神社，右边多了一条河和三途河迷雾中的白玉楼，而学校前则是多了一片竹林，和竹林中的永远亭……
　　“欢迎回来~”x2雾雨魔理沙和博丽灵梦站在竹林前面喊道。似乎有什么奇怪的东西混进来了……
　　“喂，灵梦，你这家伙不去博丽神社在这里干什么？别告诉我你又开始吃土了！”李雨辰面色不变道。这个家伙花钱真快，明明给了她很多钱的，下次一定要好好看看她是怎么花钱的！一定！
　　别李雨辰说中的灵梦有些尴尬的笑了笑道：“才没有呢，我才没有吃土！”说完，还转过身擦了擦嘴角……
　　“你这家伙……真是不让人放心啊。”李雨辰叹了一口气，给了博丽灵梦十万日元说道，接过钱的灵梦顿时和魔理沙离开了这里。
　　正当李雨辰想要继续前进的时候，十六夜D夜的声音传来：“雨辰主人，大小姐和二小姐想要见你。”
　　“芙兰和蕾米莉亚吗，她们又没有血了？我记得神龙之体里面的血是无穷无尽的来着……”
　　“那是十万年前的事情吧？现在几千年前就已经没有多少血液了……”十六夜面无表情的说道。实际上，八云紫当初看中她让她来到幻想乡的时候，她还是个普通人来着，因为她的那个世界并没有吸血鬼，而她对吸血鬼的好气穿破了次元，随后就被八云紫带到了红魔馆并赋予了暂停时间的能力后，顿时整个红魔馆都不需要女仆了。
　　“好吧……”李雨辰拍了拍头，跟上了十六夜D夜的脚步。
　　十万年前的幻想乡的妹子们现在已经都陨落的差不多了，除了某些不老不死的存在和八云紫以外，几乎都陨落了一遍又一遍，而陨落之后的能力和记忆自然会有其后代完全继承，然后传承下去，而生活在幻想乡的男人仅李雨辰一人而已，他又十万年不在这里，所以八云紫就建造了一条河，一条喝了里面的河水就会怀孕的河……
　　即便如此，十万年下来，也不知道更新了多少代了，能够记住李雨辰的存在的也不过一手之数而已，虽然大小姐这些五百年前新继承的妹子也知道李雨辰的存在，但她们是从哪些老一辈的口中才能得知李雨辰的存在的。而且，在幻想乡里面是可以看到三次元里面的李雨辰的，八云紫会不定期的开启隙间给她们看看她们正站着谁的后背上……
　　……
　　“大小姐，二小姐，我把人带来了。”来到红魔馆之后，十六夜D夜就对着大厅说道，一道红色的闪电划过窗外的天空，原本空无一物的椅子上，两个娇小的身影出现。
　　虽然长得很像，但李雨辰还是一眼就分辨出了二小姐和大小姐。二小姐是浓密的金色头发扎成侧马尾头发有点微卷，头上戴着被称作睡帽、形状像门把手套似的特殊的帽子。眼睛的颜色是深红色，衣服也以深红色为基色，穿着短袖和迷你裙，胸前有黄色的领带，背上长着一对挂着彩色结晶的特殊的翅膀。
　　大小姐的是红眼，浅蓝色短发，戴着浅粉色贝雷花苞帽，帽上扎有红色丝带。身穿浅粉色洛丽塔萝莉装，袖子上和腰后同样扎着红色丝带。背后长着蝙蝠状、比其身高还宽大的翅膀。
　　只不过，两人现在的姿势可不太优雅~
　　芙兰如同撒娇一般坐在大小姐的腿上，双手抱在大小姐的腰上，听到十六夜的声音转过头来，两道亮着红色光芒的眼睛一起盯在李雨辰身上，让李雨辰有些肉疼，当年这两个小家伙可都是吸着他的血长大的啊，接近一万年日常，最起码有五千年的每一天，李雨辰都被她们咬过，就算他是神龙也经不起这样玩的。
　　“那个……别激动……”李雨辰干笑道，几千年前就没有血了，这两个妹子恐怕是忍了很久了啊。
　　“你说呢？”蕾米莉亚眯了眯眼睛问道。
　　“┗aa｀o′aa┛嗷~~……”下一刻，李雨辰就被两个妹子扑到了，他的惨叫也传递在整个ab世界……至于为什么不躲开呢？你能躲得过命运吗？大小姐可是能够操纵命运的，命运：下一秒，你就会被大小姐和二小姐咬中！命运一句话，想跑也没有任何作用的。大小姐的命运能力可不是李雨辰给她的，而是她自己觉醒的，就连李雨辰也是要遵循命运的安排。
　　在红魔馆里面献血了几天，李雨辰才回到了ab世界的常盘台学院，这个地方也被幻想乡里面的妹子称作为人间之里……因为只有这里，才有真正的人类。
　　处理了一些幻想乡的事情，李雨辰就在学校里面一起陪着妹子们上学去了，虽然他想和这些妹子们说明，但一直找不到时间，对于有些妹子李雨辰并不是很喜欢，比如神代利世这个打酱油的存在，以及笛口雏实的老妈……当初李雨辰是想母女通吃的，但李雨辰还没有那么丧病，所以雏实萝莉就是在这个学校里面唯一一个有家长接送的孩子了，虽然十香她们一直不说，李雨辰还是能够感觉得到十香她们很羡慕！
　　李雨辰在ab世界水好感，系统也没有闲下来，无消耗穿越的冷却时间很快就要结束了，最后一次穿越就可以吸收足够的能量重新激活神龙之体了，十万年过去了，神龙之体也经受损过多了，必须要庞大的能量和神龙之心，去激活身体的全部能力，才能算得上是重获新生。
　　……
　　……
　　最终，李雨辰还是在穿越之前，讲话说清楚了，愿意离开这里的可以送她回到原本的世界，不愿意离开的也可以永远留在这里，虽然走了几个妹子，但大部分还在。为了这些留下来的妹子，李雨辰将自己对二次元妹子的爱全部分离出来制作了一个和本体一模一样的的分身，在幻想乡里面，这些妹子和分身都是不老不死的，可以永远陪伴她们，而失去对二次元妹子的爱的李雨辰则是开始了最后一次穿越……
　　选定世界：圣杯战争！
　　目标：获得大圣杯！
　　阵营选择：从者
　　阶职:随机选择
　　人物信息创建完毕:十万年前为了拯救世界而死的某位英雄……
　　人物介绍：十万年前的失忆英灵，只为胜利而来。
　　传送中……
　　……
　　……
　　冬木市
　　一栋庄园内，少女的声音传出：
　　其基为银与铁
　　基础为石与契约之大公
　　其祖先为吾先师，c败因奥古
　　门开四方尽皆闭之
　　自王冠而出，于前往王国之三岔路上循环往复
　　满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！
　　周而复始，其次为五
　　然，满盈之时便是废弃之机
　　set，宣告
　　汝身听吾号令，吾命与汝剑同在
　　应圣杯之召，若愿顺从此意志，此义理便回应吧！
　　在此起誓，吾愿成就世界一切之善行
　　吾愿诛尽世间一切之恶行
　　汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑制之轮
　　天平之守护者！
　　
　　……
　　……
　　“圣杯战争吗？我似乎没看过这个动漫啊……”李雨辰无奈的想道，虽然知道是七个主人带着七个手下去争夺一个破杯子的故事，但是里面的具体内容，都一点也不记得了……
　　这时，一阵好听的少女的声音传来:
　　set，宣告
　　汝身听吾号令，吾命与汝剑同在
　　应圣杯之召，若愿顺从此意志，此义理便回应吧！
　　在此起誓，吾愿成就世界一切之善行
　　吾愿诛尽世间一切之恶行
　　汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑制之轮
　　天平之守护者……
　　“就是这个女孩子的声音！没错了！就是她！前进！！”听到原本剧情中的女孩子的声音，李雨辰顿时激动了，加快速度的时候似乎不小心撞到了什么，但李雨辰没有在意，而是加速，加速，再加速……
　　“……”
　　“呼~~”一道流星闪过，李雨辰身影冲天而降，降落的目标是远坂家……
　　“呀~今天的风儿好喧嚣……”李雨辰的头上多了很多井字，神他妈无消耗啊，要是普通人早就死了吧！！
　　“轰！！”
　　李雨辰准确无误的砸在了远坂家的房子上，将其击穿之后，又砸塌了沙发，才停了下来。
　　拍了拍身上的灰尘，李雨辰巡视四周，终于将自己的目光定在了书柜上面，走到书柜面前，李雨辰就听到了身后的砸门声和刚才少女的声音：“门坏了？一定要那个家伙赔偿！”
　　听到这个，李雨辰顿时从抽出一本书当做自己什么都不知道！自己只是来看书的……但是他随手抽出的书名字是：“论时间的重要性！”
　　“砰！”门被砸开了，少女锋利的眼神在房间内巡视着，试图寻找刚刚弄出这么大的声响的人，当她看到房间被李雨辰砸出来的一副世界末日的样子之后，顿时整个人都onz了，眼神扫过李雨辰之后，眼神定格在了李雨辰手上的书名字上……
　　“论时间的重要性……”
　　“难道说……记得今天家里的时钟，今天快了一小时…也就是说现在是凌晨一点，不是两点……完了，又搞砸了……但是搞砸的事情先放在一旁让这个家伙先赔偿家里的损失吧！”想到自己又做错了什么事情，远坂凛装作自己不记得刚才的事情问道：“你是谁？为什么在我家里？”
　　李雨辰放下书指了指自己问道：“我？我叫李雨辰，我是听到你的声音才来到这里的啊，你不知道吗？”
　　李雨辰的反问成功的反杀了远坂凛，让她继续onz去了。
　　“那个……我说错了什么吗？”李雨辰安慰
　　“没什么，只是我自己想多了而已，你记得你自己是来这里做什么的吗？”远坂凛抱着最后的希望问道，要是连这种事情都不知道，那她还不如去教会不玩了好了！
　　“我只是为了胜利而来！”李雨辰紧握右手自信的说道。
　　“哦~那你记得你是我的从者吗？”听到李雨辰的话，远坂凛顿时恢复了镇定，至少他也是知道为了圣杯而战斗。
　　“不，如果可以，我更希望你你叫我主人。要知道我可从未叫过这两个字！”李雨辰不温不火的说道，身体自行释放出了一层王霸之气让远坂凛楞了一下，然后远坂凛顿时怒气爆发，指着右手背上的纹路道：“你这是不想承认咯？”
409章 我傲娇！W自豪！
　　“承认什么？”隐隐看到远坂凛手背上的“两道杠”李雨辰楞了一下问道，好厉害的魔法啊，居然可以测试这个……所以说自己把这个女孩子上了吗？没感觉啊！
　　“好！很好！那我就让你叫出那两个字！”远坂凛，左手握着右手手腕，右手握拳，口中念着李雨辰不明白是什么意思的咒语，但李雨辰能感觉到，自己体内有什么东西在和这些咒语产生共鸣。
　　“anfang！”远坂凛喊出这个词的时候，李雨辰明显感觉到了身体里面的变化，饶有兴趣的看着凛的动作，而这个动作却被凛当成了李雨辰害怕了，脸上顿时浮现了自豪的表情：“知道害怕了吧！早知当初何必现在！不过是一个从者而已！乖乖听咒印的话！叫我主人吧！”凛嘴角带着自信的笑容喊道，一圈特殊的光芒释放而出，李雨辰身体里面也共鸣出一种力量，但这点力量对于李雨辰来说并没有什么用而已，只是让他的身体亮了一下之后，就消失了，同时消失的还有凛手背上的一道痕迹。
　　“咒印？听起来很是高大上呢，等我查查资料！”李雨辰带上一幅眼睛，右手凭空朝着书架的位置一招手，一本书，飞到李雨辰手里，快速的开始翻动，很快，李雨辰就找到了自己需要的那一页快速的看了一遍之后，嘲讽的说道：“居然为了这种小事使用咒印，还真是小孩子性格啊，而且还很傲娇~既然如此，叫你主人也行，只不过你要听我的话才行！”
　　“你这是把我当成了小孩子看待咯？还有！你快点给我喊主人！”凛红着脸喊道，虽然李雨辰说的很对，自己不应该为了这种小事使用咒印，但自己的性格就是这样，傲娇就傲娇咯~我傲娇！我自豪！
　　李雨辰扶额无语了，走到凛的面前，将她逼到墙壁，嘴角挂着不屑的笑容单手撑着凛头边的墙壁：“小~主人。就算你怎么说，你在我眼里也依旧是一个小孩子！一个还没发育的小~孩~子~”
　　“小孩子……孩子……子……”李雨辰的话如同魔咒一般，让凛气的快要炸掉了，这个家伙……真的是太可恶了！一定要菜刀他！先去拿菜刀去！
　　迷迷糊糊的远坂凛就想往外走，而李雨辰预见了事情的发展，想要后退两步，结果事情的发展远超他想想，男主角才有的福利就这样出现了。
　　李雨辰被不存在的空气墙绊倒了！撑着墙壁的手也不由自主的抓在凛的手上，两个人就这样一起摔倒了，被强大而神秘的主角光环的力量，两个人明显是有身高差的存在，不可能亲在一起的嘴，就这样亲在一起了！同时，李雨辰感觉的到，自己和这名少女之间，多了一丝神秘的联系，虽然很微弱，但李雨辰怎么弄都无法切断这份连接。
　　从外人的角度来看，凛就像是被人从背后推了一把一样，但她身后可没有人，或许…有时候，爱情来得就是这么简单……才怪！
　　“啪！”
　　这一巴掌让李雨辰再也不相信爱情了！明明小说里怎么演的，男主的日常除了福利还是福利，而自己却只能顶着红色的手掌印……都是一样的剧情！凭什么差距这么大？
　　打了这一巴掌上去，凛的怒火也消去了很多，让李雨辰跟着她去资料室去和他找关于李雨辰的历史，所有的英灵都是真实存在过的，李雨辰虽然不知道关于自己的事情，但只要根据他的性别和职业，以及什么时候成为英灵的时间，就可以在历史里面找出李雨辰曾经的所作所为。
　　但是让她失望的是，她并没有找到关于李雨辰的职业和所做之事的历史记录，只有李雨辰口中的“十万年前的英灵，只为胜利而来！”李雨辰说他也忘记了自己的阶职，所以远坂凛只能打电话给教会，却得到了一句话“saber职位已经出现……”听见这个，凛还以为李雨辰是saber呢，结果教会的另一句话是：“他已经来登记过了……”两句话成功的打击到了凛。
　　……
　　“我好笨，总是会在关键时刻掉链子……”原本以为自己会抽到最强的剑士卡，结果却抽到了一个弓兵。对于这件事，凛越来越讨厌自己的掉链子属性了，刚刚查阅的历史上的弓兵不是有什么缺陷，就是脑子有坑，比如那个在中国的历史上的射掉太阳的家伙，总而言之，弓兵都是战斗力最低的那一边，除非李雨辰的宝具给力，不然她真的想直接退出圣杯战争了，似乎历代圣杯的获得者的从者都不是弓兵吧？这次的圣杯，自己就不用参加了吧？抽到了这么差的卡……
　　“怎么了？就因为抽到了最差的卡，你就对自己没有信心了？”李雨辰来到了凛的身边问道，他现在是可以随时随地的瞬间来到凛的身边，这一点都是那条特殊的“联系”做到的。
　　“就算你怎么说，没有办法证明你是最强的，我有信心也没什么用吧。”
　　“我可是只为胜利而来！这个世界上应该没有几个人比我更强，就算有，我也会把他干掉的！”李雨辰自信的说道，凛也稍微提起了一丝自信，伸出手道：“那么这次的圣杯之战，就靠你了！雨辰！”
　　“恩，胜利什么的，都包在我身上吧！”
　　就算你这么说……
　　“好了！主人，该睡觉了，熬夜对身体不好。”李雨辰做了一个请的手势说道，凛“哼”了一声，傲娇的来到了自己的卧室门前。然后转身看着身后想要一起进去的李雨辰问道：“你该不会想进去吧？”
　　“如果你怕烟的话，我愿意陪你……这是要什么？”说道一半，李雨辰就接住了凛扔过来的扫把问道。
　　已经进入房间的凛探出头道：“把你自己搞乱的房间，好好收拾干净吧！”
　　“……”
　　看着朝着自己吐舌头的远坂凛，李雨辰又回到了客厅，使用能力将这些破损的东西都回复原状，强撑着身体里面魔力的空虚感，坐在客厅里面喝起了带血液的补魔红茶，红茶旁边放着的一大堆的书，都是关于这个魔法世界的事情，他要好好看一看关于这个世界的事情……
　　看了一些书，李雨辰忽然感觉到了困意，然后如同往常一样，推开门，去床上休息，一切都如同往常一样，没有任何的不同。
　　将自己对二次元少女全部的爱都分离出去的李雨辰现在就相当于是情商为零，潜意识里面认为自己身为凛的从者，在凛的身边能够很好的恢复魔力和保护她，所以李雨辰也没有想清楚，就和往常一样去休息了，一切都和往常一样，同样都是床，床上都有一个少女在等着他，虽然他这次很困没有兴趣做那种事情罢了……
　　“……”
　　第二天……
　　“零零零……”一阵闹钟铃声叫醒了凛，但除了让她转了个身以外，毫无作用。但凛的转身让李雨辰醒了过来。
　　“呜～”李雨辰发出了少女般的＂shen　yin＂声，想要伸个懒腰，却发现，自己的胳膊被什么东西压住了，挣开眼睛一看，李雨辰愣住了。
　　凛那毫无防备的睡颜如同子弹一般，直接击穿了情商为零的李雨辰的防御，让这名少女的模样彻底种在了李雨辰的心里，让李雨辰萌生出了一丝喜欢的情绪。对二次元的爱的情绪全部被分离了出去，而李雨辰现在萌生出的喜欢是对另一个次元的喜欢，而凛也被李雨辰下意识的当成了另一个次元的女孩子。因为现在的凛不就和普通的女孩子一样可爱吗？
　　“恩？”凛挣开了眼睛，看见了近在咫尺的李雨辰的脸庞，忽然发现李雨辰也有那么一点点帅啊……
　　爱情，有时候来的就是……
　　“咿呀！！”
　　顶着熊猫眼的李雨辰再也不相信什么爱情了！爱情什么的都是骗小孩子的！果然还是喜欢就下药更简单粗暴……
　　“主人，请原谅我吧！这可是我最喜欢的红茶了！”李雨辰手端着一壶红茶倒了凛面前的杯子里面对着凛说道。这可是滴有李雨辰珍藏的处女鲜血的红茶，虽然不知道那个少女是什么血型的，但李雨辰只喜欢处女的血液，因为那样的血液更香，更可口。
　　“噗！你的手受伤了？”刚喝一口，凛就吐出去了问道。
　　“没有啊……”李雨辰看着光洁的手指说道。
　　凛狐疑的看着李雨辰的手指问道：“那为什么红茶里面有血的味道？而且还是很新鲜的那种。”
　　“我都说了这是我最喜欢的红茶了……只是没想到主人您不喜欢这种口味的啊，看来我们的口味略有不同呢，真是可惜了。”李雨辰摸着下巴说道，看来他要多做几种口味了，或许凛喜欢萝莉，或者大姐姐的血呢……
　　听到李雨辰的话，凛愣住了，李雨辰居然喜欢喝带有血液味道的红茶，难道他是……变态吗？
　　“对不起，是我考虑不佳，稍等片刻，我再去重做几份。”李雨辰肉疼的看着凛手中的茶杯说道，这可是珍藏啊！珍藏……
　　被李雨辰看的有点不好意思的凛回答道：“算了，等会上学就要迟到了。”
　　“好吧，要我送你吗？万一路上有危险……”李雨辰将壶中的红茶喝光问道，尽管如此，李雨辰还是不想放弃凛剩下的那一被红茶，这可不是他小气，而是他的节约精神太强了！因为昨天仅仅是恢复了一点破碎的家具，李雨辰的魔力储备就瞬间少了很多，而且魔力恢复的很慢，这种红茶虽然能够恢复一定的魔力，但主人的口水才是李雨辰最需要的，虽然李雨辰是穿越过来的，他以前的魔力是无穷无尽……但现在他是从者！系统提供的无穷无尽的魔力也被克扣光了，美名其曰：被召唤的战斗从者servant需要作为魔术师的master们提供魔力才能够维持自身的存在与作战……
　　李雨辰从这一点看出了系统深深的恶意，所以就没有告诉凛，但尽管如此，李雨辰也不能坐看口水消失，他要想办法收集起来，以备不时之需！虽然主人的血液也是有补魔效果，但伤害凛的事情，李雨辰可不会去做。
　　“不用了，我先走了，对了，你也跟着一起来吧，正好去熟悉一下环境。”凛将红茶喝光说道，虽然她不喜欢这种带血的红茶，但这也是李雨辰的一片心意啊！
　　“恩~好，我去清理一下杯子！”李雨辰拿过凛的杯子说道。
　　凛则是拿起早就被李雨辰准备好的提包“快点~要迟到了。”拎着书包，凛看着被恢复成原样的房间道：“或许，有个从者也不错……”
　　……
　　走在路上，李雨辰拎着凛的提包走在她的身后，听着凛讲解各个地区的路线，路过有认识的人，那些人都会朝着凛喊道：“哟~远坂，带着男朋友出来散步啊？今天不上学了吗？”
　　听到这种话，凛一直都是忍住怒气的爆发，指责李雨辰为什么不隐身，而李雨辰的回答则是：“隐身只会消耗魔力，现行可以慢慢恢复魔力……”
　　听到李雨辰的解释，凛一开始是不相信的，但李雨辰隐身之后，凛能够感觉得到李雨辰身体里面的魔力正在慢慢消失，最终还是相信了李雨辰，而且她也发现了她在李雨辰身边的时候，李雨辰恢复魔力的速度会快很多，但她并没有去尝试用口水之类的给李雨辰补魔……
　　很快，凛就来到了学校，而李雨辰则是依旧跟在她的身后让她很苦恼，再三交代李雨辰不要乱跑之后，就去上学了，然而……
　　第二节课
　　“同学们好，接下来我要给同学们介绍一个转校生！进来吧。”老师对着门外说道。
　　“哗！”李雨辰拉开门，来到烟板上写下自己的名字之后，并介绍了一下自己，以及自己喜欢的事情和不喜欢的事情，总而言之总结一下就是：我叫李雨辰，是个中国的转校生，性别男！爱好女！
410章 初遇吾王和……
　　来到了凛的身旁，李雨辰坐在了凛旁边的一个空掉的座位上。他可是早就想办法把凛的同桌弄走了呢，本来凛就在好奇为什么今天同桌没来呢……看来李雨辰是早有预谋呢。
　　“好了，今天的课程是自习……同学们自己看书吧……”老师看了看书本说道，书本上有李雨辰的魔法，是来自魔禁世界的魔法，近乎不消耗魔力的那种，让老师中招之后，就让老师按照书上的魔法阵留下的话说了出来，说完之后，老师就会去睡觉的，完全天然无公害，而且也不会有记忆留下来！绝对的杀人越货……旅行居家！必备魔法！
　　下课之后，凛拉着李雨辰去了体育准备室，中途路过学生会的时候，李雨辰也有幸见到了这个传说中的男主角，没办法啊！不记住可不行！谁让这个主角是出门死呢？第一集……第0集出来没多久就死掉了，这么可怜的男主角，李雨辰可忘不掉他啊。
　　“砰！”凛关上了门，李雨辰靠在墙边双手抱胸问道：“你…你想做什么？”
　　“……”凛的头上飘过几根烟线，指着病床下的一个魔法阵说道：“这种魔法阵的符文我从没见过，但这种魔法阵多来几个就可以组成结界，你知道这种结界的名字吗？”
　　“鲜血神殿，应该是这个名字没错，可以将结界内的人类溶解，然后捕食魂魄，而且这种魔法阵只有从者才会需要。当然，如果是我的话，我可以从这种魔法阵里面强行吸取魔力，并不会被人发现，要留下吗？”李雨辰问道。
　　远坂凛回答道：“不，这种东西绝对不能留下，如果你缺少魔力了也可以来我身边恢复魔力，我决不允许你这样恢复魔力。”
　　“好吧。”李雨辰伸出手，按在魔法阵上，口中念叨：“术式解析……解析成功，进行逆算……逆算成功！施展逆算术式……完成！”
　　在李雨辰说完成的同时，地上的魔法阵消失不见，李雨辰也多了一项消灭这些魔法阵的任务，凛继续上课，李雨辰则是到处去消除魔法阵，一中午下来，李雨辰就将学校里面的魔法阵全部消除了，当然，学校里面的全部并不包括女生卫生间，即便他隐身进去，凛也不肯同意，最后女生卫生间是凛检查的，至于有没有清除干净，那李雨辰就说不准了。
　　下午上课前十分钟，李雨辰在楼梯的时候，不小心撞到了一名女孩子，一名拥有紫色头发的女孩子，长得很像凛，但眼神却是暗淡无神，最重要的是再碰到这个女孩子的时候，李雨辰体内和凛的那种神秘的联系居然中断了连接，反而是和这名少女连接在了一起，在她身边李雨辰也有感觉到自身魔力恢复速度加快。而且，间桐樱在和李雨辰有了这种联系之后，眼中清明了一下，怀中的作业本也因为愣神掉落在地，看见作业本散落，间桐樱蹲下去整理，李雨辰也帮忙整理了一下。在将自己手里的作业本交给间桐樱的时候，李雨辰的手又无意中碰到了间桐樱，一段散落的记忆钻入李雨辰的脑中，让李雨辰愣住了。
　　在记忆中，这名叫做间桐樱的少女被一个老头子扔在一个充满了恶心虫子的地方……然后每隔一定时间都会来到这里，接受刻印……精神和**上双重折磨让少女原本开朗的性格开始扭曲，而且，她还要承受来自哪个哥哥间桐慎二的*********原来你……这么可怜。”得到了间桐樱的记忆，李雨辰一把抱住间桐樱说道，间桐樱下意识的想要拒绝，却没有挣脱，眼泪从无神的眼中流了出来，趴在李雨辰的怀中痛声哭了起来，口中呢喃着：“好多虫子……好可怕……我好怕……”
　　“乖～别怕了，有我在，没有人会再欺负你……”李雨辰使用魔力在间桐樱的身上留下了几个特殊的防御魔法和能让她静下心来的魔法阵之后，安慰她。很快，间桐樱就不哭了，在李雨辰的帮助下擦干了眼泪，和李雨辰告别一下并约定明天在这里见面和放假的时候一起去赏花之后，离开了这里。离开的时候，口中呢喃着：“能够遇到你，是我最大的幸运……”
　　等到间桐樱离开李雨辰身体十米之后，凛那熟悉的感觉又回来了，李雨辰僵硬的把头转到楼梯口道：“啊哈哈，好久不见啊，凛……”
　　“你这变态！是不是又想收集血液了？”没有一上来就吵架，凛站在楼梯口问道。
　　感觉凛似乎没有发现自己刚才所说的话，李雨辰的胆子也大了一点道：“不是，我只是在撩妹……”一说到撩妹，李雨辰就顿时说不下去了，凛的魔力涌动很不正常，看起来是很生气的样子……
　　“我白白担心了那么久，你居然在撩妹！而且还是撩学妹！你这个家伙！还有你不给我解释一下为什么魔力通道会断掉的话！我一定会让你知道什么叫残忍！”远坂凛最后一句是喊出来的，好在这个时间段并没有多少人在走廊，也没人发现是远坂凛喊的，反而是让远坂凛自己尴尬不已。
　　……
　　……
　　夜晚，夜幕下，李雨辰和远坂凛一起在学校蹲守，想要找到刻下魔法阵的人，结果却在操场上发现了rider和lancer，这两个家伙打在了一起，而李雨辰则是和远坂凛在旁边看戏。至于她们打起来的原因，李雨辰和凛都是很明白的，肯定是李雨辰上午释放的魔力太强，lancer的主人让lancer来原因，而rider肯定是来寻找破坏魔法阵的人，然后碰到了lancer便以为是lancer把她的魔法阵搞掉了……
　　另一边，土狼同学因为要修理东西所以在修理东西的时候睡着了，结果因为战斗声而醒了过来，出去看了一眼就招来杀身之祸，早就知道会这样的李雨辰悄悄将凛的项链丢掉了！没有项链，卫宫土狼怎么说都要变成死狼了！哇咔咔咔……
　　然而李雨辰的目的是不可能实现的，卫工土狼是有saber的剑鞘的，无论是什么样的伤势，都能恢复如初，要是激活了剑鞘的力量并化为己用的话，估计土狼瞬间变狼王啊！战斗力爆表！
　　虽然凛并没有找到项链救治土狼，但还是把他送回了仓库里面，而这种事情自然是李雨辰来做，当然不能让凛脏了她的手！土狼什么的，都去死吧！这才是李雨辰想说的。
　　当被李雨辰隐身起来的凛亲眼看见了土狼又重新恢复生命力，回到他家的时候，才明白为什么李雨辰会阻止她去被土狼了！原来土狼已经被李雨辰救活了啊！对于剑鞘的事情一概不知的凛把功劳全部归功在了李雨辰的身上。
　　一切都结束之后，李雨辰正打算带着凛回去的时候，忽然发现那个lancer又回来了，只能在土狼家随便释放了一个隐蔽魔法就躲了起来。
　　刚躲起来，那个lancer就从李雨辰刚才站的地方略过，虽然感应到了这里曾经有过人站在这里，但还是直接略过，反正他是隐形的，不显出身形就不会被人看见，没人看到他，自然不用去灭口，他的目标一直是卫宫土狼，本以为这个家伙不会再活下来的，结果他硬生生的活了下来，他的主人再让他来消灭卫宫土狼，所以他打算速战速决，毕竟他可是一名英雄！让他去杀这种手无寸铁的人还真是有些不忍心，但主人的命令就是他的全部。
　　很快，lancer就找到了土狼，此时的土狼正在仔细观察手中的一个项链呢……这个项链正是李雨辰随手扔掉的那个，没想到居然会被土狼捡到，真特么不科学！
　　忽然发现外敌入侵的土狼一个翻身躲过了lancer的攻击，手上缠绕着项链，手中握住了一个海报纸筒喊道：“杜蕾斯！on！”一道道蓝色的流光如同水一般，爬上了海报纸筒，然后整个纸筒看起来：
　　虽然这种纸筒对李雨辰来说制作起来简单，但李雨辰可不会去浪费魔力制作这个，简直就是浪费时间，有强化这个纸筒的魔力还不如弄几个魔法阵出来防御对手，但这个纸筒在土狼手中居然帮助他好几次逃离死亡，到是让李雨辰对这个有点兴趣了。
　　战斗继续，李雨辰这边看戏的人也跟着战场转移自己来到了房间外的空地上，李雨辰总感觉土狼家的仓库在召唤自己，又担心自己和凛被发现，所以一直没有轻举妄动，一直是小心的跟在战斗的后面，很快，土狼战斗力不足，被lancer一脚踢进了那个仓库，门打开了，李雨辰也看见了吸引他的那个就是地上的一个魔法阵，而被踢得昏迷过去的土狼的手带着项链却放在了魔法阵上……
　　“将军了！刚从的强化魔术还让我有点意外呢，居然有人能够把强化魔术玩的怎么好，还是第一次看见，但是你也到此为止了，小鬼！”lancer说道，说完，手中的枪就朝着趴在地面上的土狼的心脏刺去……
　　“叮！”一声轻响，改变了lancer的刺击方向，让本该命中土狼的枪击，强行的打在了地上，同时，李雨辰和凛都看见了这个凭空出现的家伙的真面目……
　　“saber！居然是双手剑的saber！”凛忍不住喊了出来。顿时，archer和lancer两个人的眼神都看向李雨辰这里，但不同世界的魔法自有不同的妙处，他们并没有发现这里有没有人，也没空来这里消灭目击者，lancer的首要目标就是快点干掉土狼，不然……
　　“不，他不是saber！他是……archer！”凛又激动的喊了出来，仓库内的两人，顿时头上多了井字的出现在了李雨辰和凛刚才的位置上，武器横扫，但李雨辰和凛已经不再那里了，在他的怀里，凛快要开心死了！难怪没有找到李雨辰是弓兵的证明！原来李雨辰是saber！而且他们根本没有发现李雨辰的踪迹足以说明李雨辰的最强不是说着玩的！难怪李雨辰会有那么大的自信，原来他是有真正的实力啊！这次的圣杯！我赢定了！
　　“……”
　　李雨辰并没有发现凛的变化，只是继续观察着archer和lancer，做为archer的主人，卫宫士郎已经醒了过来，单手扶着门不知道发生了什么，而且他的手背上已经出现了三个咒印，这也代表了他就是最后一名“马斯特”
　　等等……这剧本不对啊！教会已经通知了她说“saber已经出现，并已经在教会注册……”卫宫士郎明显是刚召唤从者，也就是说……言峰绮礼这个家伙…哄骗了她……
　　“一定要回去好好揍他一顿！”凛暗自说道，但她不知道的是，李雨辰的阶职的确是archer，但卫宫士郎虽然也成为了七人之一的主人，自然是有道理的，他的从者的职位的确是saber，但这个拿着双刀的家伙是那个原作中救他一命的项链召唤出来的，土狼的saber还没到货呢！
　　而李雨辰自然是明白这一点的，他现在的目光已经全都聚集在依旧在发光的魔法阵上了，他那被呼唤的感觉越来越强烈了，仿佛李雨辰只要站在那个魔法阵上，就能召唤出saber！
　　“第一个由从者召唤出的从者……想想就很激动啊！”李雨辰舔了舔嘴唇说道。
　　此时，魔法阵越来越亮，土狼的身体里面也出现了一个剑鞘模样的棍状物与魔法阵交相辉映。土狼被这一变故弄得又昏了过去，身体里面的剑鞘也有要被魔法阵召唤过去的样子，在剑鞘出现在现实中的一瞬间，李雨辰看准时机，用早就在手上准备好的魔法阵抓住剑鞘狠狠的一扯，将其从魔法阵伸出抓住剑鞘的光芒中扯出来之后，手持剑鞘站在了魔法阵里面。魔法阵光芒大作，…名身穿盔甲的少女出现在了李雨辰的面前，李雨辰的手背上也出现了代表了主人身份的咒印……
　　“成功了！”李雨辰兴奋的喊道，少女也看见了李雨辰手中的剑鞘，认真的看着李雨辰说道：“试问，汝是我的master吗？”
　　“我是你的master……吧？”李雨辰如此回答道，因为此时他的眼神全都在saber身后的另一名穿着盔甲的少女身上了……
　　“servant―saber！遵从召唤而来！此后！吾之剑与汝同在！汝之命运与吾共存！”双手握剑的少女明显没有看到身后的另一名少女认真的说道。
　　另一名身穿盔甲的少女也在一个小本子上写写画画将前者的话快速的全部抄了一遍之后，拿给李雨辰看了一下。
　　“居然召唤出了两个saber吗？我果然是在做梦啊……”李雨辰扯了扯自己的脸皮说道，但脸上的疼痛代表了这一切都是真的……
　　“为什么我会召唤出两个saber啊！！”李雨辰的惨叫久久回荡在土狼家……
411章 另一名“saber”
　　“为什么我会召唤出两个saber啊？！”李雨辰看着面前两个少女蛋疼的吐槽道，虽然他身为从者却召唤出了英灵，但这剧本明显不对啊，前面的那个拿着剑的好说，职业是saber跑不掉的，而她后面的那名身穿盔甲的少女是什么人啊？为什么我感觉似乎见过她？而且她没有剑啊！不应该是saber才对，为什么会和saber一起出现呢？难道现在实行从者召唤英灵买一送一吗？但自己的身份该怎么说？第八个“master”？
　　“master，发现敌人，是否击败对方？请指示！”
　　在李雨辰苦恼的时候，saber可是有好好的观察敌人的，看见卫工英灵和lancer战斗在一起的时候，顿时紧握手中被风王结界包裹让人无法看见的剑，做出战斗姿势问道。
　　“先击败那个枪兵吧，弓兵就暂时不用管了，他很快就会消失的。”李雨辰看了一眼焦急的凛对着saber说道。saber点了点头回应了一句“我明白了。”就朝着lancer冲去。
　　看着迎击出去的saber，李雨辰看向了另一名少女，少女身穿紫色的连衣裙，身上穿戴着一些盔甲，头上的盔甲看起来就和中世纪的骑士盔甲一样。
　　似乎被李雨辰看的有些不自在，少女拿起笔在本子上写道：“就算你怎么看我，我也不会说话的！”
　　李雨辰倒……
　　搞了半天这个妹子还没明白自己在什么地方呢，李雨辰问了几个问题之后就从她的本子上得出了几个有用的信息之后就带着她来到了凛的藏身之处。
　　首先就是少女的名字是――优克莉伍德・海尔赛兹，性别就不用问了，女，年龄……她忘记了，至于什么圣杯战争，大圣杯小圣杯，阶职，她什么都不知道，至于是怎么召唤过得来的，少女的回答是：“不知道~好像是人家睡了一觉就过来了…”
　　“优克莉伍德・海尔赛兹……这个名字好熟悉啊……”李雨辰念叨了一遍。
　　……
　　另一边，lancer在saber和弓兵的围攻下直接落入下风眼看就要被无形剑砍中的时候，lancer一个后空翻堪堪躲过saber的攻击骂道：“卑鄙小人，隐藏自己的武器算什么英雄？”
　　被人说成小人，saber的脸上也没有任何怒容，反而是淡定的问道：“lancer你就这点本事吗？你在躲我就要释放大招了哦。”
　　“等等……在那之前，我想问一下你的宝具那是剑吗？”
　　感受到saber身边魔力加速流动，lancer也懒得继续打了，准备释放逃跑“大招”，要知道他的幸运可是e啊，继续被围攻的下场只会被干掉，还是尽快把这个从者召唤出了“从者的从者”的消息带回去才行。
　　“说不准啊，可能是剑，也可能是斧头，还有可能是弓箭呢，或许，我也是枪兵呢！废话不用再多说了，开大吧，让你光荣的死去……”
　　saber双手握剑举过头顶，身边黄金色的光芒凝聚，怎么看都是要释放大招的节奏，而那个弓兵也没有闲着，站在一旁准备攻击，他没有去开大，因为他的魔力不允许他挥霍啊！挥霍完了，他可是会消失的，毕竟他只是凭借那个吊坠里面的魔力召唤出来的而已，召唤他的时候就消耗了吊坠大半魔力，刚才的战斗又消耗了太多魔力了，本以为帮忙消灭一下枪兵，然后让saber和土狼契约成功，然后他就可以消失的，结果saber被抢，没有了剑鞘的卫工身上的伤势也开始恶化……
　　这一切的一切都在催促他，让他成为卫工的英灵，虽然很不甘心，但这也是没办法的事情。想要抢夺剑鞘去治疗土狼的想法还是算了吧，先不说saber，他这点魔力就连凛也打不过啊！一边是独自消失，蒋希望寄托于不知道是敌人还是队友的李雨辰，让他治疗土狼，但他去抢夺剑鞘的时候完全不像自己人……
　　另一边就是让他自己成为卫工的英灵，用成为英灵一瞬间的魔力治愈卫工，两边的利与弊，谁轻谁重已经很明显了，lancer已经准备放大招了，saber的大招也已经蓄力完毕了……
　　……
　　“先等枪兵被打败了，我再和说她们的事情。”
　　一上来，李雨辰就很有自知之明的说道，但凛可不是好骗的，她能感觉到到自己的魔力通道又被分出去了两条接通在了那两名少女的身上了，saber的大招蓄力的时候她就感觉自己的魔力耗损很快，但造这个消耗比例来看，再来一发咖喱棒她都可以支撑的住，只不过她不知道的是，她的魔力进入李雨辰的身体里面之后如同有放大镜效果一样，魔力是成倍的往saber的身体里面传输，她传输出去的魔力并不是很多，主要消耗的人反而是李雨辰。
　　感受到体内迅速空虚了很多了李雨辰也不淡定了，怎么释放个大招消耗这么猛呢，他这样下去会被掏空身体的……
　　……
　　“你的心脏…我收下了！！”
　　“刺穿死棘之枪！！！”准备好了大招，lancer大声的喊出了这句台词之后，手持带着血红色火焰的长枪朝着saber冲去，只不过他的目标从一开始就不是saber……
　　saber的ex咖喱棒也挥了下来，咖喱棒的范围攻击直接将将lancer的前进的道路封死了，lancer的身影也在光芒中消失。
　　黄金色的光柱带着毁灭之力，如同核弹爆炸一样的光芒刺的李雨辰眼睛都有点睁不开，但他的心里还是很激动的，虽然消耗大，但威力绝对是杠杠的！
　　而凛的心里更是无法平静了，要是能够在召唤几个这样强大的英灵，这场圣杯战争绝对是赢定了啊！
412章 为什么你那么熟练？
　　虽然看着lancer的身影被光柱毁灭，但李雨辰还是明显感应到了在刚才lancer释放大招的时候，明显有一丝魔力悄悄离开了这里，虽然很微弱，但李雨辰还是认出了那是lancer的魔力，也就是说，lancer没死。但他现在的状态也比马上就死好不到哪里去……
　　释放完大招了saber的身体也有些摇晃，李雨辰赶紧上前搀扶住她，然后握住saber的手将自身的魔力传输过去，saber明显有挣扎之意，但看着李雨辰那心疼的目光之后，就放弃了挣扎，安心吸收魔力恢复自身，待魔力恢复完毕的时候，进入隐身状态和李雨辰一起回到了凛的公寓，而土狼也被李雨辰带了过来。
　　此时土狼身上的伤势已经消失不见，只不过是身体有些虚弱昏迷而已，趁着他还在昏迷的时间，李雨辰找了个借口解释了一下为什么他能召唤出从者之后，别的都推到了那个魔法阵上了“说起来你可能不信，是魔法阵先动的手……是魔法阵吸引我过去的！”
　　在回家的路上，李雨辰也搞清楚了另一名“saber”的身份了，她的身份是……自己的妹妹！至于为什么不说话这一点，李雨辰是很清楚的，因为她体内的魔力太过强大，只要发出声音就会让其成为现实，就连恼怒，愤怒之类的情绪都会影响现实世界，所以才用小本子代替的。
　　“还记得你第一次穿越到的那个伪・血族世界吗？我就是优克莉伍德最小的女儿！也是你的妹妹。”当时优克莉伍德的本子上是怎么写的，至于李雨辰是怎么和凛解释的她就不知道了，要是让她知道李雨辰和凛的解释是“另一个身穿盔甲的少女是我妹妹，我可能比较特殊吧，不仅买一送一，还能自主召唤别的阶职从者……”的话，她会怎么样……
　　……
　　“士郎，你要记住，杜蕾斯！on！不仅可以防御用，还能%￥p;……”被卫工英灵教训了一顿之后，卫宫士郎也醒了过来，看着正在喝茶的李雨辰和与saber从扯家常的凛，整个人都懵逼了。为什么别人家的英灵可以出来扯家常，可以出来泡红茶，自己家的英灵只会在自己的精神世界里“教导”自己，就连出来一次都困难呢……这就是所谓的氪金玩家和非洲人的差距吗？差距太大了吧！
　　“醒了啊……凛说一下关于圣杯战争的事情吧，他不是正宗魔法师，可能什么都不懂。”李雨辰看了一眼打算继续装睡的卫宫士郎说道。
　　被发现之后，卫宫士郎也不装了，坐起来无视了那两个不认识的少女和李雨辰，想要倒杯红茶解解渴的时候，李雨辰用有人动了他的宝贝的眼神一样看着他，一字一顿的说道：“自，己，去，喝，白！开！水！去！”
　　“算你狠！但我大人有大量，不和你计较！”在李雨辰这里吃瘪了之后，自己去倒了一杯水解解渴之后，坐在桌子的另一边，准备听凛解释一下关于把他卷进来的圣杯战争，虽然他的英灵和他说了一点，但他还是没有搞清楚全部，很有必要听听老玩家的教导。
　　“咳。”凛轻咳一声道：“关于圣杯战争，首先你要了解master和圣杯。”
　　“身为主人，在手背上都有圣痕的印记出现，可别小看了这种圣痕，这可是只有参加了圣杯战争才能获得的，不仅仅可以强制命令servant，还能制约servant，只要咒令还在，就可以让servant服从于你，如果咒令没了，你就会被杀死。最后一点就是不要乱用，关键时刻它能救你一命。”
　　“明白了。”x2李雨辰和土狼不约而同的说道……
　　凛白了李雨辰一眼之后继续道：“关于圣杯就是……”
　　“某种邪恶的召唤仪式，而参加仪式的人有七个，他们必须要相互残杀才能获得最后的胜利，获得圣杯，就能实现自己的愿望！”李雨辰插嘴道……
　　“圣杯是……”凛的头上出现了一个井字……
　　“也可以说成你将参加一个由七个master带着七个servant组成的邪恶战争！servant根据特性会被分成saber，lancer，archer，rider，caster，assassin，berserker……好吧怕你听不懂我给你翻译一下……”
　　“也就是七个主人带着七个仆人抢圣杯，仆人有剑士，枪兵，弓兵，骑士，法师，狂战士还有刺客……”
　　凛忍着怒火问道：“为什么刚才要混这么多英文？”
　　李雨辰答：“因为念起来比较酷！”
　　“为毛要分七个职业？”土狼参上……
　　李雨辰继续：“因为打起来花样多！.”
　　“为什么你会怎么熟练呢？！！”saber淡淡问道。
　　“对啊？我为什么会怎么熟练呢？”李雨辰看着天花板陷入了沉思……
　　“我受不了了！！”一直处于爆发边缘的凛爆发了，手刀不要钱一样朝着李雨辰的脑袋砸去，用一句很有名的话来说就是：比master还聪明的从者，是不存在的！哇哈哈哈……
　　“一代一代一代……saber，master欺负我！呜呜呜~”李雨辰躲到saber身后求饶。优克莉伍德淡定喝着李雨辰泡的红茶，毕竟她也是吸血鬼啊，兄妹血统不一样可不行，而且她不仅仅是吸血鬼，还是死灵法师。变成吸血鬼之后，各种能力不仅没有消失，还变得比原来动漫里面的死灵法师还要强大。就算她不说话，身上的灵力也会逸散出来一点的，好在有李雨辰在她身边，溢出的能量都被李雨辰吸收进去，传输给凛，saber才正好能消耗完毕。
　　看着面前一副其乐融融的虐狗场面，士郎的内心是拒绝的，但他根本没有拒绝的能力啊。有句话说得好，不能拒绝，那就闭上眼睛享受吧……
413章 愉♂悦♂吧！少年！
　　
　　“……”
　　李雨辰和御坂美琴两个人顿时点点头。话说，第一天会面谈这种私事可以么？
　　“好啦，接下来我们去卡拉ok吧，一家人一起快乐的唱歌也不错哦，好啦，走吧……”
　　御坂美玲说着带着李雨辰和御坂美琴坐上了巴士，来到了一间卡拉ok点了间房间，又点了一些饮料、糕点还有洒之类的……
　　“……”
　　御坂美琴感觉今天真得是糟糕透了。本来想让母亲大人来一点参考意见的，没有想到，居然这么顺利的过关，然后又来唱什么歌……
　　李雨辰也感觉这次会面相当的奇葩，这样的长辈还是第一次见，不愧是生出炮姐的炮妈啊。
　　“叮……呤……”
　　接着御坂美玲的手机响了，是她同事打来的电话说是有实验要做，让她赶快去来。
　　噶桑“怎么了？”御坂美琴问道。
　　“忘记还有实验要在今天做完的，真是的，赶到一天了。我过去一趟，可能不回来了。你们唱吧……”
　　御坂美玲说完，立即跑了出去，跑出去的时候嘴角不经意的扬了起来。
　　“啊呀，这下岳母不在了，那么就我们俩个吧，要喝酒么，嗯，忘记你酒品不好了，那么你就喝果汁吧……李雨辰说道。御坂美琴却打开了一瓶鸡尾酒喝了起来。
　　李雨辰喝着喝着总感觉会有什么大事会发生，但是又想不起是什么事情。
　　御坂美琴总感哪里不对劲，到底是什么地方不对劲呢？总是想不起来到底是哪里不对，想不出来就喝一口鸡尾酒……渐渐的半瓶鸡尾酒下肚，御坂美琴的小脸上已经布满红晕，红唇轻启……
　　忽然李雨辰发现御坂美琴越来越往这边靠了，心跳加速，呼吸加快，而且双面红霞，本就可爱的小脸上，两朵红云挂上。
　　“好了，美琴，不能够再喝了……”李雨辰顿时阻止了下来，你妹的，才喝一点，就喝醉了吗，这母女俩没有一个让人省心的啊……
　　“哟，你叫我什么，美琴？，不行哦……”
　　御坂美琴顿时打了个酒嗝，身体直接贴到了李雨辰的身上，说道，“要叫姐姐大人，不然惩罚你哦……”
　　咕噜~
　　李雨辰感受着御坂美琴的柔软，顿时想起了一件重要的设定，这个家伙酒品极差。而且喝醉之后喜欢撒酒疯，所以一般她不喝酒的，可是今天是见岳母大人，于是就喝了些……
　　御坂美琴顿时将李雨辰按在了沙发上面，骑在了他的身上。
　　李雨辰一边后退，一边对御坂美琴说道：“好吧，姐姐大人，你先起来好吧……”
　　虽然李雨辰对于推到御坂美琴有想法的，但是这放到真实的场景中可不行啊，毕竟御坂美琴可是超电磁炮，万一他真得在她喝醉的时候推了她，好吧，以后绝对是末日了……
　　“胸围是71cm……兴趣欺负御坂雨辰……特长是超电磁炮……讨厌的是食蜂操祈……喜欢呱太和御坂雨辰……”御坂美琴已经开始向李雨辰介绍起自己了……说着说着突然停下来了。“阿勒，这里是ktv啊，不可以在这里乱说的这种事情只能回家说……”
　　你特喵的才知道啊！！
　　李雨辰都不都怎样吐槽了，不过话说，胸围真得是71么？果然比以前的大了好多，我的美琴终于不是万年贫乳了。
　　“嘻嘻，早就想草哭你了，现在给我乖乖躺好……”御坂美琴顿时趴在了李雨辰的身上，在他的脸上胡乱舔了起来……
　　“……”
　　李雨辰也不知道怎么办好，万一真得推到了，这个家伙要是清醒过来的话，想起他做的事情，肯定会一发超电磁炮过来啊，真得是麻烦啊。
　　“果然很听话啊，怎么办，好想操=哭你哦……”御坂美琴顿时整个身体全部贴在了李雨辰的身上，顿时嘴唇贴在了李雨辰的嘴边上，犹豫着还是吻了上来……
　　罪过，李雨辰想起自己的这个血族血统，顿时无奈的叹了口气，几乎没有女孩能够经得住诱惑，尤其是在接触之后，刚刚御坂美琴舔他的嘴角的时候肯定是吸入了口水，口水李蕴含着血族的一丝力量，这丝力量不足以让她也变成血族，却让她的身体有了反应，某些东西分泌了，促使着她吮吸上来……
　　而这种事情，让李雨辰一边担心御坂美玲不知道什么时候会回来，另一边又是病态的渴望征服御坂美琴，冰火两重天
　　“嗯……嘤……”
　　御坂美琴渐渐地吮吸起李雨辰的嘴唇，吮吸起他的口水，那香甜迷人的味道让她更加无法自拔，虽然是有些抵触的样子，但是酒精和不知名的东西的催化下完全忘记了，抱着欺负李雨辰心情的吻了起来……
　　这是你逼偶的！
　　李雨辰一个瞬间转移到了一个房间内，让一个分身去开好房间后，顿时将御坂美琴按在床上，主动的吻了起来，同时手指抚慰上了她的柔软上面，那里的感觉绝对要比御坂美琴以前的贫乳完美很多……
　　李雨辰怀着忐忑的心情和御坂美琴吻在一起，手指不连带着有些颤抖的样子。
　　一方面被御坂美琴挑起来的情趣，一方面又是昨天的火，如同冰与火的交织，在李雨辰的心中盘旋着。
　　御坂美琴此时同样的状态，虽然喝醉了，但是还是有点点的理智的，但是这点理智只是清楚现在她和李雨辰的在干什么而已，醉酒的状态加上对李雨辰的喜欢，完全忘记掉到底应该怎么办，虽然知道自己即将是和李雨辰做着造小人的事情，但是迷糊的她哪里感觉得到应该松开？
　　迷醉之后，更加倾向的是另一种隐藏起来的心态，本来御坂美琴只是想调戏下自己的未来老公的，但是没有想到他身上的味道让她着迷了一些，加上酒精和不知名的东西的三重刺激，渐渐地陷入了迷乱的状态，虽然明知道不对，但是却停不下来……
　　李雨辰渐渐地忍受不下去了，昨天晚上被她折腾，现在又被她所诱惑，顿时有些受不了了，而且这种粗暴的方式让他的内心渐渐地狂野了起来，手指顿时伸入了御坂美琴的衣服里面，开始那最原始的肌肤相亲……　　
414章 封印Berseker！
　　“请使用超能力当做箭矢！”正当李雨辰打算继续扯皮的时候，系统明智的回答了李雨辰，李雨辰也不多说，手臂上电光闪烁，一根经过压缩过的电流之箭被李雨辰搭在了弓上，李雨辰的视野也发生了变化，berserker的弱点都被标注了出来，甚至berserker的头上还有血条出现。
　　深吸了一口气，李雨辰拉满了弓弦，不知名的坚固钢丝被拉的杠杠作响。
　　“咻~”手一松，电流组成的箭矢朝着被saber格挡住出现空挡的berserker冲去，berserker也发现了李雨辰的攻击，手中的大砍刀朝着箭矢砍去。
　　“噗”箭矢发出一声轻响，被砍破箭矢的外形之后里面蕴含的电力迅速朝着berserker的武器顺流而上，直接电的berserker浑身颤抖，但貌似并没有伤害到berserker只是让它的速度慢了一点而已，外加优克莉伍德的加速魔法也准备好了，saber的速度提升了百分之二十，外加刚才的百分之二十的力量加持，也能和berserker打成平手，外加李雨辰在旁边使用不同的超能力箭矢，berserker的身上也逐渐出现了伤势。
　　三人战斗着，渐渐的从空旷地带来到了教堂后山的墓地，墓地里两个人战斗的身影时不时的闪现，那些死去埋在这里的家伙就惨了，墓碑不知道被砸断多少，某些家伙就连棺材都被砸到了，里面的骨头被砸飞，碾碎……
　　“引力！”李雨辰低喝一声，手中出现一根由引力能力铸造的箭矢，被李雨辰拉弓加速过之后，朝着berserker飞去，一直吃李雨辰箭矢的berserker这一次也没有错过李雨辰的箭矢，前进的身体顿时就半跪了下来，一手撑地抵抗强大的重力，一手持刀抵挡saber的攻击，总之berserker现在的心里应该是非常操弹的。本来对战saber和弓兵应该是碾压过去的吗，然而李雨辰的箭矢每一根都有不同效果，想要躲避就是根本不可能的事情。好在berserker现在处于狂化时间里面，不然肯定要骂街了！
　　“引力！”李雨辰打算再来一根引力箭的时候，忽然发现手上没有出现箭矢，引力异能处于失效中，系统也出来提示：“每一种能力都有一个小时的冷却时间。”
　　“一个小时一根同能力箭矢，好烦啊……”李雨辰吐槽道，但他忽然想起了那些被虚空病毒侵蚀的分身。当成为了省事和不留后患，李雨辰把所有的病毒分身都带出了罪恶王冠世界，那些分身本身就储存着那些特殊的异能，最重要的是、那些分身足足有一万多个呢，每一个都储存着一两个level5级完整的能力，这些完整的能力相比于超炮世界的level5都能与其不分上下。而此时，那这些超能力来当箭矢，绝对是绝佳选择。
　　“引力！”李雨辰意念一动，一根能力大约是level4级的引力箭被李雨辰射了出去。
　　“轰”的一声，berserker周围的地面都出现了龟裂痕迹，berserker战斗越来越吃力，saber也越来越轻松了，berserker的身上已经布满了伤痕，李雨辰视角里面berserker的血条也只剩下了一百条了，只要再来个大招就能送他上路！
　　……
　　另一边，凛也在后山和那名自称是爱因兹贝伦家的小萝莉战斗在了一起，不得不说，那种一根头发就能变出一个小型使魔的能力堪称变态，但李雨辰知道这个能力的时候第一个想法居然是：“头发拔光了，小萝莉就不可爱了啊！！”
　　“呼哈…凛，不行了吗？那我……呼~，可就要送你上路了哦！呼哈…”小萝莉微微喘着气说道，虽然那名穿着盔甲的少女不会攻击她，担她会释放回复技能啊！而且李雨辰也会会时不时的往她这里射一支箭，虽然只是射在地上，但那些能力都是有着范围属性的，那些附带头晕，呕吐，想吃酸的……效果的箭矢真的是防不胜防，刚刚她受到能力的影响都差点去买棒棒糖吃了！
　　“哼！黄毛小丫头也想嘴硬？看来我需要给你点教训了！”凛手持三个蓝色宝石回道，现在她们处于暂时停战期间，都在等待着对方先出手。
　　“麻醉……”李雨辰可是有好好的关注两边的战场的，身为archer，李雨辰自然是要远程输出的，所以他的位置不仅仅能帮助saber也要能够帮助到凛，而凛和伊莉雅的战斗发生在正面山上，saber的战斗则是山背面，李雨辰的位置则是在半空中，一对迷你小翅膀就出现在了李雨辰的后背上，此时的李雨辰看起来可爱极了。要是再加上一个光环就能当丘比特了……
　　此时，他手里的麻醉能力就是为伊莉雅小萝莉准备的，被李雨辰制作成了一根类似注射器的模样，大约是level3级的能力能让成年男人昏迷五个小时都是小意思，更别说是小萝莉了……
　　“喳喳……”钢丝被李雨辰拉的作响，手中的麻醉箭却已经瞄准了伊莉雅，同时，李雨辰握弓的手上还闪烁着电流，在箭矢上都有一点铁砂存在的，李雨辰可以使用电磁力让箭矢改变方向来达到突袭的目的。“咻”箭矢划着弧线朝着伊莉雅的小屁屁扎去，李雨辰则是一脸淫荡的笑容……
　　“咻~”箭矢带着突破音速的声响，朝着伊莉雅飞去，似乎发现了李雨辰的攻击，或者是一直都有留意李雨辰，伊莉雅后退两步，躲到一棵大树后面，同时让使魔去攻击凛，但她没发现的是李雨辰的箭身上闪过一丝电流之后，拐了一个大弯，继续无声的朝着伊莉雅飞去。
415章 晚饭必须和家人一起吃啊
　　“构造！”不止伊莉雅没看见，就连凛也没发现，为了抵挡使魔的攻击，她使用了宝石魔法制作了一面镜子来抵挡使魔的攻击，刚打败两个，另外几个使魔都变化了形状，变成了擅长突刺型的剑状，一下子就突破了凛的防御，就在攻击即将击中凛的似乎，使魔消失了，只有一些被那些使魔带起的风吹在凛的身上，不远处的树下，伊莉雅趴在地上昏迷了过去，当然，扎在她屁股上的箭矢早已消失不见，不然被凛发现了，李雨辰可是没有好果子吃的。
　　“终于…解决了吗？呼~刚才真的是吓死我了。”凛松了一口气坐在地上说道，然后朝着李雨辰的方向竖了个大拇指之后，朝着后山仍有爆炸声传出的地方跑去。
　　“是时候结束这场战斗了呢……”李雨辰手中出现一把不一样的箭矢说道，宝具大招的使用方法是使用带有五行和两种特殊的超能力融合就足够了，总共七种超能力，金木水土火和时间，空间。融合在一起就是李雨辰手中的这根箭。
　　“池壁！看招！”李雨辰一松手，手中以拉满的弓弦就将这根浪费了李雨辰很多魔力的大招射了出去，虽然那些病毒体内的超能力不需要魔力，但释放大招总是会消耗一定的魔力的，或许那些魔力就是用来添加一点特效的……
　　“saber，撤退！”李雨辰用心灵联系和saber说道，收到李雨辰的提示，saber用剑格挡住berserker的攻击之后，迅速后退，berserker欲追上去，却被李雨辰的箭矢命中，忽然一阵光芒爆射出现，berserker身体上浮现几根由不知名的符文连接而成的锁链将其捆绑住之后，berserker就化为一阵灵力消失了。
　　看着berserker消失，saber也回到了优酱身边，优酱是saber前几天更改的称呼，原本她也是跟着李雨辰叫优克莉伍德叫她叫妹妹酱的，但优酱始终不肯同意，还在本子上写着“妹妹酱的称呼，只有哥哥能叫！”
　　此时，优酱正站在堆坟地中间，似乎是在解放这些死者的灵魂……saber没管这种事情，等她结束了之后，直接拉着优酱的手去找凛了。然而……在妹妹酱旁边，不知道是被李雨辰故意还是有意波及到让其昏迷过去的土狼就躺在这里……
　　……
　　和凛会和之后，李雨辰也提着一个东……小萝莉来到了凛面前:“这个家伙怎么处理？虽然我只是让她昏迷了过去，但明天她就会醒过来的，就怎么放这也不太好……”李雨辰挠了挠头问道。
　　“她是我们的敌人！应该杀掉！雨辰，快动手吧！”saber在一旁怂恿道，她现在是不喜欢凛和优酱以外任何女孩子，尤其是这种差点诱惑住李雨辰的小萝莉。
　　“这个不好吧？怎么说她都只是个孩子……”李雨辰努力解释道，saber已经被醋意蒙蔽了双眼……
　　“趁她还是个孩子！快动手！”凛自然不能怎么说，她只是抬起了手说道:“如果你下不了手，我们可以帮你的，尽管她的berserker被打败了，但她手上还存在咒令，所以她就有可能东山再起。为了胜利……”
　　“那我要是可以让她是咒印全部消失或者封印她的魔力呢，真的不能放过…吗？”
　　李雨辰失落的问道，他可不想让凛使用咒令让他去杀了这个小萝莉，与其浪费第二个咒令，那李雨辰还是会选择在凛使用咒令之前，杀了这个小萝莉。再怎么说，他也是为了凛的胜利而召唤出来的从者而已，master就是他的全部，这是身为从者最基本的。
　　“如果你能够封印她的从者并保持不会再泄露到圣杯结束，那我就可以放过她，不过是彻底封印，如果我再看到她带着berserker出现在我的面前，那我就会亲手杀了她。”凛松下了手说道，虽然她也很不想伤害小孩子，但她没得选择，因为她是master……
　　李雨辰听到之后，顿时松了一口气:“好，那就怎么定了！”
　　……
　　使用特殊的方法封印了伊莉雅的魔力之后，李雨辰也有空从系统哪里看了一下这个动漫，也得知了很多关于这个世界的人物的关系和一些秘密，比如伊莉雅是卫宫士郎的妹妹……远坂樱……间桐樱就是远坂凛的妹妹，知道樱是凛的妹妹之后，李雨辰更决定要拯救樱了。从樱那无神的眼神里，李雨辰就能知道幼年时候的她，曾经遭受过多少身体精神双重折磨……
　　用伊莉雅爸爸的笔迹和名义，李雨辰将伊莉雅小萝莉暂时寄养在了土狼家里，顺便还使用超能力修改了伊莉雅的记忆，让她忘记了自己的master的身份，把自己当成了来投靠土狼的妹妹。之所以不留在家里看着她的原因是，凛是不可能让伊莉雅住在她家的，只能便宜土狼了，然而李雨辰不知道的是，李雨辰的一个决定就让土狼开始了永无宁日的地狱日常……
　　……
　　回到家里已经是十二点之后了，凛和saber都已经睡着了，只有优酱还在厨房等待着李雨辰，用一句话来说就是，晚饭当然要和家人一起吃啊！
　　“欢迎回来，欧尼酱，饭菜有点凉了，我去加热一下。”看见李雨辰回来，优酱开心的从桌子上爬起来，将本子放在李雨辰面前给他看见自己想说的话之后，就端着菜去厨房加热了。只不过路过李雨辰的时候，她肚子的“咕咕”声让李雨辰听见了。
　　“等等。”李雨辰拉住了优酱问道:“你怎么还没吃晚饭？”
　　优酱毫不在意的用小本子写道:“晚饭必须和家人一起吃啊！”
　　听见这句话的一瞬间，李雨辰忽然想到了步未，那名充满活力的小家伙……
　　……
　　吃完优酱加热的晚饭，李雨辰就去洗澡了，好在没有什么“必须和家人一起睡”这种条例，不然李雨辰还真的是会头痛的。说实话，没有了对二次元少女的爱，李雨辰对于身边的少女都有一种淡淡的疏离感，虽然他一点也没有感觉到，saber和凛，优酱都有体会到的，似乎无论这么做都无法激发李雨辰的情商一样。身为哥哥的好妹妹，帮哥哥找嫂子这种事情，肯定是要帮忙的，那怕她们现在是英灵……
416章 樱与路灯萝莉
　　凛在优酱眼里就很好，她有心撮合两人，但李雨辰却如同木头疙瘩一样视而不见的表现让她很是无奈。或许，是她们做得不够好吧，或许吧……
　　清晨，第一缕阳光落在李雨辰脸上的时候，李雨辰就醒了过来，看了一眼时钟，才6:00，距离和樱的约定还有两个小时，今天是周六，不用去上学，李雨辰之前和樱有着约定的，要一起去玩的，也仅仅是让樱开心起来而已，李雨辰不忍心再看到樱那无神的眼睛了。
　　“欧尼酱~”洗漱的时候，李雨辰遇到了优酱，虽然都是英灵，但基本的洗漱还是需要的…好吧，仅限李雨辰和优酱。
　　“恩，怎么了？优酱，我看你昨天去教会的时候，似乎有什么心事……”
　　李雨辰一边刷牙一边问道。嘴里用灵力制作的牙膏正在慢慢凝聚出泡沫……
　　“没什么……”优酱看了看李雨辰在面前的镜子上哈了一口气写道，然后开始了思考和发誓……是什么改变了欧尼酱呢？无论是什么改变的欧尼酱，我一定会让欧尼酱喜欢上女孩子的……摇了摇头，优酱将刚才脑子胡思乱想的想法摔飞之后，继续刷牙去了。
　　“哦。”李雨辰用清水涑了涑口之后，捧起盆中清水清洗起了脸颊。
　　清洗完毕。李雨辰将灵力做出的毛巾化为魔力吸收之后，优酱叫住了李雨辰。李雨辰转过身看到的是优酱挂着泪水的脸，随后就是嘴唇对嘴唇的触感和一条充满了牙膏味的滑溜小舌头……没错！灵力做的牙膏的牙膏味！
　　“优……”李雨辰已经不知道该说什么了，他不明白优为什么会亲他，虽然他们是兄妹，亲一口也没什么-.=……
　　等到优酱抱着他的力量松开了很多的推开优酱看着她那梨花带雨的小脸，李雨辰没有说话，只是紧紧地抱住了优……
　　“咳咳……你们两个做什么呢？”忽然，卫生间门口身着睡衣的凛轻咳了两声问道，兄妹居然抱在一起……真是不知廉耻……
　　凛身上的醋味将原本兄妹之间温馨的气氛全部销毁了！
　　“没什么，时间快到了，我先走了。”李雨辰用魔力做出一个毛巾擦干优酱脸上的泪水之后，就出门了。
　　再出门的时候，凛的声音传进了李雨辰的脑子里面:“带她玩的开心一点……”
　　“……”
　　李雨辰出去之后，优酱在餐厅召集了saber和凛开了一次会，具体讨论的是什么，只要从saber和凛时不时红扑扑的小脸上都能猜到一二的……
　　……
　　……
　　李雨辰这边……
　　此时，李雨辰正在学校门口等待着，他到这里已经有半个小时了，不是樱不准时，而是李雨辰喜欢等女生的时候提前半个小时到约定地点。
　　很快，李雨辰就看见了一路小跑的樱，看见李雨辰之后朝着他挥了挥手。李雨辰也迎了上去。
　　“等久了吧？因为一些原因，我浪费了一点时间，对不起。”刚来到李雨辰面前，樱就道歉道。
　　“没事，走吧，今天我要带你去一个好玩的地方去。”李雨辰神秘的笑了笑道。
　　“雨辰学长，我们去什么地方玩啊？”
　　樱好奇的问道，不知道是为什么，昨天回家之后，间桐爷爷没有让她去虫库，明明昨天就是要去虫库的日子……当然，樱不知道的是，这一切都在那个老虫子的观察之下，为什么不让樱去虫库只不过是老虫子不想让虫库里面的小虫子全部死光而已。李雨辰在她身上留下的魔法阵的威力，他可是深有体会，现在的他也只能乖乖藏起来而已，要是被李雨辰发现了它的本体就在樱的大脑里面，那它绝对是死定了……
　　“去了你就知道了！先保持神秘吧！”李雨辰带着樱朝着冬木市的一家口碑极好的甜点店走去，那里应该有樱喜欢的甜点的，看她匆忙的模样和手背上的伤痕，就让李雨辰生出一阵心疼，悄悄牵起樱的手使用魔力治疗她的手上的伤势，一边带着她朝着目的地走去。现在他们有一天的时间呢，吃个饭再去玩也不急。而樱小脸通红的跟在李雨辰身后，心里不知道在想着什么，脸上的红晕从未消停过……
　　路上，李雨辰在和樱讲述他以前穿越别的世界所遇到的故事，给樱带来了很多欢乐，此时距离甜点店还有三分之一的距离，而李雨辰和樱的路却被一群围观的路人挡住了。
　　在樱的指引下，李雨辰也发现了路人围观的原因了――
　　一名身穿露脐装，金发，呆毛，猫耳，双马尾，的萝莉正站在路灯上，面色不善的看着下面的那些路人，口中不断地喊道:“杂修！看什么看，再看本王…本王就杀了你！”
　　“来啊！有本事就下来啊！”
　　“小姑娘快下来！别想不开！”
　　“小姑娘家家的，爬那么高做什么？快下来！”
　　“……”
　　“小心……”这一句小心是李雨辰喊出来的，因为李雨辰看到了一个小屁孩手中的弹弓瞄准了少女的后脑勺，路灯萝莉只顾得看前面并没有发现后面的小屁孩，在李雨辰说小心的时候，路灯萝莉看见了李雨辰身后的樱，脸上刚露出惊喜的表情喊出一个“樱……”字时，就被击中了……
　　然后就是脚下一滑，身体就朝着后面落去，剩下的就是路灯萝莉掉下去的尖叫和周围路人的“快打120！”
　　“咚！”路灯萝莉准确无误的后脑砸在地上，整个人也昏迷了过去，后脑处流出了黄金色的血液，周围的路人看到这种颜色的血液也都慌了，尖叫着逃跑着。李雨辰看到这里也不打算看戏了，使用驱散闲人符咒和消除记忆的魔法阵放置在地上之后，就来到了早已没人的路灯萝莉身边，伸出手探了探鼻息。
　　“怎么样了？该不会……”樱蹲在李雨辰面前手按着路灯萝莉受伤的后脑勺关切的问道，这个萝莉她总感觉在哪里见过她，好像她问过路来着，是什么时候来着，想不起来了……她没发现的是，路灯萝莉的血液流淌在她的手上的时候，在她的手背上留下了三划符文组成了一组漂亮的花纹，而她的紫色头发的发色也逐渐变成了金色，看起来两人就像母女一样……
417章 萝莉+头发闪闪发光=萝闪闪
　　“没死，但有可能会留下什么后遗症……”李雨辰抱起路灯萝莉，将手放在她的头上说道，手上浮现出绿色的治疗魔法的光芒，路灯萝莉流出的血液也都慢慢消失在空气中回到了这个小萝莉的身体里面，小萝莉也醒了过来。
　　刚醒过来的小萝莉如同刚睡醒一样，迷迷糊糊的，看着李雨辰和樱一眼就继续睡过去了……
　　“等等！先给我起来！现在不是睡觉的时候啊！”看着又睡着的萝莉，李雨辰暴走了，好不容易带樱出来玩的，他可不想被一只金毛小萝莉耽误了啊！萝莉什么的，不能贪杯！家里已经有了很多了，而且自己也用不到……
　　“啊呜~爸爸，再让我睡一会……”金发萝莉说完，李雨辰就感觉周围的空气温度顿时下降了很多，樱的眼神也被金色的头发遮挡住……整个人散发着黑化中的样子……
　　“那个……樱你听我解释！我真不认识这个小萝莉啊！我甚至都不知道这个小萝莉的名字啊！你要相信我！”李雨辰连忙放下怀中的小萝莉用心解释着，然而小萝莉却在随意补刀：“爸爸连人家的名字都忘记了吗？人家好伤心……呜呜呜”
　　“没什么好解释的了！学！长！！”樱彻底黑化了！
　　“妈妈！我饿了！”小萝莉又说了一句话，顿时把樱从黑化状态打回原形，震惊的樱问道：你…你刚才叫我什么？
　　小萝莉一脸当然所以的说道：“我叫你妈妈啊！你和我一样的发色不就能足够证明这一点了吗？！对了，妈妈你还没和爸爸一起给我取名字呢！别人都有名字，我也要！”
　　听见金发萝莉的花，樱顿时和李雨辰都后退了两步小声的讨论着，留下金发萝莉一副好奇宝宝的看着周围。
　　李雨辰算是彻底栽了，栽在了这个小萝莉的手上！没有情商还真是容易落入下风啊！甚至是随便来一个小萝莉就能让李雨辰栽……
　　“好了，这下误会已经解开了，刚才你也看见了，这个小家伙从那么高的地方掉下来摔得脑子出现了问题……错把我们当成了她的父母。”李雨辰分析道，然后笑着眯着眼睛看着樱的金发道：“话说你的头发怎么变色了？紫色变成了黄金色……”
　　“我也不知道，我……”樱也发现了自己的头发颜色变了，想到“她的发色就能证明我们是母女”这一句话，顿时激动的解释道。
　　李雨辰摆了摆手安慰道“可能是这孩子的血液影响的，这孩子明明身体里面有着不弱于新手魔术师的魔力但却不会使用，而且她的身体似乎就是用魔力构成的……”
　　“可是这个……我手背上的这个……要这么说呢？”樱抬起手凄凉的问道，这个印记她也知道代表着什么，而李雨辰的手背上也有……
　　“就当做是水印吧，不要多想，我会保护你们的，不会让别人伤害你的，更不会让别人伤害她！”李雨辰坚定的看着樱说道，樱扑倒在李雨辰的怀里哭泣了起来，她想知道什么该死的圣杯就是这样的吗？让自己拥有咒令成为mａｓｔｅｒ去和喜欢的人互相残杀？
　　自己是因为这个小萝莉拥有这个咒令的，也就是说，李雨辰说的没错，这名少女是一名从者，想到李雨辰的这句话，她就一阵心疼，她还那么小……十二三岁的年纪都是应该玩耍打闹的时代，居然已经成为了英灵……
　　想到这里她更不想让这个小女孩走上和别的英雄互相残杀的路上，强大的母性光环让她只想让这个金发萝莉过上正常孩子的生活，同时也打算当这个小萝莉的妈妈！当然是和李雨辰一起……
　　“我们一起当这个孩子的父母吧，给她一个童年生活……”樱擦干眼泪祈求的看着李雨辰，眼中闪耀的光芒让李雨辰都差点睁不开眼睛。
　　“好吧。”李雨辰同意了樱的想法问道：“咱们先给她取一个名字吧，叫什么好呢？跟着我们姓可能会被人发现，你还要上学……对外就说是我的远方妹妹吧。”
　　“恩……”樱羞涩的回答道，她还以为李雨辰会用他自己的姓来命名呢，那真的是太羞人了。
　　“萝闪闪！不如就叫萝闪闪如何？日常就叫她闪闪，至于姓就现姓萝吧……”李雨辰问道。萝莉＋头发闪闪亮亮＝萝闪闪！就这样，李雨辰在这个世界的第一个孩子的名字就就叫做萝闪闪！
　　得到名字的萝闪闪开心的扑在李雨辰身上喊道：“闪闪……哦～我也有名字了！哈哈～哈哈～”纯真的笑声让李雨辰和樱都有些欣慰，解除地上的驱散闲人符咒之后，李雨辰和樱就带着闪闪去了儿童餐厅，然后服务员就问了一下是要家庭套餐还是家庭套餐……然后李雨辰就叫了一份三口之家的套餐。
　　……
　　“呲溜～呲溜…”闪闪不是很熟练的使用筷子夹着面条往嘴里送，嘴里发出的声音让周围的大人都笑了出来，还有人夸奖闪闪长得好看，和樱长得好像……每听见这些赞美，樱都感觉脸上发热。
　　吃完饭，李雨辰和樱，闪闪来到了儿童乐园，然而闪闪的表现却出乎了李雨辰和樱的意料。
　　“我才不要和这些杂修一起玩呢！”
　　“你们这些杂修快给我爸爸妈妈让开！不然就宰了你！”
　　“杂修！”
　　“你们想死吗？”
　　……
　　集合以上罪名，李雨辰和樱还有闪闪被赶出了游乐园......
　　“闪闪，这样不可以的哦......”然后樱和李雨辰就一起开始了“在家教妻，在外教子”的严父严母的说教模式……
　　“你怎么可以这样呢......”
　　“这样是不行的......”
　　“......”　　
418章 这一切都是圣杯的决定，愉♂悦♂吧！少女……
　　“好啦！人家不叫那些杂修叫杂修好了！我知道错啦……”闪闪点着手指低着小脑袋委屈的说道。眼眶里挤出了很多泪水，虽然脸上都是听话的模样，然而小脑袋里面想的都是怎么惩罚回去呢……
　　“我们去休息一下吧。”李雨辰指着前面的一个公园说道。这个公园他有印象，以前的萝莉凛和樱就曾经在这里一起玩耍过。相隔几年再一次来到这里，樱看着公园有些出神。直到李雨辰在她面前挥了挥手才反应过来。
　　“恩，你们等我一会，我去买一点吃的过来吧，刚才玩的那么开心，闪闪应该饿了。”樱指着不远处的售卖可丽饼的摊位说道。
　　“恩，”李雨辰看着前一百名送呱太的可丽饼售卖摊，顿时感觉到了来自这个世界的恶意……
　　恩…没有发生银行爆炸，也没有什么小孩子走失，樱很快就带过来了三分可丽饼，闪闪好奇的盯着樱手里的可丽饼一副想吃的样子惹得李雨辰和樱一阵轻笑，接过樱手中的可丽饼，李雨辰慢慢的品味着，忽然，樱将自己手里的可丽饼递到李雨辰面前道：“我买的是总共有两种口味的，我要尝尝你的那种口味的！做为交换，我的就让你咬一口！”
　　“可是我们手中的看起来都一样啊。”李雨辰低头看了看手中和樱一模一样的可丽饼说道。
　　“糟了……”樱慢慢的转过头看着闪闪手里快要被吃完的另一种口味的可丽饼整个人都有些幽怨起来了。本以为万无一失的却被闪闪打乱了节奏。
　　看着有些幽怨的樱，李雨辰把手里的可丽饼递到樱的面前，在樱手中的可丽饼上小小的咬了一口。
　　樱开心的看着李雨辰递过来的可丽饼，狠狠的在上面咬了一口，仿佛再为刚才李雨辰不动情趣而生气呢。闪闪看着自己妈妈吃了爸爸的可丽饼，爸爸也吃了妈妈的可丽饼，顿时将自己那已经见底的可丽饼举的高高的道：“我的可丽饼口味也不一样！我也要互换口味！”说完，就站在公园座椅上在李雨辰和樱的可丽饼上各咬了一口。
　　“吃么?”李雨辰用唇语问道。
　　“当然要吃！不能辜负闪闪这孩子！”樱也回道。
　　两个人都朝着闪闪手中的可丽饼咬去，闪闪脸上闪过得逞的表情之后，在两人即将咬着可丽饼的时候，手中的可丽饼顿时放了下来，樱和李雨辰都没有停下自己的动作，就这样亲在了一起，闪闪一手用可丽饼抵挡着这能够秒杀一切单身狗的圣光，一手中指裂出一道缝里面露出的小眼睛瞪得大大的……
　　旁边的路人也看见了这队夫妇女三人组，还有人举起相机将这一幕拍了下来。发现有人在拍照的时候，李雨辰和樱唇分，两个人都有点不好意思，李雨辰花钱把这些照片都买了下来，两个人一人一份。看着照片里面闪闪想看又不想看的模样，两人都不约而同的笑了，在一旁椅子上的闪闪则是若有所思的看着面前的空气，忽然一个金色的光幕凭空出现，光幕如同水面一样波动，一个可丽饼掉了出来，与其一起掉下来的还有一个照相机！
　　得到了新宝物的闪闪开心的把玩着，用将李雨辰和樱两人都尽情的拍了下来，而且还是以摄像机限定宝具自带摄影大神级别的拍摄技能拍下来的，看着自动吐出来的崭新照片，闪闪将其都放在了金色光幕里面私藏了起来，金色的照相机挂在脖子上，手中一个可丽饼细嚼慢咽的啃着，一个人愉悦了起来！
　　……
　　休息时间结束，下午的约会就是带着樱和闪闪去看电影，看完电影就一起去了一趟教会，言峰绮礼的回答还是：“这一切都是圣杯的决定，愉悦吧少女……”
　　“愉悦你大爷！”这是李雨辰最想说的话……
　　晚上，李雨辰在樱家里吃了一顿饭之后，在樱的家里遇到了刚从外面回来的慎二，然后李雨辰就把这个毫无人性的家伙抓起来揍了一顿，然后拎着他的衣服，把他丢进了虫库，滴了一滴自己的血液在慎二身上之后，李雨辰就离开了虫库，然后就是慎二的惨叫声和虫子爬动声传来……看着光幕上慎二痛苦的表情，李雨辰将房间封住之后，在樱的家门口好好叮嘱闪闪保护樱，然后就准备离开，凛她们都等急了吧？要快点回去了呢。这里要提的是和李雨辰不同的是闪闪灵子化并不会和李雨辰一样会消耗魔力。
　　正当李雨辰准备离开的时候，樱拉住了李雨辰：“这么晚了，别回去了吧…今晚家里没人……”
　　“留下来！留下来！”闪闪拉着李雨辰的胳膊不想让他离开喊道。
　　担心那个叫间桐雁脏的家伙会在他离开之后惩罚樱，李雨辰回道：“好吧，就住一晚，明天……”但他留下来的原因是樱的身体，樱此时的身体已经被那种低级的刻印虫蚕食殆尽，整个身体都已经算是不能用了，贸然清除掉那些虫子只会让樱的身体崩溃，而且她还定期的需要魔术师的米青液，不然那些恶心的虫子会让樱浑身火热难忍……
　　“哦~一起睡觉！我要睡在中间~！”听到李雨辰的亲口答应，闪闪开心的喊道，然后拉着李雨辰和樱一起回到了房价里面去。只不过这一幕都被路边转角处站在路灯上的金发外国男子看到了，他嘴角划出一丝愉悦的弧度口中呢喃着：“真是有意思的家伙，先让你们这群杂修多活一会吧，希望别让我失望啊……”
　　……
　　房间里面，李雨辰看着有些脸红的樱道：“我睡沙发吧，你们两个睡床。”说着李雨辰就拿着樱刚拿出来的被褥朝着大厅走去。说实话，李雨辰是不喜欢这种实物型的物品的，但用魔力去构造被褥这种东西被凛知道了，肯定要说他败家了吧。

419章 番外小剧场~①！（为了不列颠！）
　　“……”看着即将出门的李雨辰，樱很希望李雨辰能够留下来，能陪伴着她，但这些话怎么也说不出来，只能看着李雨辰手搭在门把手上，即将离开。
　　“不行！不许走！说好的一起睡觉的！”闪闪从灵子状态出现在李雨辰身边拉着李雨辰的手喊道。
　　看着闪闪拉回来的李雨辰，樱有些脸红，默默的将身子往床里变移去，低着头说道：“一起睡吧，地面太凉…”
　　“……”傲娇了，绝对是傲娇了，李雨辰无奈的想到，然后坐到床上躺了下来，樱关了灯之后也躺了下来，侧过身看着李雨辰的侧脸出神，不知道在想着什么……
　　李雨辰则是享受着那种如同在凛身边一样温暖的感觉，睡了过去，当然在这个夜晚总会有人睡不着。比如……
　　“阿哞！为什么会取消周日的放假转变成补课呢！岂可修……”凛挂掉电话不爽的说道，没想到周日的休息居然会因为补课而取消。本以为周日能和李雨辰一起出去玩呢，外加实行优酱和她们说的那个计划……现在这个计划全被补课破坏掉了一大半，但好在另一个机会是在夜晚实施，所以并不碍事……
　　……
　　另一边，土狼家……
　　“小祖宗，我明天要上学，你要自己一个人看家了，不要乱跑。”土狼一脸献媚的说道，虽然他说过他要当正义的伙伴……但和小命来比，正义什么的都去死吧！！先伺候好小祖宗再说，不然他的小命不保啊！
　　“上学？好像很有意思呢，我也要去！”伊莉雅嘴角勾起一丝愉悦的弧度说道，她要把自己对切嗣的恨，全部都发泄到切嗣的私生子――卫宫土狼身上！于是就有了这一幕。
　　原本李雨辰更改她的记忆的时候想的是更改成亲兄妹她们的关系会更好一点吧？土狼也会好好的照顾这个“妹妹”，所以才这样设定的，还有就是土狼的记忆也被李雨辰更改了一点，让他自认切嗣亏欠了自己的妹妹伊莉雅很多，所以他想给切嗣还债……所以场面就变成了伊莉雅打土狼，一个想打，一个愿挨……
　　……
　　第二天，李雨辰继续和樱约会，虽然有个超大的电灯泡，但樱依旧玩得很开心。
　　另一边凛去上学了，优酱和saber则是灵体化也去学校保护凛，但在学校里，凛看到了被土狼视为小祖宗的伊莉雅也在学校里，然后就在下午放学的时候，怒气值max带着优酱和saber去“杀”伊莉雅和卫宫士郎了。怎么说，伊莉雅和卫宫切嗣都是两个master。
　　优酱防守，saber进攻，凛在后面指挥可谓是攻防一体，但在saber的剑即将在伊莉雅小脸上划上一下子给她们一个教训的时候，后方传出了凛的尖叫声。
　　“rider！”尖叫过后，发现自己并未受伤的凛也知道了偷袭她的人的阶职是rider，没有理会逃逸到学校后山的小树林里面的rider，凛开始为自己挡住伤害的优酱治疗。但却被优酱摇头拒绝了。
　　看着手臂上的伤口，优酱张了张嘴，说出了两个字：“治疗”那软软糯糯的声音刚传出，方圆1000米之内的一切魔力瞬间被掠夺一空，以优酱为中心扩散出半径是一百米的绿色领域，在领域里面，就如同泡在温泉里面一样舒服，不仅缓解了身上的疲劳，就连刚才战斗的疲劳也都消散一空。
　　凛震惊的看着逐渐缩小消失的绿色领域，顿时震惊的说不出来话，这难道就是优酱的宝具吗？言灵宝具？仅仅是“治疗”两个字就将附近很大一片地方的魔力全部榨干，浪费了很多魔力只为治疗一点伤口，足以明白优酱对这个能力的控制为0。
　　难怪她一般不会说话，如此强大的能力万一要是说出的生命毁灭世界的字眼，说不定世界就会因为这一句话而毁灭……
　　在凛震惊的同时，saber也回来了：“卫宫士郎和伊莉雅被rider救走了！”
　　“archer……rider……外加还没突破封印的berserker，如果她们联手起来真的是让人有点困扰啊。”凛放松身体说道。
　　“没关系的，有雨辰在，她们全部都联手了，我们也能战胜她们！你只需要等待我们取得胜利就行了。”saber灵体化说道。
　　“是啊，等你们取得胜利……”看了看天色，凛和优酱saber一起走出了校门，在身后转角处的路灯上，金发外国人的身影消失，空气中还在回荡着他说过的话：“真是奇特的能力呢，希望你们这群杂修能够让我愉悦起来啊……！”
　　夜晚，告别了樱和闪闪的李雨辰回到了家里，只不过凛好像不是很开心的样子，询问了一下saber，李雨辰也就明白了缘由，嘴角一勾，露出一个自认迷人的微笑后，走进了厨房，要抓住一个女人的心，就要先抓注她的胃！李雨辰的手艺自认是天下第一，搞定一个女孩子的胃还不是分分钟的事情嘛！
　　在李雨辰大餐的诱惑下，凛才重新恢复心情，吃完了饭之后，凛用有特殊意义的眼神看了李雨辰一眼之后，来到了二楼的主卧。李雨辰一般都是住在这里的，而优酱和saber都是住在侧卧，因为这样方便保护凛和恢复魔力。
　　看着凛走上楼，优酱和saber看了看对方都点了点头，然后优酱带着李雨辰上了楼，saber留下善后碗筷之类的。
　　被优酱带到楼上的李雨辰还没说什么，就被优酱推到了主卧里面，一进去，李雨辰就感觉到有些不对劲！房间内的灯光都以粉红色为主，就连墙壁和窗帘的颜色都被映照的一模一样，浴室里面传出了哗哗的流水声让李雨辰咽了口吐沫，虽然凛是主人没错啦，但是……李雨辰也是个真正的男人啊，尤其是遇到这种情况，没有男人会不口干舌燥！
　　“偷偷看看没关系的吧？反正只要不被抓到……”一个黑衣小天使对着李雨辰说道。
　　“不行！她可是你的主人！怎么可以偷看呢！而且……被抓住的后果肯定是很惨的。”白衣小天使越往后说，底气越不足，很快就被黑衣小天使的叉子“插”死了~
　　没了道德天使的束缚，李雨辰悄悄的来到了浴室门前，透视异能已经准备完毕，随时都能使用~！
　　“哗――”凛身上什么衣物和毛巾都没有，就拉开了门，一瞬间，李雨辰想要趴在门上看的手直接按在了凛的欧派上，虽然很小，但手感很好啊！贫乳才是王道！
　　看着依旧站在门口的凛和已经举起的右手，李雨辰顿时把手抽了回来准过身闭上了眼睛，和预想中的不一样。凛没有尖叫，也没有使用咒令让李雨辰自*杀，只是脸红的用手挡住自身重要地点，躲在门后小声的问道：“看够了吗？”
　　“没……”李雨辰脑热直接回答道，刚说完“李雨辰就感觉到了不对，因为凛说了一句让他身体里面的魔力都开始沸腾的话。
　　“要一起来洗吗？”
　　“好……不了！”使用能力堵上了即将流血的鼻子，李雨辰顿时开口道：“我…我马上去为master准备睡衣！”看着凛没有生气，李雨辰的心也放了下来，将凛的睡衣拿过来之后，转身拉门出去了，刚出门，李雨辰都靠在门上大口喘息着，虽然这算是无意中吃了凛的豆腐，但以凛傲娇的属性，足以明白她的豆腐可不是那么好吃的，李雨辰以后的日子估计不好过了……
　　楼梯口的一双眼睛看着出了门的李雨辰，口中呢喃着：“凛计划――失败……”默默在手中一个看起来很正规的小册子上的凛的头像上画了x之后，消失在楼梯转角。
　　的暂时总部的领导人――优酱，默默在身后的黑板上写下了“凛计划”会失败的原因：凛果身邀请欧尼酱一起洗澡→普通男性都会感到高兴→但雨辰却拒绝了→而且看起来雨辰好像很害怕的样子→于此推测雨辰可能曾经遭受过什么来自异性的打击→导致害怕女性→进化的尽头――不喜欢女人！
　　“不行！必须要找到原因让雨辰在走上歧路之前，让他重新恢复本性！恢复本性的方法……s-源计划――现在启动！”优酱有条不紊的分析道，然后开启了希望这一次能成功啊，在这样下去……后果不堪设想！看着窗外的月亮，优酱明白，今夜注定是个不眠之夜！
　　“好吧……能不能成功那我就不能确定了……”saber吐槽的说道，虽然她之前很是抵抗这个任务，但因为运气不好抽到的一个下下签……不过这也没办法了，先恢复雨辰的本性才是最为重要的事情！哈？你们问我还回不回去改变不列颠的命运？不回去了！回个卵啊！老娘打爆了圣杯，人家肯定早就生气了！会送我回不列颠？！
　　对于saber的吐槽恍若未闻，优酱握着saber的双手，用仿佛太子丹为荆轲送行的沉重语气说道：“saber，你这个计划是我最看好的，请务必胜利归来。”
　　被“荆轲刺秦王”的特殊气氛鼓励了一下的saber顿时来了精神，朝着李雨辰的房间走去。在她离开之后，优酱的嘴角才露出一丝得逞的微笑……
　　……
　　saber的计划是这个计划可以算是必胜的计划了，而且还是整个计划的核心！如果saber也失败了，那优酱的最终计划――计划就将开启！
　　……
　　“当当~”saber站在门前敲响了李雨辰的门……
　　……
　　今天究竟是怎么了，作者君赐予的福利日？不应该啊，但她们明显和平常不一样呢？回头找优酱和saber确认一下吧。
　　就在李雨辰这样思考的时候，房门被敲响，是saber走了进来。
　　“saber，这个时间来我这是有什么事情吗？”
　　本来以为saber和优酱没事的，看来saber也明显有些不正常啊！此时的saber居然穿上了一身黑色的教师制服！李雨辰不经咽了一口吐沫，先是凛的果体邀请洗澡，又是saber的制服诱惑……优酱的会是什么呢？无论saber的诱惑会是什么，李雨辰总感觉会有什么大事要发生……
　　“这并不是违背什么骑士原则，我这是为了不列颠为了不列颠为了不列颠……”
　　不过saber并没有对李雨辰的话做出回应，而是站在门口，低下头，刘海出的长发影映射出的阴影遮挡住了saber的表情，只能从她口中听到一连串不明的碎碎念。
　　此时的saber，浑身正散发着难以言喻的诡异压力。
　　“er。”李雨辰感觉到额头微微出汗，口气有些莫名的结巴，脑袋极速运转后，才似乎想到什么一样说道，“对了，saber我正好有些事情想要问你，你们要……呜哇！”
　　就在李雨辰话说到一半时，saber突然猛地朝他身上一扑，把李雨辰按倒在床上。
　　“……saber?”
　　此时saber双手撑在李雨辰的双肩上，跨坐在李雨辰的上腰眼，尽管隔着两层布料，但saber臀部传来的绝佳的弹性，却让李雨辰完全不知所措。
　　“老师……”
　　saber轻声的念叨。
　　“诶？”
　　“叫我老师！”
　　“是、是！老师。”
　　面对这saber突然充满气势的命令，李雨辰几乎是反射性地做出了应答。貌似他真的觉醒了什么奇怪的属性啊……

420章 番外小剧场~②！（保―健――体――育~）
　　“很好，听话的学生……那么开始上课吧~”
　　不同于往日，saber原本洁白的脸颊变得红艳艳的，就好像喝醉酒的美人一般，让李雨辰的心跳一阵狂跳。
　　“上课？什么课程？”
　　对于李雨辰慌张的问话，saber露出了妖艳动人的笑容，双臂弯曲，柔弱无骨的娇躯紧贴在李雨辰的胸膛，来到李雨辰的耳边，带着微微湿润的热气，樱唇微微谈吐道。
　　“保―健―体――育――”
　　李雨辰差点没被这个充满魅、惑的声音给弄得浑身舒散了。
　　其实，就在刚才，为了完成目的，saber就进门之前，给自己下着了一段心理暗示。心理暗示的内容是圣杯被她打爆了，肯定不会实现她的愿望了，而从优酱的口中得知的:李雨辰拥有着让她回到不列颠的力量……，所以她才会这样的，但是现在她明显是入戏了，入了教师这个角色的戏……
　　“saber清醒一点，现在的你绝对很奇怪。停下来！”
　　李雨辰不断的试图把saber挣脱开来，可是在英灵强大的巨力束缚下，李雨辰根本无法挣脱。
　　“真是的，雨辰同学不用害怕哦~老师会很温柔一点一点来的，一开始可能会有点痛，但后来就会很舒服的。”
　　“我现在更担心了！！！！！”
　　灯光微微一闪，四周顿时变得一片漆黑，只留下淡淡的月光照进房间，房间的灯似乎被某些人给关上了。
　　舌尖轻轻舔了舔嘴唇，saber一拨开了李雨辰的衣服，同时脱下自己的外套，t恤，上身只剩下一件淡薄的内衣和***，酮体露出了洁白的皮肤和动人的锁骨。朦胧的月光透过窗户照射下，saber的身体犹如羊脂白玉闪烁着淡淡的荧光。
　　李雨辰不禁猛地咽下一口口水。
　　就像是绝世的艺术品，正缓缓的拆开自己的包装，将一切慢慢的展现在李雨辰的眼前。
　　“……雨辰。”
　　saber谈吐着甘美的气息，拨开有些遮挡视线的秀发，充满媚、意的眼神注视着雨辰，缓缓低下了头。
　　李雨辰明明没有喝酒，却感觉到一丝昏昏的醉意。
　　――不对！
　　赶紧咬了咬舌尖，使自己的意识保持清醒。
　　很奇怪，现在是saber绝对很奇怪！平常的saber可是真正经的，可是现在全无正经的感觉，而且saber内心却是十分体贴他人的，虽然是做事有点偏执，但还是会考虑到他的感受而行动的。
　　然而和saber的眼睛对上的一刻，李雨辰就注意到，此时saber的眼神完全就是被冲动所布满。
　　要是真的这样下去，等到事后，saber一定会后悔的。
　　李雨辰咬了咬牙，因为此时四肢已经被saber固定，所以他只能仰起头，朝着saber的脑袋，来一击狠狠的头槌。
　　……
　　“冷静下来了吗！”
　　李雨辰整理好身上的衣服后，一手摸摸了自己发红的额头，坐在椅子上问道。
　　“嗯……”同样整理好衣装的saber点了点头，似乎为了表示自己的歉意一般，跪坐在地上。
　　确认saber真的冷静下来，李雨辰终于松下了一口气，说真的，要是再来一次，李雨辰可真没有能抵挡住诱惑的自信了。
　　“凛今天很奇怪可以理解，但加上你就不能理解了。今晚都怎么了？你们都看起来那么反常。”
　　“嘛……怎么说才好呢。一时鬼迷心窍……总之，是我们错了，请原谅我们吧！”
　　saber有点尴尬的挠了挠脸颊，如果不是为了回到不列颠的机会，她也不会按照优酱的计划书上说的玩什么了。
　　“算了，你去休息吧，我想静静。”看着saber认真承认错误之后，李雨辰陷入了沉思，他要想办法对付来自优酱的计划了，按照顺序的话，她们应该还有一个终极计划，而这个计划的实行者应该是最终的boos――优酱！
　　说到优酱，李雨辰还真是有点头疼，saber的教师制服诱惑和凛的果体洗澡诱惑对他来说都还好一点，没有对二次元精虫上脑的想法在，李雨辰自然能克制的住，而优酱是他的妹妹，所以优酱的计划很可能是……
　　在李雨辰自认是猜到了优酱的计划在房间等待的时候，优酱依旧没有出现，凛床头上的钟表时间已经指向了十二点五十九分，在指针指到一点钟的时候，李雨辰忽然感觉到了一股特殊的力量穿透过了他的身体，以远坂家为中心朝着整个世界疯狂扩散！
　　“卧槽！这是要吸干整个世界的魔力吗？”稍微释放了一点魔力，李雨辰就发现了这些力量的特殊作用，可以吸取魔力并聚集起来，而且吸取魔力的方式极其霸道，是以规则的力量来吸取的，众所周知规则的力量就是世界之力，用规则抽取世界的本源就等于自己花钱一样轻松，在李雨辰的感知下，这个世界的本源开始被窃取，因为这个规则并不是这个世界原本的规则，盗取世界的本源的后果有两个，一个是盗取者过于强大，世界意志无法对抗只能眼睁睁的看着，而另一个后果则是由世界意志阿赖耶和意志集中体盖亚强化其世界之子来摧毁本源窃取者……
　　……
　　“优酱……我们是不是玩过头了？”saber和已经说不出话的凛看着面前一大堆漂浮在空中的圣杯问道，这些所谓的圣杯都是容器，是没有被充满的容器，圣杯的里面并没有填充“愿望”所以并不能实现愿望，但如此数量的圣杯这是聚集了多少年份的魔力啊？要知道圣杯战争是60年一次，由充满魔力的大地灵脉聚集了六十年的魔力才制造出来一个，而面前这一大堆明显充满魔力的圣杯所需要的魔力年份加起来最起码需要几白万，或许几千万年的魔力才能制作啊！
　　“好像……是吧？”优酱开口说道，她为了计划直接用光了体内储存的所有魔力，然后就变成了这个样子，之所以选择在一点进行这个仪式，是因为远坂家的一点正是十二点整，其魔力更浓厚一点，只是没想到她的计划都被面前这些破杯子坑了，被聚集过来的魔力都被强行吸取然后变成了这些杯子，虽然这些杯子蕴含了大量魔力，但并不能使用，必须在里面填充特殊的“物质”才行，虽然知道计划搞砸了，但她已经没有能力停止了，当时为了成功几率高一点，她是吸取整个世界的魔力来达成她说的“话”！
　　如果只是的这句话的话，一个杯子的容量就足够了，但连续拒绝了saber和凛的李雨辰已经让优酱绝望了，这个计划之所以叫做，其实就是然而李雨辰的身体可是神龙之体，想要更换他身体的性别，所需要的魔力绝不是什么一个两个圣杯的量。然后她就借远坂家地下灵脉来聚集这个世界上的魔力……
　　不小心聚集的有点多，最重要的是这些魔力被聚集到了这个地方之后直接变成了这个杯子！虽然她的意愿是让李雨辰变成她们的姐妹，但这些魔力明显搞错了，直接变成了圣杯，来帮优酱实现愿望……而圣杯实现愿望里面必须填充满才行，但如此庞大的圣杯群体所需要的填充物根本不是这个世界所能支撑的。
　　而且她的行动已经热火了盖亚和阿赖耶，估计很快就会派世界之子来摧毁窃取世界本源的人了吧。
　　……
　　“轰！”x2
　　看着面前从远处天空飞行过来的物体，李雨辰蛋疼了，面前这两个人被世界意志给强化了，完全不比他差，两个人合手足以吊打他一个人了。
　　此时他身上的力量什么的都被系统解除了限制，恢复了巅峰状态，但那些异能之类的都处于不可用状态，对于被世界意志强化过的人来说，这些异能根本无效，所以系统将其全部转化成了能量。任务也更新为，而这个世界之子就是卫宫士郎！
　　一见面卫宫士郎就喊道:“果然是你？！为什么你要窃取世界本源？你不知道这样会导致世界毁灭吗？”看着李雨辰，卫宫士郎还是想着和解的，只要李雨辰停止吸取本源，并归还本源他们还是可以放过他的。
　　而英灵卫工则是不想放过李雨辰，他是被阿赖耶强化的那一个，主要是优酱吸取的本源大部分来自阿赖耶，所以英灵卫工自然不会有什么好脸色给李雨辰。“别和他废话！他的从者依旧在窃取本源，必须打败他才能停止本源的窃取，记住，我们只有一个小时的时间！”
　　“好久没有活动身体了，陪你们玩玩吧，曲曲世界意志就敢来挑战我，看老子怎么榨干你们的本源！”李雨辰咧嘴一笑，朝着两个卫工挑了挑手指。
　　“上！”英灵卫工说道，土狼点点头手中出现和冲了上去，在之前的一段时间里面，他一直都在精神世界里面教土狼战斗技巧的，现在正好能用得到了。看着和李雨辰打得有些落入下风的土狼，英灵卫工拿出了一把弓……
　　看见英灵卫工手中的弓，李雨辰也感觉到了一丝熟悉感，然后顿时想起来了自己前几天还用过这招的，顿时口爆粗口喊道:“卧槽！你们赖……”还没说完，李雨辰的话就被箭矢的破空声阻挡了。虽然土狼的战斗技巧比不上李雨辰，但力量和各种属性都比李雨辰多出一点，这些属性足以让李雨辰短时间里也是无法打败他的，因为有世界之力的加持，他们身上的伤势什么的都会一瞬间恢复，摆明了就是想要耗死李雨辰。但英灵卫工加入战斗之后，战斗就开始倾斜了，李雨辰一边和土狼战斗，一边还要躲避来自英灵卫工的箭矢，和李雨辰如出一辙，这些箭矢也都是范围属性的，里面可没有什么“恶心，想吐，想吃酸的……”的效果，箭矢上面的效果全部都是削弱李雨辰，增强土狼。
　　见状不妙，李雨辰顿时想要离开这些被特殊箭矢效果覆盖的地方，但英灵卫工可不想让李雨辰离开这里，看着李雨辰想跑顿时开启了无限剑制结界，将李雨辰拉了进去。
　　体はで出来ている
　　此身为剑之骨
　　steelismybodyamp;a
　　血潮はで心は硝子。
　　血流如玄铁，心脆似玻璃
　　ihavecreatedoverath
　　几たびの槌・蛟饯à撇话堋
　　历经战场无数次而不败
　　unknowntodeath，n
　　ただの一度も败走はなく、
　　ただの一度も理解されない。
　　未曾一次败退，未曾被人理解
　　havewithstoodpaintocreatemanyweapons
　　彼の者は常に独りの丘で胜利にEう。
　　其常立于剑丘之巅，自醉于胜利之中
　　yet，thosehandswillneverh
　　故に、生涯に意味はなく。
　　因此，此生已无任何意义
　　soasipray，unl
　　その体は、きっとで出来ていた。
　　则其身，注定为剑而生
　　无――限――剑――制――！！！
421章 番外剧场正式完结！FATE正文……（无限萝莉制！！）
　　“这就很尴尬了……”看着熟悉的齿轮天空，李雨辰蛋疼了。剑制结界里面的友军会被加强，敌军则是会被削弱，而且其主人在剑制里面差不多就算是无敌的了，除非自己也开启类似的固有结界，但自己貌似没……
　　“叮！固有结界――无限萝莉制外挂到账！”
　　“……”好吧，有系统就是好，那个啥……可以说一下这个结界开启的咒语吗？李雨辰在脑子里面问道。
　　
　　“来了！来了！来了！啊♂～”
　　吾以萝莉为骨
　　以萌为吾身
　　andgal
　　以gal为吾血
　　ihavepushthousands
　　吾曾推倒无数的萝莉
　　neverloss
　　从未失手
　　n
　　亦从未满足
　　withstoodpaintocr
　　吾独醉于萝莉之中
　　yetthosehandswillneverh
　　故此生已无任何意义
　　s
　　所以吾祈求
　　unl
　　无限萝莉制！！
　　李雨辰喊出了开启无限萝莉制的咒令，如同打开了新世界的大门一样，李雨辰的身后瞬间变成了非洲大草原，天空中的齿轮都掉落下来，一名名少女和萝莉都睁开了眼睛，满含着爱意的眼睛看向李雨辰的背影，那就是她们甘愿为他放弃一切的身影……
　　亚丝娜，直叶，朝田诗乃，黑瞳，赤瞳，毒岛曜樱御坂雨辰，盖亚，御坂美琴，食蜂操祈，铃科百合子，夜刀神十香，五河琴里，四系乃，鸢一折纸，时崎狂三，八舞耶俱矢，八舞夕弦，诱宵美九，崇宫真那，董香，雏实，利世，黑奈，白奈，御坂美琴，御坂御坂，御坂10032，白井黑子，茵蒂克丝，铃科百合子，吹寄制理，姬神秋沙，神裂火织，G祈，校条祭，供奉院亚里沙，沧月，艾斯德斯，金刚，武藏，玛茵，希尔，雷欧奈，木更，艾斯辰辰，雷辰，左爱，辰琴，琴辰，缇娜，延珠，伢子，蛭子小比奈，圣天子，三笠……
　　出现的身影越来越多，每出现一个，李雨辰都会念出她的名字。
　　直到全部后宫的出现，李雨辰才转过身道:“请为我而战吧！”
　　“恩！xn＋1”
　　“……”
　　掉线完毕的土狼和英灵卫工也上线了，看着面前一大堆的妹子，顿时都眼红了，这么多的妹子居然都是李雨辰的后宫！婶婶不能忍！叔叔也不能忍！
　　“士郎！开启无限剑制！”英灵卫工红眼说道，他们已经气红眼了。完全不听阿赖耶和盖亚的话了，现在他们只想加入fff团烧死这个混蛋！
　　iamtheboneofmysword.
　　此身为剑而生！
　　steelis
　　血流如玄铁、心脆似玻璃！
　　ihavecreatedoverath
　　跨越无数战场而不败！
　　unawareofloss.
　　未尝一次败北！
　　n
　　未尝得一知己！
　　withstoodpaintocreateweapons，waitingf
　　在此孤身一人，铸剑于剑丘之上！
　　
　　那么、此生无须任何意义！
　　mywholelifewas“unl
　　此生、定为无限之剑所成！
　　fateanother
　　无限剑制！！
　　喊出了和英灵卫工稍微有些不同的口令，英灵卫工那边的剑制更稳固了，李雨辰这边的天空中都开始有齿轮漂浮起来了，隐隐有齿轮再挂上去重新回归英灵卫工他们的掌控中。
　　“快点打败他！我们的时间不多了！”英灵卫工喊道，然后和土狼一起冲了上去。
　　“为了胜利！战！！”李雨辰也领着能战斗的妹子们冲了过去。
　　……
　　那一战！李雨辰很多年后都会很开心的和自己的女儿的女儿讲述~
　　“我们输了……伟大的fff团的圣火没有笼罩人间……”英灵卫工一脸“一切都完了”的表情躺在他们的固有结界里面说道。
　　“可恶！就差一点了！”土狼则是onz的躺在地上，浑身是伤的他们已经无力再战，等待他们的是结界的崩坏和空间乱流。
　　“是啊，只差一点了！杂修！”金闪闪也躺在地上说道……等等！为什么闪闪也会出现在这里？这要从二十分钟前说起……
　　看着进入结界的李雨辰和英灵卫工他们，闪闪已经站在路灯上等了十分钟了，但他依旧没有等到最终胜者的出现，实在无聊的他就想使用ea破开结界进去，废了九牛二虎之力破开了三重结界的金闪闪顿时被两方集火了，一方是被世界本源加持的土狼二人组，一方是李雨辰的后宫大部队，最后王之宝库被掏空，ea破损，一脸失败者的他就躺在这个结界里面和土狼他们一起等死……
　　……
　　“姐姐，姐姐，我们失败了呢……”
　　“妹妹，妹妹，是啊，我们失败了……”
　　盖亚和阿赖耶两人抱在一起蹲在墙角害怕的说道。在她面前的是李雨辰的高等世界的盖亚，高一各等级的盖亚分分钟就能爆了她们两个，但这个盖亚并没有这么做，反而是将那些圣杯都分解回最为纯净的本源能量……
　　叮――
　　正在修复被战斗弄出来的坑坑洼洼的地面的李雨辰这边忽然出现了一个提示。
　　世界线出现选项:
　　选项1将能量输送到盖亚和阿赖耶的身体里面，开启hglx路线:被传送到十年前，去参加第四次圣杯战争。
　　选项2将能量吸取，开启xljssb路线:吸取本源为神龙之心充能，会导致圣杯世界的毁灭，获得将永远无法带出其它包括现世界内的人物……
　　就此结束圣杯世界的冒险，还是回到十年前去参加第四次圣杯战争……
　　被这个问题困扰的李雨辰来到了凛的面前，打算听听凛的意见，但刚推开门，李雨辰就看见了怒火max级别的凛和努力安慰她的一众妹子……最后凛还是来到李雨辰的面前打了他一巴掌就跑了出去，但李雨辰可不疼，疼的是那个被他分离出来的对二次元妹子的爱意max的分身。
　　完了……这个世界的凛估计不会再原谅自己了……
　　这是李雨辰内心里面唯一一个想法。
　　“没情商还真是容易搞出大乱子呢……”那个分身李雨辰走到李雨辰的身边拍了拍李雨辰的肩膀道:“这些对二次元的“爱”可不是买卖，可以随意丢出来，丢过去的。没有女孩子会原谅你的做法，我已经将那些离开的妹子请了回来了，记得回去给我好好的给她们道歉吧……”说完，分身李雨辰就消失了，李雨辰的心里却出现了一份失而复得的感情，那是他曾经丢弃的对二次元的爱，如今，他不会再迷茫了，这条命就是自己的这些女孩子给的，自己要用自己的下半生，永远陪伴她们。
　　看着那些女孩子，恢复了那些“爱”的李雨辰也明白了自己错了，来到了妹子们的面前，后退一步，跪了下来！
　　“我李雨辰对天发誓，今生只爱二次元，如有违反，人魂惧毁！”
　　“欢迎回家，雨辰，知错能改还是好孩子。”盖亚出现在李雨辰的身后说道:“我已经把能量还给了她们，她们很快就会将时间倒流到十年前，你的新小女友还有点愿望想要你实现哦，快去吧。我们先回家了，我们会一直等着你回来的，直到永远！”
　　“恩，我一定会再次回到家里的，到时候就任由你们惩罚我犯过的错了！”李雨辰擦了擦眼角的泪水回应道。看着面前逐渐关上的次元之门，李雨辰转身就朝着凛跑出去的方向跑去，这一次他绝对不会再让凛伤心了！
　　“……”
　　找到凛的时候，凛正站在她父亲的墓碑前在述说着什么，此时一件开始下起了小雨，李雨辰慢慢的走到凛的身边，将自己的外套脱掉，披在凛的身上，凛挣扎了一下，李雨辰又固定了一下，凛才放弃挣扎，就这样默默的看着面前的墓碑不说话。
　　“我听他说了，你是要应召十年前的圣杯去参加第四次圣杯了吗？”许久……凛轻声问道。她也知道这个世界会被世界本源意志给抛弃，就算李雨辰再次遇见和她一模一样的凛，那也不是现在的她了，她开始后悔为什么刚才要拒绝了……
　　“恩，马上我就要去另一个时空了，那个世界的我将不会在遇见现在的你，我……”
　　“不用解释了，我只想让你答应我一件事而已，那就是别让我父亲死去，或许你应该知道是谁杀死的我父亲……”凛说道，刘海遮住了凛出现泪水的眼眶，泪水伴随着雨水混合而下。
　　“我会的，我会让你亲手杀死那个杀死你父亲的人……”李雨辰从背后抱住了凛说道，泪水也伴随着雨水流淌，而他却浑然不知。
　　“谢谢，你走吧。”得到自己想要的答案，凛开心的笑了，背后的压力逐渐消失，李雨辰的身影已经不复存在，只有身上的外套还残存着李雨辰的体温……
　　……
　　
　　……
　　十八年前……
　　“哇~哇~哇~哇……”
　　李雨辰从黑暗中挣开了眼睛，入眼的是一个看起来很欠揍的家伙，恩~就是那个父亲节杀父，母亲节杀母的家伙！恩
　　~没毛病！
　　“我真的也能抱她吗……”这个男人颤抖的问道，但李雨辰却有点懵逼了……这肯定是我打开方式不对！闭眼！
　　“当然，挺起胸膛，就像是一个普通父亲一样~”身后传来的贤妻良母的声音让李雨辰的小脸刷的一下就白了起来，仿佛收了什么很大的打击。
　　“哇哇哇哇哇……”李雨辰的哭声打破了城堡的宁静！让男人伸出的手顿时停了下来……
　　“姐姐~姐姐~你看，她好可爱啊~”路人a如此说道。
　　“妹妹~妹妹~恩，好可爱，幼小又细致……”路人b同上。
　　说完，两个路人就消失了，周围人都视而不见突然消失的两人，只有原地依旧散发着少女清香证明这里曾经有两个妹子~
　　“……”
　　七年后……
　　李雨辰已经长成一个合格的小萝莉了，只不过身高还是比较残念的，比同龄人都矮了一点。而且体重也很可怜，甚至不足同龄人的一半。
　　“该死的系统，居然坑我，不是说好了是十年前吗？为什么会是十八年前啊！！”李雨辰暗骂道，她已经在这个城堡里面呆了七年了，整天就是玩和吃，除了玩就是吃，但无论怎么吃，她都不会肥。这一点让经常跟在她身后的两个小跟屁虫很是羡慕，那两个小跟屁虫自然就是凛和樱了，她们经常来找李雨辰来玩的，只不过最近她们都不来了。算算时间，fate/zero世界线的剧情也已经开始了一点了，李雨辰也只能看着樱被送道间桐家却无法阻止。因为她无法走出这个城堡。
422章 英灵召唤（雾~）
　　“伊莉雅，怎么又跑到这里了？”忽然，身后传来了那个讨厌的男人的声音让李雨辰不爽的转过了身:“关你屁事。还有就是你这个家伙别靠近我周围半径五米，不然我就对你不客气了！”这个让李雨辰讨厌的男人就是土狼老爹，伊莉雅老爸，也就是现在自己这幅身体的老爸――卫宫切嗣！！
　　“好，好，好，伊莉雅说的是。”男人也不闹，就站在李雨辰身后五米处笑着看着她。对于自家女儿的性格，他还是很了解的，反正她最讨厌的就是自己了，不知道是为什么，从李雨辰小开始，他就没敢抱过李雨辰，因为他一靠近，李雨辰就会大声的哭出来，而且他常年不能在家，所以两人的关系从来都是这种冷冰冰的样子。
　　“唯独不想被你这么说！话说，你怎么又回来了？”李雨辰吐槽了一句之后，继续转过身看着窗外的景色。距离圣杯战争还有一年的时间，但他已经有点等不急了。
　　“我回来陪你啊，看我给你带回来了什么！”切嗣笑着拿出了一个小本本朝着李雨辰扔去。李雨辰随手接住之后，看了一眼，顿时就有些喜出望外，但想到已经被送走的樱……很快那一点喜悦也都消失不见，那个该死的老头子肯让她出这个城堡了！如果这个小本子能早点到她手里的话，或许她就能阻止樱的悲剧。但樱会被送到间桐家是必须的事情，现在的李雨辰根本没有力量去更改这个已经成为事实的事情。
　　这个小本子上记载着爱因兹贝伦所有的陷阱位置以及出去的正确路线，可惜李雨辰现在以及用不到了。
　　之所以李雨辰会这么高兴全都是她的心都在凛和樱身上啊，但问题就是她没有了那些力量和血统，就连飞行都是问题的她自然走不出爱因兹贝伦的深林，那里面不仅仅有魔法阵，也有很多陷阱，最重要的是他老妈有那个水晶球，发现她十分钟不在城堡里，就会使用水晶球，然后她就会被那些女仆人偶抓回去，如复一日，年复一年，李雨辰已经在这个城堡呆了七年了，整天一个人窝在这个小房间里面，还有传言李雨辰是不是脑子有问题，要不要拆开修理啥的，自从这几个讨论这种事情的女仆再也没有出现在城堡里面，这种谣言才渐渐消失。
　　“怎么样？开心吗？我知道你一直很喜欢那两个姐妹，但……”看到李雨辰开心的笑了，切嗣又开始了说教，但李雨辰早就不在窗口处了，凭借着这幅身体自带的超越普通人极限的体质和力量，速度，李雨辰已经在城堡上蹦蹦跳跳的朝着爱因兹贝伦唯一从大门处跑去。
　　“唉……希望她能控制住自己的情绪吧……”切嗣叹了口气说道，吩咐了两个人偶女偶跟上了李雨辰，看着天空不在语言，李雨辰喜欢的那对姐妹里面的妹妹，也就是远坂樱的名字已经在一个星期前变成了间桐樱……
　　“唉~”再次叹口气，切嗣也想起了那个老头子有事找自己，朝着爱因兹贝伦的地下室走去。
　　……
　　“还是无法更改樱的命运吗……”看着面前只剩下一个的凛，李雨辰失落的说道。原本她是告诉过了远坂葵，不可以吧樱送到间桐家，还说了樱会受到她们家的欺负，但现在看来，远坂葵并不能干涉这种事情，为了不让远坂葵伤心过度，李雨辰自然是没有告诉她，樱会受到的遭遇。
　　本以为能够阻止这种事情的发生呢，如果自己能够早点拥有力量的话，就不会这个样子了。“力量！对！没错！自己需要力量！只有足够强大的力量才能保护自己所爱的人！快速获得力量的方法……”李雨辰低声呢喃着，就连凛叫她的声音都没有听到，就转身离开了。
　　回到城堡里面，李雨辰就钻进了爱因兹贝伦的藏书室，哪里肯定有自己能学习的魔法存在，而且……必须要更加强大啊！我需要力量！
　　……
　　从那以后，李雨辰就整天蹲在藏书室里面，就连饭菜都是直接送到藏书室里面，有的时候，李雨辰都顾不得吃，现在的她还是太弱了这幅身体不能学习太强的魔法，也不能学习那些无用的魔法，系统又不肯给她提供能力和血统，一切都只能靠她自己努力才能获得。好在，伊莉雅这幅身体的起点还是不错的，只要肯努力一切都是可以获得的。
　　很快，时间这种东西，李雨辰仿佛已经忘记了一样，一心钻研魔法，她现在剩下的时间已经不多了，距离圣杯战争只剩下了最后一个星期，但她所学习的魔法进度还是很慢，虽然在外人眼里已经很快了，但她可是要去获得圣杯的！在圣杯开始的前一天，她必须召唤属于她的英灵，系统就提供了这一点给她，别的啥都没给。那些圣遗物什么的，她根本没有，想要足够强大的从者，必须要有足够的魔力才能供其消耗，不然下场就是和原著里面的土狼和saber一样。
　　而魔力增长则需要类似练习魔法这样慢慢增长。说白了这就是一个死循环，但想到她这幅身体是伊莉雅的，在十年后的圣杯战争里面被改造的几乎浑身都是魔力回路，李雨辰就和那个老头子商量了一下现在就改造她的身体，老头子自然也没说什么，早点改造也正和他意，只不过改造之中的痛苦可不是那么容易忍受的，但李雨辰从改造开始，就一直表现出了远超同龄人的忍受能力让老头子很开心，现在的李雨辰身上的魔力回路已经拥有原本伊莉雅的4/3了。
　　“恩？这个魔法，太好了！正好可以弥补我魔力不够的短处！”李雨辰看着面前的这一页的禁忌魔法说道，完全没有在乎这个魔法属于禁忌，消耗十分巨大。她现在的魔力差不多能和凛不想上下了，在这个年纪能有如此成就，已经很不错了。
　　很快，一个星期就过去了，李雨辰也准备去弄个圣遗物开始召唤了，让李雨辰比较中意的就是saber，但是saber是不可能被她召唤出来的，她现在可没有什么剑鞘可以让她去召唤吾王。从新回归二次元的怀抱之后，他对saber的称呼都直接转变成了二次元粉的吾王，就算是站在saber面前他都能喊出“吾王剑锋所指！吾心所向之处！”当然，他这样乱喊肯定会被saber砍死的。
　　夜晚，李雨辰根据自身的魔力和属性，把自己的目标定在了berserker阶职上面，毕竟他可驾驭不了金闪闪那样的从者，而且她不是很喜欢金闪闪，最后就是，伊莉雅的从者不是berserker，读者都不会买账！
　　所以，李雨辰现在就正在间桐家的墙壁外围，正在考虑是不是现在就翻墙过去，她现在手里还有一发系统提供的一份呢，只要和上次一样，李雨辰就能直接抢夺berserker，但她并不打算这么做，以她现在的身份被间桐家的老虫子抓住了，肯定会获得和樱一样的下场，被虫子玩坏，然后被……浑身被虫子爬过什么的，想想就头皮发麻。李雨辰可是对这种会蠕动的虫子有一种恐惧的患者，但他并不密恐。
　　想着，李雨辰也开始了画召唤阵法，这些血都是用伊莉雅她自己的血来召唤的，按道理来说应该能把第五次圣杯战争的berserker给召唤出来，但问题就是召唤未来的从者消耗的魔力很大，必须要配合那个狂暴魔法才有三分之一的可能成功。
　　但不召唤这个从者，李雨辰也想不出别的好从者了，他现在能召唤的范围只有这两次圣杯战争出现过的英灵，这是系统提供给她的方法，只要给予足够的魔力，可以任意召唤第四第五次圣杯战争出现过的英灵，但已被召唤的英灵不可再次出现。当然李雨辰也可以随即召唤，放对了东西召唤出来的，或许好用，放错了那就很尴尬了。
　　目前saber阶职已经有了，两次圣杯都是她，所以saber阶职废了，而archer之中，闪闪poss掉而英灵卫工很可能已经在未来遇到了她，召唤他过来明显不行，至于ncer……枪哥好男人x2啊！！但李雨辰明显不需要这种傻瓜骑♂士！rider阶职的话，大帝不够强，r姐更是不行。
　　caster阶职的话，蓝胡子就是个疯子看见了saber就会失控的家伙李雨辰也不需要。葛木老相好貌似也不强啊。assassin阶职，哈桑太丑，小次郎太菜……、
　　最后选项又只剩下了berserker，究竟是去召唤十年后的berserker，还是跟间桐啥来着……恩…叫…啊嘞，想不起来了！算了，不管他叫啥了，跟他抢夺第四次的圣杯里面的berserker……
　　“对了！系统说过，只要放对东西，就能召唤出从者！我要是放块石头就能召唤出孙悟空了？怎么说他都是从石头里面蹦出来的！”李雨辰灵机一闪的说道，然而系统却也出来打断了他的想想法:“先找到一块有一万年的日月精华沐浴过的石头再说吧，之所以要一万年是你的魔力不足。”
　　“……”
　　“神话系不行，那就去召唤科学系的……恩~对了！我可以召唤哆啦a梦啊！先不说它只不过是一个机器猫，就算是四次元口袋，召唤过来应该用不了多少魔力的！”李雨辰说着，就跑去买铜锣烧了，很快，就带回来了一个塑料袋，从中拿出三个铜锣烧放在阵法上，之后直接开始了召唤，系统也懒得提醒她了，干脆闭上了嘴。哆啦a梦那么好召唤的话，那些穿越者为什么都没召唤它呢？呵
　　与此同时，间桐雁夜也开始了召唤，两边的魔法阵都发出了刺眼的光芒。
　　“哆啦a梦！出现吧！”李雨辰闭着眼睛在心里大喊道，但面前的却不是他想要的哆啦a梦，而是间桐雁夜和间桐雁脏……
　　“卧槽，被抓住了？”李雨辰震惊的想道，心里顿时充满了懊悔。早知道就不在他们家围墙外面召唤了，本以为在这里召唤能吸吸欧气呢……居然被抓住了，完了完了，要被那些恶心的虫子，不要啊！我还小……
　　想到这里，李雨辰直接使用了那个狂暴魔法，双目通红的朝着楼梯的方向突围，使用了狂暴魔法之后，李雨辰的速度和力量，体质，魔力全部都会翻倍，但会有一定的时间虚弱，但现在已经顾不得这种事情了！老虫子和间桐雁夜貌似没有反应过来，一时忘记了动作，回过神，李雨辰已经跑到了门口，伸出手拉门了，刚拉开门，李雨辰看见了樱，樱也看见了她，长着小嘴不知道该说什么。
　　“以咒令的力量命令你！你给我回来！”听到这道声音，李雨辰身体一僵，然后身体就失去了控制重新回到了间桐雁夜的面前。
　　“……”场面一度十分尴尬。
　　“啊哈哈……雁夜叔叔，好久不见啊……”李雨辰礼貌的说道，但心里还是在想着怎么逃跑。以前凛和樱和他说过李雨辰的，虽然他没去过那里，但还是看见过李雨辰的照片之类的。
　　在看见李雨辰的一瞬间，雁夜的脸上露出了十分复杂的表情。
　　错愕？后悔？失望？迷茫？
　　“伊莉雅丝菲尔・冯・爱因茨贝伦，真是不明白为什么这个小姑娘会被你召唤出来，你这个变态的萝莉控！”间桐雁脏当然不会明面吐槽，他说的话是:“伊莉雅丝菲尔・冯・爱因茨贝伦，召唤过来一个了不起的小家伙啊，我可以去慢慢的等待下一次圣杯战争的胜利了。樱，明天继续来虫库。”说完，老虫子就要往外走。
　　“谁允许你走了？”浑身开始冒着黑气的李雨辰歪着小脑袋看着间桐雁脏的身影问道，声音冰冷的仿佛可以冻结空气一样。间桐雁脏停住身形，心里已经震惊不已，这种气势，这个不起眼的小家伙绝对拥有灭杀他的能力！
　　“叮，获得第四次圣杯战争berserker兰斯洛特全属性加成……”
423章 berserker搞事搞事
　　全方位属性如下：
　　力量A++
　　耐久A++
　　敏捷A++
　　魔力B+
　　幸运A+
　　宝具EX+++
　　“获得宝具：无毁的湖光，骑士...

　　
　　
　　请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：
424章 来陪我一起玩吧，大哥哥~
　　刚回到间桐家，李雨辰就看见了一脸痛苦的间桐雁夜，和他面前的一滩黑色的淤血，间桐雁夜本就已经异常苍白的脸色，此时，因为刻印虫的啃食，变得更加苍白，看起来就像一具一具被榨干血液尸体一样。裸露出来的皮肤，血管已经清晰可见，在血管的里面，还能看得到一只只虫子在里面爬过，显得十分狰狞。
　　“果然吗，你的身体已经撑不了多久了。身体已经这样了，为什么不肯和我说一声呢。”李雨辰板着脸问道。要是间桐雁脏现在就挂掉了，那李雨辰肯定会后悔的。怎么说都是因为她的原因才会导致雁夜的痛苦。
　　“不用管我了，你只要全力战斗就行了，我这幅身体绝对会撑到樱被救赎的那一刻的。”雁夜咳嗽了一声，再次吐出一口淤血说道。
　　“还逞强？这样下去你会死的。”
　　“先把这个吃了吧，吃了你的身体会好一点。长期服用我给你的药物，足以将你身体修复至普通人的健康程度。”不一会，李雨辰就从身后拿出一个小瓷瓶，从中拿出一颗绿色的药丸说道。
　　“这是？”雁夜有些疑惑的问道，怎么这一会，李雨辰忽然就如同变了一个人？难道是人之将死其言也善？
　　“有我在，你不会那么轻易的死掉的。区区一些虫子！”看透了雁夜的想法，此时已经被八意永琳占用身体的李雨辰白了他一眼说道。然后将手中的药丸塞进了雁夜的嘴里。
　　吃了药丸，雁夜的脸色以人眼可见的速度恢复了过来，身体如同焕然新生一般。苍白的脸色早已红润了起来。感受着身体中发生的一切，雁夜有些惊喜的问道：“这种绿色的药丸还有吗？”
　　“还有，但这种药物，一个人一生只能吃一颗，多吃了只会撑爆你的身体。好了，我要回去了，记住，别忘了吃药，药物我会让这个小家伙给你送过来的。”打破了雁夜的妄想，八意永琳站起来说道，刚说完，李雨辰就昏倒了过去，八意永琳的降临对李雨辰的消耗很大。现在的她只是一名普通的小女孩而已。刚才幽香的愤怒消耗的大多都是李雨辰的魔力，所以现在的雁夜才没直接死去。不然，幽香那一魔炮上去，雁夜就死定了。
　　将李雨辰放在樱的床上给她们盖好被子之后，雁夜就离开了这个房间。
　　房间内一切都是那么平静，李雨辰体内干枯的魔力也在闻着樱的体香，一呼一吸之中逐渐恢复了过来。
　　夜，还长着呢……
　　第二天，李雨辰刚睁开眼睛，就看见了樱。樱正用她那稍微有些神采的眼睛盯着李雨辰看呢，就像是看精致的洋娃娃一样。
　　“早啊，樱。”抱住樱那有些挣扎的身体，李雨辰轻轻的在樱的额头留下一个吻痕笑道。
　　樱则是把头蒙在被窝里面不敢露头，整个小脸已经红的像个苹果一样。
　　“等会记得起床哦。我先出去了。”李雨辰轻笑着看着床上被子里面的樱，轻轻关上了门。
　　出了门，李雨辰就朝着雁夜的房间走去。他还没和雁夜说一下，昨天的收获呢。
　　“扣扣~”你以为这是敲门声？李雨辰才不会敲门呢！她直接走了进去，来到了桌子旁敲了敲桌子。而昨天查资料太晚的雁夜则是把自己的黑眼圈毫无保留的露了出来。
　　“噗嗤……”看见雁夜脸上的两个大黑眼圈，李雨辰忍不住笑了出来。
　　………………
　　“咳咳！好了，别闹了。可以说一说你昨天收集到的情报了。”雁夜正色道。昨天他查资料是根据那两个英灵的外表查的，但他依旧没有什么收获。不是差了一点的，就是完全就是两样的，根本不是他所需要的资料。
　　“……”李雨辰将哈桑和金闪闪的背景和传说都和雁夜说了一遍之后，又将他知识的错误点进行了纠正，时间很快就到了中午，没有吃早饭的下场很快就出现了，雁夜的肚子开始了咕咕叫了……
　　“可恶啊……我雁夜大人的尊严全都要丢光了啊！”雁夜泡着速食面在心里悲愤的想到。“为什么一直会在这个小女孩的面前失态啊！还有就是我为什么会那么在意啊！难道我喜欢她？！”想到这里，雁夜顿时将头摇的如同拨浪鼓一般，直接在旁边的水龙头处捧了一点水泼在自己脸上，才将脸上可疑的红晕驱散。
　　吃完早午饭之后，雁夜来到了李雨辰房间的门口。敲了敲门。李雨辰打了个响指，门就开了。
　　房间里面，李雨辰正在和和樱下象棋，不得不说，樱还是很聪明的，刚教会她如何下象棋，她就学会了
　　看着李雨辰和樱玩的不亦乐乎，雁夜也忘记了自己是来干嘛的了，时不时在旁边说一句“往这走！往那走！将过河！卒骑马！”引来两人一阵白眼。
　　………………
　　下午
　　“啊~怎么好的天气，不来一杯红茶怎么行呢！”
　　
　　间桐家的院子里面，李雨辰坐在白色的椅子上，面前一个镂空的桌子，桌面上一壶红茶和一个杯子。
　　“要喝吗？”李雨辰举了举手里的红茶问道。
　　“不了。”雁夜坐在桌子的另一边说道。
　　“真的很好喝的，尝尝吧！”李雨辰笑着打了个响指，顿时一个杯子出现在了桌子上，里面微烫的红茶冒着诱人的香气，让雁夜不由得尝了一口。顿时发出了和李雨辰一样的感言……
　　“喂喂喂！你们在干什么！怎么好的天气不应该出去干掉别的从者吗？为什么你们一派和谐的在这里喝红茶啊！这一定是我打开方式不对！关闭！重开！！”
　　………………
　　“有什么事吗？”间桐家院子里面，李雨辰依旧捧着一杯红茶问道。
　　“我有一个问题。那就是assassin真的被干掉了吗？”雁夜手中也捧着红茶问道。
　　“没有啊，谁告诉你assassin被干掉了？”
　　“我从使魔的眼里亲眼所见啊，assassin被那个吉尔伽美什的王♂之♂财♂宝干掉了啊！”雁夜震惊的说道，assassin没死？这不科学！assassin的master依旧去了教会接受保护了啊，而且，教会也同意了，为什么李雨辰会说assassin没死。
　　李雨辰喝了一口红茶：“谁说assassin只有这一个了？我所知的assassin最起码有三十以上。”
　　“嘶――”听见李雨辰的话，雁夜倒吸一口凉气，一个assassin阶职，居然有三十多个，而且，assassin的master明显就是谎报军情，接受了教堂的保护，不对！教堂的人肯定是和assassin的master是一伙的！
　　“可恶，居然同流合污！”想通了这一切，雁夜愤怒的敲了下桌子。
　　“激动什么，不过是三十个assassin而已，想要干掉他们根本不需要我动手，我只要稍微和他们玩一下，那些人自动会警惕依旧存活的assassin，一来教会会失去信任，二来，可以让他们自己帮我们解决这些assassin。”李雨辰笑着说道，说完，身边间隙出现，一秒之后，assassin的那具无头尸体，就出现在了雁夜的面前。
　　“这是！？”雁夜被李雨辰这一手震得完全说不出话来，又是魔炮，又是隙间的，李雨辰身上的谜团依旧有很多啊，上次治疗他的那名女子也是她的宝具吗？真是神奇呢。
　　将“骑士不死于徒手”技能对着assassin的尸体使用了之后，assassin也摇摇晃晃的站了起来，由于没有头，所以李雨辰给他安了一个南瓜，看起来既搞笑，又恐怖。
　　“本体没死，所以这个分身的身体也就不会消失，只要让他出现在那些master的面前，绝对会让这些人再次警惕assassin的。”李雨辰笑着说道。
　　把assassin的尸体装进隙间里面，李雨辰就来到了樱的面前。
　　“我出门了~”李雨辰对着樱说道，樱点点头回道：“恩，路上小心。”
　　…………
　　出了门，李雨辰刚把assassin送出去捣乱，她那完全都是随机时间，随机妹子buff就上线了。
　　“老娘是最强哒！”李雨辰楞了一下随后如是喊道！
　　“￥#……%……%;;”
　　在某个小河旁，正在对青蛙施展和一下午的某个笨蛋9，忽然感受到了一股战斗的气息，顿时，笨蛋9内心的战斗欲望已经不再是虐杀青蛙就能够减弱的了！
　　然后，背上出现了三对冰晶当做翅膀的笨蛋9，直接朝着战斗气息浓郁的地方飞去。
　　等到李雨辰到场的时候，战斗已经到了白热化了，saber的左手被ncer砍伤，战斗局势开始了一边倒，而大帝和他的王妃则是在一旁看着，一副的模样。
　　“你们在打架吗？我也要打！老娘是最强的！”李雨辰开心的喊道。
　　无视了某个裁判，9李雨辰执意要和saber，ncer一起干架，这一点让某个裁判不开心了，正当准备出红牌的时候，李雨辰随手丢了一团白色的雾气过去，某个裁判就被冰冻住了，和他的牛车与master一起……
　　“伊莉雅！你为什么会在这里！快点过来！”爱丽斯菲尔看见李雨辰的一瞬间，顿时失控了。眼泪不要钱一样，从眼眶中流出，朝着李雨辰跑了过去。
　　“爱丽斯菲尔！别过去！”看见爱丽斯菲尔跑了，saber击退ncer朝着爱丽斯菲尔追了过去。
　　“妈…妈…”被爱丽斯菲尔保住，9的状态顿时消退了很多。但这不代表某个笨蛋9好不容易出来玩一次的计划会因此冻结。
　　“伊莉雅！妈妈好想你，这几天你都跑到什么地方去了？为什么不回家？下次不可以再这样了……”抱住李雨辰之后，爱丽斯菲尔说了很多话。但9之状态的李雨辰完全没有听进去。反而是对着saber说道：“saber姐姐，我有个东西想给你看！”
　　“什么东西？”saber警惕的问道。平时的李雨辰绝对不是这样的，现在的李雨辰绝对很可疑。而且前几天被毁灭的远坂家中出现的身影不正是伊莉雅的吗？除了这个伊莉雅背后多了三对冰晶。其他的根本就是同一个人。
　　“当然是……嘿嘿！”李雨辰将手中的团状物，朝着saber扔去，saber直接一剑斩了开来。那团白色的雾气被斩破时，里面的白雾顿时如同爆炸一样扩散开来，爱丽斯菲尔见状，顿时将伊莉雅护在了身后。
　　雾气包裹住了saber和爱丽斯菲尔和李雨辰的身影，很快，一阵风吹过，已经变成冰雕的saber和爱丽斯菲尔就出现在了原地，saber还保持着当时斩击的状态。而李雨辰则是朝着场地中唯一没有被冰冻住的ncer走去。身上的气息毫无保留的释放了出去，周围海水都开始了冻结。
　　“你是选择投降被我冰冻起来呢？还是选择被我抓住冰冻起来呢？”李雨辰脸上挂着人畜无害的笑容问道，左手上一团包子大小的雾气翻滚着，右手上则是一块散发着冰冷气息的冰块。
　　“我投降！”虽然ncer很想说这句话，但背后有着主人看着，自然不能就此投降，但不投降的下场绝对会比投降更惨啊！一时间，ncer进退两难，一边是拥有二次咒令命令自己的主人，一边仿佛是冰之女王的压力。总而言之就是一句话：ncer要哭了！
　　“我选择第三个！”ncer苦涩的喊道，然后做出了战斗的姿势。虽然很不想战斗，但ncer根本没有拒绝的权利。
　　李雨辰眼睛一亮，拿出了系统当初给他的朝着ncer扔了过去，道：“有第三个选择啊，那就是：来和我一起玩吧，大哥哥！”

425章 小圣杯
　　“我以咒令命令你！ncer快撤退！”感受着身边已经降到零下三十度以下的气温，ncer的主人已经没有了继续战斗下去的想法，直接使用咒令想让ncer逃出这个恐怖的领域里面。但咒令却没有生效。
　　“想走吗？晚了！”听见了这个指令，李雨辰轻笑一声说道，身边爆发出一大片冰雾隔绝了ncer主人的咒令，对着ncer发动了。
　　“吾问你，汝可愿意成为我的骑士？”在冰雾中迷失了方向的ncer，惊恐的发现自己灵体化的能力失效了，正当他开始慌了的时候，李雨辰的声音传了过来。
　　一副光屏出现在了ncer的面前，上面显示着他全部的信息，包括生前和变身英灵的一切信息，当他看到自己最后是被自己的主人使用咒令强制命令自己自杀了之后，内心之中的骑士精神顿时全部被摧毁了。
　　身上开始出现黑色气息的ncer忽然嘴角露出了一丝疯狂的笑意道:“回主人的话，我愿意永远追随主人到永远！”
　　骑士不死于徒手发动！
　　很快，一个全体属性都被加点到了a以上的ncer就出来了，就连幸运都是a！
　　冰雾很快就消散了，李雨辰和浑身冒着黑气的ncer一起出现在了原地。
　　“换个主人的感觉，其实也不错啊！”这是ncer的第一句话，却让在场的人都震惊了起来。所有人的内心都在呐喊“这不可能！”尤其是那个ncer的渣主人，此时正onz的跪在地上，此时他手上的咒令已经消失不见了，那剩下的两划咒令出现在了间桐雁夜的右手上，正好两个手都平了，一手两个咒语，除了愉♂悦的神父以外，还真没人能和他比咒令数量了。
　　“咔咔……”saber身上的冰块开始消退，很快，saber身上的冷气都被李雨辰收了回去，但saber还是被冻得不轻，嘴唇都有些发紫。
　　发现自己从冰块里面出来了，saber顿时警戒着寻找李雨辰的身影，此时李雨辰的身影已经走到了爱丽斯菲尔的面前，看着那生养了自己这幅身体的女人的面孔，李雨辰伸出了右手摸了摸爱丽斯菲尔的脸颊，然后将自己的嘴唇印了上去。这算是她生养她的奖励吧。这个吻里面代表的是李雨辰的祝福，代表的是系统给予的祝福，可以让她从小圣杯的悲惨命运中活下来。而且拥有正常人的寿命。
　　看到这一幕，saber以为李雨辰又想玩什么，想要去阻止，却被ncer的枪阻挡了下来。全属性都是a的ncer也不是saber那么轻易能够打败的。
　　“叮！触发支线隐藏任务――对妈妈的救赎”奖励修复和小圣……。
　　听见系统提示的李雨辰正开心系统修复了他的上帝之手呢，完全没有发现一股股黑色的血液正顺着两人的嘴角而传递过来。
　　“虽然很弱小，但这幅身体我很喜欢呢”忽然，一声女声从李雨辰的脑海中响起。
　　“谁！”听见声音的瞬间，李雨辰就反应了过来，后退两步，睁开了眼睛，却发现面前的爱丽斯菲尔已经解除了冰冻状态，此时正笑盈盈的看着她呢，只不过那笑容有些诡异。
　　“这里是什么地方？”发现已经不再码头上的李雨辰问道，看着周围熟悉的爱因兹贝伦的城堡，李雨辰内心之中，一直是被李雨辰压制的伊莉雅的灵魂上，压制的力量出现了波动。
　　“这里是我家啊，你这个闯入者！”不知何时，一个和李雨辰一模一样的少女出现在空气中，然后看见了爱丽斯菲尔之后，就跑了过去抱住了她，看着两人亲昵的模样，李雨辰就明白了这是原本的伊莉雅的灵魂。
　　“怎么说的话，这里就是圣杯的里面咯？怎么早就拉我进去，是圣杯已经“满”了吗？”李雨辰疑惑的问道，要是按照原剧情的话，现在的爱丽斯菲尔还没有变成圣杯才对，为什么圣杯那么早就出来了？
　　爱丽斯菲尔听见李雨辰的话笑着摇了摇头:“这里是你的身体里面啊。这里……也将会是我的身体。”
　　说到这里，李雨辰就算再傻也应该明白了，自己的身体这明显是被小圣杯入侵了。
　　“这里就是我们的新家吗？妈妈，我想去外面看看。”小伊莉雅抬起头认真的说道。脸上对李雨辰的讨厌完全都是仿佛李雨辰对她做了什么很奇怪的事情一般。
　　“当然可以哟，放心的去吧，妈妈会把这个入侵者杀死的，以后你就可以独自占据那本应属于你的爸爸妈妈了。”爱丽斯菲尔溺爱的说道。此时的她就像是一位慈祥的母亲一样，闪发着强烈的母性光辉。
　　但李雨辰明白，这个爱丽斯菲尔只不过是借用了爱丽斯菲尔的外貌的小圣杯而已。她之所以会如此“疼爱”伊莉雅，全都是伊莉雅才是这幅身体的真正主人，现在小圣杯在做的事情就是把李雨辰踢出去，然后它才会对伊莉雅下手。现在的它的能力还不足以和李雨辰和伊莉雅抵抗。所以才选择如此下册，只要把李雨辰赶出去，这个计划就算是成功了一大半，然后她就可以占据这幅身体永远活下去了。
　　“不得不说，你的计划很完美”看着微笑将伊莉雅送到外面控制身体的小圣杯，李雨辰不屑道:“但你貌似忘记了一件事情。”
　　“什么！”小圣杯楞了一下，随即想到了什么。有些惊慌的问道。
　　“那就是，我也是这具身体的主人啊！”回答她的是李雨辰的怒吼！
　　看着慌乱的小圣杯，李雨辰大声喊道:“露比！执行杀毒模式！执行代码:大坏蛋！人家超想哭的！也不来安慰人家！人家要拿小锤锤！捶你胸口！！”
　　露比:“收到！杀毒模式启动！！”
　　“不！怎么会！为什么你会拥有这种能力！这不可能！不！！”一道道金色的光芒从房间外如同扫描一般照射在整个城堡，将这栋城堡里面，那些黑色的血液中的杂质全部消除掉，刚接触那道金色光芒，小圣杯就发出了痛不欲生的叫喊声和诅咒李雨辰xxx的声音，不过这些都已经没什么好怕的了。小圣杯里面的第三次圣杯残留下来的诅咒很快就会被清除掉，到时候，这个小圣杯才不会像原著中第四次的圣杯战争里面的圣杯那样的扭曲。
426章 小圣杯无惨系列之调教小圣杯
　　“不！！”喊完最后一声的灰色气体就此消失在这个小世界里面，看着所有黑色都被祛除的金色圣杯，李雨辰也终于松了一口气。刚才装作强大中二少女的感觉还真是很让人尴尬啊，真好奇伊莉雅是怎么做到的。
　　刚在背后凝聚成一个座椅坐下，伊莉雅就回到了这里，看来她是已经和爱丽斯菲尔见过面了呢。
　　“谢谢你。让我和妈妈团聚。虽然是平行世界的，但还是谢谢你清除掉了会导致妈妈死亡的诅咒。”伊莉雅擦了擦眼泪说道。实际上，刚才她那一副很讨厌李雨辰的模样都是装出来的，包括和小圣杯的对话！
　　“不用谢我，谢露比吧，要是没有它，我还真没法祛除圣杯里面的诅咒。”李雨辰笑着说道。露比也享受的飞来飞去。
　　实际上，刚才的一切都是他们提前商量好的事情，至于为什么平行世界中的伊莉雅会穿越到这个世界，那李雨辰就不得而知了，听露比说是它们去收集最后一张卡片的时候不小心传送错了地方，然后就来到了李雨辰身体之中的这个小世界里面，因为魔力不足，所以一人一仗都是一直在休眠，偶尔和李雨辰补一下魔……只是亲亲嘴啥的，并没有发生什么喜闻乐见的事情。要知道伊莉雅可是很“纯洁”的~
　　所以这次她才会帮助李雨辰演一场戏，虽然将那些积攒的魔力全部被露比杀一次毒用光了，但这次能够出去和爱丽斯菲尔见面已经让伊莉雅很开心了，至于回去的问题，根本不用担心。因为她们很快就可以回去了，另一个世界的凛和美游来救她们了。
　　很快，一阵光芒闪过。一名和凛看起来一模一样的的少女和一名小学生一起走了出来。刚出来，美游就紧紧的抱住了伊莉雅，然后就是和李雨辰郑重的道谢之后，两个人就手拉着手一起回到原来的世界去了。
　　“终于结束了，好累啊……等等，她们是不是遗忘了什么？”李雨辰低着头呢喃着。
　　“遗忘你个头啊！不是说好了要让我亲手杀死那个杀害我父亲的人吗？这么快就忘了？”凛眼角闪烁着泪水揪着李雨辰的耳朵喊道。
　　“疼疼疼，我错了！我错了！”一瞬间，李雨辰就想到了第五次圣杯战争里面和凛的约定。顿时求饶起来。但心里却有点奇怪，明明那个世界的圣杯战争已经无法进行下去了，为什么世界线会发生变化变成了魔法少女伊莉雅的世界线呢，难道拥有平行世界的世界，在即将毁灭的时候都将更改世界线吗？
　　“求饶无效！看你还记不记得住！”
　　“不幸啊！！”
　　………………
　　“醒了啊。”这是李雨辰醒过来之后听到的第一句话。
　　睁开眼睛，面前的是熟悉的天花板和熟悉的面容。切嗣手里快要熄灭的烟和地上的烟头足以证明他一直都守在这里。
　　“现在我该叫你什么呢？”李雨辰找了个舒服的位置躺好问道。
　　“你开心就好，怎么说你都是我的孩子。无论你变成什么，你都是我的孩子。”切嗣看着李雨辰的眼睛说道。
　　“那我还是叫你爸爸吧。很久没有这种感觉了。”李雨辰从床上坐起来说道。
　　“……”切嗣有些错愕，但很快就反应了过来道:“最近你过得还好吗？如果不好，可以搬过来，间桐家的人没有……”
　　“我没事，甚至好得不得了了，对了，要不要和我们一起结盟？教堂和远坂家结盟的事情你应该还不知道吧？”李雨辰突发奇想的问道，既然远坂家可以结盟，那李雨辰也同样可以，现在他本是就是berserker，手中还有ncer再加上saber的话，基本就是不败之地了，c组的变态可以无视，闪闪只要不出ea基本都是可以吊打的。大帝有闪闪来克制的话，最后就剩下了assassin，assassin本身就很菜，除了数量优势以外，根本翻不出大浪，这场圣杯战争基本就是稳了。
　　“远坂家和教会的结盟？果然和我猜想的一模一样，但圣杯的分配怎么办？我相信你肯定也有想用圣杯来解决的事情吧？”切嗣问道。
　　“你的愿望不就是想让世界和平，创造世界上不会再有人哭泣的世界吗？如果我没有净化小圣杯的话，爱丽斯菲尔会死，你想创造的世界也会毁灭这个世界的。而且，现在我才是圣杯，我不想给你实现愿望你也管不到我唉~”李雨辰摊了摊手说道，虽然刚才的话里面有一些是说大话，但现在她是圣杯，想要实现什么人的愿望基本都是由她来决定的。除非李雨辰设置的类似考验被人通过了，得到了李雨辰的认可，那样圣杯才会强制的让李雨辰完成别人的愿望。
　　“不可能！我想创造的世界绝不会毁灭世界！”切嗣斩钉截铁的喊道。一直都以创造这样的世界来当自己的心愿的切嗣，在得知这样会毁灭世界，顿时有些失控了。+=
　　李雨辰轻笑一声道:“还不死心？那我问你，你以前拯救世界的做法是什么？是杀人吧？这个道理你不是很懂吗？我如果实现了你的创造一个幸福，没有人再会哭泣的世界的想法的话，那我就会杀光所有的人类。”
　　“不可能！”切嗣大喊道。他的坚持，他的信念，都在这一刻开始了崩塌。
　　李雨辰继续补刀ing:“没有什么是不可能的，因为，这才是你真正的愿望啊。你的潜意识里面，就是怎么想的。我可以给你模拟一下你获得由爱丽斯菲尔所化成的圣杯的结果。去梦中寻找属于你心中的真正愿望吧，或许我会帮你实现哦~”李雨辰笑着说道，说完之后，切嗣就趴在床上昏迷了过去。
　　看着切嗣那安详的睡颜，李雨辰伸出手在他脸上抚摸了下，一起进入了切嗣的梦境之中。
　　梦境中，切嗣正在和电视机扯淡呢，李雨辰是不想去实现切嗣baba的愿望的，他也有自己的愿望想要实现啊，而且想要实现愿望，圣杯还需要吃掉三个从者才行。当然，吃掉全部的从者也是可以的，现在他的目标里面有:闪闪，大帝，哈桑，蓝胡子，枪哥、这些人都是可以吃的，但saber李雨辰是不会去吃的。
427章 氪金萝莉萌萌哒~（加更①）
　　大海上漂着两艘船。
　　一艘船上有三百人，另一艘两百人，总共五百名乘务人员与乘客，以及卫宫切嗣。假定这五百零一人，是这个世界上最后剩下的人类。
　　“接下来切嗣baba只要根据下列命题和角色来玩一次选择题就行了。”李雨辰的声音出现。
　　问题：两艘船底同时开了一个致命的大洞，而拥有船舶修复技术的只有切嗣一人。在修补一条船时，另一条船会沉没。那么，你会选择修哪条船呢？
　　“……当然是三百人的那条船。”卫宫切嗣毫不犹豫的回答道。
　　问：当你做了决定后，另一条船上的两百人把你扣住，要求『先修补这条船』的话，你会怎么办？
　　“这……”
　　还没等切嗣回答，切嗣的手中便出现了一挺机枪。
　　枪如同自瞄自动射击外挂一般突然射出了子弹。切嗣只得呆呆地看着眼前的一切。
　　一发子弹贯穿了四个人的心脏，瞬间，二百人便被全部秒杀。
　　“――选择正确。这才是卫宫切嗣。”
　　切嗣一动不动地目送载着尸山的船渐渐沉入海中。甲板上的每具尸体，似乎都是自己所认识的人。
　　继续提问：那么，剩下的三百人丢弃了受损船只分乘两艘新船继续航海。这次一条船两百人，一条船一百人。但这两艘船的船底，再次同时出现了大洞。
　　
　　
　　
　　眼前亮起炫目的闪光，随着炸弹的爆炸，一百人化为了海中的淤泥。这就是卫宫切嗣的作法。和他向来的风格一样，贯彻了杀戮。
　　
　　
　　哪里正确了。
　　生还了两百人，而为此牺牲了三百人――这下天平的指针逆转了。
　　
　　李雨辰没有理会切嗣的抗议继续说道。她要用这个问答来打碎切嗣心中的愿望，让他放弃这个愿望。
　　问：一百二十人和八十人被放在天平上。切嗣虐杀八十人。
　　接下来是八十人和四十人。为四十人送了葬，他们的每一张脸都是自己所认识的，那是曾被自己亲手杀死的人们的脸。
　　六十人和二十人――
　　二十五人和十五人――
　　选择还在继续。牺牲还在继续。尸山越堆越高。
　　
　　对于这低级的游戏切嗣直犯恶心，他向李雨辰问道。此时他的心中的愿望已经破败不堪。
　　
　　
　　看着被染红的双手，切嗣惨叫道。
　　
　　
　　
　　
　　剩下五人，全都是对切嗣来说最重要的人。但他还是必须做出选择，是救两个人还是三人个。
　　他绝望地惨叫着扣动扳机，击中了卫宫矩贤的脸。娜塔利雅・卡敏斯基的脑浆也顿时四溅。
　　
　　
　　剩下三人，是救一个还是救两个。切嗣用颤抖的手握住了刀柄。
　　泪水已经枯竭。带着如同鬼魂一般空洞的目光，切嗣撕裂了久宇舞弥的身体。重复着，重复着挥下匕首。
　　就这样，世界上只剩下了两个人。
　　不必再放在天平上称量了。无需计算的同等价值。这是用四百九十八条人命换来的，最后的希望。
　　完成了这一切的切嗣终于舒了口气，他仿佛成了一具行尸走肉，被包围在火炉的温暖中。
　　“你找到你内心之中的愿望了吗？”看着疲惫不堪的卫宫切嗣，李雨辰问道。现在他应该已经放弃了这个愿望了吧，那接下来就简单了。只需要把他循循善诱让他的愿望变成，那李雨辰的计划就成功了。
　　
　　带着满脸的喜悦，伊莉雅用小手抱住了父亲的脖子。
　　在大雪纷飞的最北端城市，有这样一份安宁。
　　染血的生涯，在最后迎来了这样令人不敢想像的温暖。
　　如果这样平和的儿童房间就是世界的全部，那就不会发生任何争执与纠葛了。
　　李雨辰诱惑道，到这里才是这场骗局的重点，如果切嗣还是选择了杀掉她和爱丽斯菲尔，那李雨辰也必须遵循圣杯本来的意识，实现切嗣一个愿望。毕竟她只是圣杯的“代言人”而已。
　　爱丽丝菲尔对正沉醉在幸福中的丈夫微笑道：只要向圣杯祈祷就行了，祈愿自己能和妻子，女儿，永远在一起。
　　在无限的魔力面前，这都是些微不足道的奇迹。
　　剩下全都是幸福。在这颗一切都被毁灭的星球上，最后的三个人类，应该就能这样永远幸福地生活下去吧。
　　“……已经没法带你去找胡桃树的树芽了呢……”
　　“为什么？为什么你没有选择和妻子女儿在一起呢，你这个不负责任的家伙！”李雨辰毫不留情的喊道。然而回应她的却是黑漆漆的枪口。
　　“砰……”
　　“失败了呢……”睁开眼睛之后，李雨辰无奈的想道。　　
432章 王？美食界的新王！
　　“等等――你先等等骑士王，你难道想要否定自己创造的历史？”大帝大声问道。
　　从未对理想产生过任何怀疑的saber，此刻自然也不会被他问倒。
　　“正是。很吃惊吗？很可笑吗？作为王，我为之献身的国家却毁灭了。我哀悼，我伤心，又有什么不对？”
　　回答她的是archer的一阵爆笑。没有李雨辰和凛在这里，他也没什么好怕的了，而且他也没有什么好争夺的了，现在的他的王之财宝里面除了这些美酒，就只剩下了黄金菜刀，黄金铲子，黄金锅了，或许他应该专职去当个厨师，开一家黄金厨艺连锁店，当一名美食界的王者！这一想法刚出现，就在闪闪的心里扎了根，很快想法就充满了闪闪的脑子，闪闪还记得这些宝具都是有技能的！小到家常菜，大到满汉全席，有了那些菜刀和厨具，就算他不会做饭，也能分分钟变成顶级大厨的！
　　“喂喂，你听见了吗rider！这个自称骑士王的小姑娘……居然说什么‘为国献身’！”金闪闪继续大笑道。但心里已经开始在想去买一块好地，建造连锁店了~美食界的王者啊！都是王！
　　回答金闪闪的是rider渐渐深沉的沉默。这对saber来说，与被嘲笑是同样的侮辱。
　　“我不懂有什么好笑的。身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力！”
　　“你错了。”rider坚决而严肃地否定了她的话。
　　“不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王。这一点你别弄错了。”
　　“你说什么――”
　　saber再也抑制不住怒火，她高声喊道。
　　“――那不就是暴君吗！rider，archer，你们这么当王才是天大的错误！”
　　“确实。但我们不光是暴君，还是英雄。”
　　rider平静地回答道，连眉毛都没动一下。
　　“所以saber，如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲。”
　　与不停嘲笑saber的archer不同，rider从根本上否定了她。saber锁起双眉，用锋利的语气反驳道：
　　“伊斯坎达尔，你……你所一手创建的帝国最终被分裂成了四个部分，对此真的没有一点不甘心吗？难道你不想重来一次，拯救国家吗？”
　　“不想。”
　　征服王立刻回答道，他挺着胸，直视着骑士王严厉的目光。
　　“如果我的决断以及我的臣子们导致了这样的结果，那么毁灭是必然的。我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔。”
　　“怎么会……”
　　“更不要说企图颠覆历史！这种愚蠢的行为，是对我所构筑时代的所有人类的侮辱！”
　　对于rider傲然的话语，saber否定道：
　　“你这样说只是基于武者的荣耀。人民不会这么想，他们需要的是拯救。”
　　“你是说他们想要王的拯♂救？”
　　rider耸了耸肩失声笑道。
　　“不明白啊！这种东西有什么意义吗？”
　　“这才是王的本分！”
　　这回轮到saber傲然开口道：
　　“正确的统治、正确的秩序，这是所有臣民所期待的。”
　　“那你就是‘正确’的奴隶吗？”
　　“你要这么说也行。为理想献身才配做王。”
　　没有一丝疑惑，年轻的骑士王点了点头。
　　“人们通过王能够了解法律和秩序。王所体现的不应该是那种会随着王的死亡而一同消逝的东西，而是一种更为尊贵的东西。”
　　看着依然坚毅的saber，一边的rider仿佛在可怜她似的摇了摇头。
　　“这不是人会选择的生存道路。”
　　“是的。既生为王，那就不能奢望过普通人的日子。”
　　为了成为完美的君主，为了成为理想的体现者，她愿意舍弃身体扔掉私情。名为阿尔托莉亚的少女的人生，在她将那把剑拔出岩石的那一刻就彻底改变了。从那以后，她就成了不败的传说、赞歌和梦幻的代名词。
　　有过痛苦，有过烦恼，但那里面包含着胜利的荣耀。绝不改变的信念，至今支撑着她握剑的手臂。
　　“征服王，像你这种只顾自己的人是不会理解我的信念的。你只是个被**冲昏头脑的霸王！”
　　saber厉声喝道。被呵斥的rider立刻睁大了眼睛。
　　“没有**的王还不如花瓶呢。”
　　rider的怒声大喝加上他巨大的躯体，使得他让人觉得更为可怕。
　　“saber，你刚才说‘为理想献身’。确实，以前的你是个清廉的圣人，圣洁到无人能及。但有谁愿意期待为理想殉教？又有谁会日思夜想盼着所谓圣人，只能够抚慰人民，却不能引导人民。只有展示**、讴歌至极的荣华，才能　　
434 和平的世界
　　但没有人知道真相。哈桑虽然拥有单一的**，却拥有不同的灵魂。
　　以当时的知识来看，还没有多重人格症这一说法。而现代医学中这被定义为精神病的现象。对暗杀者哈桑．萨巴哈而言却是一种神秘的“能力”。他能够通过居住在自己身体内的同居者来使用各种不同的知识和技术，通过不同手段迷惑敌人，织出防御的网，用谁也预料不到的方法将目标杀死。
　　而这次被言峰绮礼召唤出来的assassin，就是被称为“百变”的暗杀者。
　　他是拥有一个**却同时拥有无数灵魂的servant。从根本上来说，“他们”原本就是不同的灵魂，因为失去了**束缚，“他们”现界后完全可以各自实体化为不同的样子。
　　当然，他们的灵力总量也不过是“一个人”，分裂后行动其能力值肯定无法与其余英灵相比。但因为拥有assassin的专有技能，所以在打探活动中，这个团体可以说是无敌的。
　　“难道说……我们一直被这群家伙监视到今天？”
　　王妃痛苦地呢喃着，saber也禁不住打了个冷战。虽然对方不够强大。但他们能够偷偷接近，而且又人数众多，就算她是servant中拥有不错战斗力的那一人，这也是个相当大的威胁。搞不好就阴沟里翻船了。
　　而且平时一直如同影子般跟踪目标的他们此刻舍弃了气息切断能力．看着他们毫无恐惧地靠上前，这意味着……
　　“他们是要动真格的了。”
　　saber落入了意想不到的危机之中，不禁恨得直咬牙。
　　一群靠数量占优的乌合之众。如果从正面攻击，saber绝不会输，但这只限于与敌人对峙的只有saber一人的情况下。
　　现在的saber不得不去保护切嗣。不管assassin多么弱小，但对人类来说来却具有相当大的威胁。即使是能够使用一些魔术的切嗣也挡不住的，但光靠魔术是阻挡不了assassin的。要靠他自己保护住自己的可能性不大。
　　所以，想要边保护同伴边战斗，数量众多的敌人就成了一个非常紧迫的问题。
　　saber一剑下去究竟能够阻止多少个assassin？――不，不是能够阻止多少人的问题。此时哪怕漏过一人，那一人也可能对切嗣造成伤害。
　　所以，现在的问题不是“能否阻止”，而是“能否通过一击解决所有”。而包围着她们的assassin的数量，多到令人绝望。即便是誓约胜利之剑的咖喱棒也不一定能一击秒杀全部的assassin啊，要知道，assassin不可能站在一起等死啊。
　　而且从assassin的角度看来，他们也有最终的手段。
　　即使是团体作战，那也是以有限人数组成的团体。以大多数牺牲换取少量幸存者取得胜利的手法，无异于自杀行为，所以这是只有最终决战才会使出的杀手锏。
　　assassin是以圣杯为目的被召唤来的servant，他们应该无法忍受被作为时臣和archer的棋子――但，他们也无法违抗令咒，但现在不同了，现在的他们已经更换了新的主人，也就是那名肯尼斯，他拥有着更完美的魔法回路，最重要的是，今天他们是来复仇的！
　　为了今夜的行动，肯尼斯使用了两道道令咒，命令他们“尽情的杀戮吧！不用在乎牺牲！”。这个令咒对servant而言是他们正向要的，就算不使用咒令，他们也会尽情的杀戮的。
　　虽然看着被誉为最强的saber脸色大变的他们心里很愉快，但事实她却并不是他们的目标。被指定的攻击对象是金闪闪，虽然金闪闪拥有威力强大的宝具，但他的宝具已经没有多少了，如果assassin从四面八方进行攻击，那肯定能够攻击到金闪闪的，失去了御主的金闪闪绝对会承受不住伤害，而消失的。
　　是的，这对未来的美食王――金闪闪而言，是千钧一发的危险时刻！
　　但――为什么金闪闪依然在悠哉游哉地喝着酒呢？
　　另一边……
　　“……ri――rider，喂，喂……”
　　就算韦伯不安地喊了起来，rider依旧没有任何行动。他看了看周围的assassin，眼神依旧泰然自若。
　　“喂喂小鬼，别那么狼狈嘛。不就是宴会上来了客人，酒还是照喝啊。”
　　“他们哪儿看上去像客人了！？”王妃急的大喊道。
　　rider苦笑着叹了口气，随后面对着包围着自己的assassin，他用傻瓜般平淡的表情招呼道：
　　“我说诸位，你们能不能收敛一下你们的鬼气啊？我朋友被你们吓坏了。”
　　saber还以为自己是听错了，这下就连archer也皱起了眉头。
　　“难道你还想邀请他们入席？征服王。”
　　“当然，王的发言应该让万民都听见，既然有人特意来听，那不管是敌人还是朋友都不要紧。”
　　rider平静地说着，将樽中的红酒用柄勺舀出后，向assassin们伸去。
　　“来，不要客气，想要共饮的话就自己来取杯子。这酒与你们的血同在。”
　　咻――一记穿透空气的响声回答了rider。
　　rider手中只剩下了勺柄，勺子部分已落到了地上。这是assassin中的一人干的，勺中的酒也散落在中庭的地面上。
　　“……”
　　“噗哈哈哈！搞笑，太搞笑了……哈哈……你这个样子……”金闪闪率先忍不住笑了出来。
　　“的确很搞笑呢。”李雨辰和凛站在房顶上说道，根据角度，李雨辰的身后正好有天上的月亮给她和凛做背景，那月光下绝美的二人一时间让下面的这些有些发呆。
　　等到他们回过神之后，所有的assassin都已经失去了头部，不规则的撕裂痕迹让大帝他们很是震惊。这时，鲜血也随即喷涌出来，染红了花坛里面的花朵。已经站在酒桶旁边的李雨辰打了一瓢美酒美滋滋的喝了起来，凛则是随手甩了甩手上残留的血液。这些都是刚才手撕从者弄得。
　　“嘶！”看着凛手上的血迹联想到刚才的无头尸体和撕裂痕迹，所有人都倒吸了一口凉气。
　　“她是从者？”大帝震惊的问道。
　　“恩！而且她应该和“那位御主”有关系。我的王之财宝里面全部宝具解放真名的自毁都无法伤其分毫！”金闪闪瞥了一眼大帝说道。
　　李雨辰闭上眼睛感受了一下发出了疑惑的声音：“恩？没有灵魂？assassin本体还是没有死亡！”李雨辰一句话又震惊了在座的各位！
　　“怎么会，难道刚才的这些不是全部的assassin吗？”王妃震惊的问道。
　　“最后两个assassin在哪……”李雨辰数过assassin的数量，但问题是还少了两个人，只要那两个人也被杀死了，那assassin就可以确定全部杀光了，只有这样，assassin的灵魂才会被李雨辰吸收，然后灌满圣杯。
　　忽然，李雨辰心里仿佛有什么东西消失了，本该已经被吸收的assassin的灵魂也一起被李雨辰吸收，灌满了圣杯。
　　“原来如此吗……”想明了assassin最后去做了什么的李雨辰不经露出了苦笑。
　　“各位，我有两个好事要告诉你们。”李雨辰说道。此时的她身上的英灵加成属性已经全部消失了，雁夜被assassin干掉了，虽然说是三人一起同归于尽了，但雁夜最终还是死了……
　　“什么好消息？”金闪闪问道。他总感觉现在的李雨辰很奇怪。
　　大帝也用好奇的目光看向李雨辰，他对这个小女孩还是很有好感的，虽然自己打不过李雨辰，但看见李雨辰能吊打金闪闪他还是很开心的。
　　李雨辰苦笑一声说出了自己的master被人干掉了，看着众人露出震撼的表情继续道“第二个好消息就是，第四次圣杯战争正式结束！！”
　　“……”
　　“你是不是master死掉了脑子也被烧糊了？”大帝大刺刺的问道。闪闪的表情也有了很明显的变化，其中，最多的就是希望。既然圣杯战争已经结束，或许自己也能争取一下圣杯呢……2333
　　“我没说错，第四次圣杯战争正式结束！！圣杯的得主是卫宫切嗣。同时！所有留在现实世界的从者中将有人能够获得由本圣杯――我！所提供的“**”一副~让其可以完全行走在在这个世界不用返回英灵殿的**哦。”李雨辰笑着拿出了五个肾晶石闭上了眼睛，口中念得是别人听不到的咒语，一副身体看不出性别和面貌的身体出现在了李雨辰的面前，上面散发出来的强大魔力气息让金闪闪他们都不由得咽了一口吐沫，居然是**……那是能够永远留在现实世界的**啊！
　　“为什么你说给谁？圣杯就给谁呢？圣杯不是用来争夺的吗？”金闪闪咽了一口吐沫说道。如果拥有这个，他的美食界的薪王计划就可以正式开始了！
　　对于金闪闪的渴望的眼神，李雨辰一笑道：“因为我就是圣杯的载体啊。”
　　“怎么可能！！就算如此，为什么会是卫宫切嗣获得了圣杯？”王妃抗议道。
　　“我和他早就商量好了啊。我要帮他完成他的梦想，”李雨辰撇撇嘴说道。
　　“赖皮！”王妃喊了一声就不再说话了，这样的圣杯完全就是赖皮，获不获得已经没有什么用了。
　　“嘛~就算你去投诉我也是没有用的~”李雨辰吹着口哨说道：“金闪闪，接着吧，虽然你能从此拥有**，但这幅身体的魔力回路并不是很多，不能支撑你胡乱丢宝具了哦。”李雨辰把身体朝着闪闪丢了过去，闪闪抬起右手接住了身体之后，那副身体就瞬间融化，被金闪闪吸收进体内，很快，改造就完成了，金闪闪身上已经没有了那些黄金铠甲，有的只是一身笔直的黑色衣服~，刚改造完毕，金闪闪还是有些不适应，索性就直接闭上了眼睛慢慢适应着这幅身体。
　　“那我们呢！我们忙活了那么久，不给我们点奖励吗？”王妃彻底屈服了，跟李雨辰这个圣杯讲道理是不可能的，就算得不到圣杯也要弄点奖励犒劳自己嘛！
　　李雨辰笑了笑道：“你小子就知道混好处，这样吧。我就给你延续一年大帝存在现实世界的的时间吧，有大帝在的这一年，你应该能从时钟塔混个好位置当当的，还有就是让大帝顺手搞掉肯尼斯这个圣杯战争参加者吧。对了，那个神父和cａｓｔｅｒ的御主，雨生龙之介也要弄死！”
　　伟佛点了点头道：“我们会去杀掉你说的这三人的，等做完了这一切，我就和大帝一起去旅游，环游世界！和他一起去看看他曾经留下来过的痕迹！”
　　“恩。祝你们玩的开心。”李雨辰点了点头道：
　　“切嗣，走吧。去改变世界吧！创造出”李雨辰创造出一个光门笑着对切嗣伸出了小手。
　　“恩！我一定会让这个世界和平下去的，创造出一个”切嗣伸出手握住李雨辰的小手认真的说道。
　　两人跨进光门之中，一阵奇异的光芒从中爆发出来，迅速的席卷了整个世界。李雨辰的灵魂也从这幅幼小的身躯里面解放了出来，切嗣也给予了这个圣杯“内容”，他想要实现的事情，圣杯会帮他完成的，只是睡一觉而已，醒过来之后，除了参加过这一届圣杯战争的人以外，所有人的记忆和人生，都将更改！不会再有人悲伤和哭泣！这个世界所有的世界之力都变成了秩序，围绕着而旋转。　　
