
------------

章节目录


------------

第0001章 第一次穿越，生化危机！！！

    华夏，洲海市

    月明星稀，微风时不时的吹动下，将白天炎热的温度稍微的吹散了一些。

    北堂羽将手中的空了的泡面碗丢入了垃圾桶中，茫然的坐在椅子上许久，心里不知道想着什么。

    “明天再去看看，如果真的找不到工作，那么就回去好了。”北堂羽喃喃说道。

    “对了，今天好像是说有流星出现，要不要去许愿一下？”北堂羽想起了今天偶然看到的一则新闻。

    来到了租住的房间外一处小阳台上，看着天空上微微闪动的几颗星星，北堂羽在想，是不是自己已经错过了。

    “来了。”

    在北堂羽正要回到房间的时候，天空上突然就出现了大片的流星落下，看着璀璨的天空，北堂羽默默的许下了一个美好的愿望。

    咻！！

    这个时候，一道破空声传来，北堂羽睁开眼睛，正好看到了一道银光朝着他直射而来，还没来得及做出反应，银光瞬间就击中了北堂羽的额头，将北堂羽击得倒飞入房间之内摔在了地上。

    “我曹，刚刚是什么鬼？”

    北堂羽破口大骂，而后反应了过来摸了摸额头，好像额头上并没有出现什么伤势，不过想想也是有些后怕，刚刚那玩意速度这么快，要是子弹的话，自己现在已经是被爆头了。

    “叮！激活系统，开始进行全方面扫描。”

    “叮！扫描完毕，宿主资料全方面记录完成。”

    “叮！宿主你好，我是位面系统，功能：开启位面之门。请问宿主现在是否开启位面之门。”

    北堂羽被脑中突如其来的声音惊了一下，而反应过来之后，北堂羽很是震惊的消化了系统赋予的信息。

    位面系统，可开启通往其他位面的位面之门。

    不过对于宿主，位面系统有一套评估体系，进入其他位面，如果能够完成位面系统附加的任务，那么就能够再次返回，如果不能完成任务，那么将会永远的留在穿越过去的位面世界。

    “开启位面之门。”北堂羽想了许久，最后咬着牙说道。

    在现实世界过的本来就不容易，现在获得了一番机缘，怎么都要好好的把握一下，虽然看起来可能非常的危险，但至少可以让自己拥有别人无法想象的一切。

    “位面之门开启，请选择阵营。”

    北堂羽想不到，开启的位面之门是两道，一道红色一道蓝色。两道门通往的是同一个位面世界，但却是拥有了两种不一样的阵营方向，红色代表反方，而蓝色代表正方。

    北堂羽沉吟了几分钟，踏入了代表正方的蓝色之门。

    嗡！！！

    当北堂羽消失在了蓝色之门后，两道时空之门同时消失在了北堂羽的房间之中。

    一出来，北堂羽便看到了昏暗的街道，破败的景象，好像整个城市都被肆虐了一样，让北堂羽有些紧张。

    “叮，宿主选择正方阵营，开始颁发任务：‘将安吉拉救出浣熊市，任务完成，可开启时空之门回归，任务失败：永远留在生化危机世界。’”

    “叮，获得本次位面奖励：T病毒体质。”

    “警告：宿主所知的生化危机世界剧情仅供参考，这是一个真实的世界。”

    北堂羽感觉到身体开始发生了一阵蠕动，而这样的蠕动让他非常的舒服，都忍不住发出呻吟，而不到2秒，北堂羽就发现，自己那缺乏锻炼的身体已经变得浑身有力，五感更是出奇的敏锐，这种情况让北堂羽都有些激动和惊奇。

    位面系统的神奇，北堂羽现在已经切身体会到了，同时也已经清楚的知道位面系统的一些规律了。

    每一次位面传送都有正反两面阵营选择，同时会获得奖励，而后就是任务，别看什么都没有做就能获得奖励是好事，如果任务完成不了，那么就会永远的被困在传送的世界里，所以每一次位面传送，都是一次机遇与危险并存的。

    “正方阵营，和爱丽丝她们一样，将安吉拉救出浣熊市，按照剧情，浣熊市最后会毁于核弹，也就是说自己逃走了，让爱丽丝她们按照剧情将人救出来，那么任务应该就完成了，根本不需要自己做什么，但系统的警告，估计是让我知道，事情不可能这么简单，如果我什么都不做，估计就等着一辈子待在这个世界了。”北堂羽心中思考道。

    而想到这里，北堂羽就知道自己该做什么了，就是选择反方阵营那道红色的传送门，北堂羽也猜测到了会是什么情况。

    如果选择反方阵营，那么自己估计不会被传送到浣熊市中，而是传送到了保护伞公司内成为一名高级主管，全权负责浣熊市的一切事宜，而奖励应该是红后的掌控权限，任务应该是阻止爱丽丝等人离开浣熊市，或者是将她们永远留在浣熊市中。

    “虽然我拥有了爱丽丝一样的T病毒体质，战斗上已经不会差，但还是需要一些枪械，不然面对源源不断的丧尸以及复仇邪神，自己的下场绝对不会很好。”想到这里，北堂羽立即行动了起来，开始寻找能够找到的枪械。

    被T病毒增强了体质后，北堂羽的记忆力增强了不少，生化危机2中的剧情也记起了不少，知道爱丽丝的武器都是从枪店或者是死亡的保护伞特种部队的身上取得，不过最简单的办法，还是要去寻找枪店。

    枪店在哪里？北堂羽根本就不清楚，可以说整个浣熊市的地形都不清楚，不过位面系统显然没有为难北堂羽，没走多远的北堂羽就看到了一家枪店。

    看着残破的街道就可以说明，整个浣熊市内估计已经没有多少幸存者了，那么数量庞大的丧尸已经成为了北堂羽最大的威胁，如果再让北堂羽连枪店都找不到，那么北堂羽悲剧的可能性就更高了，所以位面系统将北堂羽传送在了一家枪店的附近，如果北堂羽这样都错过了，那么就只能怪北堂羽的运气实在是太差了。

    进入枪店，北堂羽开始挑挑拣拣，找出了几把手枪，同时还有1把冲锋枪以及两把霰弹枪，然后将能够带上的子弹都带上，只要不影响自己的行动就行。

    从枪店中出来，北堂羽开始小心翼翼的在街道上寻找教堂的位置。
------------

第0002章 复仇邪神的追杀（新书求收藏）

    教堂，是爱丽丝和吉尔等人汇合的地方，既然和爱丽丝是同一个任务，那么同爱丽丝等人汇合，以着幸存者的身份，完全没有任何的问题。

    浣熊市中，高楼建筑不少，教堂虽然也很高，而且很建筑风格很明显，但想要找到并不是那么容易，而位面系统显然也没有继续给北堂羽任何的便利，从这一刻开始，一切都要靠北堂羽自己努力。

    一路小心翼翼的行走在昏暗的街道上，北堂羽时不时的开枪射杀出现在自己视线内的落单丧尸，训练自己的枪法。

    手枪、冲锋枪、霰弹枪都被北堂羽逐一试了一遍，北堂羽虽然有T病毒体质，却没有经过任何训练，不过随着北堂羽不断的射杀丧尸，枪法已经训练得非常的不错了。

    “看来我是真的迷路了，教堂在哪里？”北堂羽茫然的看着四周。

    对道路有些痴的北堂羽，根本就没找到教堂的位置，没有遇上大量的丧尸已经算是非常好运了。

    而走着走着，甚至北堂羽连刚刚走过的地方都忘记了，整个人就好像无头苍蝇一样在浣熊市内茫然移动着着。

    “咦？”

    没一会，北堂羽突然就发现了前面有动静，一道微弱的枪声响起。

    北堂羽的五感变得很强，安静的城市中根本没有多少声音，哪怕是丧尸低沉的嘶吼声也没有影响到北堂羽的听觉能力。

    “过去看看。”

    北堂羽向着传来动静传来的方向快速奔跑了过去，同时时刻警惕着周围可能出现的丧尸群，单个丧尸不算什么，哪怕是舔食者也不算什么，就怕出现数量庞大的丧尸，到时身上的子弹都不够用。

    没跑出多远，一阵巨大的爆炸声传来，北堂羽已经可以肯定，前面确实有幸存者的存在了，甚至已经发生了不小规模的战斗。

    在爆炸之后，接着就是一轮加特林机枪的扫射，从声音上判断出武器，让北堂羽突然生出了一股不好的感觉，当北堂羽来到了战斗位置的时候，此刻他真的只想骂娘了。

    复仇邪神，刚刚灭掉了一支精锐特种部队，仅仅剩下一名无威胁的平民，而这位平民就是剧情中那幸运的黑人老兄。

    “法克，不会这么倒霉吧。”看到这里，北堂羽不是第一时间同黑人老兄拥抱一下，来表达遇见幸存者的高兴心情，而是转身就躲到一处阴暗的角落里。

    不过很可惜，北堂羽失算了，在保护伞公司强大的监控能力下，北堂羽一出现就被发现了，此刻复仇邪神可是保护伞公司重点关注的项目，它的身边出现的任何幸存者，都会被当成实验复仇邪神战斗力的目标。

    “咦？他是什么人？”凯恩主管一脸诧异的说道。

    突然出现的目标，被监控到之后，马上就得到了目标的数据。目标：武装平民，威胁等级：中。

    武装平民，威胁再厉害也不可能拥有中等威胁，这样的威胁度，已经有一定实力杀死复仇邪神了，虽然难度很大，但比起特种部队的士兵都要厉害。

    “不要杀死了，可以打断四肢带回来，我要看看他到底是什么情况。”凯恩主管说道。

    一名武装平民，即便身上带着冲锋枪，威胁力度也不过是威胁程度小范围内的顶尖而已，根本不可能达到中等程度，所以北堂羽已经是成功的吸引了凯恩主管的注意。

    砰砰砰！！！

    复仇邪神踏着沉重的步伐朝着北堂羽追了过来，同时抬起了手中的加特林机枪开始向着北堂羽发起了攻击。

    “我曹，被发现了，得赶紧逃。”

    北堂羽想都不想的就全力奔跑，连反击都没有考虑，手中的这些枪根本无法对复仇邪神造成任何的伤害。

    北堂羽冲入巷子内奔跑，避开了各种直线路线，躲避复仇邪神的机枪扫射。

    但北堂羽的想法很快落空了，前面一下子出现大量的丧尸，在北堂羽的出现下，丧尸群开始缓缓的向着北堂羽走了过来。

    “法克。”

    听到后面沉重的脚步声，北堂羽直接冲向了左侧一脚踹开了一道铁门冲了进去。

    后面追赶而来的复仇邪神更是嚣张，看到了北堂羽的逃跑位置，直接就冲向了墙壁，一头就将墙壁撞开，直线向着北堂羽追赶过来。

    北堂羽此刻额头上满是汗水，同之前开枪杀普通丧尸不一样，北堂羽可以感觉得到复仇邪神的强大，就是爱丽丝面对复仇邪神手持加特林的时候都被拧着跑，哪怕打赢了，也是在复仇邪神没有用加特林机枪的时候进行的格斗，而且还是受到了不小的伤才打赢的，所以此刻的北堂羽，怎么可能会和手持加特林机枪的复仇邪神对抗？

    “速度挺敏锐的。”

    通过监控看到北堂羽灵敏的移动，凯恩主管已经知道，这只猎物不简单了，除了爱丽丝之外，凯恩主管想不到居然还会出现这么好的一个材料。

    复仇邪神愤怒了，隔着墙壁直接就开枪，加特林机枪疯狂的扫射，让北堂羽一个前扑撞碎了一面玻璃冲了出去，在地上打了几个滚，被身上的枪搁得有些难受，但动作一点都没有犹豫，一个起身就快速的改变方向冲了出去。

    还没跑多远，复仇邪神就撞开了墙壁出现在了北堂羽的身后，加特林机枪一转就朝着北堂羽再度扫射而来。

    北堂羽一个低身滑行出去，冲到了一处墙脚用力一蹬改变方向直接冲向了另一处巷子当中，然后一个翻身就冲入了一栋楼的楼道之内快速的冲了上去。

    这样的极限奔跑，北堂羽从来就没有历经过，而心脏跳得非常的快，但面对身后那死死追击中的复仇邪神，北堂羽真的是不敢停，哪怕自己有T病毒体质，被加特林机枪扫一下同样也是会死的。

    嘭！！！

    从楼上直接跳到了对面的大楼上，北堂羽快速的奔跑跳跃，几栋大楼间的连续跳跃而过，让北堂羽很快就消失在了刚刚冲到楼上的复仇邪神的视线中，失去了目标的复仇邪神一下子停了下来。

    “咦，那是教堂？”北堂羽刚刚从跳到一栋楼上，正好就看到了不远处教堂的十字架标志以及高高的尖顶。
------------

第0003章 念力初现（新书求收藏）

    看到教堂，北堂羽先是警惕的观察起了四周，在确认没有被复仇邪神追击之后，这才从楼上下来，缓缓的摸向了教堂。

    教堂附近被不少丧尸围着，北堂羽花了不小的功夫才进入了教堂中，还没有看到教堂里到底发生了什么，一道电话铃声就吓了北堂羽一跳。

    电话铃声响起，在寂静的教堂内格外的刺耳，让北堂羽戒备万分，同时快速向着电话的位置移动过去。

    电话响起的下一秒，北堂羽就想到了安吉拉的父亲查尔斯通过浣熊市内的监控和电话，将所有幸存者都聚集在一起为他寻找女儿。

    “哪位？”北堂羽很快来到了电话的位置，拿起了电话问道。

    而在走到电话的这段路上，北堂羽就看到了舔食者的尸体，显然这些都是爱丽丝等人之前留下的，自己还是来晚了一步。

    “我们做笔交易，我能带你离开这座城市，不过有个前提，你得先找到我女儿，而且除了你之外，还有4个人，你们可以一起去浣熊中学将我女儿找到。”查尔斯说道。

    北堂羽的英文还算不错，至少可以正常交流，听到查尔斯的话，北堂羽就知道这是可以同爱丽丝等人汇合的好机会了。

    被复仇邪神追杀了一路，北堂羽感觉很憋屈，很想对复仇邪神说：有种别用加特林机枪，我们来单挑。

    从查尔斯这里问到了浣熊中学的位置后，北堂羽当即是向着浣熊中学的位置跑去。

    一路走走停停，干掉了一些无法避开的丧尸后，北堂羽终于来到了浣熊中学的大门面前。

    “这车子刚到，应该是他们的。”北堂羽摸了摸车盖，上面的余温确认人刚刚离开不久，应该就是爱丽丝等人进入了学校之中了。

    北堂羽将手中的枪提了提，一个箭步冲入了学校当中，而在北堂羽刚刚进入不到几秒，一个拐角处就出现了两名全副武装的大兵，卡洛斯两名幸存的保护伞公司特种士兵也来到了学校。

    北堂羽进入学校中便开始小心翼翼的探查了起来，记忆之中安吉拉是在自己的教室被发现的，而北堂羽也向着教室的方向慢慢的摸索了过去。

    “救命！！”

    就在北堂羽一间间教室走过的时候，突然听到了前面一道呼救声，让北堂羽快速冲了过去，正好看到了被丧尸包围的女记者。

    此刻最靠近女记者的丧尸已经张开了嘴巴，下一秒就要咬在女记者的腿上，北堂羽就算是要举枪射击都已经来不及了。

    “镇！！”

    轰！！！

    一声暴响随着北堂羽的大喝下，女记者身边的丧尸以及周围的桌椅板凳全部被一股无形的力量冲击得贴到了墙壁上。

    女记者同样被吓得尖叫着蹲了下来，接着她就清晰的听到了枪声响起，北堂羽已经将这些被念力顶到了墙壁上的丧尸逐一击杀了。

    教室中，除了女记者之外，还有一个小女孩有些怯怯的蹲在角落里，刚刚突然被掀飞的座椅，也是让她被吓到了。

    “你是安吉拉？我是你父亲让我来找你的人。”北堂羽看着小女孩说道。

    “是吗？你是谁？刚刚那是什么？”安吉拉有些害怕的看了北堂羽一眼，然后看向了教室的墙壁，那些丧尸和桌椅都挤贴在墙壁的情况。

    “等会在说吧，我们先去找其他人，这位女士，你应该可以走吧？”北堂羽对着女记者说道。

    没有想到自己居然能够将女记者救下，虽然她是个累赘，但怎么都是名人类，至少北堂羽可做不到见死不救的情况。

    女记者经过刚刚的惊慌之后也很快的稳定了下来，看到全部贴在墙壁上的丧尸以及桌椅，女记者也是十分的好奇北堂羽是如何做到的。

    北堂羽的T病毒体质已经完全的发挥出了作用，念力第一次释放后，北堂羽已经有了知道如何控制念力的情况了，再次遇到复仇邪神，北堂羽也不会这般狼狈的靠着T病毒体质来逃跑了。

    走出教室没多远，两条丧尸犬出现了，看到北堂羽的一刻就飞奔而来，丧尸犬的速度非常的快，比起普通的丧尸更具威胁性，但在北堂羽的面前，这两头丧尸犬构不成威胁，手中的霰弹枪开火，轰的一声就将一头丧尸犬的脑袋轰暴。

    咔嚓！！

    北堂羽一步上前，刚刚换弹的霰弹枪口一下子就塞入了飞奔跳跃而来的丧尸犬嘴里，砰的一声，将丧尸犬半个身体都击碎，乌黑的血肉飞溅得到处都是。

    “你下次能不能不要这样，很难清洗的。”安吉拉将脑袋上的血肉甩下来，然后将外套取下抹了一把脸，顺便也将头发撸了一下，至于身上染上的黑色血液大部分也都在这件外套上。

    女记者此刻也是对北堂羽感到无奈，不过也是同安吉拉一样，将身上被溅上的丧尸犬血肉清理掉。

    “好吧，下次要是出现这样的情况，我就用其他办法。”北堂羽点点头道，同样是清理了一下身上的污迹，第一次如此近距离的击杀，他可以说是首当其冲，被溅上的更多。

    3人来到外面，很快就找到了吉尔以及爱丽丝，同时还有听到枪声而来的卡洛斯和他的同伴还有那名幸运的黑人老兄。

    众人齐聚，女记者以及卡洛斯的同伴都没有死，此刻在场的人数达到了8人。

    “你被感染了，你也被感染了。”爱丽丝看着北堂羽以及安吉拉说道。

    “什么？”黑人老兄听到这句话，下意识的有些害怕，整个浣熊市中这么多丧尸，不就是被感染后变成丧尸的吗？要是他们被感染了，那么……

    “你也是，应该说我们两个好像都是一种情况。”北堂羽看着爱丽丝说道。

    “什么情况？你们把话说明白点。”吉尔看着爱丽丝以及北堂羽说道，北堂羽是第一次见，但爱丽丝的战斗力，真的让吉尔都有些吃惊。

    “T病毒感染，不一定会变成丧尸，还有一种情况，那就是进化，很显然，我和爱丽丝，都得到了进化。”北堂羽看着众人说道。
------------

第0004章 更改计划

    “进化？”

    卡洛斯等人看着北堂羽，又看了看爱丽丝，最后全部看向了北堂羽的身上。

    爱丽丝也是很意外，她自己的情况自然非常的清楚，她和马克成为了保护伞公司的试验品，而她成功了，马克却是失败了，但她并不知道，保护伞公司还有第三个试验品。

    “我有一位朋友，他是一名黑客，顶尖的黑客，他入侵了保护伞公司，知道了一些事情，而我是在蜂巢的T病毒泄露之后，最先被咬的一批人，不过我进化了，其他人变成了丧尸。”北堂羽说道。

    “那你朋友呢？”吉尔问道。

    作为警察，吉尔比所有的警察更加的专业，北堂羽有一名可以入侵保护伞公司的黑客朋友，那么不仅仅可以佐证北堂羽的话，还能对他们有不少的帮助，同时吉尔也是盯着北堂羽，想看看他是否在说谎。

    “你说呢？整个城市除了我们之外，恐怕已经没有其他的活人了。”北堂羽愤怒的瞪着吉尔说道。

    “刚刚在教室，你是怎么做到的？T病毒进化后的人类拥有这样的能力吗？”安吉拉问道。

    女记者也是非常的好奇，那好似一股无形的力量，将教室里的所有东西，包括丧尸都全部推到了墙壁上。

    “是的，我看到她差点被咬，急着要救人，突然就产生了一种明悟，让自己突然拥有了一种无形的力量，不过这种力量不能持久，偶尔爆发一下还行。”北堂羽没有隐瞒的说道。

    此刻的爱丽丝还没有激活念力，看到北堂羽居然有这样的能力，一股无形的力量随着北堂羽的意念将不远处的一块黑板擦漂浮起来，这种力量真的让人惊叹。

    “哥们，你这能力真酷，我们有没有机会也能拥有这样的能力，要是我们都有这样的能力，还怕他个P的丧尸啊。”黑人老兄看到了北堂羽的念力之后有些激动的挥舞着手说道。

    “你可以试试，整座城除了他们两人之外，其他人都变成了那些怪物，我可以很肯定你要是被咬一下，你绝对会变成它们中的一员。”吉尔看着黑人老兄鄙视道。

    要是这么容易拥有病毒体质，拥有超过普通人的能力，那么也不可能仅仅出现北堂羽和爱丽丝那么两个人了，说明就算T病毒能够让人进化，但成功率绝对是低到令人发指的程度。

    爱丽丝此刻很沉默，知道了北堂羽同她一样，而且比她更加的强，爱丽丝也没有什么想法，而是想着该如何应对接下来的事情。

    北堂羽看到爱丽丝肩膀上包扎的伤口，心中也在想着接下来的情况，爱丽丝肯定也是遇上复仇邪神了，估计复仇邪神就没有追丢自己，而是因为发现了爱丽丝。

    “我们走吧，尽快离开这里，天明之后，保护伞公司会对浣熊市进行清洗程序。”爱丽丝突然说道，然后向着大门走去。

    “清洗程序是什么？”吉尔问道。

    女记者也拿着摄像机默默的拍摄着，记录着这里所发生的一切。

    “清洗程序，就是用核弹毁灭浣熊市，浣熊市的生化危机已经彻底失控，所以按照保护伞公司的条例，这样的情况就会用核弹毁灭。”爱丽丝说道。

    听到核弹毁灭，众人自然也坐不住了，而北堂羽没有说话，而是思考着对策，按照剧情前进的话，那么众人去抢保护伞公司的直升机，结果肯定是要被抓，哪怕最后化险为夷，但北堂羽不敢冒险，毕竟他的到来是变数，谁知道会不会被坑在那里，北堂羽可不认为自己带着主角光环，遇上任何危险都能化险为夷。

    众人来到了一处路边电话亭，很快就同查尔斯博士取得了联系，查尔斯博士在同安吉拉通话之后，便将保护伞公司最后一架直升机的位置告诉了爱丽丝。

    而在爱丽丝同查尔斯博士联系的时候，北堂羽看向了那监控摄像头，念力刚刚爆发了一次，但北堂羽却是可以感觉到，自己还能在爆发一次。

    嘶嘶！！！

    当爱丽丝得到了直升机位置的时候，北堂羽动手了，念力沿着监控器直接进入保护伞公司的内部系统，一时间整个浣熊市内的地面监控设备全部被北堂羽控制，然后全部被北堂羽的念力摧毁。

    查尔斯博士刚刚通话完毕，笔记本上的监控就灭掉了，同时浣熊市内所有的监控器都冒出了烟。

    北堂羽做完这一切，头一晕差点倒在了地上，不过被身边手疾眼快的卡洛斯扶住，没有软倒在地上。

    “他怎么了？”吉尔看了过来问道。

    爱丽丝也是很奇怪，像他们这样的体质，不可能会出现这样的问题，爱丽丝都怀疑北堂羽体内的T病毒是不是没有稳定，有异变的可能。

    “没事，只不过是刚刚念力使用过度而已。”北堂羽指了指那处摄像头说道。

    众人看到摄像头上冒烟的情况，当即明白了北堂羽的意思，不过对于他为什么要摧毁摄像头，众人就有些不理解了。

    “你们觉得，查尔斯博士能够暗中联系我们而不被保护伞公司知道？我现在怀疑，查尔斯博士只不过是保护伞公司的一枚棋子，借他的行为诱使我们前往那处直升机的地方，然后将我们一网打尽。”北堂羽看着众人说道。

    这么一会的时间，北堂羽的头虽然还有点晕，但已经没有什么情况了，至少行动上没有问题了，所以让卡洛斯放开他，不用继续搀扶。

    “如果是这样，我们就应该去救他。”

    爱丽丝等人的智商都不低，特别是爱丽丝，对保护伞公司的了解更高，所以北堂羽的话，爱丽丝已经有很大的可能确定了，查尔斯博士被保护伞公司利用了。

    “不，我们现在不能去救他，至少我们不能够被保护伞公司牵着鼻子走，就算要救也是要有自己的计划，而不是这么直接跳到保护伞公司挖好的陷阱里，不然到时查尔斯博士绝对很危险。”北堂羽摇头道。
------------

第0005章 蜂巢避难

    “没错，如果我们这样贸然过去，不说能不能救，我们都会非常的危险。”卡洛斯说道。

    明知道对方挖好了坑还过去，那么绝对是非常危险的事情，不过对于北堂羽说查尔斯会危险，他还有点没想明白。

    “求求你们，去救我父亲吧。”

    看到众人的沉默，安吉拉急了，如果大家都不去救她的父亲，那么她的父亲岂不是很危险？而且是生命危险。

    “安吉拉，别担心，如果我们不去，反而你父亲会更加的安全。”北堂羽对着安吉拉安慰道。

    “嘿，哥们，你说的我都糊涂了，为什么我们不去反而更好？”黑人老兄对着北堂羽问道。

    “我们去了，查尔斯博士就会被当成人质让我们投鼠忌器，最后只能束手就缚，而查尔斯博士就没有了利用价值。如果我们不去，那么保护伞公司找不到我们，那么查尔斯博士就还有利用价值，只要他还有利用价值，那么他就不会出事，至少在找到我们之前，就不会有事。”北堂羽对着众人说道。

    “你说的没错，要救查尔斯博士，那么也是在我们的计划中去，不能让保护伞公司牵着我们的鼻子走，不过我们不去的话，我们怎么面对天明的核弹？”爱丽丝对着北堂羽说道。

    即便不是为了救查尔斯博士，单单此刻他们就被困在浣熊市内，如果不在天亮之前离开，那么浣熊市就会被核弹摧毁，到时他们一个都跑不掉，所以爱丽丝最后也不得不承认，就算知道那是陷阱，他们也必须去。

    “我们还有一个地方可以去，爱丽丝，蜂巢你比我熟悉，你说那里可以承受的了核弹的攻击吗？”北堂羽看着爱丽丝问道。

    “蜂巢？”

    爱丽丝眼前一亮，马上就明白了北堂羽的意思，蜂巢在浣熊市地下深处，而且已经被保护伞公司开启，此刻过去绝对是畅通无阻的。

    而这么深的地下，即便是核弹将浣熊市摧毁，绝对也没有办法对如此深的蜂巢造成影响，所以蜂巢完全可以成为避难之地。

    “既然有其他的办法，那么我们得抓紧时间了，距离天亮已经不久了，而且我们还破坏了这个，对方估计已经开始对我们进行捕捉了。”吉尔说道，同时指了指路边的摄像头。

    “好，我们赶紧离开。”爱丽丝马上上车，然后启动车子载着众人向着郊区之外的别墅开去。

    北堂羽稍微的松了一口气，虽然说没有脱离浣熊市任务不算完成，但是至少将这个不稳定的因素排除掉了。

    以着自己同爱丽丝一样的T病毒体质，再有被保护伞公司发现的情况下，这要是真的去市政中心，那么绝对是自投罗网，自己的吸引力绝对比卡洛斯等人强，所以一旦过去，自己出事的可能性非常的高。

    至于查尔斯博士死不死？那就和自己没有任何的关系了，只要躲过了核弹的攻击，然后趁着保护伞公司以为他们都挂了的这一段时间里，从蜂巢中出来然后离开浣熊市，那么自己的任务就完成了，到时这里会怎么样，北堂羽哪里管得上这么多。

    车子快速行驶，路上吸引了一些丧尸的注意，但并没有被丧尸缠住，以着普通丧尸那缓慢的移动能力，数量少的情况下一下子就撞开了，而众人的身上可还是有着枪的，所以就算是数量多点，一样能够打开路线。

    一路急赶，众人很快就来到了别墅的位置，这里已经被保护伞公司光顾过，大量的防生化保护膜将别墅包裹，不过在丧尸出笼后，这里的生化保护膜已经被破坏得很严重了。

    众人刚刚下车，天边一丝光亮传来，此刻太阳已经徐徐升起，让众人看到了黑暗中缓缓照亮的世界，所有人都知道核弹要来了。

    “快，速度跟我来。”爱丽丝一马当先跑在前面，同时将安吉拉夹在腋下冲入别墅。

    北堂羽紧随其后，同时拉着体力不怎么样的女记者，卡洛斯吉尔等人都全力奔跑，哪怕身上带着枪都没有影响到多少速度。

    一路飞奔冲入大堂进入开启了地下室大门，不到一会就看到了前面出现了一条轨道，但并没有看到那辆火车。

    “火车不在这里，应该是被保护伞公司开到另一头去了。”爱丽丝说道。

    “保护伞公司来过，恐怕是为了红后主板吧，应该是想通过红后主板查看蜂巢发生的事情。”北堂羽心中想道。

    保护伞公司第一批派来的人，目的就是为了调查蜂巢的情况，同时带回红后主板，不过却是失败了，而最后只得到了爱丽丝以及马克。

    而后蜂巢第二次开启，保护伞公司被舔食者袭击，虽然又损失了一批人，不过后来丧尸全部出笼后，保护伞公司又派来了人，目标还是红后主板。

    通过铁轨上出现的丧尸，北堂羽已经猜测到了一些情况，不过是不是真的这样，只有等到了蜂巢的主控制室看看，如果红后主板不在，就说明保护伞公司的人来过了。

    轰！！！

    整个通道内一阵颤动，众人都被震得无法奔跑，同时整个别墅外被摧毁，冲击将别墅震的坍塌，北堂羽大声呼喊众人向前冲，同时拉着女记者以及黑人老兄冲出了几步就被一股灰尘淹没。

    咳咳咳！！！

    众人不断的咳嗽，大量的灰尘造成窒息空间，北堂羽哪怕是有着T病毒体质，但也不代表他就不用呼吸。

    而灰尘中众人掩鼻快速前行不到一会，终于是从大量灰尘中冲了出来，而众人此刻也是非常的狼狈。

    “应该结束了，等灰尘降下去，我们在返回看看。”

    看着黑暗的通道内浓郁的灰尘，众人只能是原地休息了起来，而爱丽丝和北堂羽却是心情沉重，因为他们两人敏锐的感知可以察觉到，入口应该是被坍塌的别墅封死了，不过能够躲过核弹的攻击，已经算是很幸运了。
------------

第0006章 行踪暴露

    灰尘落下，众人在黑暗的通道内摸索返回，不过很可惜，整个别墅都坍塌了，将别墅之下的空间都埋了，众人想要从这里回到地面上已经不可能了。

    北堂羽脸色有些难看，看着眼前这些大块的石块和钢筋，显然想要搬开是不可能的事情了，而困在这里没有食物的情况下，即便有T病毒体质，也不过是比普通人晚死几天而已。

    经过了一夜的奔波和劳碌，有T病毒体质的北堂羽和爱丽丝还好，但其他人都已经感觉到饥饿了。

    “有点饿了，大家带着吃的吗？”黑人老兄对着众人问道。

    看着被封死的出口，一时半会是出不去了，黑人老兄这才想起已经很久没有吃东西了，这让他都感觉到很饿了。

    “刚刚来的匆忙，谁会带吃的？这里还有没有其他的出口吗？”吉尔对着爱丽丝问道。

    “如果核弹的攻击对地面破坏得很大的话，那么可能就有出口。”爱丽丝说道。

    蜂巢虽然是在地下，但是有一条通向地面的通风管道，虽然这条官道在T病毒泄露之后被红后关闭，但还是让T病毒感染到了浣熊市下的老鼠，让T病毒迅速的在浣熊市扩散。

    别人可能不知道T病毒迅速扩散的原因，但爱丽丝是知道的，而北堂羽也是知道的，不过北堂羽并不奢望那条路可以走，毕竟核弹攻击过后，虽然地面被削掉了一大层，但谁能保证核弹的攻击正好将这条通向上方的通风管道给削掉一节而出现一条出口？

    只不过现在的情况已经没得选择，别墅的坍塌让众人根本没得选择，这里已经被封死，只能是前往蜂巢看看是否能够通过蜂巢回到地面。

    一路在黑暗的轨道上前行，北堂羽和爱丽丝走在了队伍的前面，两人小心翼翼的注意着可能出现的危险。

    走了一段很长的路线，北堂羽和爱丽丝同时停了下来，手中的枪当即向着前面指了过去。

    “有丧尸？”卡洛斯等人也纷纷举枪，看到北堂羽和爱丽丝的反应，众人自然是以为发现了危险。

    “是舔食者，我感觉到了3头，你呢？”北堂羽目光不动，死死的盯着前方的黑暗说道。

    “一样。”爱丽丝同样是看着前方的黑暗回了一句。

    两人的五感都非常的强，即便普通人听不到舔食者缓缓爬行的动静，但北堂羽和爱丽丝都听到了。

    一头舔食者慢慢的从黑暗中出现在了北堂羽和爱丽丝的视线内，虽然整个通道中黑暗得没有一点光芒，但舔食者出现在了北堂羽和爱丽丝3米处的时候，还是被两人敏锐的视觉能力捕捉到了。

    砰砰砰！！！！

    北堂羽和爱丽丝开枪了，向着这头率先出现在两人视线中的舔食者发起了攻击。

    众多子弹呼啸着射入舔食者的脑袋，打得舔食者不断的惨嚎，同时疯狂的朝着两人冲了过来。

    虽然舔食者对枪械的抵抗力很高，但却挡不住大量的子弹命中要害，短短3米的距离，舔食者一个飞扑就能冲过来，甚至舌头弹射都能够攻击到目标，但北堂羽和爱丽丝两人的攻击，却是让舔食者都没有机会攻击就被硬生生的打爆了脑袋，尸体摔在了两人的面前。

    “不好。”

    爱丽丝一个闪避，一条猩红的舌头差点就击中了她，而北堂羽一样躲开了一条舌头的攻击，两头舔食者沿着墙壁快速的攀爬过来，同时闪电般的出手袭击。

    “镇！！”

    北堂羽咬着牙大喝道，一股念力瞬间出现将两头舔食者压得趴在了地面上，这个时候爱丽丝同卡洛斯等人纷纷出手了。

    刚刚卡洛斯等人都不知道攻击哪里，黑暗的环境让他们视觉被极度削弱，仅仅只能看到北堂羽和爱丽丝的背影，现在看到黑暗中传来的动静以及那有些猩红的身躯，卡洛斯等人也不管是否能命中要害，都不断的开枪射击。

    北堂羽的念力仅仅支撑了两秒就消失了，而北堂羽的脸色也苍白了起来，过度使用念力，让北堂羽的头非常的晕。

    而也是这两秒的时间，爱丽丝同卡洛斯等人将这两头舔食者干掉了。

    “看来保护伞公司并没有夺回蜂巢。”爱丽丝说道。

    爱丽丝也看到了铁轨上的丧尸尸体，还以为保护伞公司夺回了蜂巢，最后因为浣熊市出现丧尸危机而放弃了这里，可没想到这里还有舔食者，说明蜂巢还并未被不少公司夺回。

    “这可就真的是个坏消息了。”北堂羽摇头道。

    保护伞公司没能夺回蜂巢，就说明这里还可能留有不少丧尸，而众人的弹药能不能消灭这些丧尸都有待考验。

    不过好消息还是有的，北堂羽惦记着的红后主板，此刻应该还在蜂巢内，所以虽然没能直接得到反派阵营的奖励，但却是可以通过自己的努力去获得。

    系统在给予了北堂羽任务和奖励之后就再也没有出现了，不管北堂羽如何的召唤也没用，而也让北堂羽知道，系统在安排好一切之后，自己不把任务完成，那么系统就不会出现，就算自己做什么都不会理会自己，除非自己完成了任务之后才会出现打开位面之门返回现实世界。

    系统的这种反应，让北堂羽自然想到了去谋取红后主板，不管能不能成功，至少都要试一试。

    消灭了这3头舔食者，众人继续在黑暗中的铁轨上前进。

    而此刻在浣熊市之外，凯恩主管带着大量的保护伞公司的士兵到来了，虽然浣熊市被核弹攻击出现了不少的舆论新闻，但都被保护伞公司带歪了节奏，而凯恩主管再次到来，是因为他得到了一个监控视频。

    “真的没有想到，你们居然躲到了蜂巢里。”凯恩主管看着手中的平板上显示出来的监控。

    北堂羽虽然破坏了浣熊市的监控让保护伞公司失去了他们的监控，但在别墅下的铁轨入口处却是有着监控设备，而控制着这里的监控设备是红后，同时发送监控视频回保护伞公司的也正是红后。
------------

第0007章 念力显威

    “凯恩主管，别墅入口已经完全坍塌，无法正常通行。”

    一个画面出现在了凯恩面前的平板上，正是一名穿着防辐射服的保护伞公司的士兵，看到拍摄的别墅画面，这里完全坍塌的别墅把整个入口堵死，想要从这个方向追击北堂羽等人显然已经行不通了。

    “另一个地方呢？”凯恩主管问道。

    同样的，凯恩主管也猜测到了蜂巢的通风口，被核弹攻击而削去一层浣熊市地面后，通风口有很大的可能会暴露出来。

    “凯恩主管，找到通往蜂巢的通风口管道了，管道暴露在地面上，已经确认这条通风管道可以进入蜂巢。”一名士兵向着凯恩汇报了情况。

    “好的，我立即过来。”凯恩对着这名士兵说道，然后关闭了联系。

    蜂巢内的红后程序在设置上本身就有一定的问题，这也是在T病毒泄露后杀死了所有人然后封闭蜂巢让外界无法联系才让保护伞公司发现。

    不然蜂巢就算设置在地下，怎么可能会没有向外部联系的通讯能力？而之后第二次进入蜂巢和第三次进入蜂巢虽然都失败了，没能带出红后的主板，但却是远程的通过红后的后台更改了红后的程序，让红后的缺陷被纠正了过来。

    红后之所以会将北堂羽等人的监控传到保护伞公司，正是被修改了一些程序而造成的结果，而北堂羽等人都还不知道自己等人的行踪已经暴露在了保护伞公司的监控下。

    一路走走停停，杀了不少的丧尸以及舔食者，终于是安全的走出了黑暗的铁轨通道来到了蜂巢的入口面前。

    “这里的灯居然还亮着？”爱丽丝看着蜂巢入口照耀出来的灯光微微皱起眉头，心中突然出现了一股不好的感觉。

    北堂羽开始还没觉得什么，不过突然他就感觉到了，蜂巢里居然有人，让北堂羽一下子举起了手中的枪对准了蜂巢的入口。

    啪啪啪！！！

    “不错，很不错，不愧是被T病毒进化的好样本，这样都能够察觉到我们的存在。”凯恩拍着巴掌走了出来，随同的还有大量的保护伞公司士兵以及复仇邪神。

    “看来我们有一个好消息以及一个坏消息。”北堂羽没有理会凯恩等人，而是对着爱丽丝等人说道。

    “哥们，这会可不是开玩笑的时候。”黑人老兄抓着手中的枪已经发抖了。

    不说保护伞公司那些全副武装的士兵，就单单手持加特林机枪的复仇邪神就给了他很大的心理阴影。

    那顷刻间就将一支武装部队灭掉的复仇邪神，可是深深的让黑人老兄对复仇邪神恐惧得不行。

    “好吧，不开玩笑了，大家做好攻击的准备了吗？”北堂羽对着众人说道。

    凯恩主管的脸色很黑，是真的很黑，从他出来的第一句话后，北堂羽就无视了他，而且还在同爱丽丝等人不断的说话，这种态度显然就没有把他们放在眼里。

    而且不仅仅是北堂羽还是爱丽丝等人，其他人手中的枪都是对准了他们，这让凯恩主管都想不出来，他们到底是哪里来的勇气，还想逃出自己的手掌心？

    “动手！”

    凯恩主管刚刚要开口下达命令将北堂羽等人抓起来，结果北堂羽大喝一声，让他开口还没有说出来的话硬生生的憋了回去，而下一幕却是凯恩主管都瞪大了眼睛。

    一股无形的力量将所有人身上的枪械都拉扯了过去，不仅仅是保护伞公司的士兵们，就是复仇邪神身上的加特林机枪以及火箭筒都被拉了过去直接飞到了北堂羽等人的身后。

    北堂羽脸色刹那间变得异常的苍白，接二连三的使用念力，即便使用得已经非常的熟练，但是对北堂羽的精神消耗得非常大，此刻北堂羽身体都出现了颤抖，眼前更是冒出了金星，身体摇摇欲坠都要倒下。

    砰砰砰！！！

    爱丽丝率先动手了，对着这些没有了武器的保护伞公司士兵开枪射击，保护伞公司的士兵绝对都是身经百战的士兵，但是不论如何身经百战，在没有了枪械之下面对有枪械的爱丽丝，绝对是一群羊而已。

    不到几秒钟的时间里，保护伞士兵就被干掉了一大片，而这时凯恩主管也反应了过来，对着复仇邪神喊道：“干掉他们。”

    凯恩主管也不是傻子，对于刚刚出现的诡异情况，他还不知道是发生了什么事情，但是他却是知道此刻得赶紧跑，不然面对着爱丽丝等人手中的枪，他的处境会很危险。

    砰！

    黑人老兄一枪击中了凯恩主管的小腿将他放倒，让凯恩主管倒在地上惨嚎着，而复仇邪神冲了上来，一拳就轰向了北堂羽。

    “小心！”

    爱丽丝对着复仇邪神开了几枪，但是一点效果都没有，而北堂羽也看到了复仇邪神的靠近，但是头脑发胀发晕的情况下，根本就无法控制身体，看着那靠近的拳头，北堂羽没有一点反抗的被打飞了出去。

    “不能晕。”

    重重摔倒在地的北堂羽感觉到身体的疼痛，但T病毒的强大体质让北堂羽拥有了很强的抵抗力以及自愈能力，所以身上的伤不算什么，脑袋的刺疼才是最为影响北堂羽的。

    咬了一下舌尖，让北堂羽的精神一震，强忍着大脑的刺疼，北堂羽站了起来，而此刻爱丽丝已经同复仇邪神战到了一块。

    凯恩主管已经被卡洛斯抓了起来，其他的保护伞公司士兵也被全部干掉，所有人都在看着爱丽丝和复仇邪神之间的战斗。

    普通的枪对复仇邪神一点用都没有，爱丽丝和复仇邪神拳拳到肉的格斗，让边上的卡洛斯等人想帮忙都不知道该如何帮忙。

    “嘿，谁帮我把这玩意抗起来。”黑人老兄对着大伙喊道。

    “让我来。”

    吉尔冲了过来，低喝一声将复仇邪神的加特林机枪抬了起来，对准向复仇邪神，但这柄特制的加特林机枪异常沉重，让吉尔双手抓着都有些不稳，更别说开枪射击了。

    “我来帮你。”卡洛斯的战友冲了过来，半蹲在地上将加特林机枪抗在肩膀上稳定方向，同时辅助吉尔瞄准了复仇邪神。
------------

第0008章 空中逃亡

    “爱丽丝，闪开！！！”吉尔对着爱丽丝大喊道。

    爱丽丝的速度很敏捷，而复仇邪神的力量很强大，但速度上绝对不如爱丽丝，所以爱丽丝飞身退出，一下子就拉开了一些距离。

    哒哒哒！！！！！

    吉尔当机立断的开火了，加特林机枪的强大火力瞬间朝着复仇邪神攻击了过去，一瞬间复仇邪神被打得不断的后退。

    复仇邪神的防御力很强，但并非无敌，加特林机枪超速射击之下，强大的火力全部攻击在同一个地方，当即是将复仇邪神打得不断咆哮，而最后硬生生的将他打成两段。

    “马克。”

    爱丽丝突然想起了什么，脸色一变当即朝着复仇邪神冲了过去。

    复仇邪神被打成两段，哪怕T病毒体质异变再厉害，断成两半的复仇邪神已经和死亡没有什么区别，虽然大脑没有被破坏，但脊椎的断裂，让大脑无法在控制身体，所以不管爱丽丝如何呼唤，复仇邪神已经无法做出任何的反应了。

    “我们该走了。”北堂羽强忍着脑袋的刺疼对着众人说道。

    不过在走之前，北堂羽等人都换了一身行头，保护伞公司的士兵全副武装，防弹衣、军靴、枪械、手雷子弹等等，都让众人都全副武装了起来。

    而此刻保护伞公司已经知道了他们的行踪，现在还不走就真的走不掉了，而且北堂羽知道，浣熊市在被核弹毁灭了之后，不久的将来，整个世界都会沦为丧尸的世界，所以尽快的完成任务离开才是正理。

    红后主板已经顾不上了，在爱丽丝带队在前，卡洛斯挟持凯恩在后，众人快速的冲入蜂巢，然后沿着通风管道上落下的梯子攀爬了上去。

    保护伞公司的士兵还有一部分驻守在这里，看到凯恩主管被挟持上来，一个个都举着枪戒备着，但都不敢开枪。

    “给我们准备一架直升机，快！！”卡洛斯手中的手枪顶了顶凯恩主管的脑袋说道。

    “给他们准备。”凯恩主管无奈的开口道。

    被挟持的凯恩主管可不是位把生死置之度外的人，此刻小命被别人掌控，自然是知道该怎么做。当然了，凯恩主管也是在寻找机会逃走，可不想把小命丢在这里。

    在凯恩主管的命令下，保护伞公司的士兵只能是空出了一架直升机给北堂羽等人，同时还留下了一名驾驶员。

    “快起飞。”北堂羽对着驾驶员说道。

    此刻终于是能够离开浣熊市，北堂羽可是十分高兴的，而急需通过休息来恢复念力消耗的精神，所以北堂羽已经是急切的想要返回到现实世界去了。

    飞机徐徐起飞，在诸多保护伞公司士兵的瞩目下开始调整方向准备加速离开。

    “士兵，我是保护伞公司的高级主管切尔德，我现在命令你，将这些人给我击落。”这个时候，士兵队长的耳麦中传来了来自于保护伞公司高级主管的命令。

    “切尔德先生，凯恩主管他……”士兵队长通过手腕上的电脑确认了切尔德的身份，但凯恩主管被挟持，攻击直升机就等于是杀死凯恩主管。

    但切尔德高级主管却是打断了他的话说道：“士兵，这是命令。”

    士兵队长显然听出了切尔德的意思，凯恩主管已经被放弃了，为了除掉爱丽丝等人，放弃一个凯恩主管。

    “快快快，都上直升机，将他们打下来。”士兵队长当即向所有人下达了命令。

    此刻北堂羽等人的直升机已经飞到高空，而且速度已经提升了上去，这时用火箭筒显然已经打不到了。

    不过直升机还尚未脱离保护伞公司的锁定，所以追击上去还是没有问题的，而在天上开战，显然他们更具优势。

    “先生，其他直升机追过来了。”驾驶员突然对着北堂羽说道。

    雷达上显示，后面追来了好几架直升机，而下一秒，驾驶员更是看到他们被锁定了。

    “怎么回事？”北堂羽微微皱眉道，他们手中还有一个保护伞公司的主管，为什么那些士兵还敢追上来？

    “长官，请吩咐。”

    这时驾驶员看到了信号通讯，开启之后看到了自己的上司当即说道，被自己人锁定，这名驾驶员的心里也是非常紧张的，毕竟此刻他们可是在天上飞着。

    “立即降落，否则我们就将你们打下去，你们只有1分钟的时间考虑。”士兵队长强硬的说道。

    “哈哈，看来我被放弃了，你们束手就擒吧，肯定是上头的高级主管下达的命令，如果你们不降落，那么他们真的会开火。”凯恩主管说道。

    对保护伞公司内的上下级命令，凯恩主管是非常清楚的，保护伞公司已经发展得如同军队一样，各级命令绝对是必须服从的，不服从就会被消灭掉。

    当然了，不是没有人反抗，但反抗的都已经全死了，正如卡洛斯两名前保护伞公司士兵，等这件事结束后，保护伞公司知道还有士兵幸存下来的同时背叛保护伞公司，那么绝对会被保护伞公司追捕消灭。

    “不能降落，继续飞。”北堂羽开口道。直接将通讯屏幕关闭，然后以着手枪指着驾驶员说道。

    这会已经可以看到浣熊市的边缘之外了，1分钟的时间可以说刚刚好，要是在这个时候降落下去，那么众人根本就逃不掉。

    驾驶员被北堂羽的枪顶着脑袋，自然是不敢违背北堂羽的命令，而爱丽丝等人虽然不明白北堂羽为什么会如此强硬，但是他们都知道，一旦降落下去，被诸多士兵包围下，即便能够打败他们，肯定也会出现不小的伤亡，而且己方降落而对方的直升机飞在半空中锁定己方众人，那根本没法打。

    此刻的浣熊市已经变成废墟，平整的地面上只剩下砂石，根本没有任何地面优势可言，所以此刻除了继续飞之外，爱丽丝已经拿着枪准备从直升机后面进行反击了。

    “将他们打落下来。”士兵队长看到通讯被关闭，根本不等1分钟的时间直接就下达了攻击命令。
------------

第0009章 逃出浣熊市

    “他们攻击了。”驾驶员虽然被北堂羽用枪指着脑袋，但在驾驶上还是非常专业的，并没有因为手枪指着而慌乱。

    而驾驶员也非常清楚，北堂羽等人根本不会开直升机，所以不可能杀死自己，但如果自己敢降落下去，那么一旦降落停稳，那么就是他的死期，所以他一直认真的按照北堂羽的吩咐驾驶直升机，同时小心保护伞公司一方的攻击，攻击一出现他就马上察觉到了。

    响尾蛇火箭弹飞速而来，不仅仅是一枚，而是三枚，从3个方向上向着北堂羽等人呼啸而来。

    轰！！！！

    这名驾驶员一个快速俯冲，向着地面斜向飞行，同时3枚响尾蛇火箭弹刚刚所在的位置轰炸到了一块，剧烈的冲击让直升机变得非常不稳定，特别是从上往下的冲击，更是对螺旋桨造成一定的伤害。

    “快，就要离开浣熊市了。”北堂羽大声喝道，让驾驶员掌控好直升机。

    驾驶员也是在拼命的控制着直升机，不说为了北堂羽等人，就是为了自己的小命，从这个位置坠落下去，那绝对是要玩完的。

    而北堂羽等人的运气还算不错，虽然受到了爆炸的冲击让直升机受到了一定的损伤，但还不足以让直升机坠落。

    “居然逃过了？”士兵队长都有些意外。

    估计他都想不到，自己的手底下居然会有一名这么好的驾驶员，而且特么的还被分配到了这个任务上。

    能够躲过一次攻击已经是非常的幸运了，但不可能每一次都躲过，特别是后面追着5架直升机的情况下。

    咻咻咻！！！

    这一次出现的火箭弹更多了，全部朝着北堂羽等人攻击过来，而这一次爱丽丝已经抓着沉重的加特林机枪开启了直升机的后舱门。

    “杂碎们！！！”

    加特林机枪开火了，大量的子弹呼啸而出，一枚火箭炮被击中而发生爆炸，当即引爆了其他的火箭弹。

    加特林机枪并未因为火箭炮的爆炸而停止，爱丽丝被攻击得已经恼火，不把加特林机枪的子弹用完绝对不会停下。

    大口径子弹在空中呼啸，一点也不比直升机上的机枪子弹差，而颠簸的直升机一点都没有影响到体质强大的爱丽丝，众多子弹的发射下，成功的击中了其中一架直升机。

    “长官，2号直升机被击中，正在坠落。”

    听到属下的汇报，士兵队长的脸色有些黑，在敌方弱势的情况下居然被敌方击中，而且还是靠着一把加特林机枪，哪怕这把加特林机枪是经过特制的情况下。

    “给我打，一定要将他们给我打下来。”士兵长官发怒的吼道。

    “叮，恭喜宿主带着安吉拉离开浣熊市，任务完成，随时可以开启位面传送之门。”

    爱丽丝在后面发飙，才刚刚打中一架直升机，北堂羽就听到了系统的提示，让北堂羽精神一震，不过此刻并不是开启位面传送之门离开的时候，毕竟是在天空上，难道开启位面传送之门直接把直升机传送过去？那估计会直接出现在自己租住的房间内撞击出来。

    轰！！！

    北堂羽还想着怎么脱离大队伍离开这个世界，结果直升机就被击中了，爱丽丝一个不稳从开启的后舱门中甩了出去。

    “爱丽丝！！”卡洛斯大喊道，但却一点办法都没有。

    而被击中的直升机开始下坠，北堂羽果断的缩着身子，全力保护自己，不让自己受到严重的伤害。

    哗！！！

    直升机在驾驶员精湛的技术下并没有直接坠落，而是沿着惯性砸在了地面上滑行了出去，这样的技术绝对是非常厉害的，在确保螺旋桨给出的动力下不至于出现太大的下坠力量，又通过惯性向着前方滑行减速的同时确保直升机不在第一时间内爆炸，可见这名驾驶员的专业技术有多高超。

    轰！！！

    直升机一下子撞击在了一栋商店内，北堂羽更是感觉自己受到了不小的颠簸和撞击，而在直升机刚刚停稳的一刻，北堂羽看看向了卡洛斯等人。

    卡洛斯等人都没有死，不过被颠簸和撞击弄得有些迷糊而已。

    “大家赶紧起来，快点，我们要尽快离开这里。”北堂羽一把拉起了卡洛斯，同时快速的解开了他身上的安全带。

    而后一个个将众人都拉出了直升机，此刻直升机已经有几处地方着火了，不过好在还没有爆炸，特别是坠落的地方是在浣熊市最近的一处小镇上，此刻只要能够迅速离开，不被保护伞公司包围，那么还有逃走的希望。

    “大家分散逃走，不要集中在一块，我们到纽约集合。”吉尔看着天上飞来的直升机说道。

    这话正是说到了北堂羽心里了，离开了浣熊市，安吉拉也还活着，北堂羽早就想跑路了，虽然心里遗憾爱丽丝从直升机上被甩出去可能已经凶多吉少，但还是没有办法顾得上这些了，和众人分开逃跑，北堂羽马上就躲进了一栋楼内。

    “开启位面传送之门。”

    看着周围没有其他人，同时保护伞公司也还没有追击包围过来，北堂羽马上就开启了位面传送之门。

    一道白色的大门出现在北堂羽的面前，北堂羽毫不犹豫的冲了进去，位面传送之门当即消失，而北堂羽也出现在了租房之内。

    呼！！！

    北堂羽一口浊气从口中呼出，整个人一下子就趴在了前方的床上，连将身上的枪械和子弹都没有卸下，整个人就睡了过去。

    念力的连续使用，被追杀而绷紧的神经，在北堂羽回归之后终于是放松了下来，人也已经承受不住疲惫睡了过去。

    一觉醒来已经是第二天，北堂羽感觉浑身舒畅，甩了甩头让自己清醒了一分，然后开始卸掉身上的枪械和子弹。

    手枪两把、突击步枪1把、高狙1把、防弹衣1件、军靴1双、子弹手雷若干，几乎快挂满了一身，而这些装备都是在干掉复仇邪神之后将进入蜂巢的保护伞公司士兵的身上用念力抢来的。

    “得藏好了，要是被人知道了，可就麻烦了。”看着桌上的装备，北堂羽微微苦笑道。
------------

第0010章 T病毒体质附带的大胃王功能

    将这些装备都收了起来，而后痛痛快快的洗了一个热水澡，让整个人变得更加的精神了起来，而这时北堂羽也感觉到肚子饿了。

    T病毒体质，让北堂羽拥有了超出常人的体质，在饥饿方面，北堂羽甚至能够做到2到3天内都不会感觉到。

    当然了，如果真的不吃东西，一样是会被饿死的，北堂羽当然不会这么傻，又不是没有机会吃饭，只要有机会吃饭，谁还会拿T病毒体质来这么玩？

    将桌上的枪械装备都收拾到了床底下，想了想在身上带上了一把手枪，然后北堂羽就出门了。

    从生化危机世界中回来，北堂羽突然觉得，自己有点适应了在身上带枪的习惯，虽然这个习惯在现实世界中有点不好，但北堂羽还是带上了。

    来到一家面馆，北堂羽一口气就吃下了10碗面，让在面馆内吃面群众都被惊呆了，就是面馆老板都一脸呆愣的看着桌上那10个空碗。

    “小伙子，你这胃也没谁了，前几天我才看到咱们市里新开的一家餐馆，那里挑战最强大胃王，只要能够一顿吃下100个大肉包子，那么就奖励10万块的奖金，我觉得你可以去挑战挑战。”餐馆老板对着北堂羽说道。

    100个大肉包子，即便是正常一点的大肉包子，普通人就不可能吃得下，所以这家新开的餐馆无非是想弄点噱头，吸引吸引一下客人。

    但今天面馆老板看到北堂羽吃了10碗面之后都没有表现出那种摸着肚皮的样子，知道他肯定还能吃，这样的牛人，不去参加大胃王的比赛，真是浪费了。

    “果然高手在民间。”

    不少面馆客人也是这么想的，听到了老板怂恿北堂羽去参加那前几天听到的那包子王的大胃王比赛，一个个也都怂恿了几句，觉得北堂羽还真的有这样的胃。

    “10万元的奖励？”北堂羽眼前一亮。

    正愁着接下来的一个月该怎么过，位面系统每一次传送都是相隔一个月的，在来面馆的路上，北堂羽就发现了手机上的时间并没有过去多久，不过在生化危机世界的时候也不过是度过了一个晚上而已。

    从系统处可以知道，每一次的位面传送回来的时候，现实世界都没有过去一秒，时间线上自己就好像从这一秒传送又从这一秒回来。

    但北堂羽在位面世界的时间，同样是算在了他的寿命之上，只不过这一次的生化危机世界过去的仅仅只是一个晚上而已，所以北堂羽还没有什么感觉。

    不管如何，北堂羽的处境自己非常的清楚，找不到工作，没有钱就等于没有办法付房租，就等于吃饭都成为了难题。

    生化危机世界里，自己带回来的只是一堆枪械装备，根本没法变换成钱财，而红后主板没有得到，也让北堂羽没法通过红后主板来想办法赚钱，现在突然听到这么一个大胃王比赛，北堂羽自然是心动的。

    问明了地址，北堂羽第二天就从租房里直接前往了面馆老板所说的天蓝餐馆走去。

    天蓝餐馆开业5天，客源量可以说是非常的不错，至少生意已经算是步入正轨，而那大胃王比赛也高挂大门口边上，只不过是没有人敢挑战而已。

    100个大肉包子？只要是正常人都知道没有人能够一顿吃完，天蓝餐馆的做法，无非就是想引人目光而已。

    “先生，请问就您一位吗？”

    北堂羽走进天蓝餐馆，当即有服务员上前询问道，服务态度非常的不错，至少脸上都带着让人感觉到温暖的微笑。

    “嗯，我来挑战你们这里的大胃王比赛。”北堂羽点点头说道。

    服务员脸上的笑容突然僵了一下，有些不敢肯定的问道：“先生，您刚刚说您要挑战大胃王比赛？”

    100个大肉包子，这是一项绝对不可能挑战的项目，如果真的有人挑战成功了，完全可以称之为世界第一大胃王了，都能够登上吉尼斯世界纪录了。

    老板弄的这个噱头，基本上可以说是没有人能够成功的，要不然怎么可能大方的拿出10万块作为奖励？

    可没有想到，这才开业几天，居然真的有人来挑战了，这让服务员都有些始料不及，不过还是很快反应了过来，将北堂羽带到一张大桌上坐了下来，然后立即将情况汇报给了经理，再由经理汇报到了老板。

    “有人挑战包子王？”杜天蓝很是意外的说道。

    包子王大赛，在他看来也是不会有人能够挑战成功的，100个大肉包子？一个人能够吃几个？10个？20个？估计已经是极限了吧，100个大肉包子，绝对已经可以作为世界第一的大胃王了，而且还是那种几乎无人能超越的存在。

    只要不是傻子或者特意来捣乱的，根本就不可能有人来挑战，因为那根本就不是人可以做到的，所以杜天蓝才敢放上10万元的奖金来作为噱头。

    “既然有人挑战，那么就准备这场大胃王比赛，然后全程记录，同时开启直播宣传。”杜天蓝惊讶不到几秒，马上就做出了应对。

    不管来挑战的是谁，不管他是否能挑战成功，杜天蓝都要好好的抓住任何的机会进行宣传，这绝对能够让他的餐馆变得更加的出名。

    北堂羽在餐厅内坐了不到一会，杜天蓝就出来了，在服务员的介绍下，双方都已经知道了对方的身份。

    “北堂先生，请问你确定是否要挑战包子王大赛？如果是的话，那么我们可以现在就开始了。”寒暄了几句，杜天蓝对着北堂羽问道。

    “开始吧。”北堂羽点头说道。

    100个大肉包子，北堂羽也是想试试T病毒体质的极限是多少，以着T病毒体质进化的身体细胞可以不断的吸收能量储备，虽然比之常人都要高，但绝对是有极限的，毕竟北堂羽知道，自己也就只能维持数天不吃不喝而已，所以身体细胞储蓄能量的极限是多少，北堂羽也十分的想知道。
------------

第0011章 挑战成功

    北堂羽看着眼前摆在桌上的大蒸笼，里面放着10个大肉包子，伸手拿出一个一口就咬了下去。

    北堂羽的速度很快，一口下去只是嚼了几下就吞下了肚子，一个大肉包子不到几口就被吃掉了，而后没有任何停顿的拿起了第二个大肉包子。

    “1个……2个……3个……20个……31个……”

    随着北堂羽吃下的大肉包子越来越多，众人从开始的平淡和看热闹的心态慢慢的变成了吃惊和完全不相信。

    “特么的31个大肉包子了，这肚子都没撑？”

    不少人是真心服了，一刻不停的吃，而速度并未有出现慢下来的节奏，这得有多大的胃才能够做到。

    杜天蓝也是真的服了，原本以为北堂羽不过是比普通人能吃一些，但不可能吃到这种程度，而趁着这个机会，杜天蓝当即是立即让宣传计划扩大了几分。

    不少网络上的吃瓜群众也都被惊到了，虽然说没有看到开头，只不过是看到了字母上显示出北堂羽一口气吃了30来个大肉包子，但随着北堂羽一个接一个的吃下去，众多吃瓜群众都已经开始议论纷纷了起来。

    “我曹，这是什么胃？他还是人类吗？不会是外星人吧？”

    “这才是世界第一大胃王，我大华夏威武。”

    “服了，彻底服了，我大华夏能人辈出。”

    “我就想问，为什么他居然这么有型，难道他吃不胖？”

    ……………………

    无数的话题讨论，当即让北堂羽挑战100个大肉包子的新闻变得热闹非凡了起来，而随着北堂羽不断的接近成功，让不少人都被镇住了。

    北堂羽此刻根本就没有注意周围的情况，也没有注意周围的议论，一心都用在了吃大肉包子上，随着北堂羽超强的身体感应，北堂羽可以感觉到，吃到肚子里的大肉包子被强大的胃很快的消化掉了，同时大肉包子化成的生物能量也很快的储备到了北堂羽的全身细胞之内。

    T病毒体质的能量储备表现得非常的强大，这种生物能量储备，完全可以让北堂羽数天之内不会有任何的饥饿感。

    “99了。”杜天蓝念叨道。

    看到北堂羽吃下了第99个大肉包子，杜天蓝已经是真的麻木了，从一开始的震惊到最后的麻木，所有人都已经把北堂羽当成了怪物，这也太能吃了，这样的吃法，钱包能够承受得住？

    随着北堂羽拿起了最后一个大肉包子，所有人都这么安静的看着北堂羽将它吃了下去，当最后一个大肉包子被北堂羽吃下了肚子，整个天蓝餐馆在这一刻都欢呼了起来。

    北堂羽挑战成功，同时成为了世界第一大胃王，这样的胃，可以说全世界已经没有任何人能够超越的了。

    “嗯，还不错，100个大肉包子，虽然吃到最后感觉都吃腻歪了，但是身体内储备的生物能量，绝对能够让自己不吃不喝得到度过10天左右，而这应该还没有到极限，不过也差不多了。”北堂羽心中想道。

    那已经有些微微吃饱了的感觉，让北堂羽知道，就算自己有T病毒体质，也不可能做到太离谱，不过100个大肉包子，在所有人看来已经是非常离谱的事情了。

    “恭喜，恭喜北堂先生挑战成功。”杜天蓝上前握住北堂羽的手笑道。

    虽然北堂羽挑战成功让他一下子没了10万块，但杜天蓝并没有在意这些，而是非常的高兴，有人能够一口气吃下100个大肉包子，这绝对是个难得的热点，只要自己运营得当，那么天蓝餐馆绝对会跟着一起火。

    “杜老板客气了。”北堂羽看着被周围这么多人盯着，突然发现自己好像一下子闹出了很大的动静。

    普通人真的不可能挑战成功，而估计这几天，恐怕自己就这么莫名其妙的登上网红的节奏了，甚至网上已经开始出现了包子哥的名字。

    拿了10万块奖金，北堂羽拒绝了其他的什么采访之类的事情，马不停蹄的就离开了天蓝餐馆。

    有了10万块钱，北堂羽算是缓解了一下经济危机，虽然说10万块不能够买房买车，但生活1个月完全没有任何问题，而且更是能租下一处不错的公寓，不用住在那些破旧危房里了。

    第二天，北堂羽才准备出门去寻找新的住所，有钱自然不能亏待自己，而一出门，北堂羽就发现手机上不断的响起被人@的提示。

    北堂羽的微信群中，不少毕业的同学才发现了包子哥的传闻，在看到了北堂羽一口气吃下100个大肉包子的视频之后，一个个都被目瞪狗呆了。

    上学的时候，北堂羽可都是默默无闻的，根本没有什么名气，所以根本没人想得到，北堂羽居然有这么牛逼的胃。

    北堂羽看了一眼并没有理会，他知道一旦他冒泡，肯定会被问东问西，不过北堂羽还是和一些关系挺好的舍友发回了信息。

    “我曹，北堂你牛了，一口气100个大肉包子，大学4年我居然没有发现身边居然有这么一个牛人。”曹志新对着北堂羽发出的语音里，带着浓浓的震撼。

    “小新，虽然你不会大象舞，但你也不能否认我是大胃王啊。”北堂羽一脸调侃的回了一句。

    “北堂老大，北堂大佬，你牛了啊，10万块奖金，怎么也要请我们搓一顿吧，然后在告诉小弟，你到底是怎么吃这么多还不胖的。”北堂羽的另一个室友张金鹤说道。

    张金鹤长得和一个球一样的胖，北堂羽都怀疑他老爹给他起名字起错了，哪有这么胖的鹤，这么胖怎么飞啊？

    “鸟胖子，你也不怕胖死，好一段时间没见了，不知道你到底又胖多少了。”

    一番的闲聊，北堂羽也来到了房产中介处，这是一家在洲海市比较正规的房产中介处，不仅仅有各种买房信息，租房信息也不少，而今天北堂羽就是想来找一处能够住的舒服的房子租下来，不准备续租现在的狗窝了。
------------

第0012章 第二次穿越

    “先生，这些都是符合你刚刚要求的那些房子，您可以看看有没有合适您的。”

    在北堂羽提出了一些房屋情况后，中介所马上就拿出了北堂羽所要求的那些房子信息。

    “怎么高级公寓还是别墅都是合租的多？别墅就算了，太贵了，高级公寓还行，有单独租住的。”北堂羽心中不断的比较道。

    合租是不可能的，在拥有位面系统下，北堂羽怎么可能会和其他人合租，到时要发生了些什么事情，隐瞒都隐瞒不了。

    而要租的房子，空间自然是不可能小，上次带回了一批枪械和装备，下次谁知道会带回来一些什么东西？万一带回来的东西能够震惊世界，那么被合租的人知道了，那么该不该灭口？

    这些问题都是北堂羽需要考虑的，所以北堂羽在翻找了不少的信息之后，终于是找到了一处不错的公寓楼。

    2万一个月租，3室1厅带厨房独立卫生间浴室，还有一个不小的阳台，这样的公寓住着也是非常不错的。

    有了10万元的奖金，北堂羽完全可以租上3个月还能剩下一笔钱生活，而下一次进入位面世界中，完全有机会获取到可以让自己在现实世界中获得财富的东西。

    北堂羽拿出选择好的房子信息，中介马上就派人带着北堂羽前往到了公寓去看房，对这栋公寓楼层，北堂羽还是非常满意的。

    第二天北堂羽就住了下来，有钱好办事，北堂羽的从住在危房的渣渣生活一下子就变成了住到公寓楼里吃香喝辣的好生活，这样的变化，让北堂羽不得不感叹机缘一到，果然人生就会有翻天覆地的变化。

    一个月的时间很快过去了，北堂羽可以感觉到位面系统又能够再次的使用，没有任何犹豫的开始准备了起来。

    相比起上一次的匆忙，这一次北堂羽可是做了一些准备，将手枪都别在身上，然后穿上了一件风衣挡住身上穿的防弹衣以及手枪，冲锋枪和狙击枪都放入了买好的大背包中，同时还带着一个医疗急救箱以及一些食物。

    在一番的准备完毕之后，北堂羽这才开启了位面传送之门。两道位面传送之门同时出现，代表反方的红色之门以及代表正方的蓝色之门。

    “请宿主尽快做出选择。”位面系统提醒道。

    北堂羽稍微沉吟了一会，便选择了正方的蓝色之门。

    北堂羽心里还是在想选择反方试试的，不过想了想反方阵营的任务估计都是和剧情背道而驰的，可能奖励上会很不错，但任务上绝对是非常难的。

    想想上一次，如果选择了保护伞公司的一方，估计任务都不知道能不能完成，以着爱丽丝的T病毒体质和主角光环，就算自己掌控了浣熊市的负责权限，估计要干掉她也得付出不少的代价，而且一旦失手都会完蛋。

    还有一点，北堂羽也不想做恶人，虽然一旦自己选择的反方里是犯罪团伙，那么任务绝对是和犯罪有着很大的关系了。

    从正方位面传送大门中出来，北堂羽出现在了一条大街上，人来人往的大街上好似都没有看到北堂羽的突然出现一样。

    北堂羽回头看了一眼背后的建筑，马上看出了这里是一处负责管理移民的办公地点。

    “这是什么玩意？”北堂羽突然发现自己手中拿着一些东西，低头一看就看到手中的是一些身份证明。

    “美国公民身份？”北堂羽拿着这些证件一看，脑中还有些迷糊，不过倒还是知道自己手中拿着的东西是什么。

    “叮，现在颁发任务：加入盟军，帮助盟军打败九头蛇以及红骷髅。”

    “叮，现在颁发奖励：超级士兵血清强化。”

    北堂羽当即感受到了身体一阵阵蠕动，这种感觉同T病毒体质强化有着异曲同工的相似，但又有着不一样的地方。

    超级士兵血清强化，让北堂羽感受到自己的力量成倍成倍的提升着，这种感觉让北堂羽突然感受到自己好似无敌了一般，仿佛可以拳碎星辰了一般。

    “不知道美国队长史蒂夫的强化会增强到什么地步，至少自己的强化绝对比他要好上好几倍。”北堂羽强忍着心中的激动想道。

    T病毒体质强化的身体和超级士兵血清强化的身体都是全方面的增强了身体的素质，但超级士兵血清强化的增强更大，同时在细胞分裂缓解，能够让人保持青春。

    美国队长虽然是被冰封了70多年，但黑寡妇以及佛瑞局长却是没有美国队长一样的冰封，而且注射的超级士兵血清并没有美国队长的好，这样都能够保持青春就能够说明超级士兵血清的强大了。

    “这下不用担心在位面世界过去好几年，回到现实世界就变老的情况了。”北堂羽心中想道。

    超级士兵血清的长生不老虽然并没有修仙中的那么强，但在普通人中已经算得上是非常厉害的了。

    当然了，T病毒体质也有T病毒体质的好处，念力、抗体基因，这些都是超级士兵血清没有的，而两者的共通之处相互融合下，让北堂羽的体质变得更加强大了。

    “任务是帮助盟军打败九头蛇的红骷髅，和美国队长算是统一阵营了，但我已经注射了超级士兵血清，该怎么混进盟军呢？要从小兵当起？”北堂羽站在街头上想道。

    砰！

    一声拳头到肉的声音传来，接着就是哐啷的一声，让北堂羽从思虑中回过神来，看向了不远处的一个巷子。

    “那是？”

    巷子中，一名小个子从脏乱的角落爬了起来，抓着垃圾桶的盖子对向了那名高个子的壮汉。

    壮汉一把就将小个子手中的垃圾桶盖掀开，然后一拳就打了过去，拳头就要击中在小个子的脸上，一只手突然出现，抓住了壮汉的拳头。

    “欺负弱小可不是炫耀自己强大的表现。”北堂羽随手一推就将壮汉推得向后退了好几步。
------------

第0013章 结识两基友

    “法克，你是谁？敢管我的事情。”壮汉生气了，对着北堂羽就是一拳。

    在壮汉想来，他刚刚只是没有注意到北堂羽的到来而已，所以被北堂羽偷袭得手才将他推的退了好几步，正面对抗肯定不是他的对手。

    “小心！”北堂羽身后的小个子看到壮汉突然出拳，当即对着北堂羽大喊道。

    啪！！！

    又是一巴掌抓住了壮汉的一拳，北堂羽将他的拳头一扭让壮汉背过身体，一脚就踹在了他的屁股上，将他踹得个狗吃屎。

    “哥们，力量不错。”壮汉扑倒的脸差点点贴在了一双军靴上，而穿着这双军械的男子对着北堂羽摆了摆手说道。

    “还行吧。”北堂羽认出了对方，正是美国队长的好基友巴基。

    “滚吧。”巴基显然也看出了这壮汉刚刚欺负了史蒂夫，在壮汉起身之后，一脚就将壮汉踹的朝着向着外扑倒。

    壮汉不敢反抗，看到巴基身上的军装，他知道他惹不起军人，所以快速的逃出了箱子离开了这里。

    “真的非常谢谢你，哥们。”史蒂夫对着北堂羽感谢道。

    “同样，我也非常谢谢你，感谢你帮我保护了一下这小子。”巴基也对着北堂羽说道。

    “客气了，遇到不平之事，我自然不会袖手旁观。”北堂羽非常谦虚的说道。

    “兄弟，你叫什么名字？住在哪里？今晚我们可以一起去玩玩？”巴基笑了笑对着北堂羽问道。

    北堂羽救了史蒂夫的表现，让巴基对北堂羽获得了肯定，这样的人值得成为朋友，而史蒂夫同样也对北堂羽有所好感，同样是觉得北堂羽值得成为朋友。

    “北堂羽，刚刚移民的华人，现在还没有找到住的地方。”北堂羽挥了挥手中的身份证明说道。

    “是吗？欢迎来到美国，哥们，你会看到的美国生活是非常好的，当然了，除了那可恶的战争，明天我要上战场了，今晚我们一起好好的去玩一把，不然以后可就没有机会了。”巴基说道，同时介绍起了自己以及史蒂夫。

    “巴基，你接到命令了？”此刻史蒂夫看到巴基身上的军装，史蒂夫有些羡慕。

    “107步兵团，詹姆斯・巴恩斯中士。明早赶赴英格兰”巴基也是一脸得意的说道。

    “我也该一起去的。”史蒂夫羡慕中带着一些失落。

    “嘿，史蒂夫，你不知道战场的可怕，那绝对是绞肉机，我可是刚刚从欧洲过来的。”北堂羽拍了拍史蒂夫的肩膀说道。

    “北堂，你上过战场？”巴基捏了捏北堂羽的肩膀问道。

    北堂羽在获得了超级士兵血清强化之后，身体长高了一些，同时变得非常的壮实，至少巴基感觉得到，北堂羽比他还要壮。

    “没有，不过我有比上战场更重要的事情。”北堂羽摇头道。

    此时北堂羽已经想到了一个计划，虽然战场一样要上，不然真的是浪费了他的这身强化，但要上战场，北堂羽要通过其他的方式，而不是同巴基和史蒂夫一样通过新兵征召。

    “比上战场还要重要的事情？”巴基和史蒂夫两人被勾起了兴趣。

    “有没有个安静的地方，我给你们看点好东西。”北堂羽拍了拍背包说道。

    “走，我们回家，正好明天我要上战场了，你可以和史蒂夫先住在一起。”巴基点头说道，然后转身走出巷子。

    北堂羽和史蒂夫两人立即跟上，3人回到了巴基和史蒂夫的家中，而巴基也是非常急切的说道：“快，让我看看你带的是什么好东西。”

    巴基从回来的路上就已经猜到了一些，那就是北堂羽带着的肯定是一批枪械，只要是上战场的男人，都要会使用枪械，虽然说明天就能够拿到属于自己的枪了，但巴基还是对枪械非常感兴趣的。

    史蒂夫虽然没有那么的急切，但也是非常好奇的靠近了过来，想要上战场的他自然也是对枪械非常感兴趣的。

    北堂羽笑了笑，将背包拉开，将里面的枪械装备都拿了出来，除了身上的防弹衣以及手枪和手雷之外，冲锋枪以及狙击枪都在背包当中。

    此刻的世界还是在二战当中，北堂羽拿出来的枪械却是生化危机中的枪械，而且还是保护伞公司的特种兵配备的精锐军备，自然和这里的枪械有很大的不同。

    “北堂，你这是什么枪？冲锋枪吗？这把是狙击枪？”巴基拿起了冲锋枪瞄准了一下，然后看下了背包上的狙击枪问道。

    这两把枪看着实在是太先进了，可以说给人一种非常高大上的感觉，巴基感觉自己见过的那些枪和眼前的这两把枪根本不是同一个时代的物品。

    “没错，这把是冲锋枪，这把是狙击枪，是我的朋友研发出来的，本来想要投入盟军帮助盟军，结果还没有来得及行动就被九头蛇杀死了，而我带着他的遗愿来到了这里，准备找美国最大的军火商霍德华先生。”北堂羽点头说道，连自己的目的也说了出来。

    对待史蒂夫和巴基两人，北堂羽知道要真心，以着史蒂夫的好人属性和巴基的义气，至少他们两人是值得深交的。

    “这两把枪应该都很厉害，比我见到过的枪都厉害，如果所有的士兵都用上这样的枪，那么肯定战斗力会提升不少。”巴基拿起了狙击枪瞄准了一下，然后对着北堂羽说道。

    “没错，所以我来到了美国。”北堂羽微微一笑道。

    冲锋枪和狙击枪在这里已经有了，但是这么先进的冲锋枪和狙击枪还是没有的，虽然九头蛇中有不少的高科技，各种潜水器以及飞机坦克，但枪械上并没有比盟军强多少，而巴基知道的信息里，还不知道九头蛇已经得到了宇宙魔方，同时已经开始研究能量武器了。

    在能量武器面前，北堂羽手中的冲锋枪和狙击枪还是不够看的，不过比起此时的盟军来说，这样的枪械已经是非常的厉害了，而且狙击枪的技术更是让巴基都惊叹。

    这把狙击枪不管是精准度还是生物智能锁定系统，都让巴基知道这把狙击枪比现在军队中的狙击枪都要好上不知道多少倍。
------------

第0014章 霍德华·斯塔克

    巴基爱不释手的玩着手中的狙击枪，而史蒂夫也是把玩了一下冲锋枪过了一把瘾，而后3人吃了一些东西，晚上便来到了斯塔克工业的博览会。

    斯塔克工业在此时的美国也是比较出名的，霍德华・斯塔克更是美军的头号顾问，在军火和工业方面给予了美军大力的支持，当然他也从中获得了不少的好处。

    博览会非常的热闹，不少已经被征召入伍的士兵都在博览会上寻找漂亮的妹纸一起共度春宵，享受这最后的疯狂一夜。

    自然也有不少年轻漂亮的妹纸在寻找着强壮的男子汉，想要疯狂的狂欢一夜，不然等到第二天男子汉们都出征了，到时可就找不到个像样的男人了。

    “北堂，找不到看得上的美女吗？要不要我帮你介绍介绍？”巴基对着北堂羽说道，同时怀里已经拦上了一名金发碧眼的年轻妹纸。

    “不用，如果找到了我不会放过的。”北堂羽摇头道。

    男人怎么会不喜欢美女，就是北堂羽也一样有着这个略根性，特别是在拥有了位面系统之后，北堂羽的野心就更大了，自然是想要过上那左拥右抱的温柔乡日子。

    而从刚刚到现在，北堂羽见到的妹纸都是些胭脂俗粉，自然让眼光变得更高的北堂羽看不上眼了，所以北堂羽到现在都没找到个妹纸陪伴。

    “史蒂夫，你有看上的没？”北堂羽回头对着史蒂夫问道。

    而史蒂夫此刻正在看着不远处的征兵处，心思都不知道飘到哪里去了，北堂羽问他的话，他根本就没有听进去。

    “嘿，史蒂夫，你听到我在说话没？”北堂羽拍了拍史蒂夫的肩膀问道。

    史蒂夫回过神来有些茫然的问道：“北堂，怎么了？”

    “史蒂夫，你还不死心啊，我劝你别在想那件事情了，这样下去你肯定会出事的。”巴基上前一把将史蒂夫的脑袋夹到了胸口处，然后对着史蒂夫教育道。

    史蒂夫弄了好几次假的身份证明想要征兵入伍，但都失败了，史蒂夫的身体检查根本就过不了这一关，而巴基也不想史蒂夫这样瘦弱的小个子上战场去送死，所以当巴基看到史蒂夫刚刚失神的盯着征兵处的时候马上就警告教育了他。

    “巴基，不会了，你快放手，这样多难看。”史蒂夫挣扎的从巴基的腋下抽出脑袋，被巴基这么夹着，就好像大人夹着一个小孩子一样。

    “好了，巴基，史蒂夫，斯塔克那边要开始了。”北堂羽对着史蒂夫和巴基两人说道。

    此刻霍德华・斯塔克已经上了高台上，上面的舞女自动围绕到了霍德华的身边翩翩起舞，而霍德华也是非常风骚同在场所有的观众打了个招呼，接着开始演示起了他的作品。

    “科技改变世界，科技改变未来，未来的车子，将不再需要哪些该死的轮胎了。”霍德华一脸骚包的对着众人演讲道，同时舞女也开始将车子的轮胎给取了下来。

    看到这里，北堂羽就知道会发生什么事情了，看着骚包的霍德华启动了反重力悬浮汽车，结果还没飞上1分钟，车子就哐啷一声砸了下来。

    众人看到这一幕都笑了，不过霍德华临场能力相当的不错，很快就给众人开了个玩笑，自圆其说的将这场笑话给过去了。

    霍德华表演结束后搂着舞女退回了后台，而北堂羽拍了拍背包对着身边的巴基和史蒂夫两人说道：“我去办正事，你们两个好好玩。”

    “好的，你去吧。”巴基点头道，搂着女伴准备到其他地方继续玩。

    史蒂夫也点点头说道：“祝你好运，北堂。”

    看着史蒂夫那眼神时不时的瞄向征兵处，北堂羽知道史蒂夫还没有放弃征兵入伍的想法，拍了拍他的肩膀，然后背着背包走向了后台。

    因为有霍德华在，后台的入口处有几名保镖守着，同时这几名保镖都是带着手枪的，在这个年代，保镖这个职业的危险性也是非常高的，特别是保护霍德华这样的人物，自然不能掉以轻心。

    “嗨，站住，这里禁止外人进入。”北堂羽才靠近过来5米，马上就有一名保镖走上前来指着北堂羽说道。

    “我要见霍德华先生，有很重要的事情要和他谈谈。”北堂羽停下脚步说道。

    5米的距离，如果北堂羽愿意，他还是可以一步就冲到这名保镖的面前将他擒拿下来，然后打败他身后的那几名保镖，根本不会给他们把枪的机会，不过前提是这些保镖狗眼看人低。

    “你是谁？如果你没有正常的理由和身份，我是不会让你见爱德华先生的。”保镖没有嚣张跋扈，但也不可能无脑的让任何人去见霍德华先生。

    “霍德华先生是美国著名的军火商，而我要和他谈的，自然是军火方面的事情。”北堂羽拿出了背包丢了过去说道。

    保镖看了北堂羽一眼没有说话，蹲下身体打开了背包查看了起来，背包落地产生的声音，让保镖知道背包里的东西应该是金属，而且可能是枪械。

    “和霍德华先生谈军火？你以为你是谁？”保镖心中不屑道，手已经从背包中拿出了狙击枪。

    看到这把狙击枪，保镖第一个感觉就是挺新颖的，比起现在的枪械还要有质感，而拿起这把狙击枪检查了一下，让他发现这把狙击枪好像非常先进的样子，但到底有多么先进，他还分不清楚，而后检查到另一把枪是一把冲锋枪，比起现在的冲锋枪而言，这把冲锋枪同样非常的带感，同时给他一种先进枪械的感觉。

    “你先等一下，我去问问霍德华先生要不要见你。”保镖将枪放入背包中，起身对着北堂羽说道。

    “好的。”北堂羽点点头，站在原地等候着。

    不到一会，保镖出来了，对着北堂羽说道：“霍德华先生要见你，跟我来。”

    北堂羽没有意外，这两把从生化危机世界带回来的枪械比他所在的世界枪械都要先进上一点点，生化危机世界的科技不说比现实世界强很多，但一点点的差距还是有的，而这里可还是二战时期，差距自然就更加凸显出来了。
------------

第0015章 忽悠霍德华

    “这两把枪是你设计的？”

    霍德华把握着手中的狙击枪，头也不抬的对着喝咖啡的北堂羽问道。

    从北堂羽进入霍德华待客的房间中，霍德华一直毒没有停下手中枪械的摸索，而是在一点点的将这两把枪械吃透。

    虽然这两把枪械很先进，但霍德华已经将它吃透了不少，特别是冲锋枪更是完全吃透了，唯一还没有完全吃透的就是狙击枪的瞄准系统，这生物智能锁定系统，让这把狙击枪的精准度提升到了不知道多少倍，可以说就算是菜鸟拿在手里一样能够成为出色的狙击手。

    “不，这是我朋友设计的。”北堂羽摇了摇头道。

    “哦？那你朋友呢？”霍德华抬头问道。

    这样出色的枪械设计师，绝对是霍德华看中的人才，已经有资格加入斯塔克工业里了，甚至可以让斯塔克工业的军火设计部门得到不小的提升。

    “死在了九头蛇的手里，他的遗愿，是让我把这些枪交给盟军，让盟军打败九头蛇。”北堂羽有些悲伤的说道。

    好吧，北堂羽觉得自己的悲伤可能骗不了谁，至少骗不了这老奸巨猾的霍德华，而霍德华好似相信了北堂羽的话，有些可惜的说道：“真是让人遗憾，这样的设计师，在军火方面的天赋绝对很强。”

    “不过北堂先生，你为什么选择将这两把枪交给我呢？”霍德华话锋一转道。

    对北堂羽特别将这两把先进的枪械交给他，让霍德华产生了不小的怀疑，甚至是将北堂羽当成了敌方想要混入盟军的奸细。

    “首先，战场在欧洲，美国这里还没有被战场波及，可以稳定的发展工业。而后美国的工业非常的强大，特别是有霍德华先生您这样知名的军火商，所以这两把枪交给你，我想用不了多少，盟军应该能够全部配备上这样先进的枪械，到时可以狠狠的打击德国希特勒，而最后一点，盟军中应该对九头蛇的情报非常的清楚，所以我想你帮我加入盟军中，专门打击九头蛇，我不想去同德军交战，我的目标是九头蛇的领袖。”北堂羽对着霍德华说道。

    霍德华盯着北堂羽看了许久，对北堂羽的话并不能完全相信，虽然说爱国人士不少，但北堂羽并不像是爱美国的人，而且北堂羽是华人，华人的国度不也在招到入侵吗？他没有选择华国的战场而选择欧洲的战场，这一点就让霍德华非常的怀疑北堂羽的用心。

    “好吧，我暂时的相信你的话，不过九头蛇可是非常强大的组织，你要干掉他们的领袖可不容易，最好有点心理准备。”霍德华盯着北堂羽看了许久之后说道。

    “只要你们能够提供足够的情报和帮手，我想九头蛇并不可怕。霍德华先生，你可听说过我华国古时的大将，有一些大将是具备天生神力的，而我正是这一类人。”北堂羽起身，走到了房间的墙壁，一拳重重的打了过去。

    砰的一声，墙壁上被北堂羽打出了一个洞口，北堂羽的力气很大，一拳之下就好似打在豆腐上一样，墙壁根本就没有让北堂羽感受到任何坚硬的感觉。

    “我的上帝。”霍德华开始还对北堂羽的话没听出什么感觉，等北堂羽一拳将墙壁打出了一个窟窿之后，霍德华才被惊的站了起来。

    砰！！

    大门一下子被打开了，数名保镖从门外冲了进来，当看到了北堂羽边上的墙壁上出现了一个窟窿，让他们纷纷戒备的将霍德华迅速的保护了起来。

    “出去，都出去，这里没有你们的事情。”霍德华推开了身前的保镖，然后打发他们出去。

    “霍德华先生，……”其中的保镖队长想要劝阻一下，看到北堂羽打破墙壁的力量，保镖队长怎么敢放心让霍德华同北堂羽单独在一块。

    “我说了都出去，难道没有听到我的话吗？”霍德华有些生气了，对不听他命令的保镖，霍德华已经不打算继续雇佣下去了。

    “好的，先生。”保镖队长心中一阵无奈，瞪了北堂羽一眼，然后带着其他保镖们立刻了房间。

    “北堂，来坐下，我们继续谈谈，你这个力量是天生的？”霍德华邀请北堂羽坐了下来说道。

    “没错，我华国中自古就有天生神力的武将，项羽、吕布、李元霸都是历史上赫赫有名的天生神力，而我便是如此。”北堂羽点头说道。

    “真是太神奇了，北堂，我要你的血液来检测一下，看看到底是怎么回事，居然有人能够在没有强化的情况下居然有这么强的力量，真是太不可思议了。”霍德华有些激动的说道。

    厄斯金博士研发了超级士兵血清，就是为了强化士兵的体质，组建一支超级士兵来对抗法西斯的。

    而超级士兵血清强化的效果如何，霍德华自然也是清楚的，虽然没有做出成果，但估算的结果还是有的，同北堂羽现在使出的力量并没有多少差距，当然了，这一点还得要好好的为北堂羽测试一下，然后才能知道确切的结果。

    霍德华是名成功的大商人，更是一名成功的科学家，对科学的研究比经商更加的感兴趣，所以霍德华很是迫切的想要拿北堂羽来研究研究，北堂羽到底是为什么拥有的天生神力。

    北堂羽想不到自己一个掩盖超级士兵血清强化以及T病毒体质的借口居然就成了霍德华的小白鼠，但北堂羽可没有给霍德华研究的想法，虽然说就算霍德华请来厄斯金博士也不见得能够研究出自己体内的超级士兵血清强化，因为有T病毒的融合下，整个体质已经变得比超级士兵血清还要强，但北堂羽可没有当小白鼠的想法。

    “哎哎哎！！！霍德华先生，我可不想成为你们这些科学家的小白鼠。”北堂羽连声拒绝道。

    “不是小白鼠，只是要点血液而已，不会怎么样的。”霍德华已经翻找出了一个医疗箱子，准备从北堂羽的身上取血了。
------------

第0016章 北堂羽的血液研究

    霍德华一副完全没有听到北堂羽拒绝的意思，自顾自的已经从箱子内已经拿出了酒精、针管、软管等等抽血器具。

    北堂羽的脸抽了抽，看着霍德华那一副已经将所有的事情决定了的情况，北堂羽知道不让他抽血明显是不可能的事情了。

    霍德华的技术很专业，一点都看不出是一名科学家或者是大商人，抽血的形象完全同护士没有丝毫的区别。

    抽出了一袋血，霍德华马上封存了起来，然后对着北堂羽说道：“你在这里有没有住的地方？要不要我给你安排一下？等我去准备一下，然后让你入伍。”

    “有住的地方了，和两位朋友住在一起。”北堂羽将史蒂夫的住所说了出来。

    既然有住的地方了，那么霍德华也就不给北堂羽安排什么住所了，给了北堂羽一些生活用的钱，然后带着北堂羽的血急匆匆的离开了。

    厄斯金博士刚刚送走了史蒂夫，便看到了霍德华急忙而来，看到厄斯金博士的一刻连忙就拉着他走。

    “怎么了？”厄斯金博士被霍德华拉的差点摔倒，对霍德华这般焦急的样子都感觉到疑惑。

    “有个好东西，对我们的超级士兵血清计划可能会有很大的改变。”霍德华头也不回的说道，拉着厄斯金博士就上了早已准备好的车子。

    “什么好东西？”厄斯金博士顿感好奇的问道。

    作为超级士兵血清计划的发起人和领头人，厄斯金博士已经是把超级血清强化剂研发到了最完美的情况，虽然说这完美的情况中有不少的副作用，但厄斯金博士已经很难寻找到突破口。

    当然了，也有战争的威胁，让厄斯金博士不得不加紧时间研究出成果，不然盟军将无法抵御法西斯的攻击。

    “是这个。”霍德华拍了拍怀中的箱子说道，然后看向了厄斯金博士问道：“厄斯金，你听说过华国古时大将中有些人是天生具备神力的吗？就好像注射了超级士兵血清一样。”

    厄斯金博士愣了愣，对霍德华突然提到的华国古时武将的情况，厄斯金博士都有些没转过弯来，不过厄斯金博士也算得上是博学多才的人，虽然没有研究过华国的历史，但霍德华提到这点，显然华国历史中，肯定是有出现过这样的武将。

    “你是说你得到了华国那些具备天生神力武将的血液样本？”厄斯金博士看着霍德华怀中的箱子说道。

    这箱子里面放的是医疗器械，霍德华顶多就是得到了一些血液样本，不可能有什么其他的东西，如果是器官的话，那么就不是这样的箱子装着了。

    “没错，我刚刚遇到了一名华国移民，他的力量真的让我惊叹，我可以肯定，就算我们的超级士兵血清计划成功了，估计也就是他那样的力量级别。”霍德华说道。

    厄斯金博士震惊了，华国居然有人能够达到超级士兵血清强化后的地步，而且是天生的，如果是这样的话，那么他的血液就非常的有价值了。

    厄斯金博士马上询问起了北堂羽的信息，同时心中也在想象着这种天生神力的人，到底能够拥有什么样强大的基因。

    车子很快就来到了实验室，霍德华和厄斯金博士马不停蹄的带着医疗箱进入实验室中，然后开始研究起北堂羽的血液样本。

    “太神奇了，真的是太神奇了，血液中的活性强度居然这么强，完全和我们的超级士兵血清计划成果有着很大的相似度，不过这种血液中蕴含了某种类似病毒的东西，难道是病毒基因融合了人类基因，而且具备了遗传的能力，在某种情况下会显现出来？”厄斯金博士分析完了北堂羽的血液样品之后说道。

    “厄斯金博士，我们能不能提取出其中那类似病毒基因一样的基因序列，然后融入人体之中强化人体基因？”霍德华说道。

    “不，这样太冒险了，每一个人的基因都是不一样的，像你所说的北堂羽，他能够有这样的情况，应该是遗传自他的家族，所以才能够在特殊的情况下激活这样的病毒基因而强化自己。”厄斯金博士说道。

    这样能够完美的融合进入人体基因中的病毒基因，绝对不是每一个人的基因能够做到的，而北堂羽这种天生就能够拥有的情况，也能说明问题，这样的基因就算是拥有的人，也不是每一个都能够在出生的时候是激活的，这是一种隐性基因的情况。

    “那我们刚刚的研究岂不是没有用了？”霍德华有些遗憾的说道。

    开始的兴奋到最后的结果，太让人失望了，不过霍德华在生物基因方面的知识比不上厄斯金博士，但常识还是知道的，所以他相信厄斯金博士的判断。

    “虽然这位北堂羽的基因对我们没有任何用处，但却给了我一些启发，不过时间上已经来不及了，人选我已经选好，到时先将这第一份成果弄出来之后在慢慢改良研究好了。”厄斯金博士说道。

    “好，这个北堂羽，我想让他加入新建立的间谍部里，你看怎么样？”霍德华点点头，然后聊起了北堂羽的事情。

    超级士兵计划，一开始就是为了弄出大量的超级士兵来对抗德国和九头蛇，而霍德华比起厄斯金博士对这一次实验更加的自信，觉得这一次一定可以成功，而北堂羽给霍德华的感觉不一样，他觉得北堂羽上了战场不可能表现出什么来，反而间谍部更容易，因为北堂羽是华人，至少华人虽然在欧洲有些显眼，但比起他们美国人更加容易混入九头蛇中，因为九头蛇中的人不会怀疑一名华人是美国人的间谍。

    “你看着办好了。”厄斯金博士对这样的事情没有其他的想法，也不想理会，所以这些事情就交给霍德华，他继续研究他的超级士兵血清。

    有了北堂羽的血液样本作为启发，厄斯金博士觉得自己能够让超级士兵血清变得更好，这只是时间的问题，而现在战况不是那么的好，所以厄斯金博士也没有办法，只能继续完成原计划。

    “好，他就交给我了。”霍德华说道。
------------

第0017章 盟军特工

    第二天一早，北堂羽起来了，看到史蒂夫正在客厅里锻炼着，虽然史蒂夫没有强壮的体质，但史蒂夫并没有放弃锻炼自己的身体。

    “史蒂夫，早。”北堂羽对着史蒂夫打招呼道。

    “早，北堂，早餐已经准备好了，你洗漱完了可以去吃。”史蒂夫指了指餐桌说道。

    “好，巴基呢？他已经出发了吗？”北堂羽拿起了毛巾问道。

    “是的，他天没亮就已经走了。”史蒂夫说道。

    北堂羽都觉得自己懒散得不行了，同史蒂夫等人根本就不是一个时代的，不过想想也是，在现代大都市里，夜生活这么丰富，有几个能早早入睡的？

    虽然昨晚北堂羽并未体验那种疯狂的一夜，但晚起的习惯还是让北堂羽没有同史蒂夫等人一样融入这个战争的年代。

    北堂羽吃着早餐，想着这几天该去做点什么，同时也有些担心自己的血液样本会让霍德华发现些什么，即便在注射了超级士兵血清之前注射了T病毒，北堂羽也是不放心的。

    咚咚咚！！

    大门被人轻轻的敲了几下，仰卧起坐中的史蒂夫翻身而起，看了北堂羽一眼然后疑惑的走了过去。

    史蒂夫和巴基在这座城市并没有什么朋友，除了昨天认识的北堂羽之外，基本上不会有什么人来找他。

    “你是……斯塔克先生？”史蒂夫开门看到了霍德华之后有些惊讶的说道。

    昨天的博展会上，霍德华亲自展示了悬浮汽车，虽然失败了，但是霍德华的样子还是被史蒂夫记住了，毕竟就算史蒂夫再怎么不感兴趣，霍德华怎么也都是闻名美国的斯塔克工业的创始人。

    “你好，你是史蒂夫吧？很高兴认识你。”霍德华对着史蒂夫伸出手说道。

    看到史蒂夫，霍德华就知道眼前这个小个子就是厄斯金博士选中的人选，虽然不知道厄斯金博士为什么会选中史蒂夫，但霍德华并不在意这些。

    “霍德华先生，你是来找我的吧？我还以为要等上几天呢，没有想到这么快。”北堂羽起身走到门口看着霍德华说道。

    “等几天？不不不，我做事一项都是十分效率的，怎么可能会拖拉个几天，北堂你赶紧收拾收拾，我带你去个地方，以后你就在那先训练训练上一段时间，然后就可以出任务了。”霍德华对着北堂羽挥手说道。

    看着霍德华风风火火的样子，北堂羽自然是更加高兴了，时间就是金钱，北堂羽自然不想把大好的年华浪费在这个战争的年代里。

    “北堂，加油，等我入伍后在来找你。”史蒂夫昨晚听北堂羽说过入伍的事情。

    而史蒂夫在有了厄斯金博士的举荐之后，从昨天一直就非常高兴到现在，虽然不知道会被分到哪一个部队，但只要能够入伍打德国，史蒂夫就已经很满足了。

    “好，等我有空了也会来找你的。”北堂羽对着史蒂夫说道。

    行李收拾得很快，北堂羽跟着霍德华上了车子向着一处地方行驶而去，在车上北堂羽就对着霍德华问道：“霍德华，你要将我安排到哪个部队去？盟军有专门打击九头蛇的部队吗？”

    “有是有的，不过比较特殊而已。”霍德华一脸神秘的说道。

    看到霍德华那脸上的笑容，北堂羽感觉自己好像被坑了一样，不过就算是这样，北堂羽也没得选择，任务让他去对付红骷髅，那么他就只能一路黑的跟着霍德华走。

    车子开出了城市来到了一处郊区外，郊区外同样有一些木屋的存在，这些木屋并不少，不少没有钱在城市里居住的人都住在了这里。

    郊区外并不荒凉，虽然说缺少了不少的娱乐场所，但是居民加上一两座超市和加油站，还是让这里并不显得荒凉。

    在一家非常普通的院子里停下车，霍德华带着北堂羽进入了屋子内，这座木屋内非常的简洁，而且也非常的干净，给北堂羽一种错觉。

    好像这里有人精彩打理，但给北堂羽这里并不是有人居住的样子，即便家具等布置隐瞒得非常好，但拥有了念力的北堂羽却是感觉到了这一点。

    霍德华带着北堂羽进入了一间卧室，在床脚的位置扭动了一下，一道伪装的木板打开了，北堂羽甚至都看到了木板下黑黝黝的厚重金属。

    “跟我来。”霍德华对着北堂羽说道，直接跨入了通道下的楼梯。

    “真特么的神了。”北堂羽一脸感叹的跟着霍德华进入了通道中，很快就进入到了地下一处宽敞的区域内。

    这里有不少持枪的士兵，在见到霍德华的同时也都用着审视的目光看着北堂羽，但有霍德华的带领，所以他们都没有说什么，而是非常认真的执勤着。

    “这里搞得这么隐秘，不会是特工吧？”北堂羽对着霍德华问道。

    普通的部队，即便再隐秘也不可能把基地弄到地下来吧？而特殊部队的情况，基本上是属于指挥部那种才会是这种情况，同时还有非常重要的研究所也是这样的情况，而北堂羽自然不会认为霍德华是带他来什么研究所，绝对是来到了什么特殊部队的地方。

    “没错，这里是我们美国的黑夜部队驻地之一，我推荐你成为了黑夜部队的一名成员，你将在这里接受训练，然后才能出任务。”霍德华对着北堂羽说道。

    “特工训练？”北堂羽眼前一亮，心中也有些期待了起来。

    不管是获得了T病毒体质还是超级士兵血清，北堂羽的战斗力是很不错了，但是在其他方面却是远远不如的，没有爱丽丝一样经过特种训练，没有史蒂夫一样学会各种格斗技巧，再加上那普通得不能在普通的枪法，北堂羽可以说唯一的优势就是强大的体格以及念力。

    “这位就是你招来的华国力士？”西顿将军看着霍德华介绍的北堂羽问道。

    北堂羽看起来普普通通，根本没有什么特别的样子，不过有霍德华的介绍，西顿将军还是让手下带北堂羽去进行一些检测。

    “你好，我是佛瑞・尼克，黑夜部队特工队长，请跟我来。”佛瑞对着北堂羽说道，然后在前方带路走去。
------------

第0018章 血清强化实验开始

    “佛瑞·尼克？”

    北堂羽看着在前面带路的佛瑞·尼克，心中一阵万马奔腾，这家伙不是神盾局的局长吗？看来现在并没有混得这么好，只不过是一名普通的特工小头目而已。

    “这里是测试区间，因为你的特殊情况，长官说要全面的测试你的身体素质，然后再给你制定训练项目。”佛瑞对着北堂羽说道。

    “好，我也想看看我的力量到底有多强。”北堂羽点头说道。

    佛瑞点点头，对着北堂羽说道：“这个是力量测试器，你用全力打一拳看看。”

    北堂羽点点头，走到了力量测试器面前站定，看着这个臃肿的机器，北堂羽大喝一声全力打出了一拳。

    轰！！！

    一拳之威，整个力量测试器都被北堂羽一拳打得向后退了半米，这样的情况让佛瑞差点都没站稳一屁股坐在地上。

    “这……这……这力量也太强了吧？华国那些天生神力的武将都是拥有这样的力量吗？”佛瑞此时还不是未来那什么场面都见过的神盾局局长，只不过是一个特工小头目而已，虽然已经看过了北堂羽的资料和查阅过华国古代那些天生神力的武将情况，但亲眼所见还是被震惊了。

    力量测试器虽然没有撞击到后面的墙壁，但从力量测试器上的仪器来看，显然北堂羽的力量已经超过了力量测试器的测试程度，上面已经出现了不少破损的地方。

    “好了，我们去测试其他的项目。”佛瑞对着北堂羽说道，带着北堂羽继续测试其他的东西。

    从北堂羽全力爆发一拳后，佛瑞现在才知道原来原来天生神力的华国古武将居然有这么强大的力量。

    一番的测试下去，北堂羽都表现出了超人的体质，不过也并不是所有方面都非常强的，测试的结果显示，北堂羽的力量爆发很强，同时耐力非常的强，一名普通人，即便是训练有素的特种兵，在力量使用后肯定有个极限，力竭之后肯定不会表现出太强的力量。

    但北堂羽的力量消耗和恢复完全不成比例，可以说恢复比消耗还要快，只要北堂羽不是被数万人硬生生的堆死，恐怕真的很难让他力竭，因为他的细胞内都蕴含了大量的能量，这一点是所有人都无法想象的。

    “好，非常好，这样的人要是能够训练成特工，绝对是超级特工之王！！”西顿将军在看到了佛瑞上报而来的资料后大笑道。

    超级士兵计划西顿将军也是知道的，不过西顿将军更是知道这个计划想要成功有多困难，而华国天生神力的古武将后裔，哪怕仅仅只是一个，也足以让西顿将军高兴，这样一个人才要是培养成特工之王，那么他岂不是能够在这场战役中大放异彩？

    想到这里，西顿将军当即是安排了佛瑞开始训练北堂羽，让北堂羽成为一名最精锐的特工。

    佛瑞成为了北堂羽的上司，全权负责北堂羽的一切特工训练，包括格斗、语言、文化等等能够用得上的知识。

    第一天，北堂羽就学习了各种空手格斗，枪械的使用。

    第二天，北堂羽学习了德语、法语、西班牙语、俄语等等语言知识。

    第三天，北堂羽增加了西方文化学习以及各种礼仪知识，同时还有地理知识以及各个地方人物信息。

    第四天，北堂羽学习了特工的各种小技巧，开锁、易容、潜伏等等能力。

    第五天，北堂羽开始接受洗脑考验，防止身份泄露或者被九头蛇洗脑的情况。

    一天又一天，北堂羽日复一日的学习了各种特工知识，在封闭的基地内过着魔鬼训练的日子。

    北堂羽想不到自己有一天会成为一名特工，庞大的训练让北堂羽每天都没有几个小时的休息时间，而北堂羽的进步也是非常的快的。

    念力虽然只能偶尔爆发，但让北堂羽的大脑拥有了一定的思维能力增强，学习东西也变得非常的快，佛瑞的庞大训练，让北堂羽已经学会了大量的特工能力，训练也已经接近了尾声。

    这一天，北堂羽正在训练中，霍德华出现了，看到刻苦训练的北堂羽，一脸高兴的走了过来。

    “北堂，好一段时间没见了，你这训练得怎么样？应该快可以出任务了吧？”霍德华对着北堂羽问道。

    “嗯，我的装备呢？你做的怎么样了？”北堂羽点点头，同时对着霍德华问道。

    特工的装备自然不是普通士兵可比，而超级特工计划在西顿将军和霍德华的负责下，自然是一切精良。

    “已经准备好了，我今天来这里是想告诉你史蒂夫的超级士兵计划要开始了，明天你要不要去看看？”霍德华对着北堂羽说道。

    “去，明天你来接我。”北堂羽点头道。

    史蒂夫的超级士兵计划是盟军最关注的计划，虽然出现了北堂羽这么一个怪胎，但北堂羽的情况是不可复制的，所以超级士兵计划才是盟军的曙光。

    “那好，明天准备一下，我到时来接你。”霍德华拍了拍北堂羽的肩膀说道。

    第二天，北堂羽难得有了一个休息的日子，跟着霍德华前往到了超级士兵实验的地方，这里是一处杂货店，看到杂货店里的老太太，北堂羽心里不断的鄙夷，盟军总是喜欢在地下建立基地，搞得同保护伞公司一样的德行。

    有霍德华带路，北堂羽很顺利的进入了实验室内，此刻厄斯金博士正在做着最后的检查，确保这一次的实验可以完成。

    “这位就是北堂吗？很结实的小伙子，等史蒂夫的实验成功了，我们想看看到底是华国的古武将基因厉害还是我们的超级士兵血清强化厉害。”厄斯金博士打量了一会北堂羽之后说道。

    “我想肯定是我们的超级士兵血清强化厉害，虽然北堂的情况属于特殊情况，但我不认为那种基因变异强化的身体还能比我们研究了这么久的超级士兵血清还要厉害。”霍德华一脸嘚瑟的对着北堂羽挑了挑眉说道。
------------

第0019章 进入实验

    没错，不仅仅是霍德华，就是厄斯金博士都对自己的超级士兵血清非常的自信。

    通过研究北堂羽的血液样本，厄斯金博士和霍德华都知道，北堂羽这样带着病毒异变的体质只能说是特例，其他人的基因根本就不可能出现这样的事情。

    而这样的病毒异变提升体质的方向虽然让厄斯金博士和霍德华眼前一亮，但想要复制出来却是非常的难，估计得死上不少的人，比起超级士兵血清都要复杂上不少，而最主要的一点，那就是局限性。

    不管是霍德华还是厄斯金博士，都觉得这种病毒基因异变的身体具备了某种局限性，让增强的体质只能达到一定程度就无法增强，而超级士兵血清则是还有很大的发展空间，可以在不断的研究中无限增强。

    对霍德华的嘚瑟，北堂羽耸耸肩倒是没有说什么，自己的情况自己清楚，完美级超级士兵血清加上T病毒，想要弄出更强的超级士兵血清来超越自己的体质？做梦吧。

    对于自信的能够让超级士兵血清不断增强效果的厄斯金博士和霍德华，北堂羽都不想打击他们，超级士兵血清也是有局限性的，所以北堂羽找了个位置坐了下来，看着忙碌起来的厄斯金博士以及霍德华，同时观察起了周围的环境。

    此时这里并没有军方大佬出现，仅仅只是厄斯金博士和霍德华带着大量的研究人员开始为实验做最后的准备和检查。

    没多久，卡特特工带着史蒂夫来了，好长一段时间没见，史蒂夫还是那么的瘦小，不过一样还是那么的有精神。

    “嘿，北堂你怎么在这里？”史蒂夫看到北堂羽十分的意外，但还是很高兴的上前同北堂羽来了一个热情的拥抱。

    “你就是北堂羽？很高兴见到你。”卡特走上前来同北堂羽握了手。

    北堂羽的情况，卡特还是知道的，同为特工，卡特现在就是黑夜里最出色的特工之一，同时在军队中协调黑夜与将军们的关系，基本上很多机密消息都是卡特传递给这些将军的，所以卡特知道很多的事情，包括北堂羽在内。

    北堂羽被训练成超级特工的事情，卡特也是非常感兴趣，一名拥有异变基因而获得超强体质的人，本质上已经同现在即将获得强化，而且成功的史蒂夫没有什么区别，所以卡特特工也想看看超级特工到底是怎么样的，有没有超级特工该有的能力和实力。

    “我也很高兴认识你，没有想到才一段时间没见，史蒂夫居然已经找到了一位这么漂亮的美女，真是让人意想不到。”北堂羽带着笑意看了看史蒂夫和卡特两人说道。

    “啊！！不要这么说，我和卡特特工没有什么。”史蒂夫急忙辩解道。

    卡特特工笑了笑并未说什么，而此刻后方的大门开启了，巴顿将军等军方人士也纷纷的进入了实验室内，看着忙碌中的实验人员以及已经到位的史蒂夫，巴顿将军没有任何脸色的就带着人到了观察区坐了下来。

    “史蒂夫，看来那老头对你非常的不满呢。”北堂羽用胳膊顶了顶史蒂夫说道。

    史蒂夫苦笑着没有说什么，这种情况他怎么不知道，只不过他的体质就是如此，他也没有一点办法。

    “史蒂夫，放松一些，等试验成功了，巴顿将军就不会这样看待你了。”厄斯金博士不知道什么时候走了过来，看着苦笑的史蒂夫拍了拍他的肩膀说道。

    “博士，一切都准备好了吗？”卡特特工问道，同时不经意的看了史蒂夫一眼。

    试验在之前就有过一些记录，但都是失败的记录，卡特特工自然也清楚这项试验有多么危险，如果试验失败，史蒂夫绝对没有活着的可能。

    “一切都准备就绪了，这一次我们一定能够成功的。”厄斯金博士非常自信，而且也非常肯定的点头道。

    做了这么多的努力，流了这么多的汗水，不就是等待这一天吗？这一次一定可以成功，厄斯金博士对史蒂夫非常的有信心。

    “准备好了吗？准备好了的话就开始吧。”巴顿将军在上方开口道。

    “好，史蒂夫，放松一些，我们准备开始了。”厄斯金博士再次拍了拍史蒂夫的肩膀安慰道。

    史蒂夫深呼吸一口，然后跟着厄斯金博士走去，卡特特工走出了实验区域站在一旁，北堂羽走到了另一旁，没有同卡特特工站在一块，而是分开站了一段很长的距离。

    “那名九头蛇的卧底到底是谁？”北堂羽站着的位置是在卡特特工的对面，正好可以看到卡特特工身后上方的那群军方人士。

    军方除了领头的巴顿将军之外，其他人都有嫌疑，而最主要的一点，北堂羽明明记得那九头蛇卧底在实验室中布置了炸弹，但北堂羽刚刚看似无意的走动下却是没有发现任何炸弹，这让北堂羽都怀疑，炸弹是不是已经放入了仪器内的缝隙中，而能够做得到这点的，除了实验室中的人，估计那名军方的特工就做不到。

    “九头蛇的卧底看来不少，我如果现在阻止的话，到时想解释都解释不了。”北堂羽心中想道。

    现在阻止实验，绝对会让这项试验发生不知道什么样的变化，到时史蒂夫没能强化的话，那么后面的剧情可就有得乐了。

    想到要自己独自面对红骷髅，北堂羽还是更愿意和史蒂夫一起内外夹击他，所以即便是知道剧情，北堂羽也没有开口说什么，而且北堂羽也有更大的顾虑，那就是系统说过剧情仅供参考的情况。

    万一剧情不一样，自己可就悲剧了，到时长一万张嘴都解释不清楚，所以北堂羽只能是默默的站在外围看着。

    “史蒂夫，躺上去吧，不要紧张，一切都按我之前和你说的一样，你一定会成功的。”厄斯金博士在史蒂夫身上放置好了一切之后，对着史蒂夫做最后的鼓励。

    “嗯，博士，我一定可以成功的。”史蒂夫非常肯定的点头道。

    “那么，开始吧。”厄斯金博士看着史蒂夫沉吟了两秒，然后回头对着霍德华喊道。
------------

第0020章 九头蛇卧底

    史蒂夫被关在了实验仓内，此刻所有人都在注视着史蒂夫的情况。

    霍德华按照先前的实验步骤一道一道的进行，当超级士兵血清注入史蒂夫的体内之后，史蒂夫嚎叫的声音通过厚重的实验仓传了出来。

    “怎么回事？”卡特有些焦急的对着霍德华问道。

    “没事，这是正常反应。”霍德华头也不回的看着仪器上的仪表数据说道。

    但不管是卡特还是北堂羽，都能听得出霍德华语气中的紧张以及不确定，这种情况显然没有在实验之前那么的自信了。

    史蒂夫的惨叫声还在继续，超级士兵血清的注入，让史蒂夫感觉到整个身体都被撕裂了一样，但坚定的意志以及渴望参战的信念，让史蒂夫没有昏迷过去，虽然惨叫声从未停下，但史蒂夫还是坚持着。

    “快，快停下。”卡特特工冲了上来喊道。

    看到史蒂夫不断惨嚎的情况，卡特都已经担心他无法坚持住了，即便开始的时候，厄斯金博士以及霍德华都信誓旦旦的肯定史蒂夫可以成功，但是看着连霍德华都不肯定的情况下，她就已经急了。

    北堂羽也是好奇卡特为什么这么焦急，她和史蒂夫见过几次？不会就已经有感情了吧？这就是所谓的一见钟情？

    北堂羽没有阻拦卡特，而是悄悄注意起巴顿将军等人，在巴顿将军等人中的那名九头蛇卧底还没有表现出任何的情况出来，所以北堂羽一直在戒备着。

    许久之后，实验终于是出现了情况，就是厄斯金博士都怀疑是不是失败了，但看着史蒂夫还在坚持着，厄斯金博士一咬牙，直接将功率开到了最大。

    史蒂夫大声惨嚎着，在这一声竭嘶底里的惨嚎中，整个实验室中的仪器顿时发生轻微的爆炸，一股股白烟从中仪器中冒出，同时仪器也停止了运转。

    北堂羽被白烟笼罩，虽然有些看不清附近的情况，但还是悄悄的向着巴顿将军等人所在的观察室下方的位置移动过去。

    观察没能看出谁是九头蛇间谍，但此刻已经不重要了，随着史蒂夫的实验成功，间谍也是该开始行动了。

    白烟散去，厄斯金博士快速的冲了上去，将实验仓打开，一身魁梧的史蒂夫躺在实验仓内，随着实验仓的完全打开，厄斯金博士将史蒂夫扶了出来。

    史蒂夫看着自己变得强壮的身体有些没有缓过神来，伸出手握了握拳，感受着身体内无穷无尽的力量，让史蒂夫有些茫然。

    “成功了，史蒂夫，我们成功了。”相比于还未完全熟悉自己身体的史蒂夫，厄斯金博士是激动的。

    超级士兵血清强化的成功，将一名瘦弱无力的小个子强化成了一名强壮的士兵，虽然还未进行过任何的数据收集，但厄斯金博士已经知道实验成功了，史蒂夫这一身腱子肉就足以说明一切。

    啪啪啪！！！

    巴顿将军等人从观察室上走了下来，对着史蒂夫鼓掌，实验的成功不仅仅造就了一名超级士兵，而是造就了一支超级士兵军团，有了这支超级士兵军团，九头蛇和德国将不再是噩梦。

    北堂羽站在整个队伍最后面，趁着刚刚爆发的白烟隐藏在后面的墙壁边上，没有人发现北堂羽的隐藏，这个时候躲在队伍最后面的九头蛇卧底行动了。

    超级士兵血清强化技术成功，预见九头蛇将会迎来强大的危机，而实验室中还剩下一管超级士兵血清，所以他动手了。

    厄斯金博士此刻非常的激动和高兴，努力了这么久终于有了成果，这对科学家而言是非常值得高兴的时刻，而这个时候，厄斯金博士看到了巴顿将军等人之后，一名军方成员拔出了手枪对准了他。

    砰！！！

    枪响了，子弹打在了天花板上，惊得众人马上低身寻找掩体，同时回头看到了一名男子撞在了墙壁上倒在了地上。

    北堂羽走了过去，抓住这名九头蛇卧底的嘴巴，将他牙齿中的毒给取了出来，然后拔下他的外衣将他捆绑了起来。

    “将军，他应该是九头蛇的卧底。”北堂羽对着走过了的巴顿将军等人说道。

    巴顿将军的脸色非常的不好，这名九头蛇的卧底居然是在他们军方中的人，这样一名卧底，如果不是这一次出手攻击厄斯金博士，估计都不会暴露出来，等到关键时刻给予美军方高层致命一击，那么后果绝对不堪想象。

    “他交给我了，我们先回军部，有什么事情等我处理好这件事再说。”巴顿将军对着众人说道，然后让他的卫兵将这名九头蛇卧底抓了起来。

    “北堂，这次多谢你了，如果不是你的话，我恐怕已经……”厄斯金博士到现在都有些后怕。

    虽然厄斯金博士不怕死，即便是面对红骷髅的时候也不会有任何的畏惧，但是当发现自己差一点点死亡的时候，还是让人产生心有余悸的感觉的。

    死亡不可怕，一瞬间就死亡了，根本不会感觉到任何的痛苦和害怕，但明知道自己刚刚会死，但很幸运的没有死，这种情况还是让人感觉到全身都放松了下来，同时一股无力从心底油然而生。

    “博士，你客气了，对付九头蛇是我应尽的义务。”北堂羽很是堂皇的说道。

    卡特也是高看了北堂羽一眼，在所有人都关注着超级士兵诞生的时候，只有北堂羽始终保持着冷静，如果不是北堂羽的话，估计当时根本没人能发现这名九头蛇卧底，那么厄斯金博士就已经丧命了。

    这时一群卫兵跑了进来，其中卫兵队长正是巴顿将军的下属，一进入实验室马上对着众人喊道：“各位，迅速离开实验室，那名九头蛇卧底身上搜出了炸弹引爆装置。”

    卫兵队长的一句话，当即让众人马上跑出实验室，而这个时候，卫兵队长身后的一名卫兵冲了上来，从卫兵队长手中一把抢过了炸弹引爆装置，然后猛地按了下去。
------------

第0021章 消灭卧底

    轰！！！

    北堂羽等人刚刚冲到实验室的楼梯口位置，整个实验室当即发生了剧烈的爆炸，那支保留下来的超级士兵血清在爆炸中被彻底的摧毁。

    “混蛋！！”

    卫兵队长被扑倒在地上，没有受到爆炸的冲击，但爆炸的产生还是让他极其愤怒，想不到自己的属下中居然还有九头蛇的卧底。

    “握草，九头蛇的卧底也太牛了吧，都渗透了这么多人进来。”北堂羽此刻是真的愤怒了，差点点被炸到，要不是他和史蒂夫反应快了一步将厄斯金博士和霍德华保护了起来，估计都要受伤了。

    砰砰砰！！！

    枪声不断响起，混在卫兵队伍中的九头蛇卧底开始发起了攻击，对着这群反应不及的卫兵进行了屠杀。

    北堂羽拔出了腰间的手枪反击了，过人的素质在加上念力的使用，北堂羽很轻易的干掉了那几个想要攻击自己的九头蛇卧底。

    史蒂夫同样是加入了战斗中，虽然史蒂夫手中没有枪，但在北堂羽的攻击下，史蒂夫很快冲入了九头蛇卧底中，将这些攻击了卫兵的九头蛇卧底一个个打倒在地。

    九头蛇卧底全部被消灭，外面也快速的冲入了大量的士兵，将整个实验室都封锁了起来。

    北堂羽和史蒂夫戒备的看着这些士兵，防止这些士兵中还有九头蛇的卧底，从刚刚的情况可以看得出，九头蛇的卧底已经深入了军方中，这种情况真的让人细思恐极，所以北堂羽和史蒂夫不得不防。

    “厄斯金博士，霍德华先生，非常抱歉我们军方中混入了这么多九头蛇的卧底，现在这里由我来接管，我将送你们去另外一个安全的地方。”一名上校走了出来说道。

    这一次可以说，美军方真的是被九头蛇卧底狠狠的打脸了，巴顿将军一回去，马上就开始着手整顿军部，能不能将其中的九头蛇卧底都揪出来，那么就不是北堂羽等人能够知道的事情了。

    被军部上校送回了黑夜部队，厄斯金博士现在由黑夜部队保护，而史蒂夫也被卡特带走，也不知道被带到什么地方去了。

    “北堂，今天你表现得很不错，上面已经说了，给你一个一等军功，你还没有出任务就获得了军功，真是让人意想不到。”佛瑞对着北堂羽说道。

    “是吗？那可真是太好了。”北堂羽笑了笑说道，完全没有把军功放在心上。

    “还有一件事，那就是你该出任务了，因为这一次九头蛇卧底的出现，你的身份可能已经被九头蛇察觉，所以打入内部的卧底行动取消了，而你的任务是去探查九头蛇基地。”佛瑞对着北堂羽说道。

    本来北堂羽的任务是盟军间谍给制定的卧底任务的，打入九头蛇内部，然后探取九头蛇的情报信息。

    一直以来，打入九头蛇内部中的间谍根本没有多少，死亡率也非常的高，有了北堂羽的出现，黑夜部队才会有打造超级特工的想法。

    但今天出现的事情，让黑夜部队高层知道，就算北堂羽这样的超级特工，想要打入九头蛇内部显然也是不可能的任务，而且九头蛇卧底这么多，谁知道有没有打入黑夜部队中，所以北堂羽这位超级特工的任务已经发生了改变。

    “是吗？去探查九头蛇基地的情报，同时还要找出史密斯进行斩首任务吗？”北堂羽看着佛瑞说道。

    佛瑞没有说斩首任务，但意思已经很明显了，打探九头蛇的基地情报，然后将他的基地摧毁，这样的情况可以说虽然打击了九头蛇，但效果并不是很好，九头蛇疯狂的报复起来足以让盟军都要付出惨痛的代价。

    九头蛇的核心是史密斯，只要干掉史密斯，那么九头蛇几乎可以完全崩溃，即便不会消失，但至少在盟军的打击下，已经不会再有翻身的可能。

    但史密斯藏在哪里？这点就是盟军头疼的问题了，所以盟军想要知道史密斯的准确位置，然后进行斩首行动。

    佛瑞很是意外北堂羽居然能够猜到任务的真正目的，不过这样也好，有个聪明的超级特工，那么任务就不会有太多的担心了。

    北堂羽的装备很快就被霍德华送了过来，有枪械军备、通讯器、药物等等一大堆的物品，被北堂羽武装到身上还有一个背包背着。

    “这样看着就好像是一名在郊外出游的小伙子。”西顿将军看着北堂羽全副武装后一副阳光小伙的样子说道。

    “这些都是为了做一些必要的伪装，不过真正到了九头蛇的一些基地，还是需要专业的装备才能够潜伏进入九头蛇的基地中。”佛瑞在一旁说道。

    “好，那么我们开启斩首行动吧。”西顿将军说道。

    一副地图被西顿将军的副手拿了出来，上面标志了欧洲中分布的盟军阵营，同时还有一些九头蛇的基地所在。

    这幅地图可以说是极其机密的地图，盟军的地点是分布的并不是很多，而大部分的九头蛇基地所在都是圈了一个大圈，并未有完全的确认，只有一部分是被确认了的。

    “你的任务，是将这些不确定的九头蛇基地探查清楚，同时伺机寻找九头蛇的首领史密斯的位置。”西顿将军指了指这些地图上不确定的九头蛇位置说道。

    “我们会将你送到这些尚未确定位置的九头蛇基地附近的盟军军营内，然后一切就靠你自己了。”西顿将军看着北堂羽说道。

    “这些点你都要记下来，我们会给你一个身份证明，然后你就可以在欧洲战场上的各个盟军军营内获得帮助，除了这些之外，你还有什么需要的尽管说。”西顿将军对着北堂羽说道，然后等待北堂羽的回答。

    “该准备的都已经准备好了，将军，不要让我的补给断了就好，特工北堂羽待命，随时可以开始任务。”北堂羽啪的一声对着西顿将军行了军礼道。
------------

第0022章 潜伏任务遇同行

    欧洲，一处密林大山中的一条宽敞道路上，众多大卡正在缓缓的前进着，大卡上都盖有一个九头蛇的标志，这正是九头蛇组织的车队。

    一道身影趴在了一辆大卡的车底下，双手双脚紧紧的让自己固定在车底下不至于掉落下来，而颠簸的地面让他时不时的同地面接触了一下。

    这道身影正是北堂羽，在将大部分行军物资放在了距离九头蛇基地外10公里处的一棵树上，北堂羽轻装简便的出动了，趁着九头蛇的车队带着众多物资前往这处基地，北堂羽混入了车底下，冒着差点被大卡车轮碾压到的风险潜伏了下来。

    “按照距离，应该快到了。”北堂羽心中估算着车队与九头蛇基地的距离。

    这个时候，车队停顿了下来，然后再度缓缓开启，北堂羽已经可以确定，车队已经来到了九头蛇基地，在接受了身份验证之后进入了基地当中。

    车子缓缓的停在了一处仓库门口附近，九头蛇的士兵开始搬运起了车上的物资，北堂羽也直接从大卡车的底盘落在地面上，然后一个翻身过来小心翼翼的查探着外面的情况。

    基地中已经是黑夜，九头蛇的士兵们都没有放松和懈怠，每一处位置都有士兵把手，每一个士兵都在自己的岗位上坚守着。

    北堂羽心中有一句妈卖批必须要说，不是说好这里戒备松懈吗？史蒂夫成为美国队长的第一战就是跑到九头蛇基地中将巴基给救出来，那轻松写意的样子，让北堂羽觉得九头蛇基地应该没有那么难搞才对。

    可现在自己亲自出动才知道，事情并没有自己想的那么简单，九头蛇基地中的警戒都非常的严密，即便是能够用大卡车混入九头蛇的基地，但北堂羽都有些不敢贸然的从大卡车下出来。

    “快快快，将这些都搬运下来，然后将车子开到另一边去。”一名九头蛇长官对着士兵们大声喊道。

    搬运的物资都被送入了基地内，然后送到了专门的地方存放着，其中有生活物资、武器物资以及各种基地维护物资。

    北堂羽知道此刻有些棘手，但还是再度抓住大卡车的底盘，然后让大卡车将他送到了基地内的一处车库内。

    车库内的警戒倒是没有之前那么的森严了，当九头蛇士兵关上了车库的大门后，车库内是一片的寂静。

    北堂羽偷偷摸摸的从大卡车下爬了出来，小心的聆听着周围的动静，黑夜虽然伸手抱紧我，但并没有难到北堂羽，在黑夜中北堂羽靠着夜视仪完全可以看得见周围任何的一切。

    没有九头蛇士兵，北堂羽开始悄悄的走出了车库，小心翼翼的移动在九头蛇基地内，很快就让北堂羽找到了一名目标。

    一支九头蛇士兵组成的巡逻队从不远处走了过来，北堂羽躲在阴暗的角落位置，距离他们只有5米的距离。

    5米距离，都不够北堂羽一个爆发，只要北堂羽愿意，完全可以无声无息的将队尾的九头蛇士兵给干掉。

    “就是你了。”

    北堂羽冷静的关注着这支队伍的移动速度和距离，但这支队伍最后面的九头蛇士兵走到了最佳的偷袭位置后，北堂羽动手了。

    砰！！

    一声轻微的响动，这名九头蛇士兵被北堂羽一个手刀干翻了过去，即便是隔着一个如同摩托头盔一样的保护都没能挡住。

    北堂羽用念力稳住这名九头蛇士兵，不让前面的士兵察觉，然后悄悄的将他拉入了阴暗处将他的衣服给扒了。

    “得迅速行动了。”北堂羽换上了这名九头蛇士兵的衣服后，左右看了看然后迅速的向着九头蛇基地走了过去。

    一身九头蛇士兵的装扮，让北堂羽免去了不少的阴藏，但却是没有让北堂羽放松戒备，即便是九头蛇士兵，在基地内乱走或者是走入了什么不该进去的地方，一样是会受到怀疑的。

    “咦，还有同行？”

    北堂羽在基地内慢慢摸索，一些能隐藏的地方，北堂羽都隐藏了过去，一些不能隐藏的地方，北堂羽也浑水摸鱼的走了过去，而北堂羽想不到的是在查看了一个坦克车间之后，居然看到了一道黑影快速的通过一处仓库，然后从通风口进入了主楼的位置。

    主楼位置中那可是九头蛇高层所在的位置，北堂羽虽然一样要去，但看到有同行的进入，放弃了外围设备的记录，观察了周围的情况之后就走了过去。

    嘟嘟嘟！！！

    此刻整个九头蛇基地中突然响起了警报，当即让整个九头蛇基地中的士兵开始纷纷奔跑了起来。

    不知道哪里发生了情况，无数九头蛇士兵如同无头苍蝇一样，都在纷纷的奔跑着，寻找可能发现的敌人。

    “发生了什么事？”基地长官汉姆顿军团长对着手下亲卫询问道。

    基地突然响起了警报，让汉姆顿军团长很是意外，同时也是非常愤怒，居然有虫子胆敢跑到他的基地中来了。

    基地如果受到盟军的攻击，那么早就有所汇报了，但是现在没有任何人汇报情况，只能说是有人混入了基地内。

    “军团长，有士兵发现一名士兵被人打死在了角落里，我们正在寻找潜入基地的入侵者。”亲卫马上对着汉姆顿军团长汇报道。

    “该死，立即给我把他找出来，我要让盟军的人知道，潜入我基地中的入侵者，将会受到怎么样的惩罚。”汉姆顿军团长一巴掌拍在了面前的桌子上说道。

    汉姆顿军团长十分残暴，特别是喜欢虐待俘虏为乐，在战场上更是以着暴虐而闻名，是九头蛇中众多军团长中的一名。

    随着红骷髅带着九头蛇叛出德国，汉姆顿军团长就带着他的士兵和基地成为红骷髅一名忠诚的属下，立志为红骷髅而战。

    “看来是我被发现了。”北堂羽心中想道，立即向着主楼方向潜伏过去，同时将身上的九头蛇士兵的装备换了下来。
------------

第0023章 突围

    九头蛇士兵们经过了初期的慌乱之后，立即在上级的指示下开始逐一检查起了身份，同时让士兵分成一支支小队，避免再度被入侵者偷袭而混入士兵中。

    一番的检查确认，需要的时间肯定很长，但为了避免入侵者混入士兵中而对基地造成不可弥补的损失，所以全员核实身份是必须的。

    当然，同样是为了防止所有基地成员在核实身份的时候基地空虚而让这名入侵者有机可乘，所以每当一支小队的士兵身份核实成功之后，立即就会被派入基地之中搜索基地，务必将入侵者给找出来。

    北堂羽换装之后，自然是不能够贸然是出现在九头蛇的士兵面前，不然就等于下了油锅的老鼠，一下子就炸开了，所以北堂羽的行动越来越隐秘，速度上自然是慢了不少，但暂时的还是很安全的。

    “那同行跑哪里去了？”北堂羽找了许久，收集到了一些基地内的资料，但并未发现那名潜入的同行。

    此刻北堂羽都有些怀疑自己是不是不适合做特工了，居然连一名同行都比不上，看着对方躲得和隐身了一样，自己却是要费尽心思的躲开众多九头蛇士兵的抓捕，这种情况真是让北堂羽都有些心酸。

    “不管了，在探查几个点，然后立即离开这里。”北堂羽心中想道，立即加快了探查的速度。

    一些九头蛇中的成员资料以及军备信息和高层信息还有欧洲分部的基地信息，在这里都查到了不少，北堂羽感觉任务已经算是完成了，虽然在这里并未找到九头蛇的首领史密斯，但至少算是完成了对这里的探查。

    砰砰砰！！！！

    枪声突然响起，北堂羽缩在阴影处分辨着枪声的位置，同时也发现了不少九头蛇士兵正在向着那处方向快速的包围了过去。

    “那家伙被发现了？”北堂羽立即知道发生了什么事情，随着九头蛇士兵被核实的身份越来越多，投入基地中搜捕入侵者的士兵自然是让北堂羽和另外一名入侵者举步维艰，既要打探基地信息又要躲避敌人，难度不是一般的小。

    “救吧，既然不是九头蛇的人，那么就是朋友。”北堂羽咬了咬牙，直接就朝着那处方向冲了过去。

    一个拐弯，一队九头蛇的士兵就出现在了北堂羽的面前，这队九头蛇的士兵估计也想不到入侵者居然有两个，还未来得及做出反应，北堂羽一个箭步就冲撞了过去。

    砰砰砰！！！

    数名九头蛇士兵组成的小队，在过道中被北堂羽如同蛮牛一样全部撞倒，那股强劲的冲击力，撞击得整个小队瞬间崩溃，首当其冲的那几名九头蛇士兵更是被直接撞死撞晕了过去，后面几位虽然没有死亡或者昏迷，但也被撞得重伤，至少已经没有了任何的抵抗力。

    北堂羽每一个都补上一拳结果了他们，然后才向着混乱的地方跑过去。

    每一名九头蛇士兵都被严重洗脑，疯狂的九头蛇士兵不能留活口，这是佛瑞在指导北堂羽训练的时候说过的话。

    越是靠近混乱的区域，九头蛇的士兵就越多，此刻九头蛇士兵都在疯狂的执行着长官的命令，将胆敢闯入九头蛇基地中的入侵者抓捕起来。

    啪啪啪！！

    拳拳到肉的搏斗声，在北堂羽接近了混乱区域的时候，便看到了被九头蛇士兵包围中的入侵者，这名入侵者是一名女子，身手非常的矫健，将那些要活捉她的九头蛇士兵都放倒在地，根本不给这些士兵抓住自己的机会。

    但双拳难敌四手，越来越多的九头蛇士兵到来，让她的反抗变得越来越薄弱，不出一分钟她就会被活捉。

    砰砰砰！！

    一阵枪声响起，九头蛇士兵根本就想不到背后会有人偷袭，北堂羽拿着九头蛇士兵的枪攻击九头蛇的士兵，将一群正在围攻入侵者的九头蛇士兵都放倒了。

    “快走。”北堂羽对着这名同行喊道，然后头也不回的朝着一处方向冲去。

    ”该死的，居然有两名入侵者。”汉姆顿军团长接到了属下的汇报，更是让他愤怒无比。

    两名入侵者进入九头蛇的基地中，居然还放倒了他不少的士兵，这不是在狠狠的打他的脸吗？这种情况让汉姆顿军团长彻底的暴怒了，直接就下达了死命令，让士兵们一定要活捉两名入侵者。

    “你受伤了？”看了眼身后的同行奔跑中有些不利索，北堂羽有些头疼。

    现在可是在突围，带着一名伤者，那么逃跑的难度就有些大了，而这还是他第一次任务，居然就遇上了这样的事情，让北堂羽都有些肝疼。

    “你可以自己离开。”女入侵者对着北堂羽说道。

    从她的语气中，北堂羽可以感受到她坚强的意志，即便是受了伤也都在咬牙坚持着，不想被活捉，同样也不想连累自己。

    “你一本正经的胡说八道些什么，我是那种抛下女士独自逃跑的人吗？”北堂羽一下子就表现得极其的绅士。

    女入侵者被北堂羽给弄得一愣，对这样的同行，她都不知道该说什么了，难道他的教官没有告诉过他，特工是最为无情的吗？利用能够利用的所有一切，包括感情和身体在内，只要能够完成任务，付出一切都是值得的。

    而北堂羽这个样子，看着就是一个不合格的特工，要不然也不会感情用事的跑来救她了，甚至在这种情况危急的时候，还不将她抛下。

    同行不说话，北堂羽也在专心的开路，但看着这个情况，不暴露点能力，看来是闯不出去了，前方的出口处，北堂羽已经看到了一群全副武装的九头蛇士兵在汉姆顿军团长的带领下全部瞄准了两人。

    “现在给我跪下，不然我不介意将你们两个打成一团烂肉。”汉姆顿军团长暴虐的说道。

    “是吗？那你试试能不能把我打成一团烂肉？”被一大群士兵包围，里三层外三层全部用枪成着扇形将主楼的出口处包围，站在这个出口处的北堂羽脸上一点紧张都没有的对着汉姆顿军团长调侃道。
------------

第0024章 黑寡妇娜塔莎

    “开枪！！”

    汉姆顿军团长暴怒的喊道，对北堂羽的不以为意感到十分的愤怒，在这么多士兵瞄准下，他居然还有胆子和自己开玩笑，这让汉姆顿军团长愤怒万分。

    女入侵者也是无语了，正要退入主楼中，哪怕已经被包围，但也不想被这么打成一团烂肉，即便是困兽犹斗，那也不能够这么轻松的被他们抓住或者杀死。

    砰砰砰！！

    九头蛇士兵们很坚定的执行了汉姆顿军团长的命令，在命令下达的一刻就当即开枪了，无数子弹朝着北堂羽射击了过来。

    “跑什么跑，我们要突围了。”

    北堂羽的速度更快，在汉姆顿军团长的两个字才说出一半的时候，北堂羽就抓住了要退回去的女入侵者，一把将她抗在了肩头直接冲了出去。

    “你这个疯子！！”女入侵者被北堂羽的这一举动给真心吓到了。

    而下一幕让所有人都瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，无数子弹都在半空中被凝固，好似被什么东西给黏住了一样，不仅是女入侵者惊呆了，就是汉姆顿军团长也惊呆了。

    “给我开！！”

    北堂羽暴喝一声，朝着出口方向冲了过去，蛮牛冲撞一般的将围堵了里三层外三层的九头蛇士兵都撞开了。

    强大的力量，再加上诡异得让子弹都凝固在空气中的情况，汉姆顿军团长仿佛置身于噩梦当中，等他稍微回过神来的一刻，北堂羽已经撞开了层层包围的九头蛇士兵向着基地外方狂奔而去。

    “快，将他给我拦下！！”汉姆顿军团长有些气急败坏的喊道。

    在这样重重包围的情况下如果还让入侵者给逃走了，那么可就真的狠狠的打了汉姆顿军团长的脸面了。

    叮叮叮！！

    大量的子弹从空中落了下来，在地面上相互撞击而发出了清脆的声音，也惊醒了那些九头蛇士兵，纷纷调头举枪瞄准了逃跑的北堂羽。

    可惜北堂羽全速奔跑起来的速度实在是太快了，百米冲刺用了不到2秒，不管是爆发力还是速度都快得没边，当九头蛇士兵再度射击的时候，北堂羽已经跑得没影了，子弹击入黑暗中一无所获。

    女入侵者被北堂羽扛在肩上，看着那快速移动的环境，让她有种坐在全速奔跑的火车上的感觉，这种情况真的让她无法置信，这个世界上怎么可能有这么强大的人，这样的人完全可以用超人来形容了。

    “甩掉他们了，不过他们肯定不会轻易的放过我们，你还有没有要收拾的东西，如果没有的话，我想我们应该立即离开这一带区域了。”北堂羽停了下来，然后对着女入侵者说道，同时将放在树上的背包取了下来。

    “我们立即离开吧，还有你是什么人？盟军的超人吗？”女入侵者对着北堂羽说道，同时让北堂羽将她放了下来。

    虽然北堂羽带着她可以快速离开，但是颠簸中还是让她感觉很难受的，特别是身上还有一处枪伤。

    “盟军的超人？”北堂羽有些哭笑不得的说道：“那你又是什么人？应该不是盟军的间谍人员吧？”

    佛瑞可没有同北堂羽说过黑夜部队中还有其他间谍来到九头蛇基地中探查情报的，顶多就是在各个城市中设立据点而已。

    “我是什么人你不需要知道，任务已经完成了，我想我该走了。”女入侵者深深的看了北堂羽一眼，好似要将北堂羽记住一样，毕竟这样的人，必须要上报给上头。

    “等等，我猜到了，你应该是苏联的间谍吧？我想我们应该不是敌人，我们可以合作打探九头蛇的情报，这样对你我都有好处吧。”北堂羽喊住了要离开的女入侵者说道。

    女入侵者回头看了看北堂羽，真的是有些看不透他，同时也是对盟军的特工长官有些无语了，这是从哪里找来的特工？居然这般的奇葩。

    特工从来都是单独任务的，极少有配合行动，毕竟目标大了不好隐藏，而北堂羽居然邀请她一起干，想想到让人不能相信，特别是两人同属不同的阵营，即便共同的目标是九头蛇，但也不可能让苏联和盟军的特工一起出任务吧？

    “怎么样？我觉得可以啊，这样对咱们都好，资源共享，情报共享，大家一起出力，不是更加容易干掉九头蛇吗？”北堂羽对着站在他面前沉默的女特工说道。

    北堂羽以为女特工是在思考是不是要和自己一起干，却是不知道眼前的女特工是一副看傻子的样子在看着他。

    “行不行说句话啊，不要觉得哥长得帅你就这样盯着我。”北堂羽一脸臭屁的说道。

    女特工忍不住笑了，从未见过如此厚颜无耻的人，不过看着北堂羽这么有趣，女特工点头伸出手道：“好，既然你这么诚心邀请我，那么我就答应你的请求，我是娜塔莎・罗曼诺夫。”

    北堂羽很是意外，有些微微瞪大了眼睛，然后反应了过来伸出手同娜塔莎握手。

    没有想到居然在这里遇上了黑寡妇，而看着眼前的黑寡妇，显然眼前的黑寡妇还没有复仇者联盟那时的精锐，但至少在普通特工中，也算得上是很厉害的了。

    “你好像认识我？”娜塔莎很会察言观色，北堂羽刚刚的表现，可是让娜塔莎看在了眼里。

    “嗯，我认识你，你这么漂亮，我怎么会不认识你？”北堂羽很肯定的点头说道。

    娜塔莎微微一笑，很是迷人拉着北堂羽的衣领将他拉了过来，脸对脸的贴在了一起，就是呼吸出来的气都喷在了对方的脸上。

    这么近的距离，让北堂羽的呼吸有些急促，虽然没有碰过这么美的女人，但北堂羽还没有完全的沉迷进去，至少还没有完全的迷失在娜塔莎的诱惑之中。

    “我说，虽然我很想和你滚床单，但并不喜欢你左手中的那把匕首。”北堂羽一脸着迷的看着娜塔莎那精致的脸蛋说道。

    “哦？是吗？”娜塔莎丢掉了匕首，双手将北堂羽推到，然后坐在了他的身上将他压倒在地。
------------

第0025章 搭档

    叮！

    一枚子弹被丢在了一个小铁盒里，北堂羽带着一张郁闷的脸为娜塔莎取出了这枚子弹，然后帮她包扎伤口。

    娜塔莎的诱惑，让北堂羽差点都忘了还在被九头蛇追捕，还以为可以和娜塔莎在森林中大战三百回合，结果还是被娜塔莎耍了，差点点被她给绑了起来，要不是自己力气大，估计都已经被娜塔莎制服了。

    而看着受伤的娜塔莎，北堂羽一脸郁闷加无奈的带着她逃离了九头蛇的追捕，来到了一处乡间小屋中为她处理伤势。

    “谢谢。”娜塔莎很诚恳的说道。

    “不用客气，我们可是搭档，搭档之间可是要相互帮助的。”北堂羽郁闷的脸马上变得阳光了起来。

    “噗呵呵，你刚刚可不是这么想的吧？”娜塔莎看着北堂羽变脸的样子，有些好笑的说道。

    “好吧，伤势处理好了，我们探一探公事吧，我的目标是寻找九头蛇首领史密斯，你呢？”北堂羽洗了一把手之后说道。

    “一样，我的目标也是史密斯，不过他藏得很深，我找了不少的基地，最终锁定在了这一带，不过还是落空了。”娜塔莎点头说道。

    “好吧，那么我们在分析分析，他到底藏在什么地方了。”北堂羽拿出了自己的情报说道。

    娜塔莎眼中闪过一丝异色，没有想到北堂羽居然把他的情报就这么拿出来了，心中本以为北堂羽会隐瞒重要情报而共享一些不怎么重要的情报，现在看来北堂羽是真心要和她搭档的。

    “真是有意思的人。”娜塔莎心中想道，也拿出了自己的一部分情报同北堂羽分析了起来。

    史密斯的位置一直都不是固定的，但有一处最为重要的地方，那就是九头蛇的科研所，在那里有一位非常重要的成员，他是史密斯的头号科学家左拉博士。

    虽然左拉博士也有离开研究所的时候，但大部分的时间都是在研究所内的，所以娜塔莎一直以来就关注着这处研究所，很可惜最近不管是史密斯还是左拉博士，他们两人都不在研究所内，所以本来想要潜入研究所进行斩首任务的黑寡妇只能是继续追踪史密斯的位置，结果到了这里就和北堂羽遇上了。

    “你的潜伏能力是谁教你的？我想这次在九头蛇基地中被发现，应该是你吧？”娜塔莎看着北堂羽说道。

    如果不是被九头蛇所发现，娜塔莎觉得自己也不会这么狼狈，甚至还受伤了，所以娜塔莎对北堂羽的潜伏能力真的是很不看好，觉得盟军训练出北堂羽这么一个特工，简直就是在坑人或者坑自己。

    “那是意外，是意外好吧。”北堂羽都有些不好意思了。

    “下次我们分工合作，你在外面为我接应，我进入基地内探查情况。”娜塔莎对着北堂羽说道。

    “行，我准备一些重型武器，到时就算出什么问题，我也能将你安全的带走。”北堂羽点头道。

    论潜伏，娜塔莎完爆北堂羽好几条街，北堂羽觉得自己的特长还是在战斗上，这一身蛮力不用来战斗实在是太浪费了。

    经过几天的休息，娜塔莎的伤口已经有些好转，至少不怎么影响她的行动，北堂羽和娜塔莎开始了搭档的任务日常。

    一座又一座九头蛇基地被北堂羽和娜塔莎探查清楚，而论功劳里，娜塔莎占据了最重要的成分，北堂羽反而成为了打酱油的，基本上娜塔莎都没有被发现，每一次都是安全的进入然后安全的出来，北堂羽在外面接应变成了每一次的扛装备的苦力。

    不过两人搭档，也让任务非常的顺利，虽然北堂羽跟着占了很大的好处，但也让娜塔莎有了一位强力的搭档，在危险的时候总能够将她救出来。

    日子一天天过去，这一天北堂羽接到了来自于霍德华发来的信息，在黑夜部队中，能够找到北堂羽的除了佛瑞这位上司之外，也就霍德华能够将北堂羽找到了。

    “巴基被抓了，史蒂夫要去救，速度来满其林的郊区，我们晚上10点行动。”

    霍德华的信息，让北堂羽想到了一个情况，那就是史蒂夫同史密斯第一次正面接触，也美国队长和红骷髅宿敌之战的第一场。

    将这份信息烧掉，北堂羽立即去找到了娜塔莎，此刻娜塔莎正在整理收集到的情报，同时将有用的情报分离出来，传递回苏联，北堂羽的到来，也没有让娜塔莎有任何的停顿，但还是问道：“怎么了？”

    “找到史密斯了。”

    北堂羽一句话，让娜塔莎从大量的情报信息中抬起头来，用着询问的眼神说道：“真的？”

    “嗯，准备一下，我们赶晚上10点的飞机。”北堂羽很肯定的说道。

    “好。”

    娜塔莎将情报都放好，然后迅速的整装行动，北堂羽也带上了一些必要的武器，然后立即开启了一辆摩托带着娜塔莎飞奔而去。

    夜晚，满其林郊区的一处空地上，一架小型飞机停在这里，霍德华、卡特以及史蒂夫都在等待着，而时间也已经接近了10点。

    “北堂会来吗？”卡特问道。

    北堂羽同史蒂夫还有巴基的交情，卡特是知道的，仅仅只是接触了不到几天，完全没有史蒂夫和巴基一样感情深厚，而时间也快到了，卡特都觉得北堂羽应该不会来了。

    “我想他肯定回来的，因为我们都是好兄弟。”史蒂夫很肯定的说道，不过心中还是有了一些怀疑。

    “快到时间了，我们先上飞机吧。”霍德华左右观看的说道，就怕突然出现盟军的士兵，那么他们就去不了了。

    呼呼！！

    突然一阵呼啸声从远处传来，让卡特一下子戒备了起来，而霍德华也飞奔上了飞机，一旦发现不对，那么他就会立刻将飞机启动。

    “是北堂，他来了，还带着一个人过来了。”史蒂夫强化的体质，让他的感知也大大提升了，一眼就看出了来的人是北堂羽，只不过奇怪北堂羽还带着一个女人过来。

    “各位，看来我们没有来晚，这位是我的搭档娜塔莎，今晚让我们一起来举办一个疯狂的舞会吧。”北堂羽兴奋对着史蒂夫3人大吼道。
------------

第0026章 向娜塔莎表白

    “你这个家伙，居然还带着一个女伴过来了。”霍德华盯着娜塔莎眼睛都转不动了。

    “嘿，霍德华，你这狗眼看什么，娜塔莎是我的。”北堂羽一把将霍德华的脑袋转了过去，不让他盯着娜塔莎看。

    卡特看了娜塔莎一眼，然后对着北堂羽说道：“黑夜组织的规矩，可没有说过带一名不相关的人一起任务吧？”

    卡特很是不放心北堂羽，特别是娜塔莎的身份，北堂羽没有隐瞒众人，所以卡特才会担心，一名苏联特工和一名盟军特工私下搭档，这种情况不管是苏联还是盟军的长官知道的话，肯定会引起不小的麻烦，即便他们共同的敌人是德国的情况下。

    “没事，我相信娜塔莎，等干掉了史密斯，我和娜塔莎就结婚，不再管这些国家之间的事情。”北堂羽看着娜塔莎说道。

    北堂羽是真的喜欢上娜塔莎了，趁着娜塔莎还未成为未来那闻风丧胆的黑寡妇时将她拿下，那么以后她就不会有其他什么男人了，什么美国队长和冬日战士都不能和他抢。

    北堂羽的目的很单纯，拿下娜塔莎的心，然后在将她带回现实世界去，那么不管是漫威世界里的苏联还是美国，都拿他们一点办法都没有了。

    “我什么时候说过要和你结婚了？”娜塔莎翻了翻白眼说道。

    此刻的娜塔莎还是有些迷糊的，不是说好去干掉史密斯吗？怎么好像变成了救援行动，这让娜塔莎觉得自己是不是被北堂羽给骗了。

    “我决定就可以了，你没有决定权。”北堂羽一脸霸道的说道。

    史蒂夫有些无语了，怎么感觉好像一段时间不见北堂羽，北堂羽就好像变了个人似的，难道特工真的如同电影里所说的一样，能让人想扮成什么样的形象就能扮成什么样的形象？

    霍德华对着北堂羽竖起了大拇指，对北堂羽这种霸道又蛮不讲理的话感觉到遇上了知己一样，和他的风流非常的相似，两人简直就是亲兄弟一样的性格。

    卡特也是无语了，这是他第一次就到北堂羽蛮横无理的形象，不过她还是很担心，因为她不放心娜塔莎，因为她不相信一名苏联特工，特别是这位苏联特工非常的漂亮。

    “你是认真的？”娜塔莎那有些闪动的眼睛盯着北堂羽，神色有些认真了起来。

    “我是认真的，我告诉你，娜塔莎，从现在开始，你就是我的了，谁也不能和我抢，哪怕是苏联的大帝也不行，如果他敢和我抢，我就敢干掉他。”北堂羽认真的对着娜塔莎说道。

    娜塔莎仿佛第一天认识北堂羽一样，那时的北堂羽完全就是菜鸟特工，除了拥有一身非人的蛮力和战斗能力之外，其他的都不是非常的精通，而后搭档的日子里，探查情报基本上都是娜塔莎做的，而接应工作和战斗工作基本上都是北堂羽做的，他们两人分工得非常的明确，但不管如何，北堂羽都从未表现出现在的霸道样子，让娜塔莎知道北堂羽可能是真的喜欢上她了。

    “这件事以后再说吧。”娜塔莎转过头去看向了外面的风景，哪怕外面黑乎乎的一片，什么都没有得看。

    “嘿嘿，北堂，要不要我教你几手？”看到北堂羽轰轰烈烈的表白居然失败了，让霍德华有些幸灾乐祸，果然只有自己才是最会泡女人的。

    “去去去，一边去。”看到霍德华那脸上的笑容，北堂羽如何不知道霍德华心里想的是什么，幸灾乐祸就是幸灾乐祸，居然还笑得这么贱，让北堂羽都想要在他的脸上贴上一张鞋印。

    “对了，霍德华，超级士兵血清的实验怎么样了？都过去这么久了，怎么还没有弄出一支超级士兵队伍来？”北堂羽对着霍德华问道。

    厄斯金博士被救下，超级士兵血清计划自然是要深入发展了，可过去了这么久，却是没有一点消息传来，让北堂羽都有些疑惑。

    “实验出了些小问题，面前为止除了史蒂夫之外，还没有第二个成功的案例，不过这个小问题估计很快就能解决了。”霍德华想都不想的说道。

    卡特张了张嘴，还没来得及提醒一下，结果霍德华就说了出来，看了看身边沉默的娜塔莎，卡特不知道这件事传到苏联会发生什么事情，但霍德华都说出口了，难道要灭口？显然北堂羽第一个不同意，此刻卡特都有些想法，是不是要将北堂羽的情况汇报上去，看北堂羽显然是已经被苏联的美女特工迷住了。

    “有霍德华你在，这点小问题肯定不是问题，到时你给我留一支超级士兵血清呗。”北堂羽夸了霍德华一句，然后说出了自己的目的。

    “怎么？你想给你的小情人注射超级士兵血清？也对，你这样的怪物，普通女人肯定承受不住。”霍德华看了娜塔莎一眼之后说道。

    “好，那么我们就这么愉快的决定了。”北堂羽笑着说道。

    “等等，你们这样真的好吗？她还不是我们这边的人。”卡特有些脑热了，给苏联特工注射超级士兵血清，这是闹哪样？哪怕苏联现在不是敌人，但以后可说不准，这种情况一旦让上头知道，那肯定要闹出不小的问题来。

    “你的力量是那什么超级士兵血清强化的？”娜塔莎看向了北堂羽问道。

    娜塔莎一直对北堂羽的力量感到好奇，而她也想过基因强化方面的情况，毕竟苏联也在这方面有所研究，只不过实验尚未成功而已，没想到盟军居然已经有了成功的案例。

    “我的情况可不一样，我的是天生的，史蒂夫才是。”北堂羽拍了拍史蒂夫说道。

    憨厚的史蒂夫笑了笑，对北堂羽就这么将秘密告诉一名苏联的特工，他也是有些感觉不对，不过既然北堂羽将娜塔莎当成同伴，那么史蒂夫也就大方的承认了。

    娜塔莎点点头，不在多说什么，心里也不知道在想什么，总之对北堂羽的印象，娜塔莎从这一刻发生了一些微妙的转变。

    “要到了，你们准备跳吧，这里可没有降落的地方。”霍德华回头对着众人说道。
------------

第0027章 救人

    北堂羽3人很快就背上了降落伞和检查身上的装备，当霍德华飞临到了最佳降落地点后，北堂羽率先跳了下去，其后娜塔莎和史蒂夫也纷纷跳了下来。

    虽然是一个接着一个跳，但在高速飞行的飞机上跳下来，哪怕仅仅只是相差一秒，那么双方之间的距离也是会变得有些远的。

    北堂羽抬头看着上方落下的两道降落伞，虽然黑乎乎的一片，但超强感知的视力还是让北堂羽看到了相距近20米和40米之外的史蒂夫和娜塔莎。

    3人都是训练有素的战士，娜塔莎虽然战斗力没有北堂羽和史蒂夫强，但重在有着非常专业的能力，所以也很顺利的落了下来。

    不到几分钟，北堂羽3人就汇聚在了一块，没有多余的话语，直接就向着这处九头蛇的基地而去。

    娜塔莎此刻还在怀疑北堂羽的话，北堂羽告诉她这一次来是发现了红骷髅的踪迹，但怎么看怎么都是来做救援行动的，不过已经到了这一步，娜塔莎也没得选择，只能是当成一次打击九头蛇基地的行动了。

    3人很快来到了林中的道路上，此刻一支车队正在向着基地内部运输着物资，这么巧的事情让3人给遇上了，北堂羽都感叹史蒂夫的主角气运真的牛逼。

    以往每一次行动，北堂羽和娜塔莎可都是在实地考察了很多天，摸准了九头蛇运送物资的日子才行动的，结果现在什么都没有考察，刚刚从林中摸索出来就正好遇上了九头蛇的车队。

    娜塔莎也很是意外，她同样是想不到居然这么巧，一过来就遇上了这么一支向着九头蛇基地运输物资的车队。

    “走。”史蒂夫对着北堂羽和娜塔莎低声说道，然后就冲了出去。

    娜塔莎看了看史蒂夫又看了看北堂羽，感觉他们两个能够成为兄弟真的不是意外，都是那么的鲁莽，能够活到现在，上帝不知道多他们施加了多少的保护。

    北堂羽笑了笑，拉上娜塔莎就跟上了史蒂夫的脚步，而此刻史蒂夫已经冲到了最后一辆运输卡车后面翻身进入里面。

    北堂羽和娜塔莎才靠近，里面两名九头蛇士兵就被打飞了出来，在地上翻滚了两下就没有了动静。

    北堂羽和娜塔莎翻身而上，进入了运输卡车内，看着史蒂夫一副十分轻松的样子，显然那两名九头蛇士兵没有给他造成任何的威胁。

    “我说，我们这样进入，不会被发现吗？”娜塔莎打破了沉默道。

    “不会，你要相信你的男人，有的时候我们男人的运气，比起一切的专业知识都要有用。”北堂羽对着娜塔莎自信的笑道。

    史蒂夫倒是没有想过这么多，被发现的话，那么就战斗好了，不过身为主角，他根本就不知道自己的运气会辣么的好，好到了北堂羽都羡慕。

    运输卡车很快就进入了九头蛇的基地内，车子停在了一处仓库的面前，一名九头蛇士兵翻开了帆布，一枚巨大的拳头就已经出现在了他的眼前，砰的一声就将他给击倒在地。

    “快，我们该行动了。”

    史蒂夫果然是美国队长，独立特行，同时还有着队长才有的独有魅力，那就是在打击犯罪的时候，都带着无敌光环。

    娜塔莎捂了捂脑袋，跟着北堂羽翻身下了卡车，然后跟在北堂羽身后快速前进，虽然娜塔莎不知道为何北堂羽会如此相信史蒂夫这个菜鸟，但是此刻她也只能相信北堂羽了。

    一路上不少士兵巡逻走动，但好似都没有发现他们一样，让3人很顺利的摸入了主楼中，然后一路上都很顺利的避开了众多的九头蛇士兵。

    “这也太顺利了吧？”

    娜塔莎看着一次次的顺利避开九头蛇士兵察觉，都有些感到吃惊了，每一次和北堂羽行动，娜塔莎不都是小心翼翼再小心翼翼，就怕被察觉到，而这样都有被发现的时候，最后还是北堂羽靠着重火力将她救出来的。

    而现在跟着史蒂夫一路走过来，好像是在自家后花园中一样，史蒂夫那蹩脚的潜伏，居然避开了一个又一个的九头蛇士兵，这让娜塔莎都怀疑她的特工训练是不是学到狗身上了。

    在来到一处大工厂铁门处，史蒂夫更是诱导了一名九头蛇士兵过来开门，然后将他打翻，这种情况下都没有引起其他九头蛇士兵的注意，娜塔莎已经相信了北堂羽的话，跟着史蒂夫走，真是顺利得没的说了。

    “不知道巴基在哪里，不过我好像发现了地牢的位置。”史蒂夫对着身后的两人说道，同时指了指一处通往地下的入口。

    通往地下的入口不一定是地牢好不好。娜塔莎心中想到，不过在发现了史蒂夫神奇的一处后，她也没有反驳的意思了。

    “那我们快点行动吧。”北堂羽说道。

    “好。”史蒂夫拿着他的盾牌一马当先的走在前头，很快就进入了地下区域，一进入就被一名九头蛇士兵发现，不过史蒂夫的反应很快，在他还没有做出任何反应的时候就将他打倒了。

    “还真是地牢。”娜塔莎已经看到了地牢的一角，此刻是真心的服了。

    地牢中的九头蛇士兵很分散，估计是不觉得那些被关押的俘虏能够做出什么反抗来，在被关押又没有武器的情况下，他们根本没有反抗的能力，但九头蛇士兵也想不到史蒂夫和北堂羽3人的到来，不出一分钟的时间，3人就放倒了整个地牢中的九头蛇士兵。

    “你们是来救我们的吗？”盟军俘虏们也发现了情况，看着北堂羽3人的出现，马上来精神了。

    “没错，我们都是盟军的。”北堂羽对着俘虏们说道，然后开启了地牢的大门。

    “巴基，巴基你在这里吗？”史蒂夫同样快速的开启地牢大门，同时大喊着。

    “你在找一名大兵吗？我们这里没有叫巴基的，不过九头蛇之前带走了一个，不知道是不是你要找的人。”一名盟军俘虏士兵对着史蒂夫说道。
------------

第0028章 战利品：红骷髅的专驾

    得到了这名俘虏士兵的信息，史蒂夫马上就对着北堂羽说道：“北堂，我去找那名被带走的士兵，看看是不是巴基，你们先带他们逃出去吧。”

    史蒂夫不可能放弃巴基，那是他剩下的唯一一位亲人了，所以哪怕不能肯定那被带走的大兵是不是巴基，史蒂夫都要去确认一下。

    “这么多人，看来可以颠覆这个九头蛇基地了。”娜塔莎说道。

    地牢中的九头蛇士兵已经被解决，他们身上的武器装备自然也被盟军士兵们夺取，不过盟军士兵不少，狼多粥少之下也没有几个人有武器，不过这么多人暴动，只要能够在九头蛇还未反应过来的时候引起足够的动荡，那么暴动就无法被镇压，这座基地自然也就被摧毁。

    “嗯，我可以去打头阵，娜塔莎你跟在我后面小心安全，九头蛇的武器看来有些不一样，应该是进行过了改革了。”北堂羽点点头，对着娜塔莎说道。

    其实不用北堂羽说，这些盟军的士兵们就已经蠢蠢欲动的要发起暴动了，而有北堂羽带领，更是能够让他们汇聚在一块而不至于分散掉。

    北堂羽从一处铁门上强行将铁门给扯了下来，让众多盟军士兵都惊呼北堂羽强大的力量，而北堂羽一手拿着九头蛇的枪，一手拿着一面大铁门就带着盟军士兵们冲了出去。

    一时间盟军士兵在北堂羽的带领下冲了出来，九头蛇士兵纷纷发起攻击，但北堂羽已经冲在前头率先攻击了。

    嘟嘟！！！

    九头蛇的能量枪不断发射，将一个又一个的九头蛇士兵击杀，在能量枪面前，九头蛇士兵的防弹衣根本就起不到任何效果，只要被击中，那么都是被灰飞烟灭的情况。

    而北堂羽手中的大铁门一样承受不住，仅仅一击就给打成了灰烬，让北堂羽不得不躲避火力，同时不断的反击着。

    “这是怎么回事？这些枪居然这么厉害？”娜塔莎跟在北堂羽身后，目睹了九头蛇的这些能量枪的可怕。

    这些能量枪的杀伤力简直是绝了，好像根本没有什么东西能够抵抗一样，任何被击中的东西，不管是人还是物品基本上都会被泯灭。

    当然了，泯灭的范围也是有限的，至少一辆车被击中，至少泯灭了一部分，并没有被完全泯灭掉。

    “应该是九头蛇的新武器，刚刚拿到手的时候，我就感觉到不一样。”北堂羽回应道。

    北堂羽心里非常清楚，这些枪都是通过宇宙魔方中的能量研发出来的，宇宙魔方作为空间宝石，同时也是无限宝石中的一颗，里面拥有的能量简直就是无穷无尽的。

    不过九头蛇士兵的武器很厉害，盟军士兵一样不弱，在北堂羽的带领下发起的暴动席卷出了主楼，开始向着整个基地蔓延。

    史蒂夫找到了巴基，同时也发现了九头蛇一件巨大的阴谋，他想不到九头蛇居然要摧毁各国的首都，不仅仅是盟军和苏联的，就是德国都在内，可以说全世界所有国家的首都都在九头蛇的超级武器打击目标中。

    “一定要把这些东西汇报回去。”史蒂夫记忆下了这些，带着巴基准备逃离这里。

    而这时两人发现了红骷髅史密斯，史蒂夫和巴基很果断的对他发起了攻击，红骷髅同样是经过超级士兵血清强化，可惜没有史蒂夫那么好，一时间两人在已经不断爆炸的九头蛇基地内交手了几招，红骷髅就带着左拉博士离开了。

    “史蒂夫，我们赶紧离开这里。”巴基看着附近燃烧的大火，高温已经让人有些无法忍受，同时也非常的惊喜史蒂夫居然有了这么强的力量。

    “好的。”史蒂夫马上跑了回去，同巴基寻找其他离开的路线。

    在电梯中，红骷髅脸色很沉，好像对史蒂夫的出现有些想到了一些不开心的事情。

    “我们这是在上去？”左拉博士突然说道。

    “没错，上面有一架飞机。”红骷髅开口说道。

    “可我记得，那架飞机好像只能坐一个人。”左拉博士有些为难的说道。

    “是的，所以你要自己想办法，还有不要刮花了我的车。”

    电梯门打开，红骷髅拿出了一把钥匙放在了左拉博士的手中，然后毫不犹豫的走出了电梯，这种情况让左拉博士愣了愣，反应过来之后马上按着电梯按钮，让电梯向着地下车库降下去。

    一打开电梯大门，左拉博士就快速的跑了出来，那长期没有锻炼的身体，跑几步让左拉博士都有些喘气，但为了能够逃出去，左拉博士还是很快的跑到了那辆红骷髅的专驾面前，一把将手中的资料丢了上去，然后拿着钥匙准备将车子开启。

    “嘿，这位先生，这辆车好像不是你的把？”

    左拉博士刚刚点火，车子尚未启动起来，一道不和谐的身影就从后面传来，惊得左拉博士猛的回过头去，结果迎来的是一枚巨大的拳头。

    砰！！

    左拉博士昏迷在了驾驶室上，北堂羽笑呵呵的将左拉博士给绑了起来，拿着他的公文包翻开一看，里面全是一堆让他看不懂的东西。

    “这个时候都带着这些资料跑，应该是关于宇宙魔方的研究资料了，拿回去给霍德华好了。”北堂羽将这些资料放好，然后驾驶红骷髅的专驾向着外面冲了出去。

    红骷髅的专驾，在这个年代绝对是属于非常先进的一辆车子，同时红骷髅专驾的身份也让这辆车具有非常高的意义，若是能够当成战利品带回去，那绝对是非常给面子的事情。

    “有机会，把这辆车带回去，这辆车绝对值得做一件不错的珍藏品。”北堂羽心中想道。

    九头蛇首领史密斯，无数九头蛇成员的精神领袖红骷髅的专驾，怎么能不值得收藏？估计这一趟带回去，不说等到回归的时候带走，估计无数九头蛇成员都会拼命的想办法将它夺回来。

    “北堂，你哪里弄来的这辆车子？”娜塔莎很快找了过来，此刻九头蛇基地基本上已经被颠覆，娜塔莎也不用管后续的事情了，看到北堂羽开着这么一辆十分拉风的车，娜塔莎一个翻身就跳了上来。
------------

第0029章 最后一战

    “哈哈，这可是九头蛇首领史密斯的专驾，这可是我刚刚得到的战利品，怎么样？拉风吧？”北堂羽一脸嘚瑟的对着娜塔莎说道。

    娜塔莎瞥了一眼，感觉坐着是很舒服，但要说拉风，娜塔莎倒是不给北堂羽嘚瑟的机会。

    九头蛇的基地很快就被盟军士兵占领，而后在史蒂夫带领下，盟军士兵们开始搜刮基地内的一切军火，然后向着盟军营地的方向赶去。

    盟军军营内。

    巴顿将军很是沉闷的坐在一旁，听着属下将一名名阵亡的士兵名单打了出来，盟军同九头蛇以及德国的作战非常的不利，特别是在超级士兵计划遥遥无期的情况下，巴顿将军很是烦躁。

    “史蒂夫呢？他怎么没有去拉军饷？”巴顿将军突然开口道。

    只有一名超级士兵，根本无法左右战局，在史蒂夫这一次行动之前，都是在为盟军各地表演以此来拉动军饷的。

    卡特沉默了一下，没有说话，就是其他人也不知道史蒂夫跑哪去了，巴顿将军突然发现卡特好像有事情瞒着他，就在这个时候，巴顿将军的一名亲卫兵跑了过来汇报军营外的情况。

    “你说什么？史蒂夫他们几个将九头蛇的一处基地给摧毁了？”巴顿将军很是意外的看着眼前的亲卫兵说道。

    一个人怎么能够做到这样的事情？即便他是被强化的超级士兵，拥有比常人还要可怕的力量，但还是可以被枪械所杀死的。

    “走，我们去看看。”巴顿将军没有在继续听这名亲卫兵的话，而是已经冲了出去，因为他已经看到了卡特向着军营的大门跑去了。

    此刻整个军营都惊动了，全部都跑到了军营门口处，看着北堂羽开着九头蛇首领的专驾带着众多坦克卡车回来。

    如果不是已经知道是盟军自己人，那史密斯专驾上的九头蛇标志，都让无数人以为九头蛇打过来了。

    一想想居然有人能够将九头蛇首领的专驾变成战利品，这让无数的大兵们都羡慕得不行，也想着将九头蛇中的一些标志性物品也抢过来当战利品。

    “巴顿将军。”北堂羽将车子开到了巴顿将军的面前停了下来，然后敬礼道。

    “很好，居然将史密斯的专驾都抢过来了，小伙子，很不错。”巴顿将军拍了拍北堂羽的肩膀说道。

    “嘿嘿，都是兄弟们一起出力，只不过是我运气比较好而已。”北堂羽一脸谦虚的笑道。

    那副模样让不少人都想要打他一拳，特别是霍德华，他都想不到北堂羽居然把这样的东西都抢到了。

    “他是谁？”看到车子上还绑着一名俘虏，霍德华对着北堂羽问道。

    “他是九头蛇中的头号科学家左拉博士，我这里还有他的一些研究成果，霍德华，这些就交给你了。”北堂羽将左拉博士身上得到的公文包丢给了霍德华说道。

    “居然还有一条大鱼，把他带下去。”巴顿将军一挥手，让人将左拉博士给带走了。

    “噢，看来是些不错的东西。”霍德华看了几眼这些文件，眼中已经闪烁出非常可怕的光芒。

    “你的事情，卡特已经和我说过了，我不想管你的事情，只要不给盟军造成损失，一切你自己看着办。”巴顿将军看了眼娜塔莎之后说道。

    “是的，巴顿将军。”北堂羽点头道。

    娜塔莎看了巴顿将军一眼，想不到北堂羽居然在盟军中有这么高的对待，居然默认了自己的存在，如果自己的情况让苏联上头知道，恐怕就不是那么容易解决的了，想到这里，娜塔莎心中已经有了一些选择。

    而另一件事，史蒂夫意外的得到了一些关于九头蛇的计划，再结合霍德华得到的那份资料，巴顿将军已经知道情况有些紧急了。

    九头蛇居然想要统治世界，不仅仅是盟军、苏联还有德国法西斯全部都是他的目标，而他居然还有完善的计划。

    想到这里，巴顿将军立即将北堂羽和史蒂夫两人叫了过来，直接下达了一个任务命令，那就是加快摧毁九头蛇的行动。

    从北堂羽和史蒂夫两人的合作加上那些盟军俘虏，居然有摧毁九头蛇基地的实力，让巴顿将军想到了尖刀部队，由北堂羽和史蒂夫两人同时带领这些盟军俘虏组成尖刀队伍去一个一个的打击九头蛇的基地，将九头蛇彻底消灭掉。

    北堂羽和史蒂夫两人立即着手组建起了尖刀部队，有北堂羽的加入，史蒂夫不再是孤军作战，有北堂羽、巴基和娜塔莎等人的帮助，有尖刀部队成员的拥护，一时间只要是被查明的九头蛇基地，被尖刀部队一个接一个的拔出。

    红骷髅在同史蒂夫接触过后，已经不再伪装，红骷髅之名传遍世界，而此刻红骷髅非常的愤怒，左拉博士被捕，自己的专驾成为战利品被盟军不断的宣传，狠狠的打击了九头蛇的声势。

    美国队长史蒂夫、超级特工北堂羽，两人联手组成的尖刀部队更是一个接一个的将九头蛇的基地拔除，这让九头蛇的实力越来越弱，红骷髅如何不愤怒得不行。

    但红骷髅一点办法都没有，北堂羽和史蒂夫两大尖刀，对付九头蛇的基地根本就不费力，要不然九头蛇的基地也不会一个接一个被拔除掉了。

    而让红骷髅愤怒的是他的总部已经被发现了，北堂羽和史蒂夫的尖刀部队正在向着他的总部来袭，如果仅仅只是一个盟军尖刀部队就算了，因为是总部的缘故，来袭的可不仅仅是尖刀部队，还有盟军的主力部队，为了能够一举消灭九头蛇以及红骷髅，这一次盟军可以说是竭尽全力的出手了。

    北堂羽同史蒂夫带着尖刀部队经过长期跋涉，已经来到了九头蛇基地所在的大雪山附近，北堂羽身后跟着娜塔莎，随着一路的战斗，娜塔莎好像成为了北堂羽的影子一样，而北堂羽也非常喜欢身后跟着一个大美女影子。

    “娜塔莎，这应该是最后一战了，等这一战结束，咱们就结婚。”北堂羽突然回头对着娜塔莎说道。
------------

第0030章 交战红骷髅

    娜塔莎愣了一下，没想到北堂羽居然会和她说这个，不过娜塔莎已经明白了北堂羽的心意，知道北堂羽是认真的，想想两人一起走过的日子，想想苏联的情况，娜塔莎心中那原本已经摇摇欲坠的坚定彻底的破碎了。

    “好，等打败了九头蛇，我们就结婚。”娜塔莎对着北堂羽十分认真的回答道。

    北堂羽狂喜，直接就抱着娜塔莎吻了下去，让身边的史蒂夫感觉自己一下子被塞了一大袋的狗粮。

    “喂喂喂，你们两个够了。”史蒂夫已经有些无语的看着两人居然无视其他人说道。

    “噢！北堂，等你们结婚的那天，我们肯定到场。”巴基一边起哄了起来：“还有史蒂夫，你和卡特也要抓紧了啊。”

    “还是说说你把，巴基，你现在还没有结婚的对象。”北堂羽抱着娜塔莎对着巴基说道。

    “我？你就不用关心我了，我还怕找不到老婆吗？”巴基一脸自傲道。

    “长官，上面让我们开始行动了。”通讯兵跑了上来对着北堂羽和史蒂夫说道。

    主力部队已经到位，是时候开始行动了。

    “好，那么我们行动吧，一切小心。”北堂羽对着众人说道，同史蒂夫一左一右冲了出去。

    尖刀部队出动，九头蛇基地内马上就发现了，虽然这个年代的科技无法和现代相比，但一些科技手段还是很神奇的。

    不过同时出现的还有盟军的主力，一时间九头蛇根本无法发现到底哪一个是尖刀部队，而盟军这一次全力出手，已经可以说是不要命的发起冲锋了，连天上也出现了不少的飞机。

    “想要打下我的基地，那就让你们知道我的基地有多么可怕。”红骷髅直接下达了攻击命令，甚至自己都亲自动手了。

    一个巨大的发射台，上面两道炮口，不断的打出能量攻击，被击中的飞机都会被瞬间泯灭，这样的情况，让盟军的空军受到了严重的损失。

    但即便是这样，盟军的空军还是不断的飞来，面对九头蛇总部的攻击，盟军已经做好了损失巨大的情况了。而且没有空军牵制的话，陆军再多也无法冲上九头蛇在大雪山上的总部。

    坦克等陆军装备是不可能进入大雪山的，此刻陆军中，包括北堂羽和史蒂夫带领的尖刀部队都在九头蛇的炮火下快速的攀爬着。

    作为尖刀部队，部队中每一名士兵都是盟军中的精锐，在北堂羽和史蒂夫的带领下快速攀爬，即便有人落下或者被炮火击中，但损失的数量绝对比起其他部队都要低得许多。

    冲上了大雪山，九头蛇的基地出现在众人面前，将大雪山中挖空建立基地，也就九头蛇才有这样的大手笔，就是盟军都没有这样一座雄伟而庞大的基地。

    “这大门很坚固，不过应该可以炸掉它。”史蒂夫对着北堂羽说道。

    每一名士兵身上可不仅仅带着枪械子弹，炸药也是不少的，而在北堂羽带来的枪械影响下，盟军手中的枪已经不再是小米步枪之类的枪械了，而是现代化设计的冲锋枪，同时还有在子弹中找到提示的火药技术，也让枪械的威力以及炸弹的威力大大提升了不少。

    “炸开它。”北堂羽挥挥手，后面的士兵马上就开始安装炸弹，不到几分钟，九头蛇基地的大门就被炸开了。

    尖刀部队冲入九头蛇基地内，便是一番大战，九头蛇士兵手中虽然有着能量枪械，但史蒂夫手中也有着霍德华研发的震金盾牌，让史蒂夫能够挡住能量攻击，甚至反弹回去，让尖刀部队能够将出来狙击的九头蛇士兵全部被消灭在尖刀部队的脚下。

    “这震金盾牌真的不错，可惜太少了。”北堂羽微微摇头道。

    “是啊，比起以前的那个，强太多了。”史蒂夫也是非常赞同道，有了这个盾牌，简直让他在战斗中如鱼得水一般。

    砰！！

    北堂羽和史蒂夫两人冲入了一间办公室内，首先入目的是一些实验器材，而后便听到了一声咆哮。

    “该死的，居然是你们两个！！”

    红骷髅怒吼着，放弃了对外攻击天空上的飞机，直接调转炮口瞄准向了北堂羽和史蒂夫两人。

    “是红骷髅！大家小心！！！”队长一把将盾牌甩了出去，同时一个翻身就滚入掩体内。

    盾牌击在了双炮上的右炮口上，直接将炮口都击弯了，而这时红骷髅正好转过来点下开火的按键，轰的一声，右炮口当即爆炸，将右炮口给炸断了，而左炮口还是顺利的发射出了能量炮弹，不过因为右炮口的爆炸，让红骷髅没能把住准头，炮弹胡乱的发射了出去。

    砰砰砰！！！

    办公室内众多物品被击中而泯灭，一名倒霉的尖刀部队士兵被能量炮击中，瞬间就被泯灭成灰烬。

    “干掉他！！”北堂羽快速寻找掩体，同时对着红骷髅开火了，手中拿着从九头蛇士兵那抢来的能量枪开火，打得红骷髅都蹲了下来，躲在了炮台下方去。

    轰！！！

    左炮口被击中而爆炸，红骷髅的反击手段瞬间就没有了。

    “干掉他，胜利是属于我们的！！！”

    看到红骷髅的炮台被毁掉，尖刀部队士兵们都疯狂了，只要干掉红骷髅，那么九头蛇就会被消灭，这多么振奋人心！！

    “小心！！”北堂羽大喊道，看到这些蠢货被胜利迷失了眼睛，居然想要上去活捉红骷髅，难道不知道红骷髅可能还有武器吗？

    嘟嘟嘟！！！

    红骷髅站起来，手中的能量枪扫射着这群想要活捉他的蠢货，一下子被他干掉了一群，而北堂羽一枪打来，将红骷髅手中的能量枪给击得泯灭。

    “该死的，我一定要将你们碎尸万段！！”

    愤怒的红骷髅一副要拼命的样子，不过却是开启了脚下的开关，让他落入了一条逃生通道之中。

    北堂羽和史蒂夫两人快速冲了上来，史蒂夫用盾牌硬生生的把通道给砸开，想都不想的就跳了进去。

    北堂羽嘴角一抽，对着娜塔莎说道：“你带他们去消灭基地内的九头蛇士兵，我和史蒂夫去追红骷髅。”
------------

第0031章 追击红骷髅

    “好，你当心一点。”娜塔莎点头道。立即带着尖刀部队的士兵去消灭基地内的九头蛇成员。

    虽然尖刀部队一下子打到了红骷髅这里，但整个基地都还在战斗中，无数九头蛇士兵疯狂的抵抗着盟军士兵的攻击，所以这个时候基地内的战斗还是处在混乱阶段，娜塔莎自然是不可能让尖刀部队的士兵们就这样没有秩序的发起攻击。

    “这里就交给我们好了，你快去帮助史蒂夫吧。”巴基走了过来说道，同时身上也已经全副武装，带上了九头蛇的精锐装备。

    “好，这里就交给你们两个了。”李维点头说道，然后跳入了逃生通道内。

    逃生通道下方是一条笔直的通道，通道上还有一些车印，可以看得出发动车子离开的人当时是有多么大的力量去踩油门了。

    “这家伙看来是早有准备。”北堂羽心中想道，当即是甩开脚步冲刺了出去。

    这个时候可真的不能让红骷髅给跑了，如果让他跑了，那么自己还要不要回到现实世界去了？想到这里，北堂羽就不敢有丝毫的马虎。

    一路冲刺，北堂羽爆发出了每秒超过百米的冲刺，这样非人类的爆发奔跑，也只有北堂羽才能够做得到了，就算是史蒂夫爆发奔跑也爆发不出这样的力量来。

    一路上，北堂羽看到了不少九头蛇的士兵倒在越来越宽敞的通道上，这些都是被史蒂夫打倒在地的士兵，而当北堂羽冲出了通道来到了一处大机场上，看到史蒂夫正在跑向一辆奔跑的军车，而这辆军车正在追赶着一架想要逃跑的飞机。

    “挖槽，等等老子。”北堂羽急了，不顾一切的全速奔跑，在机场上战斗的盟军和九头蛇士兵是不是攻击而来的流弹擦身而过都无法阻止北堂羽的步伐。

    这个时候，不能亲眼看到红骷髅被干掉，北堂羽都不放心，所以北堂羽已经不顾一切的在冲刺了。

    史蒂夫刚刚跳上军车，看到后方极速奔跑而来的北堂羽，也被北堂羽爆发出来的速度惊到了，这么强的奔跑速度，就是史蒂夫都不敢相信，因为他知道他根本做不到。

    “怎么我感觉北堂羽的异变体质比史蒂夫的超级士兵血清还要厉害？”卡特将这一幕看在了眼中。

    没多久，北堂羽一个飞跃就跳上了军车，连喘息的时间都没有，巴顿将军便开口道：“快，要到极限了，快跳上去。”

    北堂羽看到军车已经来到了飞机下方，那支撑飞机行驶的起落架已经要开始缩入飞机内了。

    “好。”史蒂夫没有一点犹豫，好像一点也不担心跳跃失败的情况下自己会被碾死了一样。

    砰！！

    史蒂夫一个跳跃撞在了起落架上的钢架上，差点点让他被轻微的反震给掉下去，不过手疾眼快的史蒂夫还是抓住了钢架，没有摔下那能够碾死他的机轮上，同时也因为史蒂夫的举动，让刚刚升起一些的起落架落了下来，在地面上摩擦了几下，又平稳的滑行向前。

    “史蒂夫，快爬上去，我来了。”北堂羽对着史蒂夫喊道。

    “爬不上去了，你快跳！！”

    史蒂夫也想爬上去，但是这里根本就无法借力，想要爬上去都难，让他根本无法攀爬上去。

    “别过去了。”卡特看着钢架的位置，再加上一个人的话，显然够呛，不过她的话才刚刚说出口，一道身影就越过了卡特的脑袋，直接就向着就要再次升起的起落架跳了过去。

    卡特的心都冒到喉咙上了，两个人很难抓住起落架，这样很容易就让原本抓稳了的史蒂夫也一起掉下去。

    而下一秒，卡特和巴顿将军都瞪大了眼睛，他们看到北堂羽凌空跳起中好像踩着什么东西借力了一样，让北堂羽跳起的身体再次拔高了一些，正好让北堂羽落在了史蒂夫上方一些的起落架位置上，并未压到史蒂夫的身上。

    唦唦！！！！

    巴顿将军一脚踩下刹车，军车在巴顿将军的急转下车头变车尾，刹车顿时一松，油门一下子踩到了底，一时间军车都还在向后退，差点点就接近了悬崖位置，这才止住了冲势冲向了机场之内。

    卡特看着那收入飞机内的起落架，北堂羽和史蒂夫两人也消失在了她的视线当中。

    “该死的盟军，我一定要让你们付出代价！！”

    红骷髅在驾驶室内暴怒万分，这个基地被摧毁，对九头蛇的打击是非常严重的，而红骷髅哪怕活下来，那么也会因为九头蛇的力量被极度削弱而无力在同盟军抗衡，只能是转入地下。

    但这种情况如何会让红骷髅甘心，一心想要统治世界的红骷髅，不容许自己有这样的失败，而就在这个时候，红骷髅看到驾驶室的仪器上一阵反光闪过，让红骷髅瞬间站起转身过来。

    “是你们？你们居然追上来了？”红骷髅看到北堂羽和史蒂夫很是意外，没有想到他们两人居然追上了飞机。

    “史蒂夫，都是你的盾牌反光，不然我们就把他拿下了。”北堂羽对着史蒂夫说道。

    “嗯，是我的错，不过他发现就发现吧，我们两个还怕他一个吗？”史蒂夫点点头说道。

    “我要杀了你们两个！！”暴怒的红骷髅从驾驶室上拔出了一把能量枪，直接就对着北堂羽开枪了。

    史蒂夫反应很快，一下子挡在北堂羽的面前，震金盾牌的反弹能力相当的不错，红骷髅的一枪射出，反弹回去差点击中在红骷髅的身上，不管却是被他手中的能量枪给挡住了，而能量枪被击中而泯灭，让红骷髅一下子没了武器。

    “这飞机上的能量枪不少，红骷髅，投降吧，你无路可逃了。”北堂羽从驾驶室一侧墙面上拿下了一把能量枪指着红骷髅道。

    北堂羽和史蒂夫两人一人持枪一人持盾，面对手无寸铁的红骷髅，他已经是真的无路可退了。

    “我是不会被你们活捉的。”红骷髅的自傲，不允许自己被活捉，即便被杀死也不允许被盟军活捉，所以他完全无视了北堂羽的瞄准，直接就冲向了史蒂夫。
------------

第0032章 任务完成

    “这个疯子！！”

    看着不要命一样的冲向史蒂夫的红骷髅，两人很快就拳脚相加到了一块，史蒂夫的拳击练习得非常的精湛，至少在世界拳击手的实力中也算得上是不错的了，加上强化的身体，普通人更是不可能是他的对手。

    红骷髅同样也是强化了体质，即便有一定的士兵，没有史蒂夫这般的完美，但是红骷髅的格斗能力一样非常的厉害，同史蒂夫对抗根本就不是问题。

    北堂羽手持着枪，心里很想将红骷髅给干掉的，可是他们两人纠缠在一块，北堂羽想干掉他都干掉不了，这让北堂羽都抓瞎了，早知道先下手了，和他废话干嘛，让他同史蒂夫纠缠在一块都不好下手了。

    北堂羽急得不行，史蒂夫可能是感觉到了，一拳击在红骷髅的脸上，将红骷髅给打得飞了出去砸在了宇宙魔方上。

    “死吧！！”

    北堂羽果断开枪了，一道能量击向了红骷髅，而红骷髅可能是早有防备，毕竟北堂羽一直拿着能量枪伺机在一旁，怎么可能会让红骷髅大意。

    红骷髅一个翻身避开了北堂羽的攻击，那动作行云流水，刚落地就滚，让北堂羽的攻击当即落空，同时那道能量击中在了宇宙魔方之上。

    轰！！！

    宇宙魔方一阵颤动，轰的一声就释放出一道蓝光之门，而红骷髅正好就在这个位置上，一下子就被宇宙魔方释放出来的蓝光之门给吸了过去。

    “哪里跑！！”北堂羽急了，手中的能量枪不断的开火，在红骷髅就要被带走的一刻，一道能量击中了红骷髅的脑袋上，瞬间将红骷髅那尚未传送走的脑袋泯灭。

    “红骷髅……死了？”史蒂夫看着疯狂攻击的北堂羽，飞机都被打穿了一个洞，幸好还是的底部，不然都有可能出事。

    “宇宙魔方！”

    在干掉了红骷髅后，位面系统当即是提示了任务完成，可以回归的提醒，不过此刻北堂羽还不想回归，毕竟娜塔莎还在等着他，而下一秒，北堂羽就看到了那散发着光芒，就要将飞机底部都融化而缓缓下沉的宇宙魔方。

    宇宙魔方，放在这个时代，不管是史蒂夫还是盟军所有人都不是很清楚它的来历，但北堂羽却是非常的清楚，那是奥丁的宝物，也可以说是灭霸的6大无限宝石之一的空间宝石，这样的宝物，北堂羽怎么会想要放过，相比起红骷髅的专驾古董车，空间宝石绝对更值得收藏。

    北堂羽也不敢直接伸手去抓那缓缓融化飞机钢板而下沉的宇宙魔方，而且时间上也来不及，但北堂羽却是没有放弃宇宙魔方，直接释放念力抓住宇宙魔方给拖了起来。

    “握草，这玩意连念力也能融化？”北堂羽感受到包裹着宇宙魔方的念力在极度消耗着，让北堂羽一阵心惊，哪怕念力在北堂羽不断的练习下而增强，但并没有强多少，还没坚持上几秒，念力就被耗干而再度落在了飞机上，不过是偏移了一个位置，没有落在刚刚融化的地方。

    “北堂，不好了，飞机正在下沉，而且还有一个坏消息，飞机上安装了大量的炸药，我们不能让它在这里坠毁，得把它开到南极去。”史蒂夫对着北堂羽喊道。

    在红骷髅死亡稍稍震惊了史蒂夫后，史蒂夫就跑向了驾驶座位上，并未发现北堂羽在后面摆弄宇宙魔方。

    北堂羽放弃了的宇宙魔方，目送着它缓缓的融化了飞机底部后，这一次是真的掉了下去，让北堂羽很是失望，而听到了史蒂夫的声音，北堂羽脸色一变，想到了史蒂夫沉睡在南极数十年的事情。

    “史蒂夫，你带上降落伞紧急降落，这里交给我了。”北堂羽一把冲了上来，抓着史蒂夫推向了后方，然后自己控制飞机。

    史蒂夫可以好好的生活几十年，不用在南极沉睡这么久，而自己可以通过位面系统离开，也不用担心出问题，只不过很遗憾的是这一次没法带娜塔莎离开了。

    北堂羽知道漫威的很多剧情，位面系统既然这么喜欢弄出阵营任务，想必不会让自己只来这么一次漫威世界，这一次无法带娜塔莎离开，下一次还是有机会的，不过几十年的等待，北堂羽都不知道娜塔莎能不能等待自己，但想到用史蒂夫几十年沉睡来换，北堂羽还做不到。

    “这怎么可以，北堂你去降落吧，这里交给我了。”史蒂夫不会放弃任何一个同伴，不管是巴基还是北堂羽，他都不会放弃。

    “你个混蛋，赶紧去跳伞，我有办法逃走。”北堂羽站起，抓着史蒂夫撤下一个降落伞就强硬的挂在了他的身上。

    史蒂夫想挣扎，但力量没有北堂羽强，而且北堂羽的念力释放，让史蒂夫没有丝毫反抗的办法，最后在史蒂夫的挣扎下，被北堂羽一把丢了出去。

    “妈了个蛋，最后还是让我来当英雄，这下好了，才刚泡上的媳妇就没了。”北堂羽巴拉巴拉的骂道，驾驭着飞机一直向着南极飞去。

    “有人吗？听到请回答，听到请回答。”卡特的声音传来，让北堂羽都差点忘了还有无线电这玩意。

    “听到了，卡特，叫娜塔莎来，我要和她交代一些东西。”北堂羽马上回答道。

    “北堂，你在做什么？快点把飞机开回来。”娜塔莎马上在一旁喊道。

    “娜塔莎，抱歉，婚期要延后了，飞机上有不少炸弹，我得把它开到南极去。”北堂羽对着娜塔莎歉意的说道。

    “混蛋，你快点跳机，不然我要你好看。”娜塔莎听到后，第一次露出了泼妇的形象。

    “我已经想到办法了，宇宙魔方可以把我传送，至于会传送到什么地方，那我就不知道了，不过我会想尽办法回来的，你可得等我，如果让我回来了看到你找了男人，我肯定会打死他。”北堂羽对着娜塔莎说道，此刻他已经看到了前方的南极区域了，同时飞机也已经没有了多少动力，而最主要的一点，最后一个降落伞已经给了史蒂夫了，北堂羽真的是想哭了。
------------

第0033章 回归

    “特么的系统坑我，为毛史蒂夫一个人的时候，他就沉睡了几十年，为什么多了一个我就多了一个降落伞，快到极限了，得传送了。”北堂羽想过跳机，想过其他手段，可偏偏这架飞机这么多炸弹，不送到南极去，估计得坑死不少人，想到这里，北堂羽反而有些敬佩史蒂夫了，如果没有位面系统，北堂羽还真的不敢顶替他做这样的事情。

    “宇宙魔方能够传送人吗？会被传送到哪里？”娜塔莎的声音也从无线电里传来，不过在知道了北堂羽不会出事后，没有了之前那般的焦急了。

    “鬼知道，可能会被传送到其他世界去，记得等我回来，飞机在下坠了，我得跑路了。”北堂羽赶紧说完最后一句话，马上就开启了传送门冲了进去，而在离开的时候，北堂羽还不忘顺了一把能量枪。

    轰！！

    飞机坠落在南极上爆炸，并没有史蒂夫那么好运的坠落南极而保留惨嚎，这一爆炸可以说是渣都不剩下，而北堂羽也已经传送回了现实世界的公寓内。

    一声狼狈，手中揣着一把能量枪，身上除了防弹衣之外也就带着手枪、军刀以及几个手雷，相比起前往美国队长世界的时候，那一背包的军备，都基本坑在那了。

    “幸好还捞了一把能量枪回来，可惜了我的娜塔莎还有红骷髅专驾。特么的果然英雄不是人当的。”北堂羽一脸哀怨道。

    不过北堂羽并未后悔，既然做出了选择，哪怕是个操蛋的选择，北堂羽还是认了，大不了几十年后遇上任务在回去。

    不过想想几十年后，霍德华的儿子，那不靠谱的钢铁侠以及满世界的超级英雄，北堂羽都有些蛋疼，看来以后的任务里，得好好的多为自己谋利一下了，多弄些东西增强自己的实力。

    能量枪藏在了衣柜里，身上的装备也都取了下来，在有了北堂羽带过去的生化危机军火下，盟军中的单兵军火已经差不多有着现代社会的先进程度了，虽然比不上红骷髅通过宇宙魔方研究出的能量枪，但至少并未到淘汰阶段。

    一番的梳理，北堂羽舒坦的从浴室中出来，趴在床上都不想动了，闭上眼睛就打起了呼噜。

    一觉醒来，北堂羽感觉精神气爽，而且也没有饥饿感，身体中储备的能量，让北堂羽根本不容易产生饥饿，不过北堂羽还是弄了点吃的，好好的犒劳犒劳自己的胃。

    “可惜了，真他娘感觉后悔了，如果能把娜塔莎带回来，那么自己就能脱离单身汪的时代了，就不用自己做吃的了。”北堂羽一边吃，一边后悔道。

    而这一趟过来，北堂羽发现，除了获得超级士兵血清强化之外，就带了一把能量枪回来，虽然比起从生化危机世界带回来的枪械牛逼，但还就是枪械，想卖钱都卖不出去，分分钟钟被有关部门给带走的节奏。

    “下次，我就看看下次系统你特么的会把我丢到哪一个世界去。”北堂羽心中想道，而后开始计划着一个月该做点什么，总不能虚度光阴。

    现在的北堂羽，已经是个喜欢计划过日子的人了，特工的训练没有白做，不过想了想自己现在的优势，除了能打之外，其他方面看来并未有什么优势，想到在这个和平的年代了，他这么一个超级特工居然发挥不出优势来，也是醉了。

    “还有点存款，要不先去旅游放松一下？”北堂羽心中想道。

    不过想想北堂羽就放弃了，北堂羽感觉现在的旅游，无非就是到一些山清水秀的地方游玩，在经历了欧洲战场上这么多荒凉的地方后，这些山清水秀的地方，反而没有了多少吸引力。

    而购物旅游？一样没能让北堂羽起任何的兴趣，想到这里，北堂羽选择了在家过点小日子就好了。

    一连几天，除了出门购买一些生活所需之外，北堂羽也是为自己准备了一些下次穿越的物品，药品、压缩饼干、巧克力、纯净水以及一些辅助装备。

    一番的准备，北堂羽都为下一次的穿越都准备完毕了，小日子也过得非常的安逸，和普通老百姓一样。

    叮咚！！

    门铃响起，坐在家中看电影的北堂羽疑惑的看向了大门的位置，在洲海市里，自己好像没有什么朋友吧？就算是同学也不知道自己住在这里才对。

    带着一分疑惑，北堂羽走向了大门，看看到底是谁找来了。

    “请问有什么事情吗？”北堂羽从猫眼处看到是一位帅哥和美女，记忆中好像是这栋公寓中的住户，却是不知道他们找自己有什么事情。

    “你好，我们是住在你楼上的住户肖轩明还有蒋欣欣，听说这里新来了一位住户，所以下来认识一下，还有邀请你加入我们的驴友队伍。”肖轩明对着北堂羽介绍道。

    “驴友队伍？”北堂羽有些疑惑的看着肖轩明两人说道。

    “是这样的，我们这栋公寓楼住的都是高级白领，每天除了上班之外，娱乐活动都很少，所以大家就一起组织起来去游玩，像现在我们年轻人里流行的驴友队伍就很不错，在城市里待久了，去乡野转一圈，感觉还是很好的。”蒋欣欣对着北堂羽说道。

    “是这样啊，那好，我加入了，忘了自我介绍一下，我叫北堂羽，刚搬来没几天，很高兴认识二位。”北堂羽伸出手道。

    对于周围邻居的邀请，北堂羽还是没有拒绝的，大家年轻人一起玩，也是很热闹的，而北堂羽确实刚住过来没几天，虽然在美国队长世界里度过了几年，但是在现实世界里，估计也就一个星期以上而已。

    “那好，北堂，正好两天后我们有一次活动，去一次武山踏青，你准备准备，如果有什么不知道要准备的，我可以给你一份清单。”肖轩明点点头说道。

    北堂羽一副十分壮实的样子，想来也不是那种只能坐在办公室里的人，所以肖轩明很高兴队伍又多了一个人，人多才有意思。
------------

第0034章 上山

    对于郊外踏青，特别是跑到山里踏青，北堂羽比肖轩明等人更加的专业，知道该带上什么，一个背包很快就被北堂羽给整理了出来。

    这一趟是集体踏青，北堂羽就没有带上手枪，怕被肖轩明等人看到，到时绝对是解释不清楚的，不过军刀还是要带上的，毕竟是自驾游，所以带着军刀入山，到时就算发生点什么，自己的身手也不至于被坑。

    两天后，一大早北堂羽就起来了，收拾了一番，吃了点早餐，然后就背上背包到了停车场。

    肖轩明有一辆商务车，正好可以让众人自驾前往武山，当北堂羽来到停车场的时候，肖轩明已经把车子启动了，其他人也已经在这里了。

    “北堂，快来，就差你了。”肖轩明从窗户边对着北堂羽喊道。

    “好，马上。”北堂羽小跑了过去，将行李放好之后进入车子内。

    参加活动的，分别是住在北堂羽楼上的肖轩明、蒋欣欣以及住在肖轩明两人上面的李琦和孟允儿，还有在北堂羽楼下以及对门的周峰和张寒张霜兄妹。

    8人坐在一辆商务车内还算可以，正好把座位都坐满了，而行李都绑在了车顶上，并没有占据车内的空间。

    “北堂，欢迎加入我们的队伍。”张寒很喜欢和人交流，同北堂羽坐在一起马上就招呼上了。

    “谢谢。”北堂羽微笑的回应道。

    “北堂，你这身材不错啊，是不是专门去健身了？”周峰打量了北堂羽几眼说道。

    几位坐在后面的妹纸们也都被北堂羽的身材吸引了，时不时的都偷偷瞄上几眼，那衬衫都能衬托出北堂羽结实的身材，同时手臂上的肌肉也都让人看得出北堂羽这一身可是很有料的。

    “是的，平时喜欢健身，久而久之就弄成这样了。”北堂羽很谦虚的说道。

    北堂羽的身材和史蒂夫差不多，都是在超级士兵血清的强化下才拥有的强壮身体，这点是北堂羽非常满意的地方，哪个男人不想拥有这身完美的身材，撩妹起来绝对非常有资本。

    “北堂你是做什么的？怎么还有时间去健身，像我们这些朝九晚五的，想去健身都没有时间，要不趁着休假去踏青，身体都要生锈了。”孟允儿瞄着北堂羽的身材羡慕道。

    孟允儿的身材不错，但是缺乏锻炼的她，想要让自己的身材变得更加的完美，只不过是没有多少时间去健身而已，健身这种东西，如果不坚持的话，是没有什么效果的。

    “我？我是计算机专业毕业，现在还是无业游民，在家里自己研发软件，如果没研发出来的话，那么我就只能学你们一样，去朝九晚五的上班了。”北堂羽摇了摇头道。

    计算机专业毕业，这点北堂羽倒是没有说谎，而研发软件倒是假的，北堂羽哪里有那么专业的技术，更是没有任何的团队，但北堂羽可是眼红电影里的人工智能的，不管是生化危机中的红后还是漫威中的贾维斯，都是北堂羽都眼红的目标。

    上次错失了一次红后，北堂羽就已经把目光放在了漫威的贾维斯身上，凭着自己和霍德华的关系，下次要是在出现在漫威世界里，北堂羽绝对不会错过贾维斯，哪怕不是贾维斯，北堂羽也要让托尼・斯塔克这位侄子给自己弄一个人工智能出来，然后带回来开创自己的事业。

    “北堂你这是在自主创业啊？你牛，我们几个都不敢这么做，等你发达了，可别忘了我们啊。”张寒直接搂着北堂羽的肩膀说道。

    “对对对，北堂你要是做了大老板，你可得带着我们吃香喝辣啊。”孟允儿也是起哄道。

    车子一路行驶，众人在车上聊着天，肖轩明开了半天的车，换下了北堂羽驾驶，有车载定位，也不担心北堂羽会迷路，而且肖轩明也是看着定位行驶的。

    当天夜晚，众人来到了武山下的一处小镇上，这里是武山最近的一处小镇，车子就停在了小镇上，众人找了一家旅馆休息了一晚，第二天一早再背上行囊上山。

    一夜无话，坐了一天车子的众人，除了北堂羽之外，其他人或多或少都感觉到累，所以早早的就洗漱休息了。

    一夜的休息，众人都恢复了精神和力气，一脸朝气蓬勃的背上了背包上山，而那些大物件的背包则是落在了几位男士的身上。

    北堂羽不仅仅背着自己的背包，还要背上一个帐篷和几个金属挂件，这些挂件可以组合起来，到时就算是在山上也能够搭建起一个小灶台出来。

    众人上山，肖轩明走在了队伍的前头，同时手中拿着一份详细的武山地图，在前面开路带着众人进入山内。

    武山很大，有好几个山头，从山脚上去后，上面就是一大片密密麻麻的的林区，穿过林区之后，坡度开始倾斜，让众人的体力都开始加快消耗。

    “大家坚持一会，再往前面一点就是一条山间小河，我打听了一下，那条小河很浅，听说还有鱼，我们到河边休息，然后可以捉几条鱼来做午餐。”肖轩明抹了一把汗说道。

    背着怎么多东西上山，对他的体力消耗也是很大的，其他几位男士也一样，除了北堂羽一副十分轻松的样子外，其他人也都已经汗流浃背了。

    而几位女生虽然背的东西不多，只是自己的私人物品，但是也一样消耗了不少体力，李琦已经喘息得很急了，稍微停一下她就要喝口水，就足以看出她的体能消耗很大，而且平时也极度缺乏运动。

    “还多久才到，我感觉我的腿都挪不动了。”看着距离坡顶还有一段很长的距离，孟允儿都嚎嚎了起来。

    “要不我们休息一会，大家体力都消耗很大，休息一会在走吧。”周峰看着几位女生说道，而他自己也已经有些腿发抖了，哪怕他是男士，但背着的东西并不少。

    “好，那我们休息半个小时，然后在前进。”肖轩明呼出一口气说道。

    而这时，一只山鸡出现在了众人30米远的地方，正停在那里看了过来，脑袋一晃一晃着。
------------

第0035章 山上扎营

    “在这里抓这些小动物没事吧？”北堂羽突然开口道，打破了众人的沉默。

    “没事，如果能够抓到一两只山鸡，我们也能够尝个鲜，不过这山鸡不好抓，这么远等我们跑过去，早就让它跑得没影了。”肖轩明说道。

    而就在他的话刚刚说完，一道银光急射而去，速度之快连山鸡都没有反应过来就被扎了一个洞而倒地挣扎着，鲜血都溅射了一地。

    “没事就好，今天我们有口福了。”北堂羽笑着走了过去。

    肖轩明等人一个个都张着嘴，一脸的吃惊，被北堂羽这一手给惊呆了，30米这么远的距离，一把飞刀过去就把这只山鸡捅死了，这得有多大的力量？得有多专业的技巧？

    周峰看了看自己的手臂，然后摇了摇头，别说能不能丢中山鸡了，就是30米的距离，显然也不是他能够丢得到的，刚刚那一银光闪过，速度之快根本让人都来不及做出反应，这要是打向人的话，恐怕一样来不及吧。

    “哇，北堂你到底是怎么做到的？这么远你都能够打得到，还打得这么准！！这这这……这也太神了吧？”孟允儿一声夸张的尖叫道。

    其他人，不管是妹纸们还是汉子们，都为北堂羽这一手给惊得不能自己，看着北堂羽把死透了的山鸡带回来，这才一一回神了。

    “北堂，就一个字，牛，你这手都可以啊。真是真人不露相，都看不出你这家伙这么厉害。”肖轩明对着北堂羽竖起了大拇指。

    张寒也是佩服得不行，光是这一手，用来撩妹都爆表了，看到在场几位妹纸都被吸引了，张寒也是羡慕得不行，而对自己妹妹的了解，能够连她都吸引了，可见北堂羽这一手真的是太男人了。

    “呵呵，力气大点而已，没什么大不了的。”北堂羽一脸谦虚道。

    同娜塔莎在侦查九头蛇各个基地的时候，出入了不少荒郊野岭，除了自身携带物资外，打猎和采集自然是必不可少的，别说一头小小的山鸡了，就是来一头老虎北堂羽都能空手搏斗它。

    “看来今天我们有口福了。”蒋欣欣看着北堂羽手中的山鸡说道。

    山鸡不说好不好吃，单单现在生活在大都市里的人们，想要吃到这样的野味都有些难，而来踏青的肖轩明等人，显然就没有想过要在武山内打到这样的小动物，能够抓到几条鱼就算不错的了。

    对于在座的几位，全部都是白领人士，虽然比起普通百姓有些富裕，但并不代表着在每一个方面都很厉害，让他们上山打猎，别说是山鸡了，就是兔子都不见得能够抓得到，更别说北堂羽这样一飞刀就捅死了一只。

    “好了，大家休息也够了，我们继续前进吧。”闹腾了这么一会，肖轩明感觉休息得也差不多了，至少没有刚刚休息前一个个都在喘气的样子了。

    众人背上了背包，在肖轩明的带队下继续前进，有了这么点的休息时间，众人的体力倒是恢复了不少，没多久就攀过了山头，看到了下方一处小河流区域。

    “大家看到了没有，今天中午我们就在这里扎营下来，倒是在计划怎么在武山内踏青。”肖轩明指着小河边上的一处大空地说道。

    这里山清水秀，但却是荒无人烟，而附近的城镇经济不算发达，所以反而没有怎么开发，倒是让不少驴友都喜欢来这里玩一玩，而来这里玩的，至少素质还算不错，并没有丢下什么垃圾之类的东西，都会在离开的时候带走，所以这里也没有受到什么污染。

    北堂羽看了几眼微微点头，这里的环境还算不错，比起和娜塔莎在那些环境恶略的山林内好多了，不仅仅要防备野兽，就是毒虫什么的都要防备，可没有多少踏青的心情。

    众人沿着山坡下来，很快就来到了空地上，妹纸们都到小河边清洗了下脸和手，而北堂羽等人已经开始讲帐篷搭建了起来。

    “看不出北堂你挺专业的嘛，现在我都觉得我们这些经常踏青的驴都还没有你专业。”肖轩明说道。

    原本以为北堂羽是那种窝在计算机前的技术宅，现在看来北堂羽不简单，至少这一手野外生存，就比自己强上不知道多少倍。

    “队长，你这就说错了，我以前可是进入过不少深山老林的，可不比你们经常这么踏青的少，自然也是有一点肚子货的。”北堂羽回应道。

    “是嘛？那北堂你去过哪个地方？”孟允儿好似是看上北堂羽了，洗漱回来后正好听到了北堂羽这句话。

    “荒无人烟的深山老林去过不少，欧洲的也去过，我这算是和探险家有差不多的兴趣了吧。”北堂羽随意的说了几个地点名，可把孟允儿等人哄得一愣一愣的。

    “怪不得北堂你这么牛，不过这些地方连人烟都没有，不是很危险吗？我们可不敢这么玩，武山这里虽然荒凉了一些，但还是靠近城镇的，至少发生问题，我们也能够及时向外求助。”周峰说道。

    喜欢踏青和喜欢探险可是两个概念的事情，不管是肖轩明还是其他人，可不会去那些荒无人烟的地方，不然一旦出事那连求救都求救不了。

    “哈哈，当初不是为了寻求刺激嘛，而且我对我的身手也是很自信的。”北堂羽笑了笑道。

    “你牛。”周峰最后只能对着北堂羽竖起了大拇指。

    中午这顿吃的很是欢乐，有了小河里抓的几条鲜鱼熬的鱼汤，又有北堂羽抓的山鸡烤的烤鸡，再加上带来的一些食材，可以说众人玩得是非常的欢乐。

    “在武山中有不少地方可以逛逛，我们有半个月的时间，按照计划我们的路线是这样走。”在吃饱收拾完毕后，众人围在一团，然后肖轩明铺开地图为众人介绍踏青路线。

    “嗯，就这样吧，时间很充裕。”蒋欣欣看着路线说道。

    “还有大家注意一下，虽然深山里没有什么猛兽，但还是有些毒虫之类的，所以大家注意一些。”肖轩明对着众人说道，而在这个时候，肖轩明看到了所有人一瞬间脸色苍白，一脸惊惧的看向了自己的身后。
------------

第0036章 暴力揍熊

    “怎么了？”肖轩明回头一看，当即也是被吓到了。

    不知道什么时候，一只黑熊从林中走了出来，晃悠悠的走到了河边喝水，才喝了几口，就看向了众人，然后晃动着肥胖的身体走了过来。

    “快，快跑！！！”

    张寒是真的怕了，不仅仅是张寒，就是其他人都是如此，除了北堂羽还是一脸淡定之外，所有人都已经吓得脸色发白，身体颤抖。

    “这里怎么会有熊？大家小心，不要惊动它，慢慢向着外面走。”肖轩明强压下心中的恐惧，对着众人指挥道。

    但此刻在场的4位女生，基本上腿都有些发软，就算是想走都难，张寒拉着他的妹妹在一点点后退，也不敢太大动作而惊到这头黑熊。

    “这头熊看来对我们不怀好意啊。”北堂羽很快就看出了问题，这头像的大腿上有一处弹孔，好像是被人打的，这附近看来有偷猎者。

    不过肖轩明说过这里没有野兽，这头黑熊是怎么出现的，也让北堂羽很疑惑，至少北堂羽还是相信肖轩明的调查，所以这头黑熊的出现，应该是一个意外。

    吼！！！

    黑熊嚎叫一声，然后向着众人冲了过来，猩红的眼睛中充满了愤怒，臃肿的身体奔跑起来一点都不慢，冲上来就要向着众人扑过来。

    “滚！”

    北堂羽一步跨出冲了上去就是一拳，速度非常的快，而黑熊的反应也不慢，一个人立起来就是一爪子抓了过来，拍向了北堂羽。

    砰！！！

    北堂羽的一拳重重的打在了黑熊的胸口上，咔嚓一声，黑熊还未拍到北堂羽就被北堂羽一拳打断了骨头倒飞了出去。

    一个人一拳打飞了一头成年的黑熊，这一幕惊呆了恐惧中的肖轩明等人，一个个都瞪大了眼睛不敢置信。

    北堂羽一飞刀打中一只山鸡，这还算是在正常人的能力范畴之内，只不过是十分出色而已，但并不是没有人做不到。

    但是一拳打飞了一头成年的黑熊，而且还是一头具有攻击性的黑熊，这一点就不是什么人都能够做得到的人。

    人的优势在于人懂得使用各种各样的道具，不会同这些野兽一样使用蛮力，所以人才能征服世界，但如果人拥有比野兽还要强大的力量，那么自然这个人绝对已经不是普通人拥有的东西了，自然也就足以亮瞎无数人的眼球。

    嗷！！！

    黑熊被北堂羽一拳打断了胸前的骨头，疼得嚎嚎大叫，此刻哪里还有刚刚的威风，看到北堂羽一步步走了过来，黑熊害怕了，挣扎着就要逃走，但才刚刚爬起来，北堂羽一脚就已经踩了过来。

    砰！

    黑熊被北堂羽踩得直接趴在了地上挣扎着，但北堂羽的力量哪里是黑熊可以挣扎的，地面都被黑熊抓得一片凌乱，但都无法挣脱北堂羽踩在它身上的脚。

    “队长，这头熊能吃吗？”北堂羽回头对着肖轩明问道。

    “啊？”肖轩明愣了一下，愣是有些没反应上来。

    蒋欣欣倒是反应过来了，对着北堂羽说道：“黑熊好像是国家保护动物，我们报警吧，让警察来处理。”

    “那好吧。”北堂羽一个手刀砍在了黑熊的脖子上，挣扎的黑熊一挺就昏倒了过去，而这个时候北堂羽看向了远处的一处林间，几道身影在快速离去，不过北堂羽也没有去找他们的麻烦。

    这些人明显就是盗猎者，不过武山中出现了一头黑熊，也不知道肖轩明怎么没有打听到，但黑熊的出现，显然也让这一次的踏青不能好好的进行了。

    山林深处，3名盗猎者快速的疾行着，其中一名开口道：“老大，那家伙不会是人形怪物吧？一拳打断黑熊的骨头，握草啊，这还是人吗？”

    “所以我才让你们赶紧走，虽然手中有枪，哪怕是人性怪物也不怕，但是还是小心点，谁知道他是不是什么武林高手，要是一把暗器丢过来，咱们也得嗝屁。”盗猎者老大说道。

    虽然有种武侠小说看多了的情况，但是不得说这句话让其他两位盗猎者很信服，毕竟除了传说中的武林高手，谁特么这么大的力气能够一拳打断黑熊的骨头，那可是成年黑熊，就是强都不见得能够打入多少，要干掉一头黑熊，可不知道要打掉多少子弹，面对武林高手，就是拿着枪都不见得保险。

    北堂羽这一边，在看到了北堂羽将黑熊打晕过去后，一个个都疯了，孟允儿更是拉着北堂羽左看右看，怎么都看不出北堂羽居然有这么大的力量。

    “北堂羽，你是不是吃激素长大的？怎么这么牛逼，你可别忽悠我们，健身最多就是能有个好身材，可不会有这么大的力气。”张寒对着北堂羽咆哮道，此刻他的心情也是非常的激动着，任谁看到这样的一幕，同样也是会激动地不行。

    “我说你们能不能别这么激动，我给你们解释还不行吗？”北堂羽看着众人的激动，也是有些苦笑不已。

    “快，告诉我们你到底是不是武林高手，特么的我还以为武功都是骗人的，北堂你肯定是武林高手对不对。”周峰也是很激动，有种遇到了偶像的感觉。

    “不，我可不是什么武林高手，你们应该知道项羽吧？还有吕布、李元霸这些古代武将，不是都有天生神力一说吗？我想我就是这种天生神力的，放在古代我绝对是一位名垂千古的武将，可惜我生在了现代，这身力气算是没啥用了。”北堂羽很是嘚瑟的给自己编织了一个谎言，这个谎言就骗过了霍德华等人，骗肖轩明等人一样可以。

    “不是把？真的有天生神力这种情况？如果是真的，那么项羽吕布这些古代将领的传闻，看来也是真的了。”肖轩明点点头，算是有些相信了北堂羽的话，如果北堂羽真的有项羽和吕布拿着传闻的天生神力，那么他能一拳打飞黑熊还真的不是问题。

    众人围着北堂羽激动了一会，然后才坐下休息，没多久警察就来了，看到躺在不远处的黑熊，也是一脸的吃惊，而后便开始询问起了情况。
------------

第0037章 第三次位面穿越

    在有关部门将这头黑熊给带走了之后，北堂羽等人继续在武山上的踏青，不过也因为黑熊的出现，孟允儿等人说什么也不敢深入武山了，只在武山外围转了几天就草草的结束了这一次的踏青。

    孟允儿是个个性张扬的妹纸，在北堂羽表现出了如同古代猛将天生神力的能力后，就对北堂羽有了倒追的想法，不过北堂羽却是并未放在心上，才刚刚同娜塔莎分开在了两个世界，让北堂羽撩妹都没有兴趣了。

    众人回到家中，平时偶尔小聚一番，北堂羽也是有活动就参加，没活动就在家做宅男看电影，日子就这么一天天的过去，一个月的时间也到了。

    “系统，开启位面之门吧。”

    北堂羽在经过了一番的梳理后，穿上了防弹衣军靴，背上了背包以及那把美国队长世界中得到的能量枪以及手枪军刀后，检查无误这才让系统开启了位面之门。

    两道大门出现在了北堂羽的左右两侧，代表了正方的蓝色大门以及代表反方的红色大门让北堂羽做出选择。

    历经了两次位面任务，北堂羽已经很是熟悉了，想都不想的就选择了代表正方的蓝色大门走了进去。

    一出来，北堂羽就出现在了一条土巷子中，巷子内的破败环境，让北堂羽都怀疑系统是不是把他传送到了垃圾堆里来了。

    “现在颁发位面奖励：十年精修内力。”

    系统的声音传来，让北堂羽一愣，而这时丹田之内已经缓缓的升起了一道内力，内力沿着经脉不断的运转，一本基础内功修炼法门也在北堂羽的脑海中显现了出来。

    “居然是内力，这次看来是来到了武侠世界里了。”北堂羽很是意外，但同样非常的高兴。

    在经过了T病毒强化以及超级士兵血清强化之后，北堂羽的体质已经达到了非常强悍的地步，再继续强化下去，北堂羽觉得自己最多就是达到同绿巨人扳手腕的地步，而且提升的空间实在是太小，能力方面也太过狭窄。

    现在获得了内力，同样是让自己的各方面体质都得到了提升，内力就好像是一股隐藏在体内的力量，只要调动起来就能够让自己的力量、速度、耐力甚至治愈能力都大幅度的提升，而且内力可以继续精修，达到更高的层次，不像是T病毒和超级士兵血清一样，只是一把就结束了，没有了多余的提升空间。

    “任务：集齐8本四十二章经，破除满清气运，击杀康熙皇帝。”

    北堂羽熟悉了体内十年精修的内力之后，任务随之而来，看到这个任务，北堂羽也知道自己是在哪一个世界了。

    鹿鼎记的世界，作为正方其实是属于天地会等草莽的一方，而反方就是代表满清的康熙皇帝一方，而这个任务内容，让北堂羽都有些懵逼了。

    果然并不是每一次正方都是那么顺利的，也不是每一次选择正方都能够蹭主角的气运的，鹿鼎记中的主角韦小宝，特么就没有干掉康熙皇帝，反而两头都讨好，最后弄得天地会被康熙皇帝给灭掉了。

    “先看看这里是哪里，然后在想办法同天地会联系好了，想要干掉康熙皇帝，天地会的力量是不能少的，幸好任务只是要干掉康熙皇帝不是灭掉满清，不然得被玩死。”北堂羽一边走出巷子一边想道。

    干掉康熙皇帝和推翻满清是两个概念，推翻满清可不是简简单单的干掉皇帝就好了，到时估计还要建立军队，甚至可能还要去找吴三桂出兵，天地会这些草莽玩刺杀可以，玩军队北堂羽是第一个不信任的。

    走出巷子，北堂羽就看到一队人马停在了一栋大宅子面前，大宅子上挂着康亲王府的牌匾，而两名领头的官员中，一名恭敬的对着一名说道：“桂公公，这里就是康亲王府了，咱们赶紧进去吧。”

    “好，正事要紧，正事要紧。”被称之为桂公公的男子也是嬉皮笑脸的点头道。

    北堂羽虽然站得挺远，但从巷子中出来后附近也没有什么人，好像这里的人都被驱赶走了一样，所以安静的环境让北堂羽可以清晰的听到两名领头人的话。

    “桂公公？他是韦小宝？”

    在北堂羽第一时间内认出韦小宝的时候，北堂羽心中就出现了一个想法，一个闪身就走出了巷子，向着康亲王府摸了过去。

    北堂羽的速度很快，附近有没有什么人，10年的精修内力让北堂羽的感知能力变得更强了，很快就摸索到了康亲王府一处围墙处，在倾听了一下后就翻身而入。

    “咦？怎么还有人也摸进来了？”北堂羽刚刚翻身进入康亲王府内，马上就发现了同样是翻身进入康亲王府的好几名黑衣人。

    这些家伙的打扮一眼就能够看得出是刺客，黑衣黑裤，还用黑布蒙了脸，就露出了眼睛，都把刺客写在脸上了。

    康亲王府很大，北堂羽本来还要摸索一下才能确定韦小宝跑哪里去了，现在看到这群刺客，北堂羽眼睛一转就跟了上去。

    如果还是只有T病毒和超级士兵血清强化的体质，北堂羽这么跟上去估计还没几分钟就会被发现，毕竟力气大不代表会隐匿，哪怕北堂羽学习过专业的特工知识，但现在有了10年内力的运用，即便是没有武功招式来发挥内力的功效，但基本的一些功效还是可以运用的，步身轻盈、飞檐走壁、掌碎大石都不是问题。

    一路的跟踪，北堂羽看到了前面一处假山附近，韦小宝等人正在一边说笑一边走了过来，在进入假山之后，开启了假山上的一处机关还未走进去，这群黑衣人就全部冲了出来。

    “有刺客！！保护大人，快保护大人！！！”

    护卫们大声喊道，韦小宝以及身边的官员都吓得贴在了假山上，看到刺客们居然这么厉害，一出手放倒了不少护卫，机灵的韦小宝一下子就钻入了通道内，然后关上了假山的通道。

    ”该我登场了。”北堂羽看到这里，一个飞身也冲了出来。
------------

第0038章 杀鳌拜

    砰砰砰！！！

    北堂羽速度很快，又是从暗中突然冲了出来偷袭，好几名护卫根本招架不住，被北堂羽一拳一拳打死当场。

    北堂羽的力量很大，身上即便是背着背包和能量枪，但都无法影响到北堂羽的行动，就好像北堂羽背的只不过是一根轻柔的羽毛一样。

    黑衣人都想不到北堂羽这么一位猛士冲了出来，赤手空拳下就打翻了一群护卫，让他们都吃惊不小。

    跟随着韦小宝的护卫实力不弱，那可都是宫中的护卫，即便是进入了康亲王府中，护卫的数量减少了不少，但还是跟来了不少，毕竟这一次可不是来访客的，而是有任务的，但没有想到遇上了高手行刺。

    “各位好汉，你们也是来行刺那鳌拜的？我听闻鳌拜被抓，正要来取他狗头，想不到在这里遇上了各位。”北堂羽对着这群黑衣人说道。

    黑衣人看着北堂羽也是一阵错愕，北堂羽实力高强，但也太急切了点吧？看着北堂羽背着的背包，同时一副奇形怪异的打扮，让他们都一下子无法确认北堂羽到底是什么人，不过不管是什么人，北堂羽显然是刚到京城都没有落脚就急急忙忙的杀过来了，这种情况让他们都不知道该说什么好。

    “快！！快快！！！刺客在那边！！”

    远处不少护卫在奔跑而来，显然这里的打斗也惊动了留在外面的宫中护卫以及康亲王府内的护卫，不少脚步声从四面八方奔跑而来。

    “这位大侠，客套话不多说，我们赶紧进去将那鳌拜狗贼杀掉。”在听到了四面八方奔跑而来的脚步声，一名领头的黑衣人说道。

    “好。”北堂羽也知道时间紧迫，一个飞身就冲到了那假山通道的入口处。

    通道的开关不知道设置在什么位置，北堂羽刚刚也没有看到他们开启的动作，但是这么一面假山通道的大门，显然并不会有多厚。

    运转丹田中的内力，北堂羽大喝一声，一拳就打在了挡住通道的假山大门上。

    轰！！！！

    一声巨响，震得这群黑衣人都惊呆了，只见假山大门被北堂羽一拳轰得粉碎，通道也出现在了众人的面前。

    “快，随我来！”北堂羽招呼一声，然后冲入了通道内。

    通道内黑乎乎一片，但北堂羽的感知却是没有受到多少影响，而且从通道中出来，里面就已经有了火把，虽然还是有些昏暗，但只要有一些武功的，基本上都不会被影响。

    “躲？你躲得掉吗？”北堂羽一个箭步冲到角落，直接就抓起了躲在角落里的韦小宝。

    “不要杀我，不要杀我，我不是坏人，我是……”韦小宝的话还未说完，北堂羽已经直接拧断了他的脖子。

    没错！北堂羽把韦小宝给宰了，不仅仅把他宰了，连他身上的宝衣以及匕首也都扒拉了下来，这可是鹿鼎记中让人印象最为深刻的防御宝衣以及锋利无比的匕首，可不能浪费了。

    从看到韦小宝的一刻，北堂羽就已经想到了一些计划，首先是靠着韦小宝和康熙皇帝的交情，利用他帮自己找四十二章经，然后利用他靠近康熙皇帝。

    但很快就被北堂羽否决了，利用韦小宝找四十二章经可以，但利用韦小宝接近康熙皇帝就不行了，在北堂羽知道的剧情里，就有归氏一家三口挟持他去刺杀康熙皇帝，结果还被坑死了，所以北堂羽可不想到时面对的是被无数清兵重重包围的结果。

    而干掉了韦小宝，可以利用鳌拜的人头来加入天地会，成为天地会青木堂堂主，然后在靠着自己记忆中的四十二章经所在去寻找它们，虽然说自己记忆中的剧情可能会因为韦小宝的死而发生改变，但总好过得到了四十二章经后被韦小宝坑死的好。

    干掉韦小宝，免去了等会干掉鳌拜的时候被这小子有主角气运而坏自己好事，北堂羽也不再担心有人能和自己抢人头，当即是向着鳌拜的牢房跑去。

    天地会众人都冲了进来，看到北堂羽停在了一处牢房面前，一个个都冲了过去，看到了牢房内被铁链死死锁住的鳌拜。

    ”快，打开牢房。”一名黑衣人喊道。

    牢房也被粗大的锁链锁死了，北堂羽刚刚想着要不要开枪先宰了鳌拜，这群黑衣人过来就冲着这些铁锁砍了起来。

    乒铃乓啷的声音不断的在牢房内响起，鳌拜哈哈大笑道：“你们这群反贼也敢来取老夫的性命，老夫就让你们知道我大清第一勇士的厉害。”

    鳌拜大吼着，双手全力绷紧，锁住他的铁链硬生生的被他扯出了墙壁，锁链的一头都还带着石块，这一幕可是惊得黑衣人不小，一个个都忍不住退开了两步。

    “一个死人而已，怕个软，不就是天生神力吗？小爷我也有！！”北堂羽有心在这群天地会成员面前立威，自然也不再犹豫，一步上前抓住铁链，大喝一声就直接扯断了它。

    “找死！！”

    鳌拜看着北堂羽以着一己之力扯断铁链，还硬生生的推开了需要好几个人才能合力推开的牢房大门，大喝一声就甩出了捆绑在手上的铁链，铁链带着石块就向着北堂羽呼啸了过去。

    “狗屁的满清第一勇士，我汉人一样有天生神力之辈，就让你看看我汉人的厉害！！”北堂羽大喝道，冲入牢房后一拳就打向了呼啸而来的铁链石块。

    轰！！！

    铁链上的石块被北堂羽一拳打飞了回去，鳌拜反应不及就被石块重重的砸在了脑袋上，砸得他当即鲜血直流。

    “好一天生神力的猛士，此人的力量恐怕在鳌拜之上。”黑衣人中一人赞叹道。

    “鳌拜受死！！”

    北堂羽冲了上去，在鳌拜被砸蒙了的情况下直接抓住了他的脑袋，念力加上双手的力量，一把将鳌拜的脑袋给硬生生的扯了下来，鳌拜无头的身体直接喷出了鲜血，瞬间就将站在前面的李维染红了半个身体。

    “走！”北堂羽一手抓着鳌拜的辫子冲了出来喊道。

    此刻上方大量的护卫冲了下来，没有人质的情况下，康亲王自然没有任何顾虑，那名逃跑的大官已经找上了康亲王通风报信，此刻护卫们的进入直接就堵死了通道。

    “杀出去。”北堂羽一步上前，抓起了边上的一张桌子就丢了过去。
------------

第0039章 杀出去

    砰的一声巨响，北堂羽丢过去的木桌顿时四分五裂，但狂暴的力道，还是让冲在前头的清兵都被掀翻在地，呻吟着都站不起来。

    可是入口处涌入了大量的清兵，将整个通道都堵得死死的，即便北堂羽这一下干翻了不少清兵，但并没有多大的用处。

    北堂羽自然不可能一招就结束，这么多的清兵，一个个都手持佩刀长枪，哪怕这个时代的工艺技术锻造的武器并不是很厉害，与合金钢铁没法比，但被人围着一通砍，哪怕北堂羽有防弹衣都不够看，如果砍脑袋，哪怕身体经过了两次强化再加上内力的保护，估计也得被一点点的被砍死。

    不过这个前提就是得有一群疯狂的清兵，显然眼前这群清兵就不怎么疯狂，而且还非常的怕死，北堂羽冲了上去如同虎入羊群一般，抓起一名清兵就顶着他向着通道撞了进去，大量的清兵被撞得人仰马翻，哪怕通道入口被堵死，也把这些清兵硬生生的给顶了出去。

    “杀出去！！！”

    黑衣人中的首领大喊一声，挥舞着手中的剑冲了上去，后面的黑衣人也都纷纷的跟上了不乏冲出了地牢之中。

    北堂羽第一个冲了出来，大量清兵已经溃败而逃，而手中的这名清兵也都在北堂羽的暴力下被活活撞死。

    “杀掉他们！！”康亲王一挥手，包围了假山的清兵纷纷将手中的箭矢射了出去。

    在军队中，弓箭手的攻击也是非常强大的，有的时候成团成团的箭矢覆盖下来，就是骑兵都要遭殃，所以骑兵在保护工作上也都会做很多的工作。

    而现在北堂羽等人身上可没有任何像样的保护，最多就是北堂羽穿得十分的臃肿，背上还背着一个大背包，这种情况下要射伤北堂羽可不是那么容易的，除非直接射中眼睛或者脑袋。

    大量减少飞射而来，黑衣人众纷纷挥动手中的武器进行抵抗，将不少箭矢打掉，不过箭矢太过密集，让他们也都有些被射中的情况，一个个或多或少都受到了伤害。

    北堂羽暴喝一声，将手中的死人全力丢了出去，直接就砸翻了前面一排弓箭手，而北堂羽也已经暴冲了出去，直接杀向了康亲王。

    “保护王爷！！！”

    王府护卫都被吓到了，这是哪里来的猛人？居然这么厉害，简直就是战神下凡一样，几个飞步就冲到了弓箭手中，大开大合之下大量的清兵弓箭手都毫无抵抗的被他给击倒。

    正所谓将是兵的胆，有北堂羽在前面大杀四方，黑衣人自然是凶悍的冲了上来，对着清兵一阵砍杀。

    清兵崩溃，康亲王调头就跑，面对这群虎狼之士，康亲王哪里敢出头，只有调集大军才能够镇压这样的猛人。

    “想跑？给我回来！！”

    北堂羽哪里会没有看到康亲王要跑，念力释放将康亲王给硬生生的抓了过来，同时北堂羽也大喝着撞向了这群拦路的清兵。

    康亲王惊惧万分，被一股力量向后拖扯，康亲王脸上哪里还有从容之色，整一个惊慌失措的老家伙，就这么一下子落入了北堂羽的手中。

    “全部给我放下兵器，否则我杀了他！！”北堂羽暴喝道，那群被吓破胆的清兵，抓着兵器的手都在颤抖，不知道谁的兵器掉在了地上哐啷一声，接着不少清兵也都丢下了兵器。

    “壮士饶命，壮士想要什么尽管说，只要不伤害我的性命。”康亲王惊慌之后，马上就求饶了起来，不过从康亲王的语气中，所有人都可以听得到康亲王的颤抖。

    “呵呵，饶了你？你觉得可能吗？”北堂羽看着康亲王微微一笑，吓得康亲王已经屁滚尿流了。

    北堂羽干掉鳌拜，厮杀清兵，早就已经全身浴血，这一笑犹如地狱中爬出来的恶鬼一样，哪怕胆子大的人都能吓得腿软，即便是见过世面的康亲王也是如此。

    “走。”北堂羽一手抓着康亲王，一手提着鳌拜的人头，带着黑衣人杀出了康亲王府。

    当北堂羽等人离开没多久，众多清兵就出现了，但为时已晚，北堂羽等人已经不知道逃到了什么地方去了。

    康熙小皇帝听到消息勃然大怒，鳌拜被杀就算了，韦小宝居然被干掉了，连康亲王都被活捉了，这种情况简直就是狠狠一巴掌扇在了大清的脸上。

    北堂羽等人刚刚出城不到几刻钟，小皇帝下令封锁京城的政令就生效了，整个京城都被戒严，同时大量清兵在搜捕着绑走了康亲王的反贼。

    “幸好我们出来的快，不然我们都就出不来了。”玄贞道人一脸庆幸的说道。

    在北堂羽等人将康亲王带走没多久，整个京城中就已经有无数清兵在搜捕众人了，北堂羽一马当先翻出了康亲王府，玄真道人等人纷纷领路带着北堂羽跑到了一处据点内，换上了衣服着装，稍微清洗了一下脸面，马不停蹄的驾车出了京城，时间赶得刚刚好。

    “这次多亏了北堂兄弟的出手，不然我们想要顺利干掉鳌拜，活捉鞑子亲王都没那么容易。”徐天川一脸崇敬的看着北堂羽说道。

    北堂羽当真是无双猛将也，一人就干翻了这么多的清兵，比之鳌拜更加的神力，这让他们无不敬佩。

    不管是天地会还是其他江湖草莽，只要不是名声太坏的人，武功高自然受人尊敬，特别是北堂羽的力量比鳌拜有过之而无不及，这更是让他们崇敬不已。

    “各位英雄抬爱了，我不过是个有些蛮力的人而已，驱除鞑虏是我汉人应尽的职责，各位英雄就不要这样夸我了，都让我有些不好意思了。”北堂羽对着天地会众人笑了笑。

    在跟着黑衣人来到了京城的一处据点后，众人重新换装的同时也都做了简单的介绍，北堂羽自然知道这些人是天地会的人，而且都是为了给青木堂香主报仇才去刺杀鳌拜的人，所以并不意外。

    而北堂羽的出现，才是真的让天地会青木堂的人感到意外同时又十分的庆幸，不然这次任务真的可就悬了。
------------

第0040章 陈近南

    众人一路急行，很快就远离了京城区域，就算满清军官要追捕他们也都来不及了，此刻危险尽去，众人也都稍稍的松了一口气。

    “北堂兄弟，你居然没有辫子？”风际中突然惊呼道。

    开始众人都没有想到这点，北堂羽身穿一声特种部队制服，看着奇形怪异，但都没有往北堂羽的脑袋上注意，北堂羽不仅仅是没有辫子，就是前额的头发也没有剃掉，这种情况到现在才让他们发现。

    之前北堂羽出现在巷子内，然后就开始摸入了康亲王府中，接着就是一场大战，根本就来不及做其他多余的思考，天地会众人也都忽略了这点，而从康亲王府中逃出，接着就是一场大逃亡，逃出京城还要担心有追兵，自然是都顾不上什么，现在逃得远了，没有追兵的到来，这才发现了北堂羽脑袋上的异样。

    北堂羽没有带头盔，而是带着一顶贝雷帽遮住了头发，同时还让天地会众人忽视了北堂羽的辫子。

    现在北堂羽将贝雷帽摘了下来，风际中自然就发现了北堂羽的头发和他们不一样了。

    “北堂兄弟，你居然把辫子给割了？你这样是怎么混入京城的？”徐天川也是一脸的惊讶。

    割辫子蓄发，那绝对会被满清给砍了脑袋，北堂羽居然没有辫子，而且也没有蓄发，就这么一个短发看着有些不伦不类，但也绝对是会招惹到满清鞑子的缉拿的。

    “所以我不是带了个帽子啊，很多次都是这么蒙混过关了。”北堂羽挥了挥手中的贝雷帽说道。

    “北堂兄弟，你这样可不好，一个不小心帽子掉了，或者城门口那些清兵检查严格一些，你都蒙混不过去。”徐天川摇头道。

    “要不如这样，我这里还有一些多余的道服，北堂兄弟装扮成我这样的道士好了。”玄贞道长说道。

    虽然满清入关占据了中原之地逼迫百姓留辫子，但是道士和尚却不再此项之列，道士还是可以留着道士头冠，和尚还是可以继续光头。

    装和尚实在麻烦，装道士倒是有现成的，有玄贞道人这么一个现成的道士在这里，哪里还用什么多余的去学习。

    不过此刻众人要做的就是尽快前往天地会的一处据点落脚，这样一路逃亡下，北堂羽倒是没有什么，但玄贞道人、徐天川等人却是已经很是疲惫了。

    众人马不停蹄的来到了一处距离京城极远的一处荒郊之外，这里建了一座十分简陋的宅子，虽然建设得非常的简陋，黄土为墙、茅草为顶，但也是一处可以落脚的地方了。

    “是徐大哥他们回来了。”

    北堂羽等人才刚刚接近，马上就有不少人出来迎接，天地会青木堂中的成员也是不少的，不过大多是身手普通的成员，也就徐天川等人有些功底的才是青木堂的核心。

    “北堂兄弟，我们在这里落脚几天，不用担心被清兵找到，总舵主几天后会赶过来，到时我们要拿鳌拜的人头以及鞑子的亲王来祭拜尹香主以及牺牲的众多天地会兄弟。”徐天川对着北堂羽说道。

    “好，我也想见见天地会的陈总舵主，那可是江湖上鼎鼎有名的大英雄大豪杰，不见上一面都会是遗憾。”北堂羽也是点头说道，脸上也表现得有些激动。

    当然这份激动自然是装的，鹿鼎记里不是有句为人不识陈近南，便是英雄也枉然吗？所以作为一名江湖中人，陈近南就是江湖中的大明星，当然要有点表现，而北堂羽对陈近南感兴趣的，还是他身上的武功。

    鹿鼎记中的武功虽然在武侠世界中并不算多厉害，但总好过自己把10年精修内力当蛮力使用的好，这样粗浅的内力使用实在是暴遣天物，所以北堂羽自然是想学上一些武功，而要学习武功，陈近南、九难师太两人就是鹿鼎记中最好的人选。

    自己干掉了鳌拜，还把韦小宝给宰了，按理说自己应该可以继任青木堂香主的位置，再加上活捉满清鞑子的亲王这一项功劳，拜师陈近南还是没有问题的。

    “自己有十年精修内力，再加上两次强化的体质，习武肯定是个好材料，不过一切还是得等陈近南来了才能确认。

    这几天等待陈近南到来的日子，北堂羽跟着玄贞道人厮混着，不仅仅弄了几套道服，还弄了一个假发套在了脑袋上，从特种兵活脱脱的变成了一名身材魁梧的道士。

    虽然没了防弹衣，但是从韦小宝那获得的金丝软甲却是比防弹衣还要好，虽然北堂羽也想不明白为什么这个世界居然有这么神奇的东西，但是整个鹿鼎记世界也就这么一件金丝软甲，所以北堂羽也就不感觉多意外了，宝物嘛，总有不凡的地方，同时也是独一无二的。

    穿上金丝软甲，不仅仅可以防御刀兵，甚至还有吸收一些力量的情况，从韦小宝这么一个不懂武功的人被高手打飞之后一点伤都没有的情况上看，就知道这件金丝软甲的厉害，而且穿在里面当背心，也比穿着臃肿的防弹衣好上不少。

    这一天，在北堂羽已经成功的代入成为一名道士的时候，陈近南终于来了。

    在得到了青木堂将鳌拜刺杀成功，并将他的人头带回来的时候，陈近南自然也是非常的高兴，而后又听到活捉了鞑子亲王中的康亲王，更是让陈近南都为之震动。

    这种成果，绝对是天地会反清复明到现在都没有过的大成功，这如何不让陈近南不重视？在得到了消息之后就马不停蹄的向着这个据点赶来，同时还有不少天地会的高层也都过来了。

    北堂羽的情况，自然有青木堂的兄弟禀报了陈近南，在听说了北堂羽这样一位天生神力的猛士之后，陈近南也想要见识一番。

    陈近南一到，北堂羽自然得到了通知，马上就来到了正堂，这里不仅仅有陈近南，还有天地会中其他堂口的高层，陈近南看着北堂羽这样一位身材魁梧的道士装扮，点头说道：“想必这位就是北堂兄弟了吧？果然是一表人才。”
------------

第0041章 青木堂香主

    “北堂羽见过陈总舵主。”北堂羽也是非常激动的对着陈近南抱拳说道。

    “好好好，北堂兄弟天生神力，这一次更是为我汉人立下如此大功，真是可喜可贺，北堂兄弟请，今天我们就拿鳌拜以及康亲王来祭奠那些被满清鞑子杀死的义士们。”陈近南拉着北堂羽走向了正堂处说道。

    此刻鳌拜的人头已经当成牲口的头放在高堂上，就是康亲王都被押解着，此刻康亲王已经知道了自己的命运，身体都不由的瑟瑟发抖。

    “行刑！！”

    陈近南一声令下，押解着康亲王的天地会弟子一声大喝，手起刀落的斩下了康亲王的脑袋，让康亲王的鲜血都杀了一地。

    “杀得好！！！”

    天地会的兄弟们一个个都激动得怒吼着，能够亲眼看到天地会宰杀鞑子亲王，这如何不让他们激动得不行。

    北堂羽默默的观察着天地会众多兄弟们的情况，大部分的天地会弟子都是非常激动和振奋的，基本上并未看出什么不和谐的地方。

    特别是被北堂羽关注的风际中，同样没有表露出任何的破绽来，好似宰了这么一个满清的亲王和他真的没有多少关系一样。

    “难道这个风际中是在后期才背叛的？”北堂羽心中猜测道。

    在来到这里的几天时间里，北堂羽除了和玄贞道人厮混，学习道士的一些基础情况，避免被人看出什么不对之外，还有观察这里有没有人通风报信。

    其他天地会弟子北堂羽不知道，但青木堂中的风际中就是个叛徒，想到最后风际中泄露了韦小宝天地会的身份，让天地会在行刺康熙皇帝的时候几乎被一网打尽，可见风际中的背叛造成了多大的影响。

    当然了，韦小宝也是从中作梗了不少，那畸形的义气，让韦小宝不想背叛康熙又不想背叛天地会，同样也是造成了很大的影响，而现在韦小宝被干掉，剩下的也就是这个风际中了。

    北堂羽看着陈近南带着天地会高层拿着鳌拜和康亲王的人头祭拜完毕之后，这才让天地会高层们都留了下来，其他天地会兄弟都散了出去。

    “之前青木堂尹香主死在鳌拜手中，我就说过只要谁能够杀掉鳌拜，那么谁就能够成为青木堂的香主，而鳌拜是北堂兄弟所斩，北堂兄弟虽然不是我天地会的成员，但也是一名反清义士，所以我在这里想问问北堂兄弟，你可愿加入我天地会一起共事，一起为反清复明的大业做出贡献？”陈近南说着说着就说到了北堂羽的身上。

    北堂羽早就等着这一步了，如果能够成为青木堂的堂主，完全可以借助天地会的力量去刺杀鳌拜，甭管他什么反清不反清，自己的任务是干掉康熙皇帝，其他的那就和他没有关系了。

    “承蒙陈总舵主高看，在下也想加入各位一起反清复明，不过在下现在才入天地会，一下子成为青木堂的香主，怕是有些难以服众，能够和各位天地会的兄弟一起反清复明就好了，在下也不敢奢求什么身居高位之类的。”北堂羽对着陈近南以及各位堂口的香主们说道。

    加入天地会是必然的，但是一下子成为青木堂香主，北堂羽觉得有些快了，谦虚一下的好。

    “北堂兄弟能够帮我等杀掉鳌拜以及康亲王，做青木堂的堂主足够了，总舵主，我同意北堂兄弟继任青木堂香主之位。”

    “是啊，有北堂兄弟这样勇士加入，我天地会绝对能够再进一步，满清第一勇士都没有北堂兄弟如此神力，北堂兄弟继任青木堂香主之位肯定够资格。”

    …………

    在几位香主的赞同以及几位香主的沉默下，陈近南站了起来，拍了拍北堂羽的肩膀说道：“北堂兄弟，从今往后，你便是青木堂香主，把青木堂的兄弟都召集过来，然后开坛立下誓言。”

    北堂羽对天地会这种形式主义真的不感兴趣，在所有天地会高层和青木堂兄弟面前对天发誓要如何如何，要怎样怎样，同时一副一生都献给了反清复明事业的情况，北堂羽都有些心累。

    如果几句誓言就能够约束人的话，那么也不会有风际中的背叛了，也不会有天地会刺杀康熙失败的情况了。

    但不管如何，这样的形式还是很容易博取到不少天地会兄弟们的信任的，至少大多天地会兄弟都是大字不识一个，这样的誓言完全可以让他们被义气给绑住。

    成为了青木堂的香主，接管了天地会青木堂的兄弟，北堂羽这才有机会单独和陈近南聊一些事情。

    而看完了北堂羽入会的情况，基本上其他堂口的人都离开了，这里也就剩下青木堂的兄弟以及陈近南这位总舵主。

    “北堂香主，你是说哪8本四十二章经中，藏有满清宝藏的地图？”陈近南在听到了北堂羽的话之后很是意外，不过很快就想通了。

    满清入关之后，大肆的搜刮了中原不少的金银珠宝，这些都有传闻，所以满清鞑子偷偷弄了一个藏宝之地还是非常有可能的，想到这里陈近南有些激动了。

    满清抢夺的金银珠宝绝对不少，若是可以将其取出用来对付满清，那么绝对能够让起事成功上几分。

    “没错，我去京城，也是想打听四十二章经的情况，从我获得的信息中只知道这8本四十二章经是在满清八旗的旗主手中，但满清的旗主争权夺势，好像也并不是每一代旗主都保住了他们的四十二章经，所以我打听了许久，只打听到了两本四十二章经的去处，其他的6本四十二章经却还是不怎么清楚，不过却也是知道了一些线索。”北堂羽对着陈近南说道。

    “北堂香主快快道来，既然知道那四十二章经关系到满清的宝藏，我等天地会自然是要全力将其取走，不能留与满清。”陈近南都表现出了几分急色，可见陈近南对这些宝藏还是很关注的，不是被财富所迷，而是被能够更进一步推翻满清而急切。
------------

第0042章 四十二章经的线索

    “我得到的两本四十二章经的位置，一本是在吴三桂手中，一本是在鞑子先帝的手中，那鞑子先帝并没有驾崩，而是躲在了五台山清凉寺内，那些可恶的和尚，居然收留了那鞑子先帝，着实该死。”北堂羽说道这里都握着拳头愤恨道。

    “鞑子先帝居然没有死？”陈近南听到这个消息，真的是被震惊得不行。

    北堂羽居然知道如此隐匿的消息，这如何不让陈近南都被震得都无法保持冷静了，想要推翻满清，刺杀鞑子皇帝是肯定的，但鞑子皇帝哪里是那么容易刺杀的，宫中的侍卫绝对不少，即便是陈近南在被无数疯狂的侍卫包围之后，肯定也无法善了。

    而鞑子先帝居然在世，如果能够将其抓过来，然后将其杀了祭奠天地会各位先烈，那绝对比鳌拜和康亲王都要强上无数倍。

    不过陈近南也是个做大事的人，很快就冷静了下来，毕竟相比起干掉鞑子先帝，推翻满清才是最重要的，所以陈近南开始向北堂羽打听其他四十二章经的线索。

    陈近南是可信的，这一点北堂羽都放心，哪怕不是百分百的放心，但也不会去轻易的怀疑陈近南。

    而其他6本四十二章经，自然是在京城之内，此刻北堂羽只知道康亲王府上有一本，剩下两本在被抄家了的鳌拜手中，不过这两本已经落在了假太后手里，其他的他还真的不确定在哪里。

    但有一点北堂羽是可以确定的，就是假太后靠着自己的身份以及手段，将京城内的6本四十二章经都收集到手还是没有问题的。

    没有了韦小宝的捣乱，毛东珠如果还不能够将京城内的6本四十二章经拿到手，那么就真的要被神龙教主洪安通给弄死了。

    陈近南听着北堂羽的线索没有说话，心中也在思量着如何取得那8本四十二章经，然后取走满清的宝藏。

    “既然神龙教已经出手，那么我们可以等神龙教将京城内的6本四十二章经拿到手，然后在从他们的手中取得就是了，神龙教虽然也是在反清，但他们的目的并非复明，而是想坐拥江山，那四十二章经不能落在他们的手中。”陈近南说道。

    对于神龙教，拥有庞大信息网络的天地会如何会不知道，即便神龙教躲在了神龙岛上，天地会也能够查出他们的情况。

    不过神龙教的经营还是很完善的，天地会想要啃下神龙教肯定要付出不小的代价，至少并没有满清这般有着庞大的中原做根基。

    “我当时就是在得到了这些消息之后准备离开京城了，不过却是意外知道鳌拜被关在了康亲王府上，所以想在离开的时候取了鳌拜的狗头，没有想到却是同徐大哥他们相遇到了一块。”北堂羽唏嘘道，好似事情真的是那么巧合一样。

    “哈哈，这应该就是上天注定吧，让北堂兄弟你加入到我们之中，让我天地会反清大业增添了几分胜算。”陈近南大笑道。

    “总舵主过誉了，我听闻总舵主武功高强，我想向总舵主您学些武功，不知道可不可以。”北堂羽摸着后脑勺说道。

    北堂羽想不到最后会如此，既然无法成为陈近南的徒弟，那么向他学习武功就有些困难了，不过既然自己抛出了这么一个大线索，怎么都要讨些好处吧，不能就这么浪费了。

    “北堂兄弟你想向我学习武功？我观北堂兄弟你伸手了得，应该不比陈某人我差吧？”陈近南很是意外的看着北堂羽问道。

    “总舵主有所不知，我这只是一身蛮力，和您相比就真的没得看了。”北堂羽开启了忽悠模式。

    从美国队长位面回来之后，北堂羽就学会了如何忽悠人的能力，这点是特工必备的，也是北堂羽穿越各个位面必备的能力。

    如果连一点忽悠的能力都没有，那么怎么融入这个世界？自己穿越过来有的时候都解释不清楚自己的能力以及来历，那么很容易让人怀疑，就好像这一次，系统居然没有安排自己天地会的身份，要不是抢了韦小宝的机缘，估计想加入天地会都很困难，更别说一下子就身居高位了，没有青木堂香主的职位，那就没法调动天地会的力量行事，那加入天地会就没有意义了，毕竟天地会的普通弟子，可都只是听命行事的，可没有发言权。

    北堂羽忽悠陈近南自己是后代墨家传人，虽然有一本基础内功修炼法门，但并没有什么武功招式留下来，只传下了一些墨家的机关火器，若不是本身具备天生神力，那么去刺杀鳌拜和活捉康亲王都不可能成功。

    天生神力是个人天生的，和武功真的没有什么关系，而陈近南也同北堂羽交手了几下，北堂羽故意隐藏实力，并未用处格斗技巧，只用蛮力同陈近南对打，让陈近南没有怀疑北堂羽的话。

    而北堂羽仅仅只是靠着自身蛮力加上一些粗糙的内力使用方式就有这样的实力，让陈近南也是赞叹了一句。

    这样的神力体质很适合修炼武功，绝对可以让武功发挥出更大的威力，而北堂羽本身又具备一定内力基础，所欠缺的只不过是武功招式而已。

    普通的武功招式，其实已经无法给北堂羽增强战斗力了，拥有超强的体质加上西洋格斗能力，北堂羽基本上已经可以称之为外功高手中的佼佼者。

    而内功的修炼，特别是有一些特殊的武功，完全可以让北堂羽的战斗力提升上一筹，陈近南手中的凝血神爪，也是让北堂羽心动的武功。

    可惜北堂羽并未完全取得陈近南的信任还是有其他的原因，陈近南并未传授北堂羽凝血神爪，而是传授了一些太祖长拳之类的武功以及一些点穴和轻功。

    虽然普通的拳法对北堂羽没有什么用处，没有西洋格斗中的一些狠劲，但点穴和轻功倒是让北堂羽的手段提升了不少，即便北堂羽可以靠着蛮力越过高墙，但绝对无法跳过城墙，有了轻功的辅助再加上这身蛮力，北堂羽便有了不用绳子、匕首等工具空手翻城墙的能力。
------------

第0043章 破庙躲雨

    在天地会据点内练习陈近南教导的轻功和点穴一练就是数天，这数天的时间里，北堂羽可以说是什么事情都不管了，有青木堂的手下去打理。

    而这种情况并非北堂羽刻意要这么做，而是总舵主给北堂羽安排的，在知道了四十二章经之后，总舵主就将这件事放在了天地会首要任务上，打探四十二章经的下落是现在天地会要做的事情。

    本来天地会并未想过有要同神龙教有所交集的，虽然神龙教也是有反清的举动，但并没有复明的意思，所以就算看不上对方，也没准备搭理对方。

    现在好了，在知道神龙教偷偷摸摸的混入皇宫内收集四十二章经，甚至连太后都换了人，这种情况让陈近南都是很震惊的，但不管如何，四十二章经不能落入神龙教手中，陈近南已经开始做了安排，准备怼一怼神龙教了，同时将京城内的6本四十二章经给弄到手。

    青木堂自有任务，在北堂羽留在据点内练武的时候，青木堂的徐天川等人都已经纷纷去五台山探查情报了，虽然几天的时间很短，但也大致的查出了一些五台山的情况。

    “北堂香主，这清凉寺中我进去过了，虽然看着是一处十分偏远的寺庙，但这座寺庙不小，里面的和尚也不小，而且好多地方都不让去，我大概观察了下，绘画出了香主你说的地形图。”徐天川对着北堂羽汇报道。

    让一个大字不识一个的汉子去画地形图也是苦了他了，虽然有玄贞道人等人帮忙，但也是忙得一阵焦头烂额。

    而数天的时间，虽然仅仅只在清凉寺附近转悠了不到一两天，但来回上的赶路，可以说是马不停蹄了，要不然也不会这么快就一个来回了，记得韦小宝去的时候，可是拖拉了好久才到的。

    收拾妥当，北堂羽带上了徐天川等青木堂骨干当即向着五台山清凉寺的方向而去，北堂羽可不是徐天川等人，为了总舵主的任务而不要命的赶路，在听到徐天川等人为了总舵主的任务而激动地一口气两天赶到了五台山，北堂羽也真的是服了他们了，所以说人的潜力真的是无穷无尽的，缺少的只不过是一个开启的钥匙而已。

    这一路，北堂羽带着青木堂骨干徐徐而来，并没有因为任务而特意加快，也没有在路上耽搁什么。

    在没有了韦小宝后，康熙估计还不知道满清先帝在清凉寺中，所以并不需要那般加紧加急不要命的赶路。

    这一天中午，才走到一片树林相间的官道上，顿时倾盆大雨就这么冲刷了下来，雨下的很大，大到就算是穿上了雨衣也没用，特别是这个时代的蓑衣根本就挡不了多少，而且众人还是在赶路中，怎么可能会带上蓑衣这些东西。

    狼狈的带着徐天川等青木堂骨干们跑到了玄贞道人所说的破庙中，这才稍微的好了一些，而大雨好像是没有停下的意思，一直下个不停，而且一直都是这种倾盆大雨的状况。

    “不会是这段剧情吧？”躲到了破庙中，北堂羽整理了一下衣服坐在篝火边上，这才突然想到了一个剧情上。

    刚刚为了躲雨一路的跑，北堂羽还没有想到这个事情，现在坐着休息，看着外面下个不停的大雨，这才想到了这个事情上。

    韦小宝不就是为了躲雨而遇上了庄家的人吗？双儿不就是这么开始跟随韦小宝的吗？现在自己吧鳌拜干掉了，而江湖上也因为天地会的大肆宣扬，让江湖上无数人都知道了天地会青木堂香主北堂羽不仅仅干掉了满清第一勇士鳌拜，还活捉了康亲王，狠狠的打击了满清声望的同时还让北堂羽的声望飙升到了很高的程度。

    按理说这样的情况，估计只要遇上了庄家的人，双儿肯定是自己的了，想到这里北堂羽都有些小窃喜。

    谁不喜欢身边有美女陪着，男人都是这样的想法，特别是韦小宝7个老婆中，也就双儿最是忠心，因为一个斩杀鳌拜的情况而跟随一辈子任劳任怨，这样的妹纸自然是最受男人喜欢的，即便双儿在韦小宝7个老婆中并不是最漂亮的一个，但却是最忠心、最体贴、最任劳任怨的一个。

    “对了，好像神龙教的人也会出现吧？”北堂羽很快又想到了一个情况。

    按理说没了韦小宝，假太后手中的四十二章经自然不会被偷，那么假太后手中到底有几本四十二章经？北堂羽都说不清楚，可能有4本5本都有可能，毕竟没了韦小宝给她捣乱，这些四十二章经绝对是会正常的落入她的手中的。

    “如果没有这场大雨，那么还无法推算到了什么时间段，现在这场大雨出现，那么就说明假太后她们服用的豹胎易筋丸已经要到发作时间了，所以她们肯定要把四十二章经送回神龙岛，有可能……”

    想到这里，北堂羽当即有些心动了起来，如果真的有神龙教的人带着四十二章经路过这里，那么这样一场倾盆大雨下来，护送四十二章经的神龙教中人肯定要避雨，不然把四十二章经给淋坏了，那么小命可不保，神龙教主洪安通可是心狠手辣之辈，而以着这个年代的造纸技术和避雨技术，还真的无可避免的让神龙教护送四十二章经的人跑来避雨。

    这个时候，一阵阵脚步声传来，徐天川等人纷纷戒备，没多久外面就冲进来一群人，都是被倾盆大雨给淋得十分狼狈的过路之人。

    “玄贞道长，你们注意一下，看看其中是否有神龙教的人。”北堂羽对着身边的玄贞道人低声说道。

    玄贞道人自然很是意外，因为他也没看出什么眉目来，只把这些人当成是过路的旅客来避雨的，听到北堂羽的话，玄贞道人不作声色的点点头，然后悄悄的把北堂羽的话传递给徐天川等人，让大家都稍微的戒备一下，同时小心观察。

    “贼娘皮，这么大的雨，说下就下，不知道什么时候才停。”一人大声抱怨着，而这个时候，外面又传来了脚步声。
------------

第0044章 冲突

    又一伙人跑入了破庙中，同样是被雨水给冲刷得狼狈不堪，不过这群人中有老有少，有男有女，这种情况还是让北堂羽等人都有些意外。

    “我等沐王府的众人见过各位过路的英雄。”领头的老者对着众人抱拳说道，然后带着沐王府的人走到了破庙的一处地方休息了起来，也点起了一个篝火。

    “沐王府的人？”北堂羽很是意外，看着沐王府中的两名女子，其中年长的那名女子身边还有一名年轻男子在讨好着她，而她也并未有拒绝的意思，让北堂羽想到了他们的身份。

    想想也是，在北堂羽等人大闹康亲王府之后，京城瞬间戒严了，天地会能够逃出来的都逃出来了，根本没有同沐王府有任何接触，毕竟鳌拜的人头和活捉了康亲王这样的大事，谁还留在京城里？早跑过来参与天地会最为隆重的祭奠了。

    同时也因为京城的高度戒严，让天地会也一下子没了渗透京城的人员，所以就天地会在这段时间里，根本就没有同沐王府接触过，自然也没有出现韦小宝上任青木堂堂主之位后发生的冲突。

    而北堂羽估计也想不到，因为康亲王被活捉带走，造成京城戒严得厉害，计划要入宫行刺的沐王府等人都无法混入皇宫之内，所以最后只能是离开京城，结果就在这里遇上了，而且还是遇上了完整的沐王府队伍，不仅仅本该挂了的白氏兄弟还有被坑在皇宫内的刘一舟方怡等人，现在都因为没有行动而全部完整的出现在了这里。

    沐王府的名声不小，北堂羽倒是不觉得什么，但第二批来这里避雨的人却是对沐王府的人小心了不少，一点也不敢有得罪的意思。

    随着大雨下个不停，天色也渐渐黑了下来，可即便是这样，大雨也演变成了暴雨，破庙中不少地方都开始出现了漏雨的情况。

    此刻众人在破庙中躲雨了这么久，自然肚子也是有些饿了，北堂羽翻开了背包，从中拿出了一些食物出来。

    “吃饭，这么晚了，看来我们是要在这里歇息上一晚上了。”北堂羽对着徐天川等人说道。

    徐天川等人也不客气，接过了北堂羽手中的干粮和水吃了起来。

    “这位兄弟，不知道有没有多余的干粮，我等也都有些饿了。”第二批来的这群人中，有一人对着北堂羽问道。

    看着北堂羽背着的大背包，想来是觉得北堂羽带着大量的食物，对于在这里躲雨躲得有些饥渴的路人来说，讨要一些干粮还是没有问题的，毕竟谁路上没有个难处？所以很多时候都是相互帮忙的。

    北堂羽是没有这个想法，自己的食物干嘛要分给你？你给钱了吗？所以北堂羽撇了他一眼后就摇了摇头，准备拒绝他，而这个时候，北堂羽才想起了自己的英雄包袱。

    没错，自己干掉了鳌拜，活捉了康亲王，在江湖上已经算是鼎鼎有名的大英雄了，声望恐怕仅次于陈近南，如果让人知道自己吝啬那么几个干粮饼子，那么估计得让人笑死，正所谓好事不出门、坏事传千里，北堂羽也不能把自己的声望给败坏了，至少在还没有完成任务之前。

    再次从背包拿出了几块饼子递了过去说道：“就剩下这几块了。”

    北堂羽的背包里还有食物，不过都是现代带来的，北堂羽可不舍得就这么送了，送几个路上买的干粮饼子还是没有问题的。

    这名汉子点点头道谢了一句，然后把饼子分了，而北堂羽都把话说到这个份上了，即便是看到北堂羽的背包还十分鼓鼓的，但也没多说什么。

    沐王府众人也是有些饿了，他们身上也没有带着干粮，本来也想讨要几个饼子的，可北堂羽都这么说了，更是让他们都不好讨要。

    “哼，明明还有饼子，居然说没有了，就没见过这样吝啬的人。”刘一舟鄙夷道。

    “臭小子，你说什么？你们沐王府连几个饼子都买不起的人好意思在这里说我们？”钱老本一下子跳了起来码道。

    江湖上一言不合就拔刀的人并不少，钱老本对北堂羽可是非常敬佩的，仅次于陈近南之下，北堂羽的天生神力以及斩杀鳌拜擒拿康亲王的功劳都放在这里，钱老本哪里会让人侮辱北堂羽的声望。

    “你说什么？我沐王府家大业大，岂是你们这些草莽可以侮辱的，马上给我们沐王府磕头赔罪，不然休怪我等不客气了。”沐王府的众人一下子站了起来气势汹汹的说道。

    “沐王府好大的威风啊，不知道各位全部死在这里了，还能不能有威风。”北堂羽站了起来，看着这群沐王府的人说道，语气中不乏冰冷的杀意。

    沐王府的人若是不招惹北堂羽，北堂羽也懒得理他们，即便其中有方怡和沐剑屏两位美女在，但是敢挑衅，北堂羽也不介意将他们全灭了。

    这些人可都是沐王府的骨干，若是全死了，沐王府的沐小王爷估计也就成为光杆司令了，但这和北堂羽完全没有任何干系。

    “好胆，让我看看你有没有这个能耐！！”白氏兄弟中一人冲了出来对着李维就是一剑。

    徐天川等人早有戒备，看到对方出手就要动手，而北堂羽的速度比他们还要快，一个箭步冲了上去，一拳就打在了对方的身上。

    砰！！

    白氏兄长的胸膛瞬间就被打得凹了进去，后背也出现了非常突兀的凸起，这种情况一看就知道北堂羽一拳有多么厉害。

    砰的一声再次响起，白氏兄长的尸体倒在了地上，脸上带着不敢置信就这么身亡在了这处破庙之中。

    “兄长！！我要你偿命！！”白氏兄弟最后一人悲愤的冲了上来，一副要和北堂羽拼命的样子，而其他的沐王府众人也都怒了，纷纷拔剑一同杀了过来。

    “找死！！”徐天川等人纷纷冲了上去，根本不用北堂羽招呼，一个个就杀了上去。
------------

第0045章 鬼庄

    北堂羽看了一眼那些避到一旁的一伙人，然后朝着沐王府众人杀了过去。

    北堂羽对沐王府的人是真的没有丝毫的好感，特别是他们仗着自己出身沐王府而看不起草莽，虽然说钱老本冲动了，但怎么说也是为了脸面，所以北堂羽自然不会怪罪他。

    刘一舟的武功并不是太厉害，钱老本都能够和他打个旗鼓相当，而北堂羽一过来当即让刘一舟大惊。

    刚刚他干掉白家兄长的时候那一拳太霸道了，就是刘一舟都被惊的不小，原本以为只是一群普通草莽，谁想到他们居然这么厉害。

    “死！！”

    北堂羽一拳打来，刘一舟自然一剑反击过去，但钱老本的杀猪刀哪里让刘一舟反击北堂羽，一刀就将他的剑给挡了下来。

    砰！！！

    “刘师兄！！”

    看到刘一舟被打飞，同白家兄长一样身死，方怡瞬间也失去了理智直接杀了过来。

    “我说了，你们今晚一个都别想离开了。”北堂羽冰冷的说道，避开了方怡的一剑，然后一拳打在了她的胸膛上。

    方怡这样让韦小宝都动了心的女子，在北堂羽的面前根本没有起到任何怜香惜玉的作用，北堂羽一拳之下，方怡布了刘一舟的后尘，直接就被北堂羽打死当场。

    北堂羽的凶悍，已经让沐王府众人吓到了，短短不到一会，沐王府就损失了3名好手，这种情况如何不让他们惊骇。

    北堂羽说了不放过他们就不放过他们，谁敢跑北堂羽就先杀谁，有青木堂骨干帮忙牵制，沐王府众人哪里能跑得掉？即便是最为单纯的沐剑屏，也在北堂羽灭口的情况下杀死了。

    北堂羽的残忍，让青木堂的兄弟们也都为之心惧，其他人就算了，沐剑屏这样几乎手无寸铁的女子都下手，这让他们如何会没有一丝害怕？

    “北堂香主，那伙人走了。”徐天川对着北堂羽说道。

    在北堂羽等人斩杀沐王府众人的时候，那伙人当即是逃走了，因为他们也不敢说北堂羽会不会杀红了眼，所以外面即便是下着倾盆大雨，他们也都离开了破庙。

    “把尸体丢角落去。”北堂羽摇头说道。

    特工的训练里，教会了北堂羽如何铁石心肠，虽然有的时候北堂羽不会如此，但是既然已经动手了，那么就不能留下后患，即便沐剑屏这样的无辜女子，只能是她身在了不该身在的势力中。

    徐天川等人默默的打扫了一下，众人又再度坐在了篝火面前，还未坐多久，突然房梁上就响起了一些动静。

    “不会要塌了吧？”风际中抬头看了一眼说道。

    破庙实在是太破了，很多地方早已经漏雨漏得不行，再加上现在一直持续不停的大雨，破庙扛不住还是很有可能的。

    相比徐天川等人的怀疑，北堂羽就已经确认这破庙要塌了，果然有些事情，即便自己的乱入也都会发生，哪怕今天自己不在这里，这破庙一样会在大雨之下坍塌。

    “准备离开，这里看着要塌了。”北堂羽站了起来说道。

    徐天川等人不疑有他，哪怕这处破庙尚未倒塌，但还是跟着北堂羽冲了出去，一出破庙马上就被淋成了落汤鸡。

    “这附近还有其他地方躲雨的吗？”北堂羽对着徐天川等人问道。

    即便北堂羽知道附近有一处被人传闻的鬼庄，而那些庄家遗孤都躲在那里，但北堂羽并不知道确切的位置。

    “有是有一处地方，不过……”钱老本说道，但还是有些迟疑了一下看了眼破庙。

    相比起眼前的破庙，钱老本还是不想选择那处地方，如果不是北堂羽说破庙要塌了的话，那么他绝对不会从破庙里出来。

    轰！！！

    就在其他人还没问钱老本到底是什么地方的时候，破庙终于是承受不住大雨的冲刷哄然倒塌了下来。

    “看来我们只能去那边了。”钱老本的脸抽了抽，然后说道。

    在钱老本带路的同时，也向众人说了那的情况，那是一座遗弃的庄子，比这破庙好多了，但那是鬼庄，里面闹鬼，所以没有人敢去。

    “鬼庄？这世上没有鬼，如果有鬼那也是有人装神弄鬼而已。”北堂羽对着众人说道。

    钱老本的话让徐天川等人都有些心有戚戚，就算玄贞道人这个道士都有些严肃了起来，这让北堂羽都觉得好笑，不过还是给他们打了个预防针，至少让他们到时别那么害怕。

    一路雨中奔行，众人终于来到了这座钱老本所说的鬼庄之外，看着鬼庄附近茅草丛生，一片十分荒凉的地带，不由得让人往着鬼庄上想，特别是这鬼庄的门口还挂着白绫，犹如家中正在办着丧事一样。

    “我们进去吧。”北堂羽招呼众人道。

    没有北堂羽的带领，徐天川等人还真的有点不敢进去，大门已经在里面关死，北堂羽等人还是翻墙进去的，进入了大堂之后，里面黑乎乎的一片，一道雷霆响起，闪电照耀了一瞬间，让北堂羽等人看到了大堂内放着一排排的牌位，惊得徐天川等人都忍不住退后了好几步。

    北堂羽很是无语的看着倒退了好几步的徐天川等人，这些莽汉打架什么的，造反什么的都是一副天不怕地不怕的样子，现在一些牌位就把他们吓成这样，也是让北堂羽醉了。

    “出来吧，我知道你们在附近，装神弄鬼是没用的，你们可以吓吓这几个大字不识一个的莽汉，但还吓不到我，不就是轻功了得而已吗？穿上一身白衣就以为自己是鬼了？”北堂羽对着空旷的大堂大声说道。

    徐天川等人被北堂羽的举动惊得纷纷靠在一块，同时戒备着周围，想要看看这里到底是真的有鬼还是假的有鬼。

    “北堂香主，您确定这里真的没有鬼？”钱老本一副真的是想哭又不敢哭的样子。

    看着这个满身横肉的杀猪汉怕成这样，北堂羽真想一脚踹飞他，乱军心的家伙，不知道这样问会把其他人吓得疑神疑鬼吗？

    “她们不敢出来，假把戏被我戳穿了，现在都躲着呢，找些东西点个篝火，我们把一副晾干一下，湿淋淋的浑身不舒服。”北堂羽对着徐天川等人说道。
------------

第0046章 庄家遗孤

    “这个……我们烧这里的木椅桌子什么的应该也可以了。”徐天川小心的说道。

    徐天川虽然胆儿有点比钱老本大，但也是五十步笑百步，他居然不敢到其他地方找东西生火，这种情况也是让北堂羽很是无语，再看看玄贞道人以及风际中等人，一样都是怕得要死，一个个背靠背的小心翼翼，北堂羽拍了拍额头，准备去后院看看有什么柴火可以扫的。

    木椅桌子这些东西可都是庄家遗孤的家具，烧了得罪人，而这些人生活在这里，怎么可能会没有柴火？

    北堂羽走到了后面一间房内，感觉到这间房内烧了一些炭火，还有一些温度，很快就寻到了那被熄灭不久的炭火带了出来。

    “咦？人呢？”北堂羽才出来，钱老本等人一个个都不见了，这让北堂羽顿时吃惊了一下。

    徐天川、钱老本、风际中以及玄贞道人的实力还是不错的，虽然不能独当一面，但不可能在自己找个柴火的时间里就被逮走了吧？这种情况，只能说明那庄三少奶奶的实力非常的强，至少有直追陈近南的实力。

    “我说，我们只不过是来躲个雨，用不着这样吧？如果再不出来，我可要把这些牌位一个一个的烧掉了啊？”北堂羽威胁了起来。

    牌位在这群庄家遗孤眼里自然是非常重要的，家人已经遇难，如果连他们的牌位都无法保住，那自然会让他们痛心疾首，所以北堂羽一威胁，外面马上就出现了一道道飘忽不定的白影，犹如无数冤鬼厉鬼在大堂外飘忽着。

    “呵呵，都说了别装神弄鬼了，你们不累我看着都累了。”北堂羽一手向前一抓，一道白影不由控制的被吸了过来，同时惊呼声也惊动了其他的白影。

    “放开双儿！！”

    庄三少奶奶终于是忍不住出手了，一个飞身就朝着北堂羽抓了过来，速度之快让北堂羽都有些反应不及，但还是避开了庄三少奶奶的一抓。

    “好厉害的轻功，速度居然这么快。”北堂羽心中一惊，抓在手中的少女也推到了一旁，不过却已经被北堂羽点上了穴位无法动弹，然后一个飞身冲了上去。

    北堂羽的速度一样不慢，但相比起对方轻盈而迅捷的轻功，北堂羽的轻功真的不行，速度更是有蛮力加成，不然根本无法追的上对方的速度，而速度追上了，但灵活上却是不如对方，不过却是靠着手上的蛮力硬生生的将对方给逼退了好几步。

    “在下天地会青木堂香主北堂羽，不知几位可是庄家遗孤？”北堂羽拉开了距离之后开口道。

    “你怎么知道我们是庄家遗孤？不对，你刚刚说什么？你是天地会青木堂香主北堂羽？”庄家少奶奶一惊再惊，也没有继续动手了。

    “这些牌位上不正是写着庄家吗？你们若不是庄家的遗孤，为何如此看重这些牌位？而我的身份正是天地会青木堂香主北堂羽，行不改名坐不改姓！”北堂羽指了指后方的牌位说道。

    “原来是恩公，刚刚多有得罪。”庄三少奶奶突然跪了下来说道，那些白衣鬼影纷纷出现，跪在了庄三少奶奶身边磕头。

    “各位快快请起，有什么话好好说。”北堂羽并未走上去，但还是虚扶了一下。

    北堂羽可不是韦小宝，在不确定对方到底是敌是友的情况下，北堂羽还是不敢轻易的相信对方的，对方速度这么快，一个不小心被点了穴，那么可就惨了。

    “恩公，刚刚多有冒犯，我们正是庄家遗孤，庄家被鳌拜灭门，家里的男人都被问斩，我们虽然能活下来，唯一的心愿就是能够报仇，恩公能杀死鳌拜，甚至活捉了康亲王，这些都是我们想都不敢想的事情，而恩公却是帮我们做到了，我们都不知道该如何感谢恩公的好。”庄三少奶奶说道这里，眼睛都有些微红。

    想到鳌拜被杀，没有谁比她更加的激动和高兴，她们这些遗孤活着，就是想为庄家报仇，现在大仇已报，除了苟活残存之外，唯有报答恩情。

    “鳌拜杀我汉人，每一个汉人无不想斩杀鳌拜，我自然也是责无旁贷，这些就不用多说了，我等路过此地在此避雨，不知道我的那几位兄弟？”北堂羽摆摆手说道，一副完全不要什么恩情的样子。

    这种谦虚做作的样子，骗骗这些遗孤还真的是非常的有用，如果让徐天川等人看到，绝对会对北堂羽五体投拜，刚刚在破庙中的时候，北堂羽可不是这样的，那冷血、那暴虐、那霸道的形象，怎么换了个对象就不一样了？同样是招惹了他们，沐王府和庄家遗孤就两种对待？人和人之间的差距也太大了吧？

    “恩公客气了，刚刚是我等无理，马上把天地会那几位英雄放了，然后给恩公准备沐浴更衣，恩公刚刚淋了大雨，换身干净的衣裳，不然容易着凉。”庄三少奶奶对着手下的几名女子吩咐道。

    那名刚刚被北堂羽点上穴位的女子已经被庄三少奶奶解开了穴位，得到吩咐马上就走向了后堂。

    没多久，徐天川、钱老本等人都被带了出来，看到他们没事，北堂羽也向他们解释了这里的情况，在听到这里是一群遗孤在装神弄鬼，可让他们送了一口气，刚刚被抓之后，他们就怕得要死，还以为会被女鬼给吃掉了。

    “恩公，热水已经烧好了，请跟我来。”双儿对着北堂羽说道，然后领着北堂羽走向了后堂，而徐天川等人也都被带到了其他地方去梳理。

    “你叫双儿？”跟在双儿身后的北堂羽，看着双儿那娇小纤细的背影问道。

    “是的，恩公。”双儿带路中不忘应了一声，刚刚庄三少奶奶喊她名字，想来是被北堂羽听到了，所以她并未有什么想法。

    “好了，双儿姑娘去忙吧，我自己清理就好。”看着双儿要服侍的样子，北堂羽拒绝了一声，虽然很想让这犹如校花一般的双儿妹纸服侍沐浴，但北堂羽还是拒绝了，关上了房门把双儿留在了门外。
------------

第0047章 双儿

    一番洗漱，北堂羽感觉浑身舒爽，被雨淋了全身，头发都湿透了，衣服更是贴在了身上，此刻洗了个热水澡，再换上一身干爽的衣服，北堂羽自然是心情满满。

    打开房门，双儿俏生生的站在房门外等待着，北堂羽一出来马上就行礼道：“恩公，三少奶奶已经让人准备好了房间，让我带您去休息。”

    “嗯，提我多谢三少奶奶。”北堂羽点点头说道，一点都不客气，这会早就午夜，闲聊什么的自然不合适，所以都全部回房休息了。

    双儿领着北堂羽来到了一间空房，然后给北堂羽煮了一碗宵夜，之后就退到了隔壁的房间里了。

    北堂羽吃饱便睡，一点也不担心被人偷袭，行李以及身上的枪都放在边上，要是有什么风吹草动，北堂羽也能够瞬间做出反应来。

    一大早，双儿十分勤快的捧着洗漱用品来到了北堂羽的房间，然后轻声唤醒了睡懒觉中的北堂羽。

    好吧，北堂羽感觉自己有些大意了，在位面世界里居然还睡起了懒觉，要是这里是黑店，估计就成人肉包子了。

    “恩公，三少奶奶已经在大堂了，几位天地会的英雄也都在那。”双儿看着北堂羽洗漱好了之后说道。

    “嗯，双儿姑娘带我过去吧。”北堂羽点头道。

    来到大堂，此刻庄三少奶奶已经在这里坐着了，而徐天川几人也都十分安分的坐在一旁没有说话，毕竟他们的身份也不好同庄三少奶奶说什么。

    “恩公，你来了，听徐英雄他们说你们有要事要赶去五台山，所以妾身也不便多留，为恩公你们准备好了干粮。”庄三少奶奶站起来对着北堂羽说道。

    一进来就听到这句话，显然徐天川等人让庄三少奶奶套了不少话嘛，要不然怎么做到他们要去五台山？这么机密的事情，天地会内知道的可不多了。

    “那多谢三少奶奶了，我们确实有要紧的事情，如果不是昨天大雨，那么早就已经赶了一段很长的路了。”北堂羽点头说道，让徐天川等人收下了干粮。

    “恩公，双儿从小就跟在我的身边服侍我，恩公一人在外没有个女人照顾也不行，就让双儿跟在恩公的身边吧。”庄三少奶奶说道，而这时换好了衣服的双儿出来了。

    一身丫鬟服侍的双儿，显得有些娇小俏丽，而对于庄三少奶奶的话，双儿好似已经早就知道了一样，所以低着头走到了北堂羽的面前行礼道：“老爷。”

    北堂羽原以为庄三少奶奶不会提这一茬了，才起来连个早餐都没吃就匆匆赶路，不知道徐天川等人对庄三少奶奶说了什么，没想到最后庄三少奶奶还是把双儿送给了他，而看双儿去换了衣服，显然是早已经知道了，昨晚估计庄三少奶奶就给她说了这件事了。

    “这个……不太好吧？”北堂羽看着双儿还是蛮喜欢的，不过还是有些不好意思，这样的小丫鬟跟着，好像已经从流浪单身汉变成了一名出游的阔少了一样，而最关键的是他还扮着道士。

    “恩公能为我庄家报仇雪恨，让双儿服侍您是她的荣幸，恩公就收下双儿吧。”庄三少奶奶对着北堂羽说道。

    这一次北堂羽就不拒绝了，点点头同意了下来，然后同庄家遗孤们辞别，带着青木堂众人以及双儿离开了这里。

    “双儿，以后别叫老爷，叫少爷，少爷我这么年轻，可别叫老了。”

    路上，北堂羽逗弄着有些压抑的双儿说道，离开了庄家，双儿显然有些还不太适应，看着她寡言的样子，北堂羽拍了拍她的肩膀说道。

    “好的，少爷。”双儿很是拘谨的说道。

    “玄贞道友，看来我是扮不了道士了，到时去了前面的镇子，给我弄条辫子帽吧？”北堂羽对着玄贞道人说道。

    换了一身衣服，道服倒是不要了，只要加上一个辫子帽就足够了，玄贞道人看了看北堂羽身后乖巧跟着的双儿也点头称是。

    “双儿，前面到了镇上，你想吃什么就告诉我。”北堂羽又开始转头逗弄起了双儿。

    徐天川等人都默契的走在了前头，和北堂羽还有双儿拉开了距离，不敢当电灯泡，而双儿也在北堂羽的逗弄下，时不时的笑了起来，让这段旅途增添了不少欢乐。

    为了任务，在徐天川等人的催促下，北堂羽才收拾好心情加快脚步，迅速的赶到了五台山。

    “少爷，我们来这里做什么？”双儿对着北堂羽问道。

    双儿只知道北堂羽来这里，但不知道来这里做什么，而且目标还是一座寺庙，让双儿很是好奇。

    “双儿，你杀过人没有？我们来这里是为了杀人的，你别看这里是一座佛门寺庙，但这里的和尚可都是坏家伙，他们伪装成和尚，其实是一伙贼寇。”北堂羽对着双儿一本正经的胡说八道。

    “是吗？这里藏了一伙贼寇？”双儿一脸吃惊都写在了小脸上，很是不相信贼寇们居然伪装成了和尚，不过北堂羽的话，双儿还是无条件信服的，所以没有任何的怀疑。

    “所以啊，我们来这里，是为了刺杀那贼头，还有从贼头手中夺取一件东西，那件东西关系到了我汉人的命运。”北堂羽一副英雄形象的为双儿解说起了这段艰辛的任务历史。

    双儿听着听着，感觉很高大上，不知道北堂羽到底说的是什么，不过感觉很厉害就对了，这让北堂羽看着虚荣心也是蹭蹭蹭的大涨。

    逗弄了一会双儿，没多久上山探查的徐天川等人就回来了，上一次到来，他们只是探查了一下，并没探查出多少有用的东西，现在这一次他们探查到了不少，不过差点被和尚们发现，所以并未探查出北堂羽要的东西，但大概的情况也是知道了不少。

    “没有探查到的区域还这么大，那老鞑子皇帝应该差不多是在这几个位置了。”北堂羽看着这幅由玄贞道人画的简图说道。

    “那北堂香主，我们什么时候行动？那些和尚可不简单。”钱老本问道。
------------

第0048章 杀上清凉寺

    “明天一早动手。”北堂羽看着地图说道。

    清凉寺中的和尚确实不简单，会武功的也不少，一旦有外敌闯入，那么围攻绝对是不会少的。

    北堂羽想过夜袭，但想想就算了，以着这些和尚的本事，徐天川等人都没能探查多少就差点被发现，夜袭估计还没找到老皇帝就被发现了。

    既然不偷偷摸摸的去，那么就正大光明的去，北堂羽要让这些人长点见识，同时也让这些人看看自己的手段，能量枪放到现在还未开上一枪，现在可是到了发挥作用的时刻了。

    一大早，在双儿的服侍下起床洗漱，然后吃了一顿双儿专门做的早餐，然后带着徐天川众人上了五台山清凉寺。

    双儿怀中抱着北堂羽交给她的一个长行包裹，这个长行包裹里面是什么，双儿并不清楚，但感觉里面很坚硬，有点像是铁一样，重量也非常的相似。

    而这个长行包裹的布料也非常的好，好得让双儿都感觉比自己见过的所有布料都要好，这让双儿都好奇里面装的是不是一把神剑，才能用这样的好布料包裹它。

    上了五台山来到清凉寺面前，和尚们自然很快发现了北堂羽一行人，这么一大早就上山来祈福的并不多，而且北堂羽等人看起来并不像是平常百姓，就好像一名阔少带着丫鬟和护卫上山一样。

    “几位施主，是否是来鄙寺上香祈福的？”一名和尚对着北堂羽施礼道。

    一般情况下，若是上香祈福的施主，这会应该给他香火钱了，结果小和尚等到的不是香火钱，而是钱老本的大拳头。

    砰！！！

    一声闷响，小和尚被钱老本一拳打倒在地昏迷了过去，惊得边上的几名和尚都瞪大了眼睛满脸的不敢置信。

    “全放倒，谁敢抵抗就干掉他。”北堂羽对着徐天川等人说道。

    在北堂羽的带领下，这伙青木堂的骨干已经有了一些天不怕地不怕的习惯，在北堂羽的神力面前，他们好像都得到了鼓舞一样。

    几名看门的和尚根本不是徐天川等人的对手，不到几招就全部放倒，不过只是看门的普通和尚，所以徐天川等人并未取走他们的小命。

    “大胆狂徒，光天化日之下居然敢在此行凶，拿下他们。”一群拿着木棍的和尚们冲了出来，大喊一声就包围了北堂羽等人，然后纷纷举棍打来。

    “双儿，我的武器。”北堂羽对着身边的双儿伸出手道。

    徐天川等人已经纷纷出手，都使出了兵器，但在这群有些配合默契的和尚们面前，还是有些招架不住的。

    双儿马上把怀里抱着的能量枪递了过来，同时护住了背上的背包，可不想让这些和尚把少爷的背包给打坏了，里面可是有少爷昨天给她吃的巧克力，巧克力可好吃了，被打坏的话就可惜了。

    北堂羽拉开拉链，能量枪展示了出来，此刻方丈等人都已经出现，不少手持木棍的和尚也纷纷到来，对于敢在清凉寺内行凶的人，他们自然是气愤得不行。

    “老和尚，你还不把这些小喽啰叫回去，我可就不客气了。”北堂羽拿着能量枪指着前方包围着他们的和尚说道。

    “大胆狂徒。”不少和尚都纷纷怒吼，对北堂羽的威胁一点都未放在心上，而对北堂羽手中的武器，他们完全一点概念都没有。

    “呵呵。”北堂羽笑了笑，然后开枪了。

    嘟！！！

    一道蓝色光束从能量枪中射出，挡在前面举棍戒备包围的和尚连人带棍瞬间被打成灰尘，一时间震惊了所有人。

    不管是清凉寺的和尚还是徐天川等人亦或是站在北堂羽身后的双儿，都被这一幕惊呆了。

    徐天川等人身上挨了好几下木棍，这些可以和铁相提并论的铁木做的木棍打在身上真的很疼，但是他们都顾不上这些了，因为北堂羽刚刚做的事情，已经颠覆了他们的三观。

    “妖法，那妖人会妖法！！”

    不知道哪个被吓傻和尚凄厉的喊道，一时间清凉寺众多和尚纷纷退开了很长的距离，虽然还在包围着北堂羽等人，但手中拿着的木棍都已经开始颤抖着了。

    “我都说了，我不想乱杀人，不过总有不听话的蠢货。”北堂羽拿着能量枪一步步走上前说道。

    “你是何方妖人，居然在佛门寺庙行凶，不怕遭了报应吗？”清凉寺方丈指着北堂羽大骂道。

    在见识了这颠覆常理的一幕后，连清凉寺方丈都不淡定了，即便他平时就是个很淡定的人，即便美色在前也不为所动，但是刚刚那一幕，真的是太让他难以置信了，只能将其归于妖法之上。

    “妖人你妹，不废话，你们把鞑子老皇帝藏在哪了？别逼我将清凉寺灭掉。”北堂羽一脸凶悍的看着方丈说道。

    方丈以及他身边的众人脸色大变，想不到北堂羽居然知道这个隐秘的消息，这可是清凉寺最大的秘密，可以说就方丈和几位长老知道而已，其他人可是不知道的。

    “看来你们是觉得鞑子皇帝比你们的小命重要是把？身为汉人却包庇鞑子，助纣为虐，该杀！！”

    北堂羽抓着能量枪指向了方丈等人，毫不犹豫的开枪了。

    嘟嘟嘟！！！

    一束束的蓝色能量从能量枪中射出，方丈等人想要躲避，但人的速度哪里快得过光？而且还是在被有些吓破胆的情况下，根本就来不及做出躲避就被射中了。

    方丈加上长老好几名高层，连同保护他们的和尚都被击中，瞬间就全部化成了灰烬，吓得众多和尚奔逃而去，嘴里都在恐惧的喊着妖人妖法。

    “走，进去搜，把鞑子老皇帝找出来。”北堂羽对着徐天川等人说道。

    双儿小心翼翼的跟在北堂羽身后，看得出双儿也是很害怕，眼中都带着一分恐惧，因为北堂羽杀人的样子，实在是太让人无法理解。

    “双儿不怕，这不是妖法，这是科技的力量，等完事后我在告诉你什么是科技，以后你跟着我，也要学会一些东西的。”北堂羽将双儿微微颤抖的身体搂在怀里安慰道。

    徐天川等人反应过来后，畏惧的看了北堂羽一眼，然后冲入了清凉寺中。
------------

第0049章 拿下老皇帝

    清凉寺一片混乱，原本是无所畏惧的和尚，即便是朝廷大军围山也敢反抗一下的和尚，在北堂羽的能量枪面前，却是被吓破了胆，面对这种让他们无法理解的高科技手段，唯一能够让他们想到的只有妖法。

    清凉寺的和尚在逃命，却是没有引起老皇帝的注意，即便外面闹哄哄的，也只不过是让身边的行颠出去看看到底发生了什么事情。

    行颠一点都不像和尚，身高达到两米以上的行颠非常的魁梧，穿着和尚的衣服却是有猛士的气质。

    “这位师弟，到底发生什么事情了？”行颠一把抓住了一个神色慌张的从他身边跑过的和尚问道。

    “妖人！有妖人杀上来了。”和尚慌乱的大喊着，同时还在挣扎的想要逃跑。

    行颠愣了愣，看着挣脱得衣服都破了的和尚跑向远处，又抓到了一个和尚询问了起来，结果得到的还是差不多的信息。

    徐天川等人在找人方面上绝对是比打人还要专业，在没有了和尚们的阻拦下，徐天川等人用了不到几刻钟就找到了老皇帝的所在，此刻正在同行颠大战着。

    行颠的力量确实很强，甚至有不亚于鳌拜的力量，徐天川等人围攻行颠，不到两个回合就被打飞了出去，一个个都吐了血，显然受到了不小的重创。

    行颠打飞了徐天川等人，带着老皇帝就要离开，此刻北堂羽带着双儿也出现了，两人对两人，老皇帝看了看北堂羽，知道这才是真的正主，能够将清凉寺给弄到如此地步，老皇帝也是对北堂羽十分意外的。

    “你就是顺治皇帝？”北堂羽歪了歪脑袋看着老皇帝问道。

    “放肆！！”行颠可不管其他的，看到北堂羽对老皇帝不敬当即大怒的冲了过来。

    行颠的奔跑，还真有种猛兽冲刺过来的情况，但不管是北堂羽还是双儿都没有将他放在眼里，双儿的轻功很好，所以不惧行颠，而北堂羽的力气很大，自然更加不惧。

    北堂羽跨步而上，率先一步抓住了行颠，然后将他给抛了出去。

    行颠眼中满是不敢置信，完全无法相信自己居然被北堂羽给轻易的抛了出去，不管是速度上还是力量上都完败了。

    北堂羽后发而至，将行颠轻易抛飞，这份实力就足以让老皇帝都要动色，而老皇帝也知道北堂羽等人的目标就是自己，但已经出家了的老皇帝对此却是十分的看淡。

    “施主，你的目标是贫僧，请放过那些无辜的人吧。”老皇帝对着北堂羽微微说道，一副淡看一切的样子。

    “呵呵，无辜的人？扬州十日，嘉定三屠，这里面有多少无辜的汉人？你现在和我说无辜？有用吗？”北堂羽眼中满是杀气。

    想想这些枉死的汉人，有多少是被无辜屠杀的？想到这里，北堂羽怎么可能会让顺治老皇帝好过。

    “不准对皇上无礼！！”行颠再次冲了过来。

    顺治老皇帝出家，将一切淡看，但行颠可没有，他出家的目的，就是为了保护老皇帝的，此刻北堂羽一副要将顺治老皇帝碎尸万段的情况，让他如何能坐得住？

    “找死！！”北堂羽一把抓起背上的能量枪就是一枪过去。

    对行颠这样的忠心之士，北堂羽自然不可能留下。

    嘭的一声，行颠就被打成了灰烬，任他功夫再高，任他力量再大，面对能量枪这样的高科技武器，完全没有丝毫的抵抗能力。

    老皇帝也是被眼前的一幕惊呆了，眼中留下了一丝泪水，行颠跟着他已经很长时间了，自然是有感情的，看着行颠死得连一丁点都不剩下，老皇帝自然是痛心不已。

    咔！！

    北堂羽没有废话，将手中的能量枪关闭丢给了双儿，一步上前就扭断了老皇帝的一只手。

    老皇帝很硬气的没有叫出来，但脸色瞬间苍白不已，冷汗也瞬间从额头上流了下来。

    “这只是开始而已，为了防止你有什么不轨的举动，只有打断你的四肢了。”北堂羽对着老皇帝说道，手上微微用力，拧断了老皇帝第二条胳膊。

    老皇帝再如何硬气，但也已经老了，面对这样的折磨，哼的一声就昏迷了过去，即便是北堂羽打断了他两条腿也都没有醒过来的迹象。

    “你们没事吧？”北堂羽看向了徐天川等人问道。

    刚刚被行颠打飞，徐天川等人受到了一些内伤，嘴角还都带着血迹，脸色也不怎么好，不过看起来行动还不是问题。

    “北堂香主，我们没事，幸好有你，不然想要抓住这老鞑子可真不容易。”徐天川恨得想一脚踹死这老皇帝，不过看他老成这样，在北堂羽打断了他四肢后，如果在给他几下，估计还没带回去就死了。

    “好了，带上他你们迅速离开这里，去联系总舵主。”北堂羽打发徐天川等人带着老皇帝离开，然后带着双儿前往了老皇帝的禅室内。

    一顿的翻找，终于是在床底的一处暗格内找出了一本四十二章经。

    老皇帝就住在这里，没理由把四十二章经藏在其他地方，万一被人无意中发现，那么丢的可能性非常高，而放在自己的禅室内，那么就算藏得再深，也无法瞒得住知道的人，要骗也是骗那些不知道的。

    “到手了，双儿我们走。”北堂羽招呼双儿离开这里。

    双儿点点头，跟着北堂羽的脚步快速离开清凉寺，去追已经提前离开的徐天川等人。

    数天之后，在一处郊外山脚下的一处树林内，一匹马正在快速的飞奔而来，听到动静从据点内出来的徐天川等人，看到了马上的陈近南，纷纷跑向内屋给北堂羽报信。

    “北堂香主，可是抓到了鞑子老皇帝？”陈近南一下马立即抓着北堂羽的肩膀问道。

    “幸不辱命，我们抓到了鞑子老皇帝，还有找到了我们要找的东西。”北堂羽点点头说道。

    “好，带我进去，我还有一件重要的事情要告诉你。”陈近南点点头，让北堂羽带他去见鞑子老皇帝。
------------

第0050章 前往YN

    “这就是鞑子老皇帝？”

    陈近南跟着北堂羽进入内室，看到了关押在房间内的老皇帝，此刻的老皇帝虚弱得不行，虽然这几天没有再受到任何折磨，但被打断的四肢却是时不时传来疼痛，让已经年老的老皇帝越来越虚弱。

    “这老家伙心存死意，想来是活不了多久的了，总舵主，他还有什么可以利用的价值，就尽快的用了吧。”北堂羽对着陈近南说道。

    “嗯，等会我便带他离开，还有一件事情，京城内的6本四十二章经，我们已经查到了，正如你所说，那太后是假的，是神龙教的人，而她已经成功的将京城内6本四十二章经得到，通过神龙教的教徒送出京城。我们半路袭击了他们，想不到他们中居然有高手，虽然最后将他们不少人击杀，但还是让那高手带着6本四十二章经逃走了。”陈近南一脸叹息道。

    “噢？那现在6本四十二章经呢？都被送到神龙教的神龙岛上了？”北堂羽很是意外。

    原本以为毛东珠在宫内当卧底，要收集四十二章经还是有些困难的，但绝对没有想到他们居然动作这么快。

    不过想想也就释然了，太后的身份太好用了，完全可以借用皇帝的力量为她收集四十二章经，而此刻的皇帝根本就对太后没有任何的怀疑，也不知道四十二章经的情况，自然是为假太后将四十二章经给收集来了。

    而最重要的一点，那就是没有了韦小宝，以韦小宝的气运和机遇，那可是三番五次的从毛东珠手中弄走了四十二章经，不论是从毛东珠手中还是半道劫走，都让毛东珠没能够顺利的收集四十二章经到手。

    现在没了韦小宝，自然毛东珠一路顺风顺水的收集到了6本四十二章经，而后也因为豹胎易筋丸要到发作时间了，自然是将四十二章经上交求取解药。

    “应该是了，那神龙教高手武功不如我，但轻功却是十分了得，又擅长隐匿，我们追了好几天才追丢了，想来应该也快送到神龙岛了。”陈近南点头说道。

    “6本四十二章经在神龙教手中，不知道他们知不知道四十二章经中的秘密，而我们现在手中有一本，还有一本在吴三桂手里，陈总舵主，接下来我们该怎么做？”北堂羽对着陈近南问道。

    “接下来我要将老皇帝带回去，然后用他来打击满清的名望，所以四十二章经的事情就只能交给你了，北堂香主，麻烦你去YN将吴三桂手中的四十二章经拿到手，然后我们一句杀上神龙岛。”陈近南拍着北堂羽的肩膀说道。

    其实只要收集到7本四十二章经，那么几乎可以将地图看得差不多了，少上一块只要不是在重点位置上，那么是没有问题的。

    但陈近南却是不敢有丝毫疏忽，神龙教的神龙岛太过隐蔽，天地会打听到的消息中都知道神龙岛不好闯，所以要进行一番准备，特别是天地会和神龙教交手后，神龙教估计也已经对天地会有所防备，短时间内很难得手，而陈近南要发挥老皇帝的剩余价值，自然YN就交给北堂羽走上一趟了。

    “好，那吴三桂就交给我了，我得到四十二章经后，会立即回来汇合的。”北堂羽点头说道。

    而从老皇帝手中得到的四十二章经中的羊皮纸，陈近南很放心的让北堂羽保管，之后就带着老皇帝匆匆离开了。

    北堂羽带着徐天川等人收拾一切，然后直接前往YN一路上队伍走走停停，就好像是来郊游一样，而双儿也在北堂羽的教导下学会了使用手枪。

    能量枪和手枪基本上也没什么区别，能量枪中的能量有限，打完了可就没有能量补充了，能量枪也可以丢掉了。

    但手枪却是不一样，虽然北堂羽身上的手枪子弹也非常有限，但至少北堂羽并没有放在心上，即便打完没有了，以后有机会到其他世界里弄就好了。

    “双儿，你的枪法越来越准了，这把能量枪你就带着，配合上你的轻功，如果敌人距离较远，你也可以干掉他。”北堂羽对着双儿说道。

    从清凉寺下来后，双儿就已经为北堂羽背着能量枪了，而大背包还是北堂羽背着，不过大背包内的食物基本上也已经吃完了，巧克力、压缩饼干等等都消耗完了，剩下的不过是一些急救药品以及一些换洗衣服而已，所以背包干瘪了许多。

    “嗯，少爷。”双儿点点头道。

    而北堂羽摸了下腰间上唯一剩下的一把枪，同时还有剩下的几个弹夹，庆幸双儿学习东西的能力不差，不然还没学会使用枪，估计自己的子弹已经用完了。

    一个月后，北堂羽等人终于是来到了YN地界，相比起其他地方，YN地界内保持的汉化还是很高的，虽然都是带着辫子，但其他方面的风俗，还保持着前朝很高的相似度。

    吴三桂的底盘，自然是做了很多的努力来掌控，除了辫子是不得不妥协的方面之外，吴三桂已经是在很努力的保持着这里的汉人风俗，不想被满清所影响。

    “这吴三桂说是枭雄，但至少心里还有一点汉人的良知，不过却是贪生怕死。但当时在李自成的逼迫下，吴三桂可以说是没得选择了，所以即便被说成了汉奸，但在YN地界内还是很受到汉人的拥护的，如果可以的话，吴三桂倒是个可以利用的人。”北堂羽心中想道。

    得到8本四十二章经取出宝藏，陈近南肯定会说动郑家起义，但郑家实在是扶不起，所以北堂羽更是看好吴三桂，而这份满清宝藏，北堂羽自然想让吴三桂发挥出作用的，而不是让郑家白白浪费掉。

    但任务情况，让北堂羽没得选择，不给天地会，那么天地会就不会闹出大动静，自己想要刺杀康熙，恐怕吴三桂帮不上忙，在刺杀方面，还是天地会靠谱的多。

    “不想那么多了，只要完成了我的任务，带着双儿离开就好了。”北堂羽摇了摇头，然后吩咐徐天川等人打探平西王府的情况。
------------

第0051章 吴三桂

    平西王府，吴三桂的大本营。

    这里可不是清凉寺，比起清凉寺，这里更加的戒备森严，徐天川等人去打探平西王府，只不过是打探一下平西王府的地形以及其中的戒备情况，想要打探内部情况明显是不可能的事情。

    平西王府太过戒备森严，就算是哪一面墙都有可以看得到守卫，只要翻墙进入，下一秒就绝对被墙后不远处的守卫发现。

    甚至好几次他们都差点被发现，最后甚至是惊动了守卫查探，让他们都没能探查到平西王府内部到底有什么。

    徐天川等人回到北堂羽面前汇报情况，对于北堂羽交代的任务没能够很好的完成，徐天川等人自然是有些羞愧。

    从跟了北堂羽之后，徐天川等人都感觉自己变成打酱油的了，北堂羽交代的任务，每一次都看着这么简单，但每一次他们都没能完成，不管是清凉寺还是平西王府，都不是他们可以轻易闯入的地方。

    “好了，大概地形有了也可以了。”北堂羽是真的不指望这些家伙能够打探出什么好的消息来了。

    有了平西王府的地形图，即便是不知道里面有什么，北堂羽也要闯上一闯，不过北堂羽想了想，还是觉得应该去见一见吴三桂。

    吴三桂手中有什么？就算有火枪，那也并不是很强，能和自己手中的能量枪相比？虽然北堂羽也不想多多浪费能量枪中的能量，但是能量枪的威慑力还是很强的。

    计划了一番，北堂羽深夜出动了，带上了能量枪直接翻过了平西王府的围墙。

    平西王府内的守卫极其森严，比起清凉寺自然是强得不知道多少倍，这种情况下北堂羽才翻身进入就已经被府内的护卫发现了，毕竟北堂羽的轻功并不算多么的高明。

    “就被发现了？”北堂羽也没有任何举动，背着能量枪就站在原地，让无数平西王府的护卫将他重重包围了起来。

    “什么人胆敢闯入王府，给我把他拿下！！”一名护卫头子对着包围着北堂羽的护卫们大喝道。

    护卫们纷纷冲了上去，既然北堂羽不反抗，他们自然想要抓活的，而一接近北堂羽就看到了北堂羽脸上露出了一丝笑容。

    砰砰砰！！！！

    众多包围上来的护卫纷纷被打飞了出去，根本无法奈何得了北堂羽，手中的长枪连刺都没有刺中北堂羽就已经被抓住了，哪怕数量多一些，但也没能够造成威胁。

    “你们不是我的对手，既然被发现了，那么带我去见吴三桂吧。”北堂羽对着这些护卫说道。

    “放肆，王爷岂是你想见就见的。给我格杀勿论！！”护卫头子愤怒了，北堂羽击倒了他的属下，这已经是在狠狠的打他的脸了，这如何不让他恼羞成怒。

    “怎么总是有这么一些脑残的家伙呢？”北堂羽摇了摇头，一步冲了上去。

    不管是速度还是力量，北堂羽都是有着绝对性的碾压的，再加上拥有了10年内力，完全可以瞬间爆发出让陈近南都难以抵抗的攻击，虽然没有凝血神爪这样的武功效果，但杀伤力是实打实的。

    一时间这支护卫被打得人仰马翻，只要被北堂羽击中，不管是谁，只要一招就能够让他彻底倒在地上无法翻身。

    “现在该带我去见吴三桂了吧？”北堂羽一手提起了这名护卫头子说道。

    护卫头子还有些嘴硬，咬着牙抵抗，但是却没有一点办法，而这时无数护卫包围了过来，这里闹出的动静，自然是引起了其他地方的注意。

    北堂羽笑了笑，将这名护卫头子丢了出去，然后走向了这些包围过来的护卫方向，此时一名年轻人走了出来，看着北堂羽喝道：“你是什么人？居然胆敢擅闯平西王府，给我拿下他！！”

    嘟！！

    护卫们刚要动手，这名年轻人身边的一名护卫头子就在一道蓝光下被轰成了灰烬，这一下是深深的震慑了所有人。

    “你是吴应熊？吴三桂的儿子？”北堂羽似笑非笑的说道，手中的能量枪也指向了吴应熊。

    那些护卫们纷纷保护了过去，将吴应熊挡在了身后，但一个个都如临大敌，面对刚刚那匪夷所思的一幕，他们都有些害怕，这可不是武功，也不是火器，更不是箭矢，这是他们闻所未闻的东西，就好像妖法一样。

    每一名带着封建思想的护卫，无不是想到了妖法之上，这可能就是封建思想带来的弊端，将那些匪夷所思的事情都不由自主的往那些方向上想。

    “你是何人？”吴三桂终于出现了。

    北堂羽闹的动静这么大，他怎么可能不出现，只不过吴三桂也是很惜命，即便是枭雄，但那也是在确保自身没有危险的情况下才敢冒头，在自己无法掌控的情况下，自然是不敢轻易的出现在敌人的面前的。

    “我来找你要一件东西，放心，不是你的项上人头，而是一本书而已。”北堂羽将能量枪扛在肩头说道。

    “一本书？”吴三桂也是有些醉了，这么一个人，大半夜翻过平西王府的围墙，仅仅只是要一本书吗？这话说出来根本没有任何人相信。

    但北堂羽手中的能量枪太过匪夷所思，刚刚那名护卫头子在一道蓝光下就化成灰烬，足以镇住所有人，即便是吴三桂也一样。

    “没错，一本书，你手中的四十二章经。”北堂羽点头说道。

    “四十二章经？”吴三桂脸色微变，明显他比康熙小皇帝更加清楚四十二章经的情况，虽然并不是完全了解，但知道的肯定不少。

    “你拿着没用，四十二章经有8本，凑不够8本一点用都没有，把它给我吧，我也告诉你一件对你来说非常重要的事情，我们两不相欠。”北堂羽对着吴三桂说道。

    吴三桂有些气愤，什么两不相欠，明明是你跑到我家里来强买强卖的好不好？不过他也知道北堂羽说的有些对，8本四十二章经，得其一真的是一点用都没有，再加上忌惮北堂羽刚刚发出的那蓝光妖法，吴三桂最后还是点头同意了。
------------

第0052章 最后的目标：神龙岛

    吴三桂最后让人将ZLQ的四十二章经拿了过来，北堂羽带上了一副手套，然后才将四十二章经拿了过来。

    吴三桂可不是什么正人君子，谁知道他有没有在四十二章经上抹毒，这一点北堂羽自然有所准备，而且还是徐天川等人帮他准备了一个小袋子装着，就是为了防备北堂羽所说的抹毒情况。

    北堂羽开开口，自然是有徐天川等人代为准备，连探查平西王府都做不到，徐天川等人自然不可能连这些小事都做不到。

    吴三桂看到北堂羽的举动，脸上微微抽动一下，但还是忍了下来，北堂羽太过神秘，那蓝光妖法太过恐怖，即便是敢造反的吴三桂，在这种情况下都要忌惮，没有弄清楚到底是什么东西之前，吴三桂是不会轻易的动手的。

    “在走之前，我可以告诉平西王你一个消息，那就是我们准备干掉小皇帝了，你到时要不要反，那我就不管了，你自己看着办。”北堂羽说完之后，一个跳跃就跳过了围墙离开了平西王府。

    “加强戒备，不要在让人混入平西王府内。”吴三桂看着那些护卫们都看着他，挥挥手说道。

    府上的护卫，吴三桂还是可以信任的，哪怕他真的造反了，那么这些护卫们也都会跟着自己造反，所以他一点也不担心这些护卫会把今天的事情传出去。

    吴三桂回到房间内，此刻吴应熊以及吴三桂的一些心腹都集中在了这里。

    “父亲，刚刚为何将那本经书给他？虽然只是一本书，但是这实在是有损我平西王府的威严。”吴应熊说道。

    “威严算什么，自古成王败寇，成大事者不拘小节，不过那本四十二章经可不简单，想来那人背后肯定是一支实力不错的反清势力。”吴三桂微微说道。

    吴三桂是真的清楚四十二章经背后的意义，那关乎着大清的宝藏，虽然说这只是传闻而已，连他也没研究出什么来，但吴三桂猜测，这伙势力应该已经找到了其中的秘密。

    “王爷，事已至此，我们应该要多加注意，想必那伙势力应该会真的造反，这对我们来说是一个机会。”一名心腹对着吴三桂说道。

    “没错，不过万事还是要小心，虽然对方有表现出造反的决心，但还是得看看对方能做出什么样的程度来，如果只是小打小闹，那么我们无须理会。”吴三桂说道，然后开始布置了一系列的事情。

    首先是打探清楚北堂羽到底是哪一方势力的人，而后就是打探大清的情况，如果真的有人造反，而且还是闹得风风雨雨，动摇了满清的根基，那么吴三桂自然要起兵，从一开始吴三桂就未将满人放在眼中，如果不是形势所逼，他也不会龟缩在中原一角，只是时机未到，不然吴三桂必然是要反的，不管是吴应熊还是他的心腹都知道吴三桂的野心。

    北堂羽带着ZLQ的四十二章经回来了，没有想到这一趟居然这么容易，不过北堂羽也是早有思量，吴三桂当年为了活命而放满人入关，自然是极为惜命的，能量枪能吓住清凉寺那群和尚，自然能吓住吴三桂，即便他是枭雄，但在面对这种匪夷所思的事情面前，也会被吓到，毕竟能量枪的科技含量和视觉效果，让这些古人再聪明都无法理解得了。

    “什么人？”北堂羽刚刚回到客栈，立即就察觉到了身后有人跟着。

    能够跟着北堂羽一路到现在才让他察觉，此人的武功绝对非常的厉害，至少在轻功上绝对非常的出色。

    “居然还能发现贫尼，看来你的武功也不算太差。”

    一道身影出现，一名断臂老尼出现在了北堂羽的面前，那身法当真是比北堂羽都高明不少，即便是双儿都一样不如。

    “九难师太？”

    北堂羽看到了老尼的一条断臂，马上就认出了对方的身份，想不到居然在这里遇上了她，怪不得她居然轻功这么好，在鹿鼎记世界中，神行百变绝对算得上是绝顶轻功了。

    不过这套轻功可以御敌，可以逃跑，就是不可以用来伤敌，所以北堂羽却是没有怎么放在心上。

    而一路上北堂羽也对很多事情和人物进行过预测，推测他们现在的位置以及事情，但还是没有想到会在这里遇上九难师太。

    “你居然认得我？你是什么人？”九难师太原本只是想看看这个能够吓住吴三桂的人到底是谁，而且北堂羽手中的能量枪也让她非常的好奇，世间居然有如此强大的武器。

    九难师太可不像是吴三桂，吴三桂惜命，哪怕不迷信也都知道北堂羽不好惹，因为不知道能量枪的情况，只看到能量枪的效果，自然不敢去拼。

    但九难师太可不会管这么多，虽然北堂羽的能量枪很强大，但九难师太对自己的轻功更是十分的自信，只不过她想不到北堂羽居然认得出她的身份来。

    “师太，你先把剑收了好不好？虽然我认得你的身份，但那并不能证明我是你的敌人吧？我一路为了反清而奔波到这里，为的不就是复兴大明吗？我想师太你应该不会对一名反清义士动手吧？”北堂羽微微一笑道。

    听着北堂羽的话，九难师太微微皱眉，最后还是收剑入鞘，然后深深的看了北堂羽一眼转身便消失在了北堂羽的面前。

    北堂羽没有留她，留了也没用，除了能讨到一本神行百变之外，九难师太身上也没有他想要的东西，而且九难师太也不见得就教他。

    回到客栈同徐天川等人汇合，将ZLQ四十二章经内的羊皮纸取出，第二天一早就出了城离开这里。

    一路奔波，一个月的时间就这么过去了，北堂羽等人穿过了大半个中原，来到了陈近南之前交代的地方。

    这里是一座小镇，而这座小镇上有天地会的一处据点，同时还有天地会准备的不少大船，在陈近南的亲自领导下，已经做好了攻入神龙岛的准备了，而这个时候，北堂羽也带着青木堂的人来了。
------------

第0053章 攻上神龙岛

    “哈哈，北堂香主来的正是时候，我们此刻都已经准备完毕，正要乘船攻入神龙岛，没有想到你们居然这么快就过来了。”陈近南带着天地会一帮元老出来迎接了北堂羽。

    在得知了四十二章经的秘密后，天地会就放下了所有的事情专心收集四十二章经，而有神龙教的插手，让原本藏在京城内的6本四十二章经都被找了出来集中到了一起，省去了天地会不少的事情。

    而陈近南本来还以为北堂羽会在吴三桂那费上不小的功夫才能够得到那本四十二章经，却是没有想到北堂羽动作居然这么快，正好赶上了他们要对神龙教动手的一刻。

    “幸不辱命，终于完成了总舵主的交代。”北堂羽很是谦虚的说道。

    “好，两本四十二章经的羊皮纸已经到手，那么就剩下神龙教了。”陈近南点头说道。

    筹划反清事宜这么久，陈近南已经是将自己的一生都奉献在了其中，但陈近南一直没有看到希望的苗头，所以陈近南心中是很焦急的，而遇上了北堂羽，知道了四十二章经的事情后，陈近南从来没有过这么振奋的一刻，为了早日得到四十二章经，陈近南已经是全力出手了。

    天地会的实力很强，至少比北堂羽估计的还要强，作为一个地下组织，而且还是遍布整个满清的地下组织，哪里是几个好手这么简单的事情？

    为了能够从神龙教手中将6本四十二章经取到手，陈近南发动了最高级别的命令调动，各个堂口中调集来的高手都汇聚了上千人。

    上千人的汇聚是非常高调的事情，这是天地会从建立以来尚未做过的这样聚集，因为很容易会被满清发现然后围剿，但是为了攻下神龙教，陈近南可以说是有点豁出去了，冒了极大的风险。

    在北堂羽来到这里尚未休息，天地会众人就已经开始登船，连夜就向着神龙岛的方向行驶过去。

    神龙岛的位置已经确认，陈近南的准备可不是开玩笑的，在他非常认真起来的情况下，神龙岛上的事情几乎已经被他探查得个七七八八。

    “北堂香主，这是我天地会专门练制的蛇药，只要服下蛇药，那么在8个时辰内不用担心被毒蛇咬中后中毒，而这是驱蛇药，抹在身上驱散毒蛇的。”陈近南交给了北堂羽两种防御毒蛇的药物。

    没有对抗毒蛇的药物，上了神龙岛很容易全军覆没，武功再高面对毒蛇也是非常难以防范的，所以自然要有所准备。

    而天地会中除了有武功高强之辈外，自然也有不少奇能异士，有对毒蛇专门了解的人，自然也就配置出了这两副药。

    “多谢总舵主。”北堂羽不客气的收下了这两幅药。

    “好好准备一下，再过几个时辰，我们就要登上神龙岛了，到时可是要有一场恶战的。”陈近南拍了拍北堂羽的肩膀说道。

    北堂羽不管是实力还是能力，都让陈近南很看重，而这一次天地会虽然是全军出动，将各地堂口中的高手都调集了过来，但是陈近南心里明白，他们都是一群草莽，如果交锋占据优势，那么大事可成，如果交锋失利，那么狠可能会全军覆没，毕竟这里可是神龙教的总部，神龙教怎么可能没有一些压底箱的手段？

    天地会的船快速的航行着，除了驾驶船的成员之外，其他人都在默契的休息着，一点动静都没有发出，都在为接下来的大战养精蓄锐。

    几个时辰的时间说长不长说短不短，神龙岛很快就出现在了众人的面前，即便是在黑夜中，开船的伙计都能够清楚的看到黑夜中那神龙岛的轮廓。

    “通知总舵主，还有半个时辰我们就能够靠岸。”开船的伙计说道，同时也联络其他的船，确认靠岸事宜。

    天地会所有成员都开始做好了交战的准备，这一次为了能够拿下神龙教，天地会已经将一切都计划好了。

    半个时辰过去，一艘艘船靠近了神龙岛，然后小船放下，众人快速的向着神龙岛划去，很快就登陆上了神龙岛。

    “青木堂的兄弟跟我来。”北堂羽招呼起青木堂的兄弟们直接冲入了密林之内。

    每一个堂口都有每一个堂口的路线，集中天地会的力量去攻击？陈近南觉得不可行，毕竟每一个堂口一起合作的机会不多，而且两个香主在一起的话，那么很容易造成指挥不当，还不如以着堂口为单位，各个方向杀过去，不仅仅能够发挥出各个堂口的实力，还能将神龙教的人分散。

    神龙教自然是想不到有人杀上了神龙岛，等他们发现的时候，散步在神龙岛周围的教众已经损失惨重，此刻整个神龙教都被惊动了。

    “混账，今夜是谁在值守，有人杀上了神龙岛都不知道，若不是发现的早，我们岂不是还没睡醒就被拿下了？”洪安通一巴掌拍碎了身边的桌子说道，此刻是真的愤怒了。

    神龙教在神龙岛上经营多年，又有无数毒蛇分部在神龙岛上，长久之下守卫都有些松懈了，因为没有人觉得有敌人可以攻上来，除非是朝廷大军，不然单单外围的毒蛇就能够让那些入侵者损失惨重，甚至全军覆没。

    可现在外围无数教众被灭才察觉到有人攻了上来，这简直是狠狠的扇了神龙教的耳光。

    “教主，为今之计还是尽快组织人手将敌人消灭掉，不然等他们打到了这里，我们可就要付出不小的代价了。”洪安通身边的苏荃提醒道。

    “五龙使，速速组织人手，本教主倒是要看看，到底是哪一个吃了熊心豹子胆，敢杀上我神龙岛来。”洪安通直接对着坐下的五龙使命令道，然后将他手中的亲信都组织了起来。

    白龙使同其他几位五龙使走出大堂就分开了，看了眼身后的神龙教核心区域，白龙使眼中闪过一丝寒芒，而后快步离开，去召集他的属下。
------------

第0054章 神龙教覆灭

    北堂羽一路势如破竹，带着青木堂的兄弟们杀了一路上遇到的神龙教教众，很快就冲出了密林区域。

    一出来就看到了前方无数火光照耀，神龙教已经完全被惊动，无数火把已经将周围的一切照亮，北堂羽等人一出来，马上就被神龙教的教众发现了。

    洪安通此刻也在这里，组织起来的神龙教成员基本也都在这里，看到北堂羽这一伙人突然出现，洪安通一挥手大喝道：“弓弩手，射杀他们。”

    一排手持弓弩的神龙教成员立即走了出来，动作虽然算不上整齐，但很快就排成了上下两排，然后将手中的弓弩瞄准向了北堂羽等人。

    “去死吧！！”

    北堂羽将手中的手雷丢了过去，这几枚手雷可是北堂羽在上一个世界里留下的，可以说是留在关键时候才拿出来用的，毕竟是用一个少一个，比起手枪子弹好几个弹夹而言，北堂羽手中的手雷可就那么两三个而已。

    轰！！

    神龙教的弓弩手还未发起攻击，北堂羽丢过来的手雷就爆炸了，一时间整个弓弩手队伍被炸得人仰马翻，同时还炸得洪安通都傻眼了。

    洪安通武功有多高？放在鹿鼎记世界里都是顶尖的存在，甚至可以说不在陈近南之下，但面对北堂羽这么一招，真的是把他给吓到了。

    火器，在这个时代已经出现了，不过只不过是一些粗浅的火枪以及一些粗浅的火炮而已，有谁这么一挥手就造成这样的效果的？根本没有好不好？

    而这一声炸雷才响起，陈近南也带着他的队伍到来了，虽然不知道发生了什么事情，但刚刚的炸响也是把他也惊到了，而看到神龙教一方的慌乱，陈近南哪里不知道是个好机会，虽然不知道是什么原因，但至少陈近南不会放过这个机会。

    “杀！！！”

    陈近南一眼就看到了神龙教众人中的洪安通，洪安通就站在那队弓弩手之后不远处，此刻被手雷的爆炸震得双耳轰鸣，感知都失去了大半，陈近南一爪抓在了他的身上才让他反应了过来。

    “凝血神爪？你们是天地会的人？”洪安通一开始还不知道是什么人攻上了神龙教，现在认出了陈近南，自然认出了天地会。

    “洪安通老贼，交出四十二章经，我留你全尸！！”陈近南此刻也是陷入癫狂，对着洪安通疯狂的攻击着。

    洪安通耳朵嗡鸣，心神都难以把持住，实力自然是无法全力发挥，而面对陈近南的攻击，只有招架的份而没有还手的能力。

    北堂羽带着青木堂的兄弟杀入神龙教的人中，还未杀几个，突然神龙教中人纷纷软倒，一个个哀嚎着，好像中毒了一般。

    噗！！！

    洪安通也是被陈近南一掌拍飞，吐了一口血，感觉内力无法调动，同时身受重伤下更是连站都站不起来了。

    “白龙使，你居然下毒！！”苏荃软倒在地，看到白龙使居然还站着，而感受到体内的情况，马上就猜到了情况。

    为了防止被神龙岛上的毒蛇咬伤而中毒，神龙教中的人每个月都服用了雄黄酒，而有一种毒遇上雄黄酒就能够发出一种香味让服用了雄黄酒的人全身酥软没有一点力气。

    “哈哈，我早就想要杀掉这个老贼了，如果不是陈总舵主为我解了豹胎易筋丸的毒，让我继续潜伏神龙岛，你们早就已经死了，哪里用得着活到现在？”白龙使大声笑道。

    北堂羽也想不到会有这样的情况发生，白龙使背叛，阴差阳错的让韦小宝成为了神龙教的白龙使，而韦小宝挂了，自然没有人能阻止白龙使的背叛，只不过北堂羽想不到因为自己的缘故，让陈近南盯上了神龙教，结果还招揽到了白龙使。

    豹胎易筋丸是神龙教掌控教众的毒药，和日月神教的三尸脑神丹有着差不多的情况，北堂羽都怀疑这神龙教是不是脱胎于日月神教，才有着这样的情况，不过不管如何，用毒药控制手下还是很残忍的，自然有人想反抗，白龙使被陈近南找来天地会中的解毒高手为其解毒，自然他就再无顾忌的背叛神龙教了。

    “你这个叛徒！！”洪安通愤怒得吐血，但白龙使已经一剑斩了过来，将洪安通给斩杀了。

    “钟兄弟，这一次你功劳不小，我会将这一切禀报给太子爷的，到时少不了你的嘉奖。”陈近南对着白龙使说道。

    虽然这么做很卑鄙，但陈近南已经为了反清而癫狂，有了不择手段的情况，而拿下了神龙教，陈近南也让天地会众人将神龙教的所有人清理掉，而后抄了神龙教的老巢。

    神龙教中不仅仅存放了大量的金银珠宝，还有不少的武器，特别是弓弩之类的武器，显然洪安通想造反已经是准备了很久，甚至是走了窃取满清宝藏的这一条路，可惜洪安通的目的是改朝换代而不是反清复明，同天地会的理念不一样，陈近南自然是要将其消灭。

    “北堂香主，8本四十二章经的地图已经到手，我们该着手取出满清的宝藏了。”看着桌子上堆积在一块的羊皮纸，陈近南眼中露出了丝丝激动，从陈近南的语气中就能听出一些。

    “好，总舵主，我们一起将羊皮纸拼凑出来。”北堂羽点头道。

    此刻房间内，除了北堂羽和陈近南之外没有第三个人，虽然拼凑很困难，但还是不费多少力气就被拼凑了出来，毕竟对于拼图之类的游戏，可难不了出生现代的北堂羽。

    “居然是在这里。”陈近南看着地图，很快就认出了满清宝藏的位置，这里并不是什么鹿鼎山，而是在关外的一处无名山上，这座山很不起眼，但却是在群山之中，满清将宝藏藏在这里，预防未来被汉人赶出中原，可以在出关之后直接前往群山中躲避汉人追杀，又能将宝藏取出，然后靠着这批宝藏东山再起。

    “北堂香主，召集你的青木堂兄弟，我们准备去取出宝藏。”陈近南一把收起了地图，然后对着北堂羽说道。
------------

第0055章 宝藏

    北堂羽虽然是天地会的新人，但却是极其受陈近南重视，不管是因为四十二章经还是因为其他的原因，北堂羽都能够感受到陈近南对自己特别的重视。

    这种情况让北堂羽也是有些摸不着头脑，而在鹿鼎记的世界里，北堂羽是不可能相信任何人的，为了完成任务，甚至可能会牺牲一些对自己极其信任的同伴。

    而要说北堂羽现在最信任的人还是双儿，哪怕北堂羽知道原著中双儿的性格，但这毕竟不是故事里的情况，所以北堂羽肯定要自己观察的，这段时间的观察，也让北堂羽对双儿信任了不少，同样是让北堂羽知道，双儿其实就是那个双儿，和原著中一模一样。

    在根据宝藏地图来到了宝藏地点后，陈近南立即让天地会的兄弟们开挖，既然地图上显示的是这个位置，那么他们也是深信不疑的，而且在这里有一个被填埋的山洞，虽然已经被填埋了，但还是可以看出一些痕迹。

    挖掘了半个月，浑身都是泥土的徐天川从洞口内冲了出来，直接冲到了在山洞之外的一处帐篷内。

    “总舵主，北堂香主，我们挖通了一个巨大的溶洞，里面堆放了无数的金银珠宝。”徐天川激动的对着陈近南和北堂羽说道。

    “挖到了？快带我去。”陈近南一下子站起来，急不可待的向着山洞的方向跑去。

    北堂羽笑了笑，招呼上双儿一同前往。

    进入山洞内，根本就没有看到任何的机关暗器布置，和小说中什么宝藏的地方暗藏无数的杀人机关根本就没有一点关系一样。

    不过想想也释然了，当年满清并没有想过要入主中原，只不过是来打劫一场而已，谁能想到居然势如破竹的杀入了京城内，这才让满清滋生了野心最后攻下了中原。

    但即便是当时的满清，估计也并没有肯定就能够入主中原，因为汉人实在是太多了，如果汉人真的不要命的来反抗，那么就是满清也不是对手，只不过一切都出乎了预料，结果就造成了当时为了防备被汉人赶出中原的情况下将搜刮到的金银珠宝以及各种军备都藏在了这里以防万一。

    满清是草原鞑子，本身就不具备和中原人一样拥有能工巧匠的人，再加上当时时间仓促，为了防止汉人反扑，所以就找到了这么一个溶洞就将宝藏放了进来，只不过是用泥土掩埋了起来而已，根本就没有做任何的防布，就让天地会的兄弟们轻易的挖了进来。

    “好好好，有了这些金银珠宝，我们天地会可以立即起事了。”陈近南看着溶洞内堆积如山的金银珠宝兴奋不已。

    北堂羽一样被看得眼花缭乱，虽然这些金子银子不发光，但是堆积得如山一样的金子银子，以及各种珠宝首饰，还是让人目不暇接的。

    “总舵主，北堂香主，那边还有一处溶洞，里面堆放了众多铠甲和兵器。”玄贞道人跑了过来汇报道。

    每一位天地会的兄弟们都是灰头土脸，挖掘都是他们做的，而发现了这些东西，他们都一样非常的兴奋，所以他们此刻就算脸上都是泥土，但都能看得出他们喜悦得不行。

    “走，去看看。”

    陈近南一挥手，众人立即跟随到了里面的溶洞中，看到了一堆堆丢在地上堆积起来的铠甲和武器。

    这些铠甲和武器都是搜刮来的，在满清眼中，这些军备甚至比外面的金银珠宝都要重要的多，在草原上，武器拥有比钱都要重要。

    “总舵主，里面还有。”

    接二连三的发现，让陈近南非常的高兴，连带着所有人都非常的高兴，哪怕这些铠甲和兵器看起来有些生锈，甚至有些都不能用了，但还是让天地会众人非常的高兴。

    进入最里面的溶洞，这里的空间就小了不少，不过这里放着的却是各种珍品，一些精心摆放的武器，一些珍贵的珠宝，零零散散的摆放在各个位置上，让人看着都能知道这些东西都经过了小心翼翼的保存。

    “这两柄震天锤块头不小啊，这谁能用得了？”北堂羽等人四处观看，很快就有这两柄震天锤吸引了北堂羽的注意。

    两柄震天锤摆放在了一块，一眼看过去巨大无比，那锤头部位就有大半个人这么大，让北堂羽都怀疑里面是不是中空的。

    陈近南等人也注意到了这两柄震天锤，因为太大了，比起边上的那些宝剑、宝刀以及长枪长刀而言，这两柄震天锤无疑是最大的。

    徐天川很是好奇的走上去抓起一柄震天锤用力一提，结果愣是一点都无法提动。

    “好重。”徐天川唾了口唾沫在手上擦了擦，大喝一声双手抓着锤柄用力一提，结果依旧是没能够提动一分。

    “我的天，这是什么武器？这是人能够用的吗？”徐天川力竭退后，差点还摔倒了，看着这两柄震天锤眼中都有些吃惊。

    “我来试试。”陈近南走上前去，抓起一柄震天锤用力一提，同样是纹丝不动，这种情况让他也是非常吃惊，单手换成双手，内力全力运转下，震天锤微微动弹了一下，但还是无法举起。

    “北堂香主，你天生神力，你来试试这震天锤，我看这震天锤不简单，不知道是何人留下，必然不是满清鞑子锻造的，定是我中原某位天生神力的猛将所留。”陈近南退开了几步对着北堂羽说道。

    连陈近南都无法提起震天锤，想来也只有北堂羽这样天生神力的人才能提起了，毕竟他们也都知道，论武功陈近南肯定比北堂羽厉害，但单论力量，陈近南肯定也不如天生神力的北堂羽。

    北堂羽也是跃跃欲试，走上前去抓住了震天锤的锤柄，气沉丹田之下将它提了起来。

    “好重！！！”

    北堂羽感受到了手上传来的重量，即便北堂羽是单手提起，但北堂羽却是发现如果不用内力支持，就算是自己的力量也只能提着，无法轻松的挥动它，内力的效果，在身体素质的带动下，给北堂羽加持的力量绝对不小，而提起了一柄震天锤，北堂羽另一只手提起了另一柄震天锤，双锤就这么在众人的目光下挥动了起来。
------------

第0056章 返京

    呼呼！！！

    随着北堂羽的舞动，整个溶洞内挥舞出一阵阵强风，震天锤的重量如此大，而北堂羽居然如此挥舞，让人不由的敬佩北堂羽这天生神力的恐怖。

    而随着北堂羽的挥舞下，北堂羽发现这两柄震天锤好似被唤醒了一般，在他的挥舞下好像变轻了一些，而内力的灌入也变得异常的轻松。

    “这武器难道？”北堂羽心中突然一道灵光闪过。

    这里是武侠世界，并不是自己所知的古代，古代有内力吗？这个问题很多人都不清楚，有所没有的，有说有的，但因为战乱而失传了，或者是说内力难修，所以在热武器的出现下失传了。

    但不管如何，北堂羽的固定思维内并没有想过这种可能，而现在想到了是在鹿鼎记的世界内，这里有内力，那么自然就有这种可能。

    而这种可能就是一些武器可以增强内力的效果，并不是那些普通武器仅仅只能做到一些转换而已。

    内力用拳头打出去，那就是力量的攻击，如果用剑，那就变得锋利而已，但内力用多少就是多少，根本没有增强一说。

    但有些武器，比如传闻中的天外陨铁锻造多少多少天，费了多少多少力，又是什么名家出手的情况下锻造出来的神兵就有了让内力顺畅流转，甚至增强内力的情况。

    北堂羽现在怀疑这两柄震天锤就是用了某些特殊材料，甚至是什么天外陨铁锻造的，才让内力运转之后变得轻巧了起来，同时还有增幅的效果。

    但北堂羽仅仅只是怀疑而已，刚刚徐天川和陈近南都用内力提起过震天锤，但并没有卵用，除非这两柄震天锤有灵性，懂得选择主人，不然为什么他们提不起来？

    “北堂香主果然有一代大将的风范，看来这两柄震天锤是专门为北堂香主所留的。”陈近南都不由感叹道。

    刚刚他只能提动一丝，让陈近南都怀疑这两柄震天锤的重量达到了单柄就有上千斤的重量。

    上千斤相当于500公斤，这样的重量，已经超过了现代世界的举重冠军记录了，而且这仅仅只是一柄震天锤，现在北堂羽可是挥舞着两柄震天锤，这就不一样了。

    挥舞震天锤，而且还是两柄震天锤，简直就是普通人根本做不到的事情，如果北堂羽没有T病毒强化、超级士兵血清强化，那么不用内力的情况下，能举起来已经是不错了，想要挥舞估计也把持不了多久，打几个人还可以，但要在一场战役内估计还不够。

    可现在北堂羽挥舞了一会，完全没有喘气的样子，让陈近南对北堂羽的力量更是有了更高的估计。

    北堂羽停了下来，感觉手中的两柄震天锤真的是有灵性，开始的怀疑已经丢掉了，因为北堂羽发现在全力挥舞震天锤后，内力的流转越来越快，最后两柄震天锤好似醒过来了一样，感觉变成了自己的双手一般，甚至北堂羽还发现了两柄震天锤的重量轻便了许多，自己双手拿着根本没有感受到任何的负担，这种感觉让北堂羽相信，这两柄震天锤是带有灵性的武器。

    “总舵主，这两柄震天锤正合我用，我……”

    北堂羽话都没有说完，陈近南就摆手道：“这两柄震天锤除了北堂香主之外，其他人还能用得了吗？北堂香主不用多说了，不管是以你的天赋还是功劳，这两柄震天锤都该归你所有。”

    “那多谢总舵主了。”北堂羽一脸笑意的说道。

    两柄震天锤被北堂羽背在了背上，之后众人也挑选了一些珍贵的兵器，之后让徐天川等人去联络天地会成员，然后将这些宝藏都带走。

    搬运宝藏并没有北堂羽的事情，北堂羽带着青木堂的人离开了，准备去执行天地会的另一个计划。

    北堂羽原以为风际中会暗中将消息传递给康熙小皇帝，所以一直很戒备他，但现在却是发现风际中并未有背叛的迹象。

    风际中背叛，原因是上一任香主被杀，接着反清毫无希望，这才为了荣华富贵而背叛，这点北堂羽是记得的，但也有其他的说法，比如说风际中本身就是满清安排进入天地会的，为了一举歼灭天地会而布下的棋子，但北堂羽还是更相信前面一点。

    风际中此刻没有背叛，应该是自己的乱入引起的，首先干掉鳌拜给上任香主报仇，这并不算什么，就算是加上了一个康亲王也一样，但满清宝藏就不一样了。

    有了满清宝藏，给天地会打了一个加强版的震心剂一样，让天地会看到了希望，自然风际中就有了考虑。

    做满清鞑子的狗还是做开国功臣？风际中最后应该是选择了开国功臣这一条路上。

    但不管如何，北堂羽依旧没有放松过对他的戒备，所以这一次的任务，不管什么情况，都足以说明了风际中到底有没有背叛的情况。

    陈近南得到了满清宝藏，第一步自然是开始起事，有这么多的宝藏，只要运出去，自然不愁军饷，就是兵器也都已经准备好了。

    但运送宝藏是需要时间的，这段时间里，北堂羽要做的就是干掉康熙小皇帝，这一步计划自然是北堂羽提出来的。

    干掉了康熙小皇帝，整个满清群龙无首，而这个时候起事的话，不管怎么样都有很大的机会成功。

    而就算北堂羽失败了，陈近南一样要起事，得了满清的宝藏，若是不起事，那么天地会也就可以解散了。

    一路奔波，在北堂羽的带领下，青木堂的几位骨干兄弟跟着北堂羽重新回到了京城内，此刻的京城内已经没有先前那般戒严了，毕竟搜了这么久都没找到北堂羽，自然是猜测他已经离开了，而且也不敢再回来了，城门口上虽然贴着通缉海捕公文，但城门守卫却是非常的松懈。

    混入京城中，众人找了一处地方落脚，所有人都不准离开，一直等到了天黑，这才开始悄悄的向着紫禁城的方向摸索了过去。
------------

第0057章 风际中的身份

    紫禁城的一处围墙处，北堂羽等人快速的贴了过来，这一次来的除了北堂羽之外，还有双儿、风际中、徐天川、钱老本以及玄贞道人6人而已。

    青木堂中的高手也就徐天川4人而已，而徐天川4人的实力，要刺杀康熙小皇帝显然也是不够的，正在让陈近南有信心的，还是北堂羽的实力。

    “少爷，对面没有人。”双儿小心翼翼的倾听了一会后低声说道。

    “那么我们就进去吧，大家注意一点，千万别被发现。”北堂羽点点头，一个跳跃就抓到了高高的墙头上，然后翻身进入了紫禁城之内。

    这是北堂羽第一次进入紫禁城，如果早知道会有这么一个任务，北堂羽都想在现代里先把紫禁城给逛上一遍，将地形都熟悉下来，然后大致的确认皇帝到底会在哪几个区域活动最频繁。

    进入紫禁城内，众人都非常的小心，紫禁城内的守卫不少，特别是在外围地带，可以说是最为戒备的。

    北堂羽等人小心翼翼的摸索，能不惊动守卫就不惊动守卫，如果没有办法就将他们都干掉，然后将尸体给藏起来。

    一点点的摸索，北堂羽6人的集中在一块，目标倒是不小，但北堂羽并不敢让他们分开，一旦分开了，不说会怕风际中去通风报信，或者也是怕他们单独行动的时候无法做到完全的隐匿。

    “北堂香主，我们进来两个时辰了，干掉了不少的护卫，还是没有找到小皇帝的位置，这样下去对我们很不利。”玄贞道人说道。

    如果找到小皇帝还好，那么就算是把这条命拼了也要拉上小皇帝去死，但是小皇帝却是一点踪迹都没有找到，这让他们都有些心急了。

    宫中的护卫被干掉，肯定会有人察觉，短时间内还好，如果时间长了肯定会被起疑，那么就是宫中大肆搜捕的时候了。

    “确实，这样下去并不是办法，不过这些宫中侍卫并不见得都知道小皇帝的位置，他们只不过是值守在岗位上而已，我们就算抓了活口也不见得能够打探出小皇帝的位置，而且容易打草惊蛇。”北堂羽神色有些凝重的说道。

    北堂羽不怕被发现，但在被发现之前，北堂羽要干掉小皇帝，到时他想要离开都不是问题，可如果没有干掉小皇帝，那么被宫中侍卫发现，到时可就麻烦大了，即便是他也不敢说万人敌般的杀出京城。

    “要不我们分头行动吧？”钱老本说道。

    钱老本早就想提出分头行动了，因为人多目标大，而且找小皇帝也不容易，现在分头行动，哪怕被抓了，其他人只要不暴露或者被抓的不松口，那么一样可以隐藏着。

    “好。我们分头行动。”北堂羽点头说道，不留痕迹的看了眼风际中。

    钱老本等人纷纷散开，而北堂羽看着风际中消失的方向，招呼上双儿跟了上去。不管风际中有没有背叛，尝试一下总是好的，北堂羽可不相信靠着钱老本4人就能够将小皇帝找出来，这得看运气。

    风际中不断摸索着，一点也没有惊动守卫的情况，好似真的在老老实实的找小皇帝一样，让北堂羽都觉得他并没有背叛。

    这个时候，南面方向一阵骚动传来，无数侍卫纷纷向着南面包围了过去，好似都已经演练了无数遍一样，在发现情况之后立即展开了包围。

    “不好，有人被发现了，那边应该是徐天川的位置。”北堂羽心中想到。

    “少爷，是徐大哥的方向，我们要不要过去？”双儿对北堂羽跟着风际中有些疑惑，但并未多说什么，而现在看着徐天川好像被发现了，双儿也是担忧了起来。

    “不，徐大哥虽然可能会有事，但我们不能救，我们的任务是干掉小皇帝，如果我们去救，那么任务就失败了，为了反清事业，有所牺牲是难免的。”北堂羽摇头说道。

    风际中此刻也是在犹豫，可能也是在考虑到底去救还是不去救，以着他的实力，即便是在青木堂中仅次于北堂羽之下，但风际中本人实在是太低调，同时也太精明，他已经想到了他就算过去也于事无补，所以犹豫了半响，马上就转过头去，趁着守卫们都把注意放在南面的时候，立即向着他所在的方向寻找过去。

    风际中不管是实力还是智谋上都很不错，可惜他的运气不太好，才向前跑出去没多远，正好同一队侍卫装上了。

    “有刺客，来人！！！抓刺客！！！”

    一声呐喊，当即让风际中彻底暴露，在这紫禁城内暴露身份，那么是很难逃出去的，风际中咬咬牙，直接从怀中掏出了一块金牌。

    “吾皇万岁！！”

    侍卫们刚要动手，一看到风际中手中的金牌，马上纷纷跪倒在地，这种情况让北堂羽都想不到。

    “风大哥他是康熙小皇帝的人？”双儿都被惊到了，想不到风际中居然还是皇帝的人，这让她都难以置信。

    “果然风际中是叛徒，不过他到底是什么想法？居然这个时候才暴露身份，为何之前取出宝藏的时候没有任何的举动？”北堂羽双眼一咪，心中不断思考了起来。

    风际中是叛徒已经确认，不再是北堂羽之前的怀疑，虽然北堂羽很希望风际中和原著中不一样，但此时此刻，北堂羽却是知道风际中肯定是在自己加入天地会之前已经背叛了，所以自己的乱入，根本无法阻止这一情况发生。

    “带我去见皇上，我有要事禀报，关于我大清宝藏的事情。”风际中对着侍卫说道。

    “是，大人。”

    宫中侍卫认牌不认人，风际中手中的这种金牌，是皇帝身边的大内密探，所以他根本不怀疑风际中的身份。

    侍卫们走在前面，风际中走在后面，同时不留痕迹的在走过的路上开始做一些标记。

    黑暗之中，风际中的这些标记都不显眼，不过北堂羽和双儿一直跟着，自然看得出风际中留下的标记都是在标明了一个箭头指向，是天地会的特有暗号标记，一个非常简单的直线斜线形成的角。
------------

第0058章 小皇帝之死

    “难道他没有背叛？”

    北堂羽心中对风际中是真的很矛盾，因为风际中若是背叛，那么还用得着暗中留下标记，这种情况让北堂羽都不知道该如何揣测他。

    不过风际中要去见小皇帝，北堂羽自然是要趁着这个机会跟上去，不然错过了可就没有机会干掉小皇帝了。

    小皇帝被惊醒了，因为宫中出现了刺客，吵闹的声音自然是传递到了这边，毕竟在发现刺客的时候，宫中的侍卫不仅仅要去抓刺客，还要将主子们的宫殿包围起来进行保护，不让刺客有任何的机会，而这样的行动，自然惊动了睡在宫殿内的小皇帝本人。

    “外面什么情况？”康熙小皇帝披着黄袍走了出来问道。

    “启禀皇上，宫内发现刺客，统领大人正在进行捉拿。”一名侍卫跪在了小皇帝身边禀报道。

    “哼，宫内居然出现刺客，看来宫中的守卫要加强了，居然让刺客都混入宫中来了。”小皇帝看起来有些生气，宫内是什么地方？居然让刺客进来了，这种情况绝对是非常糟糕的事情。

    “启禀皇上，有一人手持金牌请求面见皇上。”一名侍卫跑了过来直接跪倒在地禀报道。

    “金牌？让他进来。”小皇帝心中马上就想到了什么，挥手让人进来。

    风际中进入大殿内，看着坐在书桌后面的小皇帝，双膝一跪就给小皇帝扣头道：“奴才风际中，给皇上磕头了。”

    风际中一副狗腿子的样子，表现得非常的奴性，这种情况让小皇帝非常的满意，点点头说道：“今晚是天地会的逆贼混入宫中要行刺朕？”

    风际中的身份，小皇帝还是知道的，在鳌拜干掉了青木堂上任香主的时候，风际中就已经偷偷的同小皇帝联系上了，然后成为了小皇帝的卧底。

    而上次青木堂干掉鳌拜的时候，自然也有小皇帝出的手，只不过出现了北堂羽这么一个意外，让康亲王被活捉了，自然让小皇帝非常的愤怒。

    而风际中本来是要泄密让小皇帝将天地会陈近南等高层一网打尽的，但是在北堂羽将四十二章经的秘密说出来之后，风际中就没有贸然上报，而是潜伏了下来。

    小皇帝没有得到风际中的密保，对风际中已经开始了怀疑，不过后来神龙教假太后的事情，让小皇帝又相信了风际中，不过很可惜，神龙教还是快了一步，即便是抓了毛东珠，但6本四十二章经也被送出了京城。

    现在风际中突然出现，小皇帝知道天地会肯定要有大举动了，不然怎么敢跑来行刺他？这是想要让满清群龙无首才有了今夜的行动。

    “是的，皇上，天地会近日就要起事，所以要行刺您，让我大清群龙无首，然后方便成事。”风际中低头汇报道。

    “好，天地会这群逆贼终于要动手了，我还以为这群逆贼只会躲在暗处偷偷摸摸，现在告诉我，那群逆贼要在哪里起事？”小皇帝站了起来说道。

    有了风际中的泄密，小皇帝自然是要在天地会起事的地方进行埋伏，然后将其一网打尽，在没有了鳌拜的压制后，小皇帝已经掌握了不少的权利，剿灭天地会更是没有任何问题。

    “皇上，天地会总舵主陈近南将会在台湾起事，其他堂口分别……”风际中正要汇报情况，此刻外面的守卫一阵骚动，打断了风际中的汇报。

    “皇上，外面来了两名刺客，他们正杀了进来，请皇上立即转移到安全的地方。”侍卫长一脸惊慌的跑了进来说道，同时要将小皇帝保护离开。

    “什么？你们居然连两名刺客都挡不住？”小皇帝听了很是愤怒，但听到外面的动静越来越近，一甩袖子立即走向了后方，而这个时候，一声巨响震得大殿内所有人都捂住了耳朵，痛苦的蹲了下来。

    北堂羽确认了小皇帝在这座宫殿之后，马上就杀了出来，两柄震天锤被北堂羽舞得呼呼作响，所有想要靠近北堂羽的侍卫，无一不是被北堂羽给拍成了肉酱，甚至包围都包围不上。

    双儿贴在北堂羽背后，把那些想要背后偷袭的侍卫纷纷挡下，让北堂羽专心致志的向前冲。

    而这时大量的侍卫包围这里，就算北堂羽要冲入大殿也不是一时半会的事情，即便两柄震天锤冲入侍卫中如虎入羊群无人可挡，但也能够用性命挡下那么一小会，让康熙小皇帝迅速转移。

    “双儿，捂上耳朵，全力运转内力抵抗。”北堂羽对着双儿喊道，然后大喝一声，两柄震天锤重重的轰到了一块。

    轰！！！

    一股肉眼可见的音波爆发了出来，在北堂羽的蛮力以及内力全力爆发下，爆发出来的音波瞬间就将众多侍卫震翻在地，离得近的直接震得七窍流血而死，而离得远一些的都震得双耳流血而倒地昏迷，再远一些的更是捂着耳朵倒地惨嚎，根本无力再战。

    双儿也不好受，即便是有北堂羽的提醒而捂住了耳朵，甚至全力调动内力进行抵抗，但也被震得头晕眼花、身体发软，一时间都没了战斗力。

    北堂羽还好，这音波攻击虽然敌友不分，但震天锤自带一丝灵性，对北堂羽并未造成影响，但看到双儿的情况，北堂羽知道双儿此刻肯定已经在强音下短暂性的失聪了，根本听不到任何声音。

    北堂羽将震天锤背到背上，从双儿背上取下能量枪单手抓着，然后拉起双儿向着大殿冲了过去。

    还未进入大殿，北堂羽脑中突然响起了系统的提示。

    “叮！！刺杀康熙皇帝任务完成，宿主可以随时开启传送之门返回。”

    “什么鬼？”北堂羽愣了愣，但脚步并未停下，拉着双儿就冲入了大殿中，正好看到了风际中压在小皇帝身上，手中的匕首已经刺入了小皇帝的心窝内。

    “北堂香主，带着小皇帝的人头速速离开，我来为你们殿后。”风际中一把割下了小皇帝的脑袋丢向了北堂羽。
------------

第0059章 回归

    北堂羽一把抓住了康熙小皇帝的辫子，提着他的脑袋看了眼被溅了一身鲜血的风际中，最后点头拉着双儿迅速离开。

    虽然北堂羽以着震天锤将大殿内外的侍卫都震得晕头转向没法保护皇帝和围杀入侵者，但大殿外发现动静的侍卫，也都已经蜂拥而来，这时要不走，那么可就真的不好逃脱了。

    能量枪的能量还算富裕，杀个几百人上千人可能是够的，但不管是宫廷侍卫还是紫禁城之外的军营里，绝对有着数千人甚至上万人的士兵，这么多的士兵，再加上一旦封锁城门，北堂羽估算自己打到最后，弹尽粮绝了估计都很难打出去，而且还要防备弓箭手，哪怕是绝世武将，面对那大把大把飞射而来的箭矢，还是极具威胁的。

    风际中看着北堂羽拉着双儿离开后松了一口气，平复了一下刚刚被巨响震得有些嗡鸣的耳朵，揉搓了一把脸，然后走出大殿找那些宫中的侍卫。

    风际中在青木堂中武功高强，仅次于北堂羽之下，就是上一任香主都不见得是他的对手，但风际中善于低调隐藏，而且也非常聪明，但却是抵抗不住诱惑。

    上任青木堂香主身亡后，风际中就想过投靠朝廷，而且也付之行动，只为了一个荣华富贵，因为他看不到天地会有胜利的希望。

    而北堂羽的介入，让天地会看到了一丝希望，同样也让风际中看到了天地会有成功的可能，所以风际中犹豫了。

    风际中的聪明，让他做出了选择，在开国功臣和屈膝求荣两个选项上，风际中选择了开国功臣，不过天地会能否成功？这还并不清楚，所以风际中保留了对康熙小皇帝的招揽，成为了一个双面间谍。

    在为天地会做事的同时还在帮小皇帝做事，不过主要还是帮助天地会，所以才有了这刺杀小皇帝的一幕出现，如果没有成功的几率，风际中是不可能动手的。

    干掉小皇帝，风际中跑到了那些侍卫面前亮出了金牌，然后指向了北堂羽和双儿两人刚刚离开的位置，让侍卫们去追击，自己则是拿上了小皇帝的金牌出宫。

    风际中真的很会投机倒把，那些侍卫都不知道小皇帝的情况，而小皇帝的尸体更是被风际中藏了起来，只是脑袋给了北堂羽，在换上了一名宫中侍卫的衣服后拿上小皇帝的金牌，一路顺利的出了京城，根本就不管北堂羽等人的情况。

    拿着小皇帝脑袋的北堂羽感觉到不少宫中侍卫包围得越来越严密，把小皇帝的脑袋丢到了一处池塘内，北堂羽拉着双儿来到了一座宫殿内。

    宫殿内的妃嫔、太监宫女都被赶了出去，而后关上了宫殿的大门。

    “双儿，等会不论发生什么，你都不要害怕，我会慢慢和你解释，知道吗？”北堂羽抱着双儿说道。

    “嗯，少爷。”双儿眼中有些迷惑，但还是毫不迟疑的相信北堂羽，在庄三少奶奶将自己送给北堂羽的时候，双儿心里已经把北堂羽当成了依靠，北堂羽就是她的天。

    “传送之门开启！”

    北堂羽终于是开启了传送之门，任务已经完成，北堂羽根本不需要在这个世界多待下去了，即便可能还能获取到不少的利益，但是此刻被宫中侍卫重重包围的情况下，不走可就要麻烦了，所以北堂羽毫不犹豫的开启了位面传送之门。

    一道白色光门出现，双儿惊讶的瞪大了眼睛、长大了嘴巴，一脸的不敢置信。

    北堂羽抱着双儿冲了进去，一瞬间就来到了现实世界中的家里，而白色传送门也随之消失，那些宫中侍卫冲入宫殿内的时候，却已经是什么都找不到了。

    “少爷，这里是哪里？”双儿好半响才回过神来，看着白净的客厅，那精美的家具，让她感觉是不是来到仙界了。

    刚刚那道光门一过来就来到了这么一个神仙一样的地方，双儿都已经在猜想北堂羽是不是仙人下凡了，现在回到仙界就把她也带回来了。

    “这里是我们家，先去洗漱一下，等会我在告诉你这是什么情况。”北堂羽拉着双儿走向了浴室。

    浴室内光洁亮丽，看得双儿都有些迷乱了心神，傻愣愣的听着北堂羽对她解说浴室内这些让她听都没听过的东西，但又非常容易懂得的东西，最后在北堂羽走出浴室的时候，双儿还站在镜子前看着自己的样子发呆。

    “少爷肯定是神仙，要不然家里怎么这么神奇，肯定是了。”双儿心中肯定道，而后也是喜滋滋的。

    能够成为神仙的侍女，这可是天大的福分，想到这里，双儿傻笑着开始洗漱了起来。

    北堂羽整理了一下装备，而这一次回来可以说是只带回来了两枚手雷，一把手枪以及几个弹夹和军刀，再加上能量枪以及两柄震天锤。

    震天锤很重，北堂羽都不敢在公寓楼内随意摆弄，估计轻轻砸一下，墙都可能要破开一个洞，将震天锤放在了墙角，整理了一下装备，而后坐在了沙发上喝着酒休息了起来。

    “这一趟获得了10年内力，还有一套普通轻功以及点穴的方法，再加上两柄震天锤，也算是值当了。”北堂羽心中想道。

    此刻北堂羽身上最有价值的，还是那柄能量枪，可惜能量枪中的能量有限，就是北堂羽也要省着用。

    而手枪配备的子弹也要用完了，北堂羽都无法补充，唯有那两柄震天锤还好，不过块头太大，不适合随身携带，还没有军刀能够藏在裤腿下。

    “算了，不想这么多了，在看看下一次能不能找到个可以解决生活的机会了，这一次没能带点金银珠宝回来，也算是亏大了。”北堂羽心中想道。

    双儿洗漱完毕，穿着那套鹿鼎记世界的清代衣服出来了，一看就是丫鬟服侍，让北堂羽想了想说道：“双儿，晚点我带你去买衣服去。”

    刚刚回来，北堂羽也不想出门，洗漱一番吃了点东西就抱着双儿睡了一个好觉。
------------

第0060章 美女邻居上门

    这一日，精神气爽的北堂羽带着双儿出门了。

    双儿的衣服被收了起来，穿着北堂羽的长裤以及衬衫跟着北堂羽出了门，在经过了北堂羽数天的教导上，双儿这才没有在把北堂羽当神仙看，不过依旧还是以北堂羽为主，北堂羽让她做什么，她都不会有任何的犹豫，一副十分忠心的小侍女一般。

    “少爷，这里好繁华，比起京城都要繁华好多呢。”双儿一副进大观园一样，抱着北堂羽的肩膀不断的左看右看。

    这样陌生的地方，双儿本能的感觉到害怕，而抱着北堂羽的肩膀，能够让双儿感到安心，没有来到这样陌生的世界而仿徨，即便已经是知道了这个世界是大清300年后左右的世界，也让双儿感到陌生得很。

    “呵呵，你不是已经在电脑上学习到了吗？不用害怕，慢慢的就熟悉了。”北堂羽摸了摸双儿的脑袋说道。

    双儿很乖巧，而且学习能力非常的不错，虽然对现代很多东西都惊奇得不行，但是在学习过后也懂得了不少，只不过还未完全适应而已。

    “嗯，少爷。”双儿乖巧的点头道。

    双儿虽然穿着北堂羽的衣服显得有些中性，但是那脸蛋以及气质，还是吸引了不少路人的眼球，这么一位好似刚上高中一样的校花级妹纸，就这么被北堂羽这么一个壮男给拱了，让很多人都有些痛心疾首。

    带着双儿来到了一家名牌服装店，不到一会就让双儿换上了一声清凉的夏装走了出来，更是博得了不少人的眼球。

    双儿很高兴，北堂羽给她买了衣服，还买了首饰，还买了一些好吃的零食，最后大袋小袋的回家。

    “北堂，这位小妹妹是你妹妹吗？”孟允儿站在北堂羽家门口，看到北堂羽和双儿两人上来之后惊奇道。

    “允儿，你来找我的吗？等了很久了吧？这不是我妹妹，是我的侍女。”北堂羽并没有隐瞒双儿的身份。

    双儿也对着孟允儿十分礼貌的说道：“这位姐姐你好，我是双儿，是少爷的侍女。”

    “侍女？”孟允儿瞪大了眼睛，一脸的吃惊。

    这都什么年代了，还有侍女？好吧，一些富豪家中还是有女佣的，而北堂羽在家创业，不管是孟允儿还是楼上楼下的周峰等人，都觉得北堂羽家里应该是有钱，但也并不算多好，不然也不会住在这种地方了，而是住在别墅里了。

    但绝对想不到北堂羽身边还有一名侍女，这让孟允儿看向北堂羽都有了一些奇怪的神色，在想着北堂羽是不是某个大富豪的儿子，而且还是那些底蕴十分强的大富豪的儿子，就好像电视剧里那些规矩特别多的豪门少爷，身边才会有什么侍女的存在，不然都到现代了，哪里还有这种贴身侍女的存在的。

    “进来吧，不要在门口发呆了。”北堂羽笑了笑，开了门走进去。

    孟允儿不止一次来过北堂羽家里，北堂羽也是察觉到孟允儿对自己有意思，是一名十分大胆而且主动，有个性的女孩。

    但北堂羽当时心中还有娜塔莎，所以并没有太多的心思，再加上现在又多了一名小侍女，北堂羽自然更是没有多少想法了，别到时连朋友都做不来了。

    孟允儿很不客气的进入了北堂羽家中，然后拿起了桌上的苹果啃了起来，一点都没有当自己是客人，就好像在自己家里一样，这样的个性，让北堂羽也是笑了笑，并未放在心上。

    “少爷，我去沏茶。”双儿很是乖巧的把东西放下后去沏茶，一副十分专业的小侍女模样。

    “不用不用，我吃水果的时候不喝茶的。”孟允儿直接对着双儿摆手道。

    “好了好了，双儿去收拾一下，等会做顿好吃的。”北堂羽点点头道。

    双儿的厨艺也非常的不错，哪怕现代很多调味料让双儿都迷了眼，但摸索一下就做出了色香味俱全的菜肴来，让北堂羽都开心得不行，比自己在家自己做饭好的太多了。

    “北堂，你家里到底是做什么的？连侍女都有了，双儿还这么小，你有没有对双儿做非常禽兽的事情？”说道最后，孟允儿都瞪着眼睛盯着北堂羽。

    “额，你看我是这样的人吗？”北堂羽一脸无辜的说道，不过心里还是很虚的，双儿这么可爱，让北堂羽不下口，那绝对是柳下惠了，而且双儿那个年代，早就已经可以嫁人了好不好。

    “是吗？等会我去问问双儿，还有你还没有告诉我，你家里不会是那些电视剧里的豪门吧？要不然怎么还有侍女少爷这样的关系？”孟允儿一副十分八卦的问道。

    对于这样的豪门，孟允儿自然是听说过，并非只有电视剧里才有，不过这样的阶层自然不是孟允儿能够接触得到的，而孟允儿也十分的好奇，这样的豪门真的还存在吗？而并未想过要巴结或者诱惑北堂羽的想法。

    若是那些有心计的妹纸，可能就有这个想法了，但孟允儿这样有个性的女孩，首先想到的是八卦，而不是那些心计。

    “你想多了。”北堂羽摆摆手道，然后转移话题道：“最近你不是在加班吗？难得有空闲了？”

    “你别说了，加班都要把我累死了，过两天要出差，我们老总在找一些高手保镖，所以我想推荐你来保护我们。”孟允儿说着说着，一口就咬下了一大块苹果，将嘴都塞得鼓鼓的。

    “找高手保镖？那和我有什么关系，我又不是当保镖的。”北堂羽一脸苦笑道，这丫头难道觉得自己能单挑黑熊就觉得自己是无敌的吗？一些重火力武器，可是对自己具有很高威胁的，而且自己也不可能去给人当什么保镖。

    “不说保护我们老总，保护我也行吧？这一趟我听说老总说会有些危险，所以除了我们这个秘书团之外，还有一群保镖，我担心会出什么意外，到时那些保镖保护不了我们，所以才来找你了，到时你表现表现一下，我们老总绝对会让你跟团的，而且我们老总可是大美女哦，你们男人不就是喜欢那种冰山美女总裁的吗？”孟允儿嘟着嘴嚼着口里的苹果说道。
------------

第0061章 冰山总裁

    北堂羽被孟允儿打败了，你这样向我介绍美女真的好吗？而且就算对方是冰山美女大总裁，那和我有什么关系？她要是真的看得上我了，你不伤心死？

    此刻北堂羽真的是有一种无言以对的感觉，好像不管怎么回答都是个坑一样。

    “呵呵，看你这幅便秘的样子，你就直接告诉我，去还是不去？”孟允儿一副你必须答应的样子说道。

    “好吧，我去还不行吗。不过你们老总估计也不会允许我这么一名来路不正的人加入吧？再说我还不知道你们要去哪里，而且听你的口气，感觉那些保镖都是要带枪的吧，如果没有枪的话，那么就算人多也没用啊。”北堂羽苦笑着答应了下来，而后开始说出了其中很多的问题。

    北堂羽是力量强悍，普通人根本不是对手，即便没有格斗能力也能够靠蛮力碾压，更别说北堂羽的格斗能力还不弱。

    但是这是个有枪有炮的世界，要是一群人对着自己开枪，那也是很危险的，如果是这样的话，那么绝对要有准备，而且看起来也很麻烦。

    “我们天禧集团和岛国的一个财团合作，想要把商品打出国外，所以要去岛国谈一笔生意，而对方之所以和我们谈合作，也是被竞争对手打压得不小，所以想拉拢外来力量帮助，就这么一拍即合了，然后你知道的，岛国的社团是合法的，不仅仅我们要合作的那边暗地里养着社团，他的竞争对手也养着社团，所以我们就是防备他们的竞争对手用这些下三滥的手段对付我们，所以带些厉害的保镖去比较保险一些。”孟允儿对着北堂羽解释道。

    这种高层上的对弈，普通人可真没有机会接触，孟允儿能知道这些，也是因为她在天禧集团的老总秘书团内，所以才知道一些东西，但太深入的还是不知道的，不过想想岛国都合法社团了，想想都让她不知道是该紧张还是该害怕，电影上演的那些，可都是让人看得有些刺激的，但是现实面对，又感觉会害怕。

    “好吧，我就当去岛国旅游好了，具体还得看你们老总，估计我觉得她不会让我加入。”北堂羽对着孟允儿说道。

    “嘻嘻，本来我也是这么想的，让你去应聘一下保镖，这外块肯定让你小发一笔，不过在看到双儿后，我想我们老总肯定欢迎你过去，因为她也喜欢结交一些人脉，比如说你们豪门的人脉。”孟允儿嬉皮笑脸说道。

    “豪门？我要是豪门大少，你不应该巴结我吗？”北堂羽白了白眼说道。

    “去去去，你还想本大小姐巴结你，你们豪门大少都是有钱就坏，我才不会上当。”孟允儿对着北堂羽竖起了中指，完全没有一点淑女的形象。

    不过也是在日常接触下，孟允儿对北堂羽的性格有些了解后才敢这样，不然第一次见面就觉得北堂羽是豪门大少的话，那么她估计也不敢这般和北堂羽打闹。

    “少爷，孟姐姐，饭做好了，你们来上座吧。”双儿的声音从厨房内传来，孟允儿也毫不客气的跑了过去，然后招呼北堂羽去吃饭。

    “这吃货，怎么就吃不胖你呢？”北堂羽笑了笑道。

    既然答应了孟允儿，北堂羽就在家中等消息，而这段时间内，北堂羽都和双儿在家看电影、电视剧等等经典影片，不管是国内和国外的都看一遍，同时还要教导双儿一些知识，日子就这么过去了几天，这才接到了孟允儿的来电。

    “明天9点，天禧大厦见，我们老总要见你，她说想认识你哦，可要打扮得漂漂亮亮的。”孟允儿对着北堂羽调侃道。

    “哦，那我们的孟大小姐，到时可别对我犯花痴哦。”北堂羽也笑了笑说道。

    “去去去，我才不会对你花痴呢。”孟允儿鄙夷道，而后挂断了电话。

    北堂羽摇了摇头，而后同双儿交代了一句，该干嘛的还是干嘛，第二天一早才带着双儿来到了天禧大厦。

    北堂羽和双儿是坐着出租车来的，虽然北堂羽手中还有不少闲钱，但可没有买车的钱，能日常的生活都算不错的了，这让北堂羽想着等下次冒险，得好好的弄点外快回来了，不然真的要坑了。

    孟允儿已经在大堂等待，北堂羽和双儿一到马上就接两人上了楼，来到了顶楼的总裁办公室内。

    萧冰璇坐在办公室内看着资料，心中计划着这一次的生意，只要这次能够成功，那么天禧集团的业务就能够打通到国外，这是天禧集团的一大进步，虽然说去岛国有些冒险，但只要安排好足够的保护，萧冰璇也不怕对方能怎么样，难道他们还敢大张旗鼓的对国外投资者动手不成？

    萧冰璇年纪轻轻，但在商业上却是十分的老练，可以说完全继承了家族优秀的商业基因，在成年之后家族给的起步资金下打造出天禧集团，在国内也算小有资本，而现在要是能够开拓国外市场，那么天禧集团就能够再翻上几番，这也是萧冰璇最想看到的。

    “萧总，北堂先生来了。”孟允儿轻轻的敲了敲门，然后对着萧冰璇汇报道。

    “请北堂先生进来吧。”萧冰璇轻轻的点头说道。

    对孟允儿提到过的北堂羽，萧冰璇也是有所猜测，身边有侍女，天生神力身手了得，这样的人物如果说是华夏一些传承达到上百年甚至是数百年的家族，那么并不是没有可能，不然不可能保留着侍女这样的情况，即便身手好，但侍女这一点是绝对不可能存在的，也只有那些家族才会有培养侍女的传统。

    萧冰璇并不怎么相信，但只要有可能，萧冰璇自然还是要见上一见。

    北堂羽和双儿在孟允儿的带领下进入了这个十分宽敞的总裁办公室中，看到了坐在待客沙发上的萧冰璇。

    干练、冰山、霸道女总裁，这些词儿都出现在了北堂羽的脑中，这第一印象，还真的痛孟允儿所说的一样，冰山美女大总裁啊。
------------

第0062章 科学之脑

    “北堂先生，请坐。”萧冰璇看着北堂羽，邀请他入座，同时也看了眼跟在北堂羽身边的双儿。

    一眼看到双儿，萧冰璇就感觉不简单，虽然双儿一看就是那种普通的女高中生，但却是小家碧玉，有不弱于校花的容貌以及一股十分单纯的气质，这样的气质让人感觉双儿十分的单纯，单纯到天真无邪的那种。

    而北堂羽本身却是很普通，除了很魁梧，身材非常的好和比较健壮之外，长相反而很普通，但双儿的衬托，让萧冰璇感觉北堂羽也不简单。

    “萧总，你好。”北堂羽也不客气的坐在了沙发上。

    “北堂先生，冒昧请你过来，不知道北堂先生您是不是也想要在岛国开拓市场，如果是的话，那么我也很希望北堂先生你的加入。”

    客套了几句，萧冰璇这才对着北堂羽问道，同时观察着北堂羽的表情变化。

    北堂羽愣了愣，然后笑了起来说道：“我还没有开拓岛国市场的想法，我这次来是答应了允儿那丫头的，不过我觉得以着天禧集团的实力，招募到一群实力非常不错的保镖绝对没有问题，关键是在有枪和没枪的区别而已，而我这一次过来的目的，也是想见见萧总这位被允儿夸上天的大美女而已。”

    “呵呵，北堂先生说笑了，说起美女，我想北堂先生身边这位小妹妹一点也不比我差吧。”萧冰璇笑了笑说道。

    作为女强人，萧冰璇见过各种各样的成功人士，有萧家做后盾，萧冰璇大可以放心扩大生意，同时给家族展现自己的商业天赋。

    而男人对自己的看法，萧冰璇还是很清楚的，北堂羽的话萧冰璇可没有完全相信，一个孟允儿就能让北堂羽过来，萧冰璇根本不相信。

    “好吧，确实还有一些情况，我最近在研发一些高科技产品，不过还处在实验阶段，我发现天禧集团里也有不少高科技产品，虽然都不怎么样，但我觉得还是有合作的机会的，因为我的公司尚未起航不是吗？”北堂羽耸了耸肩道。

    北堂羽决定走高科技发展，也是因为电影中有不少的高科技产品，随便拿出一项就足以傲视地球上的同类产品，但是北堂羽毫无根基，就算拿出了高科技产品，没有足够的资本还是很难运作起来的，所以答应孟允儿来见一见这位冰山美女总裁除了欣赏美女之外，还有接触一下，以后如果真的从其他位面弄到了什么高科技，也有发展的帮助。

    “是吗？如果是这样的话，那么到时北堂先生可别忘了我。”萧冰璇点头说道。

    “这一趟去岛国，我想萧总你应该有了足够的准备，并不需要我了吧？允儿那丫头没轻没重的，萧总不要把她的话放在心上。”北堂羽对着萧冰璇说道。

    一个秘书团里的小丫头，凭什么给总裁做决定？还是这样的冰山总裁？估计没挨训，还是孟允儿胡诌了北堂羽是什么豪门大少的情况，不然的话估计萧冰璇都要给她穿小鞋或者开除的情况了。

    “嗯，人员什么的我已经准备好了，也不好意思麻烦北堂先生了，我想这一趟的岛国之行是没有问题的。”萧冰璇已经猜测北堂羽是某个豪门大少，而且又不是为了泡妹纸而跑来当保镖什么的狗血剧情，自然也不会把孟允儿的话放在心上，能够和北堂羽接触一下，如果北堂羽真的是什么豪门大少，以后还可能会有帮助，毕竟多一条人脉，那么就多一条路。

    “那好，我就不打扰萧总了，以后有什么事在联络。”北堂羽点点头，带着双儿离开了这里，同时要好好的敲打敲打孟允儿，这丫头真的是太有个性了，在这样的大公司内能够混入秘书团里，也不知道是走了什么狗屎运，要是被什么玩弄手段的人对付，估计一个回合都不是对手就被赶出去了。

    “我让允儿送你吧。”萧冰璇点头道。

    短暂的接触，北堂羽和萧冰璇也没有过多的深谈什么，也不过是稍微的认识了一下，也没有多探对方的底，不过双儿的陪衬，让萧冰璇也没敢小看北堂羽，不过也不会有太大的重视，除非北堂羽能够给她的事业极大的帮助，不然萧冰璇还不会太过重视北堂羽的存在。

    “你拒绝了？”孟允儿瞪着眼睛问道。

    “拒绝什么？你们萧总怎么可能会聘请我？她估计也知道她请不动我呢，好了，不要说这个了，你以后长点心，你们总裁的决定，你一个小秘书还敢干涉，小心你们萧总把你抄了。”北堂羽敲了她的脑袋说道。

    孟允儿嘟着嘴没有反驳，感觉好像自己也是有些冒失了。

    离开了天禧集团，北堂羽带着双儿在街上逛了一会就回到家中。

    一个月的时间很快就过去了，北堂羽和双儿除了偶尔的逛街之外，也都是在家中看电影电视剧，还有给双儿补充知识，一个月的时间，双儿已经适应了现代社会，也了解了现代社会，再有北堂羽的陪伴，双儿也已经完全的融入现代社会，和现代人没有什么区别了。

    这一天北堂羽和双儿整装完毕，北堂羽背着两柄震天锤，配着把手枪、军刀和一个大背包，双儿穿着金丝内甲佩戴金匕，背着能量枪，两人就在客厅内开启了传送之门。

    蓝色和红色的两道传送门出现在了北堂羽和双儿的面前，北堂羽根本就不用多想就选择了蓝色的正方阵营，拉着双儿的小手穿过了蓝色传送之门，出现在了一条街道巷子中。

    “垃圾桶、杂乱的巷子、高楼大厦。”北堂羽看着周围的环境，等待着系统的提示。

    “叮！！现在开始颁发奖励：科学之脑！”

    “科学之脑？”

    北堂羽愣了愣，还没明白这是个什么鬼，马上大脑就一阵阵刺疼，不到两秒钟的时间里，北堂羽感觉大脑好似被洗经伐髓了一样，刺疼后的舒畅，让北堂羽都感觉整个人精神了无数倍。
------------

第0063章 粒子加速器爆炸

    科学之脑，可以全面理解科学的知识，学习任何科学都能达到事半功倍的效果。

    就好像北堂羽手中的能量枪，让北堂羽来制作，那么绝对是不可能的，就算是把其中的技术都写在纸上写的明明白白，北堂羽估计也看不懂。

    就好像手机，谁都会用，但普通老百姓懂得自己做一个手机出来吗？不仅仅是设备材料问题，其中的工艺技术也是很重要的，哪怕把其中的技术都写出来，估计看得懂的绝对不会多。

    而有了科学之脑，北堂羽虽然无法在科学上获得创新的能力，但是却获得了绝无仅有的学习能力，不管是成品科技产品还是一份成熟的科技信息，北堂羽都能够很快的将其中的科技含量吃透。

    “现在开始颁布任务：阻止闪电侠回到童年时期。”

    “闪电侠？”

    北堂羽一愣，想不到这里居然是闪电侠的世界，在闪电侠的世界里，尖端实验室的科技含量就非常的高，特别是全息投影技术，好似都没有多少人惊讶一样，虽然没有见到普及的样子，但不管是闪电侠还是其他普通人看到了，也好似没有震惊的情况。

    “居然不是干掉逆闪电？不过这个任务有点意思，组织闪电侠回到童年时期，就是说要打消他的这个想法是吧？”北堂羽摸着下巴想道。

    “少爷，天要黑了，我们要不要去找个地方落脚？”双儿对着北堂羽问道。

    不管是去哪里，双儿还是习惯那种先找个落脚点后在办事的习惯，而北堂羽也是抬头看着天色渐暗的情况，点点头说道：“行，不过我们手头上好像没有钱。”

    北堂羽手中的钱，在这里可用不上，再加上鹿鼎记世界没有带金银珠宝过来，这么一过来，还真的是有所欠缺了。

    “等等，我们先去找些报纸看看。”北堂羽突然想到了一个情况。

    闪电侠的世界里，可不仅仅只是科技比现实世界发达，其中还有着超能力，而引发超能力的也是这个尖端实验室。

    北堂羽带着双儿去找报纸，此时天色渐暗，北堂羽还是找到了几份报纸，无一例外全部都是报道着尖端实验室的粒子加速器的开启，这一实验将见证动力学的一大进步。

    而看到这则新闻，北堂羽就知道现在所处的时间了，看着双儿默默的站在自己身后，北堂羽对着双儿问道：“双儿，刚刚你有没有接受到什么提示？”

    “没有啊。少爷，刚刚有什么人给我提示吗？”双儿有些迷茫的问道。

    双儿的回答让北堂羽知道了位面系统只会给他一个人奖励，同样也只给他一个人任务，双儿这样的存在是没有任何奖励的，想要获得什么，只有靠自己。

    “我们走，去尖端实验室。”北堂羽对着双儿说道。

    尖端实验室的位置，整个中城都知道，毕竟这么大的一个新闻，就算不关注的人也都听到了消息，而尖端实验室在中城的地位也不小，自然很多人都清楚位置，哪怕不是很清楚，也都知道大概的位置。

    北堂羽背着两柄巨大的震天锤走在路上吸引了不少人的目光，特别是身边还有一名小家碧玉的双儿，不过西方人虽然看东方人很好奇，但并没有上来搭讪什么的。

    北堂羽和双儿身上没有钱，自然不可能打的过去，只能是奔跑着过去，而且因为不想用轻功惊吓到这些路人，所以奔跑的速度虽然快点，但并没有超出常理。

    轰！！！

    天空上一阵闷雷响起，大滴大滴的雨水倾盆而下，在路上的人们根本来不及反应就被淋成了落汤鸡。

    北堂羽双手向后一抓就将震天锤抓到了手中，一柄举到自己的头顶上，一柄举到了双儿的头顶上，倾盆大雨一下子就挡住了这么一小块区域。

    不过这场雨下得非常的大，震天锤虽然块头不小，但并不能够挡住多少，北堂羽和双儿不到两秒也变成了落汤鸡。

    “少爷，我们要不要去躲雨一下。”双儿对着北堂羽说道。

    这大雨来得是太快了，双儿都想不到才响起了一声闷雷就下起了这样的大雨，而北堂羽却是看着那远处可以看到的尖端实验室一角，对着双儿说道：“来不及了，双儿，快把自己的优势发挥出来。”

    北堂羽说完之后，马上就将念力释放了出来，而这时尖端实验室的方向，一股爆炸轰然响起，一道巨大的能量冲击到了云层之上，大雨一时间就被冲散了，同时一道巨大的冲击波携带了无数粒子冲击了整个城市。

    北堂羽和双儿此刻正在街道上，虽然尚未到达尖端实验室，但距离却是不远，而且路上没有任何东西阻拦，北堂羽和双儿两人瞬间就被粒子冲击波给冲刷了过去。

    砰砰！！！

    两柄震天锤砸在了地上，北堂羽双手抓着震天锤的手柄支撑着，此刻感觉到眼前的一切有些模糊，而双儿已经昏迷了过去。

    “特么的！”

    北堂羽最后还是坚持不住了，抓着震天锤的手柄倒在了地上。

    这一晚发生的事情震惊了整个中城，无数的警察都出现在了街头上，尖端实验室的粒子加速器实验失败引发的爆炸，让中城受到了不小的影响，特别是一些人都在受到了冲击而昏迷。

    警察们来到了北堂羽和双儿昏迷的区域，看到是两名黄种人昏迷在路边，还是很尽责的准备将北堂羽和双儿两人送去医院。

    “嘿，来帮我一把，这个家伙手里抓的是什么东西，居然这么重，他还抓的这么紧，我都掰不开他的手。”一名黑人警察对着边上的同伴们喊道。

    双儿还好，仅仅背着一把能量枪，而尽责的警察们没有去查看双儿的背包，而是把双儿送上了担架，能量枪的背包也放在了一旁，看到那黑人同伴想背起北堂羽却是拉不动他的情况，一个个都跑了过来。

    “这哥们是怎么回事？他都晕倒了，怎么力气这么大？”
------------

第0064章 醒来

    北堂羽双手抓着震天锤的手柄，这几名中城警察想要掰开北堂羽的手都掰不开，这种情况让他们有点尴尬。

    “要不把这两个大锤头也带着。”一名白人警察说道，双手就抓着震天锤的锤柄用力一提，结果愣是脸都憋红了都无法抬动一分。

    “欧，我的老天，这到底是什么东西，这锤子为什么这么重？这不是道具吗？”那名白人警察松开手之后惊讶道。

    一柄震天锤重达千斤，哪怕这名白人警察的体格非常的不错，但在这样的重量面前还是不够看的。

    “这该怎么办？叫医生过来看一看吧。”一名警察说道。

    两柄震天锤如此重，要搬走估计得用起重机了，这种情况是他们都想不到的，而北堂羽的手力居然这么强，抓着震天锤让他们一点都掰不开北堂羽的手，就好像那种临死前的人在用尽全力抓住物体的时候那种情况，但北堂羽可没有死，为什么会这么用力？

    警察们完全无法解释北堂羽的情况，不过最后还是一名聪明的警察叫来了不少人，用一些东西固定了两本震天锤，然后好几个人一起扛才把震天锤给扛了起来，带着北堂羽上了一辆货车开向了医院。

    今晚的医院可以说是爆满了，众多昏迷的病人被送到了医院中，北堂羽和双儿也是如此，不过他们两个却是最特殊的。

    北堂羽双手抓着两柄巨大的震天锤，让警察们废了好大的力气才送到了医院，还专门的弄了两个小物件垫在了震天锤下，这才能靠着两个小物件下的轮子带动，不然根本无法移动北堂羽。

    而双儿也被中城的警察们调查了起来，因为双儿身上有能量枪，虽然警察们不能随意拿取病人的东西，但是能量枪就是枪型的，而且很有科幻感，这让人起疑，同时怀疑到了北堂羽的身上。

    北堂羽身上也摸出了一把手枪和几个弹夹，再加上两个手雷，这种情况，自然是让中城警局重点看护。

    “查到他们两人的身份了吗？”乔对着手下艾迪问道。

    北堂羽身上配枪就算了，还配置手雷，手里还抓着这么两个大家伙，这种人绝对不简单，而另外一名少女，身上居然也带着一把古怪的枪，还带着一把金色的匕首，这也值得怀疑，普通的市民不可能这般全副武装，所以中城警局自然是不可能不调查北堂羽两人的身份。

    “还没有任何线索，甚至不知道他们是什么时候来到我们中城的。”艾迪摇头道。

    两名东方人，甚至不知道是哪一个国家的人，身上没有任何一点身份证明，但身上却配备了这么多危险物品，特别是北堂羽那两柄震天锤，这一柄的重量，普通人根本就没法举起，北堂羽却是一手一个，也是让艾迪吃惊得不行。

    “那就等他们醒来在问好了。”乔说道，然后向着另一个病房走去。

    “巴里没事吧？”艾迪问道。

    今晚昏迷的人不少，巴里就是其中一个，也是中城警局中唯一的一个，艾迪自然是要关心几句。

    “巴仔会没事的。”乔说道，此刻他也是有些担心，不过并没有说出口。

    时间一天天的过去，昏迷的人一个个都苏醒了过来，9个月的时间过去了，北堂羽从昏迷中苏醒了过来，看着白亮的天花板，用了几秒钟才恢复了思维，一下子从病床上坐了起来。

    “这里是哪里？”北堂羽看着周围的情况，在自己的左手边是一名白人男子，右手边是双儿，他们两人也都在昏迷中，而北堂羽松开了那抓着的震天锤，发现自己身上贴了好几感应器，在收集着他的身体数据，周围的仪器中就能够看得到。

    “你醒了？”

    一位男子从外面走了进来，看到坐起来的北堂羽十分的意外，马上就跑了过来，然后为北堂羽检查起了身体情况。

    “你的身体恢复得很正常，比普通人还要正常，不过你最好还是躺回去，我去叫人来。”这名男子检查了一下之后就跑了出去。

    北堂羽坐在床上看着他忙活了一下，这才发现自己的手上和腿上被锁上了一道特别的枷锁。

    “什么鬼？”

    北堂羽用力一挣，枷锁上亮起了一盏灯，一股强大的磁力对抗着自己的蛮力，让北堂羽无法轻易挣脱枷锁。

    “给我破！！！”

    北堂羽全力调动体内的内力，加上自身被强化的力量，砰的一声硬生生的将这道枷锁给挣脱了。

    从床上下来，北堂羽抓起震天锤轻轻的砸在了双脚的枷锁上，枷锁的磁力很不错，但材料并不行，根本挡不住震天锤这么一下就破开了一道口，而破损的枷锁没有了磁力，自然被北堂羽轻易挣脱了。

    “我揍，还给我换了衣服，就给我留下两柄震天锤了。”北堂羽看着震天锤下的小物件，摇了摇头走向了双儿。

    双儿还在昏迷中，在北堂羽走过来的时候，双儿好似也是刚刚脱离昏迷，北堂羽还没来得及唤上一句，双儿就迷糊的睁开了眼睛。

    “这里是哪里？”双儿还未开口，北堂羽另一边的病床上，那名白人男子也醒了过来。

    “双儿，你没事吧？”北堂羽对着双儿问道。

    “少爷，我没事，就是有些迷糊。”双儿甩甩头，很快就清醒了过来，而后发现了自己的双手上居然被锁了一道枷锁。

    不过双儿比北堂羽好一些，北堂羽脚上还有枷锁，而双儿的枷锁也就是在手上而已。

    “我给你解开。”北堂羽用力拧动了一下，在北堂羽的蛮力下，这道磁力枷锁就被北堂羽破开了。

    只要破坏其中的磁力系统，那么这道枷锁并没有多么的坚固，根本挡不住北堂羽的蛮力。

    “我的天。”

    刚刚给北堂羽检查身体的男子回来了，看到北堂羽用双手掰开了双儿手上的枷锁都瞪大了眼睛。

    “你们好，很高兴你们3个都醒了过来。”一名坐在轮椅上的男子出现在北堂羽等人的面前友善的说道。
------------

第0065章 两个双儿

    “哈里森・威尔斯！闪电侠的对手逆闪电。”北堂羽当即就认出了对方的身份，虽然电视剧中的脸不可能出现在闪电侠世界里，但是坐在轮椅上，很容易就让北堂羽想到了他，而最好的证明，就是这里摆放了不少的高科技医疗设备。

    “你们好，我叫北堂羽，这是我的侍女双儿，请问这里是哪里？”北堂羽很有礼貌的问道。

    “侍女？”众人听着北堂羽的话，一个个都显得有些懵逼。

    这年头还有侍女？贵族都没有这样的待遇了吧？难道对方是某个贵族，而且是遗留了贵族古老恶习的传统？

    “你可以叫我哈里森，这里是尖端实验室，你们受到了粒子加速器爆炸产生的冲击而昏迷，已经有9个月了。”哈里森对着北堂羽说道，同时伸出了手和北堂羽握了一下。

    “我是西斯科，这是凯瑟琳，还有那位是巴里先生。”西斯科很自来熟的将众人给介绍了一下。

    “什么？我昏迷了9个月？”巴里一脸吃惊道。

    刚刚他才整理好了思路，记起了昏迷前发生的事情，但绝对想不到居然已经过去了9个月，他还以为仅仅过去了一个晚上而已。

    “是的，巴里先生，你们刚刚醒过来，我们得为你们做一下身体检查，还有北堂先生，我已经通知了中城警局，很快他们就会过来了，虽然我不知道你们两人是什么人，不过你们身上带着这么多的武器，中城警局又差不出你们的身份，所以他们要调查你。”哈里森很诚实的对着北堂羽说道。

    北堂羽拍拍脑袋，这9个月的昏迷，可以说有些危险，不过还好这个世界的人很多都很善良，就算是逆闪电也不会无缘无故的杀人，除非触及到了他的底线。

    但来路问题，这一次系统可没有给北堂羽安排，所以北堂羽已经开始想该怎么忽悠他们了。

    “我们先来检查一下你们的身体吧，你们3人是整个中城昏迷的人中最后醒来的，只不过我也没有想到你们居然会在同一时间醒来。”凯瑟琳走上前来说道，开始为双儿先检查身体。

    双儿看向了北堂羽，在北堂羽点头下才安静的让凯瑟琳检查身体。

    嘀嘀嘀！！！！

    凯瑟琳给双儿身上贴了一些感应器，机器上显示的数据开始还是很正常的，突然仪器一下子失控了一般发出了警报声。

    “这是怎么回事？”西斯科在仪器面前看着，对双儿的身体突然发生异常而感到疑惑，因为这种情况他也没弄明白是怎么回事。

    “双儿，运转内力。”北堂羽抱着双儿说道。

    双儿脸上出现了不小的痛苦，而北堂羽的怀抱，让她镇定了不少，这个时候，双儿感觉自己的身体好像要裂开了一样。

    “快，镇定剂。”

    看到双儿如此痛苦，凯瑟琳马上就想到了要给双儿打上镇定剂，这样可以让双儿昏迷过去减轻痛苦，然后查找双儿痛苦的原因。

    而这个时候，双儿的身体颤抖得非常的严重，北堂羽感觉自己怀中的双儿好似在变大，这种情况让北堂羽发现双儿的皮肤开始肿了起来，好似有什么东西在双儿体内开始爆发了出来。

    “这到底是怎么回事？赶紧想办法！！”

    看到双儿的情况，北堂羽也急了，难道说被粒子加速器冲击的双儿会获得的超能力会导致身体异变？

    凯瑟琳急忙拿着镇定剂过来了，而这个时候的双儿已经膨胀到了好像连体婴儿一样，一张同双儿一样的脸蛋出现在了双儿的脸边上，让凯瑟琳看着都不知道该不该打下镇定剂。

    “啊！！！”

    在双儿最后一声痛呼下，另一个双儿硬生生的从双儿的身体上分裂了出来。

    “这是……”所有人都看着双儿以及新生的双儿，两个双儿一模一样，没有丝毫的不同，这种情况让人真的是有些震惊。

    而双儿刚刚好像是生完了孩子一样全身无力，另一个双儿也是如此，不过内力的运转很快就让双儿恢复了一点力气。

    “少爷，我也不知道是怎么回事，好像是拥有了你说的超能力，虽然我们是两个人，各自拥有着独立的意识，但我们的心意是相通的。”双儿对着北堂羽说道，而另一个双儿也跟着点头了起来。

    双儿还是双儿，虽然变成了两个，而且都有着各自独立的思想，但是不管是性格还是记忆都是一样的，就好像是复制体一样，不过北堂羽看得出，另一个双儿不是复制体，是活生生的存在。

    “她们的身体情况，好像恢复正常了。”西斯科说道。

    双儿虽然分裂成了两个，但并未将身上的感应器弄掉，所以在双儿分裂完毕之后，她的身体就恢复了正常。

    “在检查一下。”北堂羽对着西斯科说道。

    双儿的情况，让北堂羽都有些不知所措，不是说好的超能力吗？怎么一个变成两个了，难道这就是双儿的超能力？

    有独立的思想，同时又能够拥有心灵相通的能力，那么自然是世上最好的组合，两个双儿一起出手，战斗力自然是要提升上不少，不过仅仅只是这样的话，北堂羽感觉增强的也是非常的有限，毕竟双儿的自身实力，也仅仅只是轻功和点穴方面强一些，匕首等腿脚武器上就不怎么厉害，哪怕变成了两个，战斗力也是提升得有限。

    西斯科和凯瑟琳开始在两个双儿上忙活，检查两个双儿的身体情况，在全方面的检查下，双儿的身体非常的正常，完全没有任何异常，但双儿活生生的在他们的由一个人变成了两个人，这种情况还真的是让他们都有些难以理解。

    “巴里，很高兴你能醒过来。咦？她有双胞胎姐妹吗？还有你们怎么把他们的枷锁取下了？”乔和艾迪两人来到了尖端实验室，看到巴里醒了非常的高兴，而下一秒就发现了北堂羽和双儿的情况。
------------

第0066章 忽悠

    北堂羽和双儿都携带了不少的武器，如果仅仅只是手枪就算了，可以说是防身，只要申请到持枪证，那么还是合法的。

    但北堂羽和双儿的身份一点都差不到，好像这个世界上没有这个人一样，这才是让乔怀疑的地方。

    同时那两柄震天锤实在是太重了，如果不是尖端实验室发现北堂羽的基因经过了强化，乔也不相信有人可以拿得起它们，甚至是把它们当成武器使用。

    北堂羽的情况有足够的证据证明他具有极端危险性，这才在北堂羽的手上和脚上带上了尖端实验室特制的磁力枷锁，而且乔也说明了情况，但想不到北堂羽才醒来就给解掉了，让乔的手都不由的摸向了腰间的配枪。

    “凯瑟琳，双儿她真的没有事情了吗？”北堂羽对着凯瑟琳再三的确认道，并没有多么的关注乔和艾迪的情况。

    “嗯，虽然还没有弄清楚双儿刚刚到底发生什么，不过现在她非常的健康，而且另一个也是如此。”凯瑟琳对着北堂羽说道。

    一个人变成了两个人，如果不是亲眼所见，绝对以为是双胞胎，而且还是极其相似的那种，但是刚刚众人亲眼看到双儿分裂出了一个一模一样的个体，而且她还亲口说出了这个个体的情况，这就让人感觉到有些匪夷所思了。

    “多谢。”北堂羽对着凯瑟琳以及西斯科等人感谢道。

    尖端实验室中的医疗器械有多先进，北堂羽还是知道的，一些绝症可能没有办法，但普通的小疾或者严重的外伤，尖端实验室还是有非常好的疗效方法的，而在身体检查方面，更是深入到了细胞层次，凯瑟琳既然说没有问题，那么基本上是没有问题了。

    经过刚才的慌乱，北堂羽大概也已经猜到了双儿的情况是什么原因了，这是双儿的超能力造成的结果，一个双儿变成两个双儿，双方具备独立思想的同时，又具备心灵相通的能力，这种情况自然也算是非常不错的了。

    不过双儿的实力很一般，特别是在这种高科技和超能力同时存在的闪电侠世界里，双儿的能力对付普通人还好，对付持枪罪犯都要小心，对付那些超能力者，内力就有些不够了，除非能配备上高科技武器。

    “能量枪呢？”

    想到高科技武器，北堂羽马上就注意到了身上穿着病服，除了床边两把震天锤之外，其他的一切都没了。

    “哥们，我来给你检查一下身体吧，虽然你有过基因强化方面的情况，不过还是检查一下的好，而且等会乔他们还有事询问你。”西斯科对着北堂羽说道。

    虽然北堂羽来历不明，而且配备武器、具有基因强化等等情况，但西斯科还是对北堂羽表达了善意。

    这个世界最好的情况，就是人人几乎都很有善意，除了那些罪犯之外，所以北堂羽同样很友善的回应西斯科，让他为自己检查身体。

    “北堂，你的身体壮得和一头牛一样，没有什么问题了。”西斯科对着北堂羽说道。

    “那么我想我们应该离开一下，乔应该有很多事情要询问北堂先生。”哈里森对着西斯科两人说道，同时操纵轮椅准备离开。

    “不用，如果你们想知道我们的来历，那么也没什么好隐藏的，而且我对你们这座尖端实验室很感兴趣，如果可以的话，在我解释清楚了我的来历之后，我想和你们商量一些事情。”北堂羽开口道。

    面对闪电侠团队，北堂羽知道有些事情是不能隐瞒的，而且这个世界的特殊性，北堂羽已经想好该怎么忽悠他们了。

    哈里森等人看向了乔，见他没有什么反对之后也就留下了，北堂羽虽然来历不明，同时配备了不少武器，还有强大的基因强化能力，但是北堂羽并未有任何犯罪记录，所以乔以及中城警局最多只是怀疑，但还没有任何定罪的情况。

    “我和双儿并不是这个世界的人，我们来自于其他世界。”北堂羽沉默了一下，然后对着众人说道。

    “什么？”

    众人一愣，而后纷纷惊讶了起来，因为他们都想不到北堂羽会说出这样的话，不是这个世界的人？这是什么解释？

    “我想你们有这么一座先进的实验室，应该听说过世界的一些情况吧？而这样的情况，我们那里称之为位面，一个世界相当于一个位面，而位面与位面之间是可以相互穿梭的，只要科技手段达到，那么就能够从一个位面穿梭到另一个位面。”北堂羽对着众人说道。

    “那么北堂先生，你们两人是从未来穿梭过来的？”哈里森问道。

    这样的事情，不仅仅是众人震惊，就是哈里森内心中也是震惊得不行的，哈里森就是从未来过来的，靠着神速力穿梭时空，但也想不到会有人一样穿梭过来，不过北堂羽和双儿的身份，哈里森不知道他们是比自己还要久远的未来还是什么时间段上的人。

    “未来？不，我们不是你们这个世界的未来人，位面其实可以分成3种类型，同位面、重位面以及异位面，而我们是从异位面过来的。”北堂羽摇头说道。

    “异位面？”

    众人对北堂羽的这个解释有些没有概念，就是哈里森本人也是如此，而且位面分成3种类型，这样的解释就是哈里森这个未来人也没有听说过。

    “简单的说，同位面就是同一个世界的位面，就好像刚刚哈里森说的一样，同位面穿梭，就是穿梭过去和未来，不过这种情况是被绝对禁止的，因为同位面中有时间法则保护，任何一个穿梭过去的人，都会受到时间法则的惩罚，而穿梭未来的话，虽然没有什么问题，但却是无法返回，不然也会受到时间法则的惩罚，所以这种同位面穿梭，在我们世界是被绝对禁止的，因为这样的惩罚代价，是整个世界都承担不起的。”北堂羽对着众人讲解道，那忽悠人的解释，让包括哈里森在内的所有人都有种不明觉厉的感觉。
------------

第0067章 位面的忽悠讲解

    “时间法则的惩罚？这个时间法则是什么？它如何惩罚那些回到过去的人？”哈里森对着北堂羽问道，脸上是十分的感兴趣的样子。

    不同于其他人，哈里森是真的对北堂羽所说的时间法则非常的想要知道答案，这种情况是因为他亲身经历过，所以他必须要知道答案。

    “时间法则到底是什么我也说不清楚，但它确实是存在的，就好像太阳从东面升起，地球围着太阳公转，这一切都是具有定性的，可为什么具有这样的定性，我所在的世界也说不明白，不过有一点可以肯定，凡是前往到过去的人，那么都会受到严厉的惩罚，这个惩罚绝对是刻骨铭心的。”北堂羽摇头说道。

    哈里森等人对这种说法并不完全理解，而西斯科开口道：”是什么样的惩罚？杀死那名前往到过去的人吗？”

    “不，可以这么说吧，时间就是一条线，我们的时间点在这里，如果我们回到过去，那么从我们回到的时间点开始，后面已经定型了的时间就会崩溃，比如说你某位亲人死于意外，你想回到过去弥补这个遗憾，而且也成功了，那么就就会找到时间法则的惩罚，在接下来的日子里，你的亲朋好友中会有数名，甚至更多的死于意外。”北堂羽对着众人说道，同时在面板上化成了时间线来讲解。

    “这怎么可能？如果这样的话，那么我继续救呢？”巴里问道。

    这个情况让他难以理解，而他也有过这样的想法，虽然他也只是在梦中想想，但绝对想不到会有这样的惩罚。

    “那绝对会死上更多的人，在我们世界，就发生了这样的事情，而最危险的一次就是回到过去拯救了一座城市，结果差点引发世界末日。所以说不管你回到过去做什么，首先你就已经受到了时间法则的惩罚，而你改变的越多，惩罚的就越恐怖。”北堂羽摇头说道。

    哈里森等人都沉默了，特别是哈里森，此刻已经有些相信北堂羽的话了，他就是从未来回到了过去，想要阻止闪电侠的诞生，结果就遭到了惩罚，即便他现在极力补救，但还是不可能和原本的时间线是一样的了，因为他就是多余的一个。

    “所以你们就把这样的情况归于时间法则对时间的保护，所以禁止了同位面穿梭吧？”凯瑟琳说道。

    人类在这样的教训下，哪怕不知道时间法则是怎么一回事，但也绝对不敢继续这么玩了，这样简直就是在自杀。

    “是的，虽然我们不清楚时间法则的本质是什么，但同位面穿梭的惩罚代价太大，根本得不偿失，所以同位面穿梭是被禁止的。”北堂羽点头道。

    “那么还有另外两个呢？”西斯科问道。

    北堂羽刚刚可是说了3种位面穿梭，这种科研课题，可真的对西斯科有非常大的吸引力了。

    “重位面穿梭，去的其实就是相同的世界，比如说这里是地球1，那么我们前往的重位面是地球2或者是地球3甚至无数个地球，而这些地球都是一样的，就是人类也是一样的，但每一个人的人生却是不一样的，就好比西斯科，你在这个世界是一名科研人员，可能在地球2就是一名富豪，在地球3可能就是一名乞丐，每一个重位面都有一个你，但每一个重位面的你都有着不一样的人生。”北堂羽讲解道。

    这种情况让在场众人都感到眼界大开，没有想到居然还有这样的情况，每一个世界都有一个自己，但却又是不同的人生，这听着真的很有趣。

    “那异位面呢？”哈里森问道。

    重位面他有过研究，不过还尚未证实，只证实了同位面的存在，因为他亲身证实了他回到了过去。

    “异位面就是两个没有相同的情况，比如说两个位面虽然都是地球，但是科技水平不对等，比如说这里是现代，那么另一个就可能是古代或者是未来，甚至可能地球上的主宰不是人类，亦或是其他的文明体系。”北堂羽解释道。

    “比如……”西斯科很是心急的问道，想对比一下异位面之间的情况。

    “比如我所在的世界也是地球，这里也是地球，但是我们两个位面之间的科技等级，可能相差了20到30年吧，至少我感觉这个世界的科技程度比我们世界高了一些，而我去过的差距最大的世界，那是一个没有科技含量的世界，但却是一个修炼文明的世界，人类学习一种内力的修炼，达到让自身变强的程度，不同于我们这种靠着科技手段来变强的普通人。”北堂羽解释道。

    “内力？修炼文明？”

    这一次，不仅仅是西斯科，就是哈里森等人都十分的感兴趣了，这种话题，还真的是让他们觉得对世界的了解太少了，一个他们还没有接触到的科学。

    “内力，就是通过学习某种手段，让身体内拥有某种力量，这种力量能够让人身轻如燕，让人力量变强，甚至让人拥有封闭他人的能力。”北堂羽说完之后一指点在了西斯科的身上。

    “我动不了了？”西斯科一下子慌张了起来，北堂羽这一点，根本感觉不出什么来，但是他却是发现除了眼睛能转，嘴巴能说话之外，身体失去了掌控的全力。

    “这就是内力的作用之一。”北堂羽随意一点，解开了西斯科的穴位。

    “好神奇的力量，我想我已经有些明白了，内力是人类通过某种方式让自己拥有的一种外力，它能够侵入别人的体内，让对方无法动弹，这就比电流入侵人体有着很相似的情况，不过电流的攻击很单一，内力的攻击很多变吧？”哈里森说道。

    “好神奇，原来还有每一个位面都不相似的情况，我现在明白了，你们世界是不是想通过异位面的探索，来获取自己世界没有的科技或者文明体系，然后带回去壮大自己的世界？这么说的话，北堂先生你们还是位面探险家了？”西斯科有些激动的说道。
------------

第0068章 融入

    “没错，我们就是位面探险家。”北堂羽承认道。

    事实上北堂羽就是位面探险家一样，在各个位面找寻有利于自己的东西，可惜前面3个位面的获得实在是太少，毕竟任务为重。

    而之所以在这里暴露身份，也是因为特殊情况，首先是身份问题，北堂羽知道他不可能同蛮力来获取身份，没有一个合法的身份，那么他在这个世界举步维艰，这里可不是鹿鼎记的世界，国家对身份没有完全统计，也不是美国队长的世界，有系统提供的身份，更不是生化危机的世界，有混乱掩护，在这里如果没有一个合理的身份，那么就是一名通缉犯，北堂羽不想到处流窜，也不想被关在监狱里，所以自然是公布了自己的身份。

    虽然是位面探险家，但是北堂羽胡诌出来的那一套还真的是很合理，因为这个世界中对位面的研究虽然并不是很多，但却是在逐步出现的，首先是逆闪电教会了巴里如何前往过去，又因为巴里回到过去造成重位面的出现，最后更是意外来到了超女的世界，所以北堂羽解释的3种位面情况很符合这个世界的情况，也因此而隐瞒了系统以及任务的情况。

    乔和艾迪两人有些懵逼，他们想不到北堂羽居然还是一名位面探险家，而北堂羽所说的位面解释非常的合理，连哈里森等人都没有反驳，更是证明了内力的存在，再加上中城警局从北堂羽两人身上获取的那些装备以及中城警局无法找出北堂羽两人的身份就说明，这件事十有八九就和北堂羽说的是一样的了。

    “北堂先生，很高兴你能够对我们坦诚，不过我想问问，你们想从我们这里获得什么？”哈里森问道。

    既然北堂羽是位面探险家，前往到异位面是为了获取异位面中的特产，那么北堂羽来这里可就怀有目的性的了，而不是来旅游的。

    “我之前说过，我们世界曾经就做过前往未来获取高科技，结果造成了巨大的灾难，整个世界的科技除了位面穿梭器之外都退步到了一个很低的情况，这种情况让我们的世界想要恢复上来非常的困难，所以就有了异位面探索的项目出现，而这个世界的科技，我觉得还是比我们世界好的，我刚刚给你们说的两个世界相差二三十年还是有可能的，再加上这座尖端实验室能够研发粒子加速器，在科技方面不说全世界各种科技都领先，但绝对有优势，所以我想和你们做笔交易，共同进步。”北堂羽很诚恳的说道。

    以着这个世界中除了罪犯之外都是心地善良的人，再加上尖端实验室的好客情况，让北堂羽才敢提出这样的要求，若是在美国队长世界，你敢和红骷髅这么说，那绝对不是双方共同交易了，而是红骷髅逼迫你把一切都吐出来了。

    “这个情况，我个人是赞同的，不过还需要乔的帮忙。”哈里森点头说道，然后看向了乔。

    乔知道哈里森的意思，北堂羽和双儿两人如果是来自于其他世界，那么在这个世界他们就是黑户，而那些武器还让中城警局惦记上他们，自然是不好的现象，必须将这个情况解决掉，尖端实验室才敢收留北堂羽两人。

    “好吧，只要你们不在我们世界犯罪，那么我就同意了，之后我会给你们把案件消除掉，同时把你们的武器还给你们。”乔沉默了半响之后说道。

    只要北堂羽两人不犯罪，那么一切好说，来自其他世界的客人，也不能够以着这样的理由当成坏人不是吗？

    “北堂，欢迎来到我们的世界，我想你肯定也是一名厉害的科学家，我们可以一起探讨一些科学方面的知识。”西斯科很高兴的拍着北堂羽的手臂说道。

    两个世界的科学家一起探讨科学知识，那是值得高兴的，北堂羽在解释位面方面的知识就让西斯科大开眼界，知道这里的科学方面在对位面的解释上还没有这么详细，这自然吸引西斯科想要更加深入的学习。

    “谢谢，我也想多学习一下这个世界的科学知识，到时我们一起探讨。”北堂羽高兴的说道。

    “既然大家这么高兴，那么我们去喝一杯怎么样？”哈里森对着众人说道。

    这个提议自然是让众人都赞同了，哪怕巴里刚刚醒来，对西斯科以及北堂羽等人不熟悉，但还是对北堂羽解说的位面知识所吸引，特别是北堂羽这两位来自其他世界的客人，自然是要好好的招待一番。

    在一杯酒下，众人也熟悉了起来，没有了隔膜，这种情况让北堂羽心中都有些感叹这个世界的人心底太善良了，没有被那个别的罪犯打败真的是老天保佑得太好了。

    次日一早，睡在西斯科家中的北堂羽醒来了，开始做晨练，而西斯科本人则是在闹钟的提醒下才醒了过来，两人在路上买了早餐后来到了尖端实验室。

    凯瑟琳带着两个双儿也过来了，双儿变成了两个，自然不能在叫双儿了，在北堂羽给起名双寒和双灼。

    一冰一火，两个名字相对。

    虽然两个双儿之间很亲密，完全没有什么相对的情况，但在北堂羽起名之后，凯瑟琳第二天就拉着双儿去买衣服，蓝色和红色对立，也让众人很容易分清到底谁是双寒谁是双灼了。

    而北堂羽起这样的名字，其中也带着一道深意，那就是冰冻枪和烈焰枪，两把枪浪费在寒冰队长和热浪手里太可惜了，还不如用来武装自己的双儿小侍女。

    而后的时间里，北堂羽开始在尖端实验室开始学习各种科技，同时也为众人解析一些位面常识，还有研究北堂羽教导的内力。

    内力可是一大特色，不管是哈里森这个隐藏的逆闪电还是西斯科等人，都对内力有很大的兴趣，同时还有双儿为什么一个人变成了两个人做出了很多的研究。

    而这一天，哈里森等人终于给出了解释，因为北堂羽自己也发现了自己的超能力觉醒了，超能力的概念也在尖端实验室中产生。
------------

第0069章 尖端实验室的团队日子

    超能力，是粒子加速器爆炸产生的后果，这种情况让哈里森等人都有些心情郁郁，毕竟这一情况是他们造成的。

    如果说仅仅只有双儿和北堂羽之外，那么就算了，但是通过调查的结果，整个中城中的所有人都有可能被激活自身的超能力。

    “你们应该是最早激活超能力的人，不过却是最晚醒来的，这其中是不是有着某种关系？还有巴里，他和你们一起醒来的，可能他也已经觉醒了他的超能力。”西斯科说道。

    超能力概念的提出，虽然让尖端实验室众人都有些心情低落，因为他们的责任，可能造成中城会发生很多问题。

    但是对超能力的研究，西斯科还是非常感兴趣的，这又是一个非常空白的科学模块，可以尽情的研究。

    “双儿的超能力就是变成了两个人，这种能力和双胞胎一样，北堂的能力是念力，和双儿的能力根本没有任何关联。”凯瑟琳说道。

    凯瑟琳想找出超能力的一些相同情况，但是双儿和北堂羽的身上，却是没有找出任何的关联来。

    “你们呢？有没有发现你们自己的超能力？我和双儿可是在大街上，你们却是在粒子加速器的区域，我想你们应该也觉醒了超能力吧？”北堂羽看着哈里森3人说道。

    “我是没有什么感觉，我想我应该没有觉醒超能力吧。”西斯科有些心虚道。

    此刻他也是害怕觉醒了超能力，他想做一名普通人，可不想拥有什么超能力，因为这样会让他感觉自己变得和普通人不一样了。

    别人拥有超能力，西斯科是很感兴趣研究，但自己拥有超能力，西斯科感觉自己承担不住了，会恐慌会害怕。

    这种情况北堂羽也想不明白，不过这种情况可不仅仅是发生在西斯科的身上，还发生在凯瑟琳的身上。

    一个震波，一个冰霜杀手，两人都是拥有超能力的，虽然现在尚未觉醒，也有可能是闪电侠巴里没有触发时间线让他们两人没能觉醒，这就不是北堂羽可以推测的了。

    “双儿的念力没什么可研究性，除了和双胞胎一样，但同时多了一个心灵相通的能力之外，其他的和普通人没有什么区别，反而北堂的念力倒是值得研究。”西斯科说道。

    北堂羽的念力有很多作用，其中以着无形的力量举起任何东西，还能以着这股力量撞开四周的物品，甚至能够当成无形的盾牌挡住攻击。

    而最诡异的一点，就是可以如同强大的脑电波一样攻击他人的大脑，使他人的大脑散发的脑电波出现剧烈的混乱，造成精神爆发而七窍流血而死。

    北堂羽自然不可能对人进行试验，而是对着西斯科买回的小白鼠进行试验，小白鼠就这样凄惨的死掉了，这让西斯科都有些害怕，这样的攻击可以说是无形无色的，就算是防御都难以防御。

    而最强悍的一点，那就是北堂羽可以通过任何电路传递自己的念力，然后通过显示追踪到目标的存在，将目标通过念力杀死。

    这样的情况，让西斯科都感觉北堂羽的念力有多可怕，而北堂羽自己也非常清楚自己的念力是怎么一回事。

    粒子加速器爆炸产生的粒子冲击，都是将普通人的一些优势极具放大，这种情况北堂羽做过猜测，比如巴里的超级速度就是闪电击中得到的，而他的那些对手也都是在各种各样的情况下获得的，也都和他们自身的遭遇有很大的相似。

    北堂羽的念力爆发，在被粒子冲击过后也极具强化，但不管如何强化，念力还是念力，只不过是比之前强了很多倍而已，不会出现只能用来在关键时刻保命，用了没几下就会出现吃力昏迷的情况。

    而双儿的双生情况却是很诡异，北堂羽都不知道是什么情况形成的，都让北堂羽觉得双儿变成双寒和双灼是因为她的名字。

    “各位，我想我们又有一个可以研究的对象了。”西斯科突然说道。

    尖端实验室掌控着卫星资源，这一点北堂羽是知道的，而在北堂羽和双儿纷纷表现出了超能力后，西斯科自然也盯上了巴里。

    而今天巴里使出了超级速度后，西斯科马上就监控到了，而现在的巴里正在因为超级速度的使用而脱力，昏迷在了街道上。

    “巴里的速度这么快？这要是他全力奔跑起来，估计都还没有做出反应就被他打倒了吧？”北堂羽看着巴里的监控视频说道。

    “也不是这么说，巴里的速度造成了空气的流动，虽然可能看不到巴里，但是还是可以看得到一道黑影冲刺而过，而且带动的风速还是会让人怀疑的。”西斯科说道。

    但也仅仅如此而已，西斯科也无法想象在这样的速度下该如何应对，因为任何人在这样的速度下估计差不多和静止，没有什么区别了。

    “好了，西斯科和北堂你们去把巴里带回来吧，不然一会巴里就会被送到医院去了。”哈里森对着北堂羽两人说道。

    苦力活自然都是男人做，哈里森可不会喊凯瑟琳和双儿去，除非是真的没有人手了。

    “少爷，我们和你一起去吧。”双寒双灼对着北堂羽同时说道。

    “你们留下，和凯瑟琳多多学习。”北堂羽拍了拍双寒双灼的脑袋说道。

    双寒双灼两人和原本的双儿没有什么区别，记忆都是共享的，哪怕各自有着独立的思想，一个学习快一个学习慢，但在共享心灵上又相互补充完整了。

    “好的，少爷。”双寒双灼点头说道。

    为了能够加快学习进度，双寒和双灼分别学习了不同的知识，然后在相互通过心灵能力进行补充，让两人都能够共通知识，这种情况就是凯瑟琳都羡慕，这一个人的学习能力，还是无法和两个人相比的，除非这两个人都是朽木。

    北堂羽和西斯科两人很快就到了巴里昏迷的地方，在医院的救护车之前把巴里给带了回来，然后对巴里的身体进行检查。

    “原来如此，巴里没有北堂你强大的体魄，所以他脱力昏迷了。”西斯科检查了一番后说道。
------------

第0070章 战车的设想与超能力犯罪者的出现

    巴里本身就是普通人，虽然拥有了超级速度，但是这么快的奔跑下消耗的体能是很强的，自然同北堂羽没法比，所以他就累晕了过去。

    “好像我的念力，和体魄没有什么关系吧？”北堂羽对着西斯科说道。

    “这是有的，在我认为，如果你的体魄没有这么强的话，那么你的念力也不会这么强，不然念力的释放，会对你的身体有很大的负担。”西斯科摇头道。

    “真的吗？”北堂羽还是有些不相信。

    但西斯科却是拿出了一些数据来说明情况，对于科学的严谨，哪怕超能力这种情况和科学有着很多不相同的地方，但科学还是可以解释得了一些的。

    北堂羽对西斯科的知识累积以及头脑都有些佩服了，如果能够把这个家伙带回去的话，那么绝对能够给自己的科学方面有很大的帮助。

    巴里醒了，对自己拥有的能力有些没能适应，没多久就离开了尖端实验室，不过西斯科还是对巴里提醒了不要过多的使用能力，因为他的身体无法承受得了这样的脱力，如果长时间的使用，很容易脱力而死。

    “我想巴里肯定还会回来，有了超能力，想要回到过去的日子已经是不可能的了。”北堂羽说道，同时观察了一下哈里森的反应。

    哈里森并没有任何反应，而是保持了沉默，不过西斯科和凯瑟琳两人倒是很失落，可以说很自责。

    在巴里离开后，北堂羽继续同西斯科还有凯瑟琳研究各种科学探讨，包括超能力，包括内力，包括北堂羽学习尖端实验室内的科技以及西斯科可以找来的一些科技。

    “我想我需要一些东西，西斯科你能帮忙吗？”北堂羽对着西斯科说道。

    “说吧，你想做什么？”西斯科耸耸肩说道。

    “我想做一辆高科技战车，你也看到了，我和双儿以后还要继续探索其他位面，所以自然需要很多东西的帮助，所以我想打造一架海陆空三栖战车。”北堂羽对着西斯科说道。

    在学习了尖端实验室内的一些科技后，北堂羽可以看得出，尖端实验室有能力造出这样的战车，只不过这样的战车不容易控制而已，没有人工智能，没有高超的身手和体魄，普通人很难掌控，除非仅仅只是用来当交通工具。

    不过有一辆高科技战车还是很好的，至少可以有很大的帮助，北堂羽想着这一次怎么都得搞到足够的好处才离开闪电侠的世界，不然白白跑来了尖端实验室。

    “战车？海陆空三栖战车？”西斯科摸着下巴想道。

    对战车他还真没有什么概念，不过海陆空三栖所需的科技，西斯科还是想到了不少的东西，比如说回旋加速器，可以制造绝对零度，同样也能够制造高温，通过高温来产生喷射效果，达到飞行、驾驶以及航行的能力。

    不过战车的话，还需要好好的设计，而北堂羽想到的第一个方案，自然是炫酷的蝙蝠战车了。

    蝙蝠战车很炫酷，有飞行和航行的体型优势，不过驾驶方面却是有些臃肿，这样的车子在路上绝对很占空间，不过倒是很炫酷。

    蝙蝠战车的设计，让西斯科很满意，不过也仅仅只是满意一下而已，其中还有很多西斯科觉得不完善的地方。

    西斯科认为既然要海陆空三栖，那么就要做到各方面完整，这样的车子在路上很容易被交警抓，所以还是趋向于普通车型的设计，不过却是将车子设计得类似超级跑车一样，然后在经过一方面的修改，让车子在转变成飞行模式和航行模式的时候保持体形上的动力学模式。

    一辆主驾驶室以及后面3人乘坐的超级跑车就被西斯科给设计出来了，主驾驶室就和战斗机的驾驶室一样，是单独的驾驶空间，其中带有驾驶、攻击、网络、雷达等等一系列功能，而为了能够精益求精，西斯科更是想了各种可行的方案。

    凯瑟琳对这一类机械设计不怎么强，不过还是给出了不少的设计方案，就是哈里森在知道了北堂羽的战车后，自然也加入了讨论中。

    “各位，我想我们应该停一下，我发现了一个情况，中城出现了第四名超能力者，而对方正在用着他的超能力在犯罪。”西斯科突然说道。

    从北堂羽、双儿和巴里拥有了超能力后，西斯科就开始编译了一个监控中城超能力的情况，只要发现了异常数据，那么就会进行进行实时监控，而上一次监控到的是巴里使用了超级速度，这一次监控到的是一名超能力者使用了风暴的力量在攻击着一辆车子。

    “是乔和巴里。”哈里森看到监控画面上被攻击的车子一下子冲出了两个人，分明就是巴里靠着超级速度将乔救了出来。

    “找到了。”西斯科在键盘上不断的敲打着，很快就截图到了那名操纵风暴的人，而这个人就是气象巫师，是一名中城警局的通缉犯。

    “气象巫师，这名字是你起得？真难听。”凯瑟琳对着西斯科说道。

    “我感觉挺不错的。”西斯科耸耸肩道。

    “对方的超能力很强，我想我们要逮捕他的话，需要超能力者才能做到。”哈里森看向了北堂羽和双儿。

    “我倒是可以出手，不过我可没有巴里这样的速度，而他要是想逃跑的话，估计我留不住他。”北堂羽说道。

    “没错，那风暴的力量很强，你就是带了能量枪过去也没用，能量枪的能量会被风暴搅碎。”西斯科说道。

    “看来我们得尽快吧北堂羽要的战车弄出来了。”凯瑟琳说道。

    “其实我们现在可以找艾伦先生帮忙，他是中城警局的人，我想他应该不会拒绝，这个对手在很大程度上不是北堂可以对付得了的。”哈里森说道。

    哈里森心中自然不想让北堂羽包揽一切，他的目的是为了培养出闪电侠，让一切改变的时间线回归正轨。

    但北堂羽的出现大乱了他的计划，不过善于隐藏的逆闪电，还是懂的利用自己的身份以及大义的道理，将闪电侠拉入团队中。
------------

第0071章 高科技装备

    气象巫师的情况，由凯瑟琳专门来关注，同时哈里森也亲自去找巴里谈一谈，想通过大义拉拢巴里成为闪电侠。

    而北堂羽和西斯科还有双儿则是在为战车做设计，以着西斯科和北堂羽两人的不断学习和探讨，不出一天的时间，一辆具备了三栖作战的超跑战车就设计出来了。

    “武器系统太薄弱。”北堂羽看着这幅设计说道。

    “这是没有办法的事情，我们尖端实验室又不是军火商，在武器设计方面自然是不行的。”西斯科摇头说道。

    这辆三栖超跑战车前窄后宽，如同一辆战机一般，但又十分的炫酷，同样是4轮，但却是后轮大而前轮小。

    驾驶室只有一个作为，除了驾驶之外还要应对各种各样的问题。

    后座3个位置，左右为辅助攻击位，中间是副驾驶位，可以替代主驾驶，也能辅助攻击。

    “嗯，不过这个干扰系统真的能对所有车辆、船只还有飞机有用吗？”北堂羽对着西斯科问道。

    “只要是电子仪器，就能干扰得他们混乱而无法驾驶，除非像巴里这样靠着速度追击你，那就没有办法了，不过我不是还安装了音波攻击吗？虽然范围很小，不过却是防备巴里这种靠近战车的敌人。”西斯科说道，同时在图纸上为北堂羽指明了出来。

    “好吧，如果用来充当驱动的回旋加速器作为武器呢？”北堂羽问道。

    不管是释放冰还是火，都是非常有利的武器，不过西斯科犹豫了一下，最后还是点头同意了下来。

    这样的冰冻和热浪的攻击，如果是对生命物体进行攻击，很容易直接杀死，不过北堂羽是位面探索家，遇上的危险肯定不简单，所以西斯科犹豫了一下就同意了下来，然后为北堂羽改进。

    “对了。”

    北堂羽突然想到了一个问题上，原本是想在尖端实验室将这辆战车建造出来的，但是突然想起位面之门传送的地点是在公寓楼的客厅内，客厅好像是能够放得下，不过也有可能冲破墙壁从楼上砸下去，而且就算客厅放下了，到时怎么弄出去？砸墙吗？

    “怎么了？”西斯科抬头问道。

    “没什么，先设计吧，我想到了一个情况，我得回去再造，不过我们可以把设计弄出来。”北堂羽苦笑道。

    “为什么？你可以直接开回去吧？”西斯科问道。

    这么一辆炫酷的超跑战车，如果不造出来看看多可惜，所以西斯科还是很希望能够造出来的。

    “因为带不回去。”北堂羽无奈的说道。

    “好吧，带不回去的话，那么我造了一辆自己开。”西斯科笑了笑道。

    “随你了，不过我想先弄点小玩意用，小玩意还是可以带回去的。”北堂羽说道，接着在图纸上设计了起来。

    一把冰冻抢，一把烈焰枪，在吃透了尖端实验室内的科技后，北堂羽就已经掌握了不少的科技知识，设计并造出一些高科技产品还是没有问题的。

    冰冻抢给双寒用，而烈焰枪给双灼用，正好符合先前给她们两人起的名字。

    “少爷，这两把枪是给我们用的把？”双寒和双灼两人马上就明白了北堂羽的想法，毕竟这两把枪可是和她们的名字很符合的。

    “嗯，还有这个。”北堂羽再次画出了一个滑板。

    绿魔的飞行滑板，小巧、高速、便捷！

    “用回旋加速器产生的热浪冲击来飞行？这个设计不错。”西斯科看到飞行滑板的一刻眼前一亮。

    对冰冻抢和烈焰枪，西斯科倒是没怎么感兴趣，这两把枪是专门用来破坏的，算是配备给了双寒和双灼的武器。

    而飞行滑板就不一样了，设计好了都能够拿来玩，完全看着非常的有意思，西斯科自然是喜欢上了。

    接下来的日子，哈里森如愿的将巴里邀请到了尖端实验室团队中，然后开始打击那些在中城内的超能力犯罪者。

    北堂羽对此没有插手的想法，同西斯科和双寒双灼一起设计超跑战车，并不断完善它的功能，同时还造出了冰冻抢以及烈焰枪，还有最让西斯科期待的飞行滑板也一口气造出了5个。

    “终于造出来了，我们得赶紧去试试。”西斯科很想将飞行滑板给实验一下，在空中滑行肯定比在地面上滑行要爽的多。

    “各位，速度到控制中心来，我们遇上麻烦了，巴里这一次的对手很不简单。”哈里森的声音从扩音器处传来。

    “不对吧？巴里最近不是挺好的吗？那几个超能力者都被他解决了。”西斯科很疑惑道。

    北堂羽倒是知道巴里的能力强弱，速度虽然厉害得不行，但攻击力还是太差了，根本没有逆闪电这般果敢的杀人，造成的结果就是每一次抓捕超能力罪犯的时候总会受伤，最后都是艰难的获胜了。

    巴里此刻的对手是钢铁人，相比起前面的几个对手，这一次巴里是真的有些束手无策，钢铁人的身体钢铁化的时候，巴里的拳头根本就打不动他，反而打得自己的拳头都要骨折一样。

    “这个家伙有点意思，正好我去试试飞行滑板，顺路去帮他一把。”北堂羽对着众人说道。

    “嗯，北堂先生的念力，对这样的超能力者应该有着很强的克制。”哈里森点头说道。

    念力无视钢铁防御，只要从眼睛处对视，就能够直接用念力侵袭到对方的大脑内对他进行伤害，这样的攻击手段简直就是防不胜防。

    “少爷，我也去吧？”双寒和双灼两人说道。

    有了冰冻抢和烈焰枪，双寒和双灼两女自然也不差，特别是有了武功底子的情况下，发挥出来的战斗力就更加的厉害了。

    “行，一块去好了。”北堂羽点头道。

    “我也去帮忙好了，顺便把这家伙带回来。”西斯科拿着钥匙就去准备开车。

    北堂羽和双寒双灼两女直接踏上了飞行滑板，当即飞出尖端实验室冲上云层向着巴里的方向飞行而去。
------------

第0072章 小战一场

    飞行滑板的速度以及灵活都非常的不错，只要是有运动天赋的人都能很快的掌握其中的技巧，然后在空中做出各种高难度的动作。

    北堂羽和双寒双灼都会武功，自然是很快的就掌握了飞行滑板的技巧，以着最快的速度飞到了巴里和钢铁人战斗的地方。

    巴里的速度很快，但战斗力实在是太渣了，可以说面对钢铁人这样的防御，他是一点办法都没有，超级速度只给他带来了移动，但却没有增强一点攻击，每一次的攻击都让巴里受创，而钢铁人却是一点影响都没有，这种情况自然是对巴里极其不利的，没多久就挨了钢铁人几拳而倒在了地上。

    “嘿，那个大铁块，住手。”北堂羽居高临下的对着钢铁人喊道。

    钢铁人正走向倒地的巴里，看到空中踩着飞行滑板的北堂羽以及双寒双灼，脸色出现了凝重的神色。

    北堂羽体型硕壮，同时还背着两把巨大的震天锤，一看就不好惹，而双寒双灼两人手中都拿着一把枪，一篮一红两把枪口都闪烁着冰寒和炙热的气息，钢铁人自然产生了忌惮的心理。

    “这次就放过你。”钢铁人转头看向了倒地呻吟的巴里，大步流星的朝着远处逃去。

    “想走？问过我没有啊。”北堂羽一个跳跃就从飞行滑板上跳了下来，直接就挡在了钢铁人的面前。

    “滚开！！”

    钢铁人没有停下的打算，一拳就朝着北堂羽打了过来，同时身体也迅速的进入钢铁化。

    “比力量？”北堂羽微笑着一拳打了出去，连震天锤也没用。

    轰！！！

    北堂羽没有后腿一步，而钢铁人却是连退好几步，最后一屁股坐在了地上。

    “我去，这拳头这么硬？”北堂羽甩了甩自己的手说道。

    力量方面，北堂羽碾压了钢铁人，在经过了两次强化以及内力自行运转的情况下，北堂羽的力量就已经超出了普通人太多太多了。

    而防御方面，钢铁人虽然没有北堂羽这样的力量，仅仅只是靠着身体的钢铁化而增强了拳头的坚硬程度而造成更大的伤害，本身的力量其实并没有增加，自然是被打得倒退，但因为自身的坚硬，反震的力量让北堂羽的拳头都感觉到疼了，就好像一拳打在一坨钢铁上，哪怕把钢铁打飞了，但钢铁的坚硬还是让拳头上的肉感到疼的。

    “我要杀了你！！”

    钢铁人愤怒了，被打得倒退到摔倒，这种情况就算是没有获得钢铁化超能力之前，他都没有这样过，就算是要制服他，也得需要好几个人或者直接动用枪械。

    可是在拥有了钢铁化之后，就是子弹都不惧的钢铁人，还是第一次吃上这样的瘪，这如何不让他愤怒。

    “愤怒了？是的，我也愤怒了。”北堂羽单手从背后抓起一柄震天锤提到了面前。

    西斯科的背带设计还是很符合人体学概念的，同时背带又是用特殊材料制作，所以可以承受得了两柄震天锤的力量。

    对付钢铁人，一柄震天锤足以，北堂羽可不会傻乎乎到连武器都不用，刚刚的教训，让他知道自己即便是强化了，但还不足以身体抗子弹那般坚硬，对付钢铁人这种坚硬的家伙，就得用坚硬的武器。

    钢铁人浑然不惧，朝着北堂羽就这么直冲而来，哪怕已经看到北堂羽从背上提下了一柄震天锤，但也没有退缩，拳头已经举起，就这么直接打了过来。

    “走你！！”

    北堂羽大喝一声，双手抓着震天锤奋力就是一锤过去，轰的一声暴响，如同棒球棍打在棒球上一样，这一次可不是倒退了，而是直接飞上了5米高的高度，然后重重的砸在了远处翻滚了好远，最后撞塌了一面墙之后才消失在了北堂羽等人的面前。

    呜呜呜！！！

    警车传来的鸣笛响起，北堂羽把震天锤往后一放，返回对着已经起身的巴里说道：“巴里，那家伙估计晕了，你把他带回去，我和双寒双灼先跑路了。”

    北堂羽说完之后一个响指，飞行滑板瞬间就来到了北堂羽的面前，轻轻一跃而上，北堂羽操纵着飞行滑板带着双寒双灼两人立即离开了这里。

    巴里应了一声，瞬间冲入墙后将昏迷的钢铁人带走，如同一道红色闪电一样消失在了这片区域。

    警车快速到来，才停稳就下来了不少警察，其中乔和艾迪两人都在其中，而看着这里的情况，他们也知道来晚了。

    “去通知巴里来勘察一下现场，看看到底这里发生了什么。”乔对着艾迪说道。

    乔心里清楚这里发生的事情可能和巴里有关，不过巴里的速度，一个来回也用不上多久，所以艾迪对此也没怀疑，一个电话就打了过去，而这时巴里已经把钢铁人送到了尖端实验室里特制的监狱中了。

    “早知道你们这么效率，我就不来了。”西斯科开着车子回来，对这一趟很不满意，因为他连酱油都没有打到。

    “我觉得也是，西斯科你开车的速度，真的和中城警局没法比。”北堂羽对着西斯科调侃道。

    “好了好了，下次我不管了，你们都是飞毛腿好了吧。”西斯科一脸郁闷道。

    处理了钢铁人，北堂羽自然不再管巴里维护中城秩序的英雄大任，继续开始同西斯科研究科技方面的知识。

    在超跑三栖战车、冰冻抢烈焰枪以及飞行滑板之后，北堂羽开始了另一项科技研究，那就是全息投影的运用。

    尖端实验室的全息投影技术很成熟，虽然并不是完善到极限，在抗干扰方面十分薄弱，但在无干扰的情况下，画面还是非常真实的。

    而这项技术相比起之前研究的技术而言，更加适合北堂羽在现代都市中发展，不说全息投影游戏，就说影院的改革就是一项非常强的技术。

    “全息投影游戏……看来还差点什么。”

    北堂羽自然不满足于电影方面的全息投影，除了电影方面，北堂羽更加看重全息投影游戏，因为北堂羽想到了一种将全息投影游戏变成虚拟世界游戏的方法。
------------

第0073章 着手任务

    虚拟游戏，在北堂羽之前的概念中，是以着精神进入虚拟世界中的游戏，这样的精神进入有很大的弊端，因为有可能损伤到自身的精神，但是除了这种情况，北堂羽想不到其他可以以假乱真的虚拟世界，哪怕是那种3D眼镜也只能是欺骗视觉和大脑，身体上是没有多少感觉的。

    而全息投影可以投放出虚拟环境，只要是在房间内就能够让人身临其境的感觉自己出现在虚拟世界内。

    而后便是跑步机，从巴里的超级跑步机上，北堂羽想到了创新，将它制作成圆形，而在程序的设置下，人站在这个圆形的跑步机上如何走动，跑步机都会将上面的人移动到中央部位，这种移动感还能增强人在虚拟世界内移动的感觉。

    最后就是医疗感应器，尖端实验室内的医疗感应器非常的强大，只要贴在人体上就能够检查人的各种身体状况，而北堂羽将感应器扩大到全身，制作成一套覆盖全身包括脑袋在内的感应服，这样就能够让人在接触到虚拟环境或者其他玩家的时候反馈到真实的触感。

    而那些虚拟环境中的座椅、工具以及其他玩家的接触，甚至可以在反馈感觉的同时，让感应衣出现绷硬的情况。

    比如说一个玩家看到另一个玩家，虽然另一个玩家是通过网络传递信息投影到这边来的虚影，但他确实是存在的，如果你拍他的肩膀，其实就是拍在网络投影来的虚影信息上，那么就会直接拍过去，哪怕感应衣传来感觉，那么也会横穿过虚影，这样没有真实感，所以北堂羽的感应衣绷硬程序，就是在拍到肩膀的时候，可以让感应衣绷紧，让手在虚影的肩膀上停下，而另一名玩家的感应衣也在网络连通的情况下，肩膀部位就传来被人拍着肩膀的感觉。

    而坐在虚拟的椅子上，感应衣也会随之绷紧那些接触了虚拟椅子的部位，让人做到真实坐下的感觉。

    这样的情况，需要一套非常高的程序，北堂羽觉得如果没有人工智能辅助，根本就做不到如此人性化的调整，所以会出现迟缓、感应不协调等缺陷。

    “看来就差一个人工智能了，不过如果是单机类游戏的话，那么还是没有问题的。”北堂羽看着这份设计想道。

    多人虚拟网络游戏，那么就要通过网络进行连接，自然是需要进行协调，不然多名玩家如何同时出现在虚拟画面里？这样的协调如果没有人工智能的话，迟缓和投影画面卡顿都是一项非常大的败笔。

    人工智能，就算是在闪电侠世界里也只有逆闪电才有，而逆闪电的人工智能并不完善，没有计算机处理能力，只有记录和解读资料的能力。

    这一点从巴里打败了逆闪电后将人工智能当成未来信息报纸来读就可见一斑。

    “看来这里的技术，该到手的也都到手了，那么接下来该是干掉逆闪电，让巴里没能成长到可以穿梭过去就可以了。”北堂羽心中想道。

    任务是阻止巴里穿梭过去救他的母亲，而北堂羽也不可能时时刻刻的待在这个世界，只要让巴里断了回到过去的念头就足够了。

    前面忽悠的回到过去会受到时间法则的惩罚，这一点就算是种下了种子，而种子尚未发芽的情况下，系统自然不可能判定北堂羽任务完成了。

    而逆闪电又是一个原因，巴里此刻还不知道能回到过去，所以逆闪电作为他的仇人，他此刻自然是想要通过逆闪电的证词来让父亲无罪释放的，但李维可不敢这般冒险，毕竟要是让逆闪电蛊惑一下，巴里还真的可能不顾一切的跑回过去。

    这一天，北堂羽不在继续学习和研究尖端实验室内的科技，开始关注起了巴里对抗中城超能力者的情况。

    “北堂先生，今天怎么有空来这里了？”哈里森眼中带着一分疑惑。

    北堂羽在来到尖端实验室后就开始学习尖端实验室内的各种科技，几乎能够学习的北堂羽都学习了，而平时北堂羽都是待在研究室内的，双寒双灼都是如此，今天居然难得跑到控制中心来了。

    “尖端实验室的科技我已经研究得差不多了，很是感谢大家的帮忙。”北堂羽对着哈里森3人感谢道。

    如果不是在这个世界没有钱的话，北堂羽都想请他们吃饭了，这段时间里，北堂羽可都是跟着西斯科混吃混喝的，想到这里，当初就在鹿鼎记世界弄一些金银珠宝了，搞得现在都没有钱花。

    “北堂先生客气了，我们也是很欢迎其他世界的朋友到来的。”哈里森微微一笑道。

    “北堂，你们不会是想要离开了吧？”西斯科走了过来问道。

    北堂羽和双寒双灼的任务，不就是学习其他世界的高科技或者一些神奇的修炼体系吗？现在北堂羽也算是完成任务了，自然可能是要回去了。

    “不，虽然我已经学习完了尖端实验室的科技，但我觉得我该做点什么回报一下，而中城现在面临随时随地可能出现的超能力犯罪者，我有义务帮助大家对付他们，直到上面和我联系的那一天。”北堂羽拍了拍西斯科的肩膀说道。

    任务还未完成，北堂羽就算不想管闪电侠和逆闪电之间的宿敌之战都不行了，而听到北堂羽的话，西斯科和凯瑟琳还是有些高兴的，至少还没到离别的时候。

    而哈里森脸上虽然带着笑容，但是不经意的皱眉还是让北堂羽注意到了，哈里森估计也是担心北堂羽的存在，会让他的计划出现什么特别的意外。

    就在这个时候，监控传来警报，一名超能力犯罪者出现了，西斯科马上联系起了在工作中的巴里。

    巴里正在工作室内将收集回来的证据进行整理，得到西斯科的通讯，当即是瞬间冲了出去，向着西斯科所说的地方跑去。

    法鲁科正在一处电网吸收着大量的电力，一阵强风吹来，巴里出现在了法鲁科的面前。
------------

第0074章 针对逆闪电的行动

    法鲁科，同样是在粒子加速器爆炸的时候获得了超能力，而且同闪电侠巴里获得的超能力有着一点相似的地方，那就是电。

    法鲁科可以吸收强大的电力，然后通过高压电力发起攻击，基本上被攻击的人都好像被烧焦了一样，其实是被电成焦炭的。

    而法鲁科的超能力属于难以自控的超能力，他全身带电，如果触碰到他的人，将会被电死，普通人根本无法和他接触，就算是超能力者也一样。

    巴里不知道原因，但看着法鲁科有些情绪失控的暴虐倾向，对着法鲁科喊道：“先生，我们可以谈谈吗？我想有些事情还是可以和平解决的。”

    巴里这样的先礼后兵，看得北堂羽都有些摇头，这个世界什么都好，就是善良的人心太善了，就算对方在做坏事，就算对方已经杀过了人，都还想着让对方改邪归正。

    “巴里，快躲开！！”西斯科突然大喊道。

    尖端实验室内的监控能力还是很强的，法鲁科汇聚强大的电力动手，西斯科居然都监控到了，而巴里也轻易的躲过了电链的攻击。

    巴里的躲避，当然也激起了法鲁科的愤怒，对着巴里不断的释放电链攻击，周围很多地方都被电链所击中而变得焦黑。

    “不要靠近。”西斯科对着巴里提醒道，但已经晚了，巴里可不是只会逃避的人，冲上去就给了法鲁科一拳。

    但法鲁科身上的电太强了，巴里一下子就被震飞了出去，倒在地上全身颤抖。

    “看来还是得我出手啊。”北堂羽准备动手了，不过这时中城警局很快就过来了，乔知道巴里是闪电侠，所以巴里出动的时候，乔也都知道了位置和情况，很快就带着中城警察过来了。

    法鲁科对警察还是有些忌惮的，马上放弃了巴里立即逃走了，让北堂羽也没了追击的想法。

    “不对，这家伙好像是干掉了钢铁人的那个电人。”北堂羽在法鲁科逃走后回忆着闪电侠世界的剧情。

    虽然说闪电侠世界里的人同电视剧里的人有些不一样，但是剧情还是有很大的相似之处的，一些大方向上是不变的，但一些细节可能就不一样了。

    而北堂羽的记忆中，这个电人对尖端实验室是非常仇恨的，因为粒子加速器的爆炸，让他获得的这项超能力无法自控，造成的后果是电死了他的朋友，而且也因为全身带着高压电力，让他无法接触任何人，这种情况让他变得非常的孤单，而随着时间的推移，他更是仇恨尖端实验室，所以找上了尖端实验室的麻烦。

    “逆闪电因为巴里的能力还未提升到某种程度，所以他的速度还未恢复，如果这个时候将逆闪电给干掉，那是不是让巴里失去了逆闪电的教导而无法让超能力提升？”北堂羽想到了这点上。

    巴里现在的速度并不算多快，不过对于普通人或者一些实力不怎么样的超能力者而言已经是很快了，就算遇上棘手的敌人，只要西斯科等人可以给巴里配上适当的武器，那么还是可以应付的。

    但没有了逆闪电的指导，巴里在神速力的运用上绝对是很难提升的，就算巴里意外穿梭回到过去一次，在受到了严重后果后想起自己忽悠的时间法则，那么他也不敢轻易回到过去阻止他母亲的死亡。

    “看来还得谋划谋划，然后让逆闪电死于意外。”北堂羽心中想到，同时不经意的瞥了不远处的哈里森一眼。

    哈里森估计感觉到了北堂羽的目光，回过头来的时候看着北堂羽是在看着屏幕，却是没有注意到什么。

    巴里这一次被击败，身体受到了不小的电伤，而最主要的是在被法鲁科接触下，巴里身上的电被吸收了，造成的结果就是巴里使用不出神速力来。

    这种情况让巴里很是焦急，没有神速力的话，那么他如何对付这些超能力罪犯？

    “巴里，放心吧，你之前不是想过做一名普通人吗？就算你没有了神速力，我还能顶上一阵，我想西斯科他们肯定会想到办法让你恢复的。”北堂羽拍了拍巴里的肩膀说道。

    “多谢，看来我还是不适合做这些，每一次都会被打败。”巴里有些情绪低落的说道。

    在面对超能力犯罪者的时候，巴里每一次都遇上或大或小的挫折，这种情况让巴里都怀疑自己是不是在这方面没有天赋。

    从第一个气象巫师出现到现在的电人，巴里从未有一次是顺利的将超能力犯罪者给拿下的，每一次都要付出最大的努力才能做到，同时每一次总会受伤，哪怕仅仅只是一些很快就恢复的小伤。

    “你要相信自己，存在即是道理，既然存在，那么就说明你是上帝选中的人，所以你不能放弃。”北堂羽拍着巴里的肩膀安慰道。

    北堂羽同巴里谈心的同时，是在散步中的，而这也是北堂羽故意为之，走着走着就来到了逆闪电隐藏的密室处。

    逆闪电的密室内藏着他的制服，同时还有他从未来带回来的记录报刊上的未来新闻，这里的位置非常的隐秘，基本上没有人怀疑过，自然也没有人发现过。

    但知道这个情况的北堂羽，自然是在研究尖端实验室科技的时候就偷偷的将这里找了出来，只不过北堂羽准备在消灭逆闪电的时候才过来，但现在计划赶不上变化，所以北堂羽要引爆这一场争端了。

    两人聊着聊着，走到了这里就停了下来，北堂羽很是自然的将手放在墙壁上，然后同巴里说话，结果密室的大门开启，让巴里以及装模作样的北堂羽都露出了惊讶的神色。

    “尖端实验室里还有这样的地方？”北堂羽首先开口道，语气中的惊讶让巴里没有丝毫怀疑到北堂羽的想法。

    “我也不知道。”巴里同样是非常惊讶，带着好奇走了进去，而北堂羽也紧随其后的进入了密室内。

    “这是制服？和巴里你的制服很像，就是颜色不一样，还有那条倒转的闪电标志。”北堂羽和巴里一进来，马上就看到了这件显眼的制服。
------------

第0075章 任务完成

    “这？”

    巴里听着北堂羽的话，心中也有种不好的预感，但因为没有同逆闪电接触过，所以即便是看到这件逆闪电的制服，巴里还没有多少的反应。

    “不好。”

    此刻在控制中心的哈里森通过手机发现了密室的情况，北堂羽和巴里发现了密室，而且也发现了逆闪电的制服。

    哈里森不经意的看了在工作中的西斯科等人，推动着轮椅离开了控制中心，向着密室的方向而去。

    嘟嘟嘟！！！

    哈里森才走到半路，突然整个尖端实验室都响起了警报，这种情况让哈里森都愣了一下。

    “大家注意，电人正在破坏尖端实验室的大门，他进来了。”西斯科的声音通过扩音器传递到了每一个人的位置。

    “该死的。”哈里森此刻已经顾不上电人的情况了，从轮椅上直接就冲了出来，向着北堂羽和巴里两人所在的位置跑去。

    但还没跑两步，哈里森整个人就倒在了地上，摔得他都呲牙了起来。

    “可恶，神速力还没有完全恢复。”哈里森脸上都出现了一丝狰狞。

    闪电侠失去了神速力，无法发挥出超级速度，自然逆闪电的神速力也消失了，哪怕哈里森想要出手都没有办法做到。

    “你果然和少爷说的一样。”双寒和双灼踩着飞行滑板过来了。

    北堂羽让双寒双灼两人监控哈里森，哈里森不动声色的从控制中心出来，自然是引起了双寒双灼的注意，而哈里森一下子使出了神速力，当即是让双寒双灼两人知道该如何处理了。

    双寒双灼虽然对北堂羽十分的忠诚，但却是心地善良，如果北堂羽让她们两人去杀好人的话，那么双寒双灼肯定不会动手，可如果是一名坏人，那么她们怎么可能会留情。

    “你们……”哈里森瞳孔一缩，知道自己刚刚的表现已经落入了她们两人眼中，此刻哈里森哪里还有多少顾虑，直接就催动体内的神速力杀了过去。

    双寒双灼两人踩着飞行滑板是很占据优势，手中还持着冰冻抢和烈焰枪，但哈里森出手的速度太快，可不是巴里这种对神速力不怎么了解的人可比的，一瞬间哈里森就沿着墙壁冲到了双灼的面前，一手就朝着双灼的心脏洞穿了过去。

    “不！！！”

    双寒反应了过来，冰冻抢就发射了过去，在神速力的面前，即便她们两人再小心，还是敌不过那速度带来的优势，在这样的速度下，敌人基本上都是禁止的，哪里能够防备得了？

    双寒的攻击打中在了瞬间事情神速力的哈里森身上，一股寒冰瞬间冻结了他，但双灼还是直挺挺的从飞行滑板上倒了下来。

    “小灼。”双寒已经顾不上被冻结的哈里森了，抱起心脏被洞穿的双灼就朝着控制中心的位置飞去。

    此刻北堂羽和巴里两人来到了电人的面前，电人很狂妄，对巴里这个手下败将完全没有放在眼里，即便巴里身边还有一个北堂羽。

    喝！！

    电人大喝一声，手中就甩出了一条电链横扫了过来。

    北堂羽可不想被电到，念力瞬间发动形成保护圈，将自己和巴里两人给保护了起来，让电链打在了这道无形的念力护罩上弹成了一大团电力消散在空气中。

    “给我滚开！！”北堂羽双眼中出现了一道银白色，念力冲击爆发，电人根本无法阻挡就被冲得直接向后飞去，砸在了墙壁上直挺挺的倒了下来。

    电人的实力是很强，但那归功于他身上释放的强大电力，而本身却没有多少防御的手段，在这种冲撞的力量下又撞击到墙壁，电人直接就昏迷了过去，连哼都没能哼出一声来。

    “巴里，把他给弄到封闭室内去。”北堂羽对着巴里说道，然后踩上飞行滑板冲向了密室的位置。

    在北堂羽和巴里来对付电人的时候，双寒和双灼就已经同哈里森对上了，北堂羽也担心会出现意外，所以得尽快去支援。

    而这个时候，凯瑟琳的声音通过扩音器传来了。

    “双灼她受伤了，很严重。”

    凯瑟琳都不知道该如何说了，双灼的心脏部位被洞穿，但是她并没有死亡，而是在一点点的恢复着，不过因为是心脏部位的洞穿，这种情况让凯瑟琳都不知道该怎么解释。

    这样强大的自愈情况，让凯瑟琳都怀疑是不是双灼自身的超能力之一，不然普通人受到这样的伤害，估计早已经断气了，怎么可能还保留着生命迹象？

    北堂羽听到之后心中一急，迅速的朝着医疗区域飞去，不过北堂羽半道改了方向，直接就杀向了哈里森的位置。

    “还在就好。”

    北堂羽看着被冻结的哈里森，不管他死了没死，都不能够放他走了，不然下一次想算计他可不容易，这一次通过密室的发现来引诱哈里森出来，北堂羽知道尖端实验室的监控肯定拍摄到了他使用神速力的情况，但北堂羽为了避免夜长梦多，自然是不可能留下逆闪电了。

    砰的一声，北堂羽双手抓着哈里森的脑袋硬生生的将他连冰带脑袋给捏成了碎片，这样的情况下，哈里森自然是死得不能再死了。

    “幸好他的神速力无法完全使用，不然想干掉他可真的不容易了。”北堂羽心中想道，丢下哈里森的尸体，北堂羽向着医疗区域飞去。

    “叮！！任务完成，可以开启传送之门返回。”

    系统的声音传来，让北堂羽松了一口气，如果干掉逆闪电还不能阻止巴里返回到过去，那么北堂羽就只能干掉闪电侠了。

    闪电侠巴里现在因为电人而失去了能力，再加上逆闪电的死亡，造成了闪电侠的教导工作出现了问题，所以巴里就算是恢复了闪电侠的能力，想要回到过去也没有逆闪电的教导，就算是自己摸索出来，但想到北堂羽之前忽悠的时间法则，估计也得慎重考虑，毕竟救一个而死更多，这肯定不值得。

    而当北堂羽来到医疗区域的时候，双灼已经醒过来了，而且也换上了新的衣服，哪里还有受伤的样子，这让北堂羽都有些迷糊了。
------------

第0076章 回归

    “这是怎么回事？”北堂羽走了过来问道。

    刚刚凯瑟琳的语气，可是让北堂羽都有些焦急的，但好不容易将逆闪电阴了一把，要是让他跑了，那么下一次可没有这么好的机会了，所以北堂羽虽然有些心急，但还是先干掉了逆闪电才跑了过来。

    但眼前的一幕，双灼哪有受伤的样子，这让北堂羽都疑惑得不行。

    “我们都没有发现一个情况，双寒和双灼正在的超能力。”西斯科还在有些吃惊，脸上还保留着一些懵逼的迹象。

    “什么正在的超能力？”北堂羽也是有些疑惑。

    “你来看。”凯瑟琳放出了刚刚记录的情况说道。

    双灼的心脏被洞穿，这种情况已经可以说死透了的，根本没得救，就算北堂羽的身体强化了两次，但如果是这样的伤势一样得死翘翘了。

    但没了心脏的双灼居然没有死亡的迹象，仅仅只是重伤昏迷而已，可以说是心脏被洞穿而昏迷而已，至于说重伤，这是凯瑟琳无法理解而说的，因为心脏被洞穿就等于死亡了，但双灼仅仅只是昏迷而不死，让她都不知道如何救治这样的重伤，所以之前才这么焦急。

    但双灼居然自愈了伤口，就算是心脏都自愈了，这种情况让凯瑟琳等人都震惊得不行，同时也发现了双寒和双灼真正的超能力。

    两人可不仅仅只是双胞胎一样拥有强大的心灵能力，还有着强大的完整能力，这个完整能力的定义就是一方受伤，但另一方没有受到同样的伤势，那么受伤的一方就会因为这个完整能力而自动回复到双方都完整的情况。

    “也就是说想要让双寒双灼受伤，必须同时攻击她们相同的地方？”北堂羽问道。

    “是的，我想这才是她们真正的超能力，甚至我猜测其中一方如果死了，那么也会因为这样的超能力而复活。”凯瑟琳平静了一下心情说道。

    这样的超能力可以说有些逆天了，只要一方保持无事，那么另一方就能够拥有不死之身，这种情况让北堂羽都有些震惊。

    “少爷。”

    看到北堂羽都震惊了，双寒双灼轻声呼唤了一下，把北堂羽从这股震惊中回过神来。

    “好好好，这个能力好。”北堂羽大笑着抱住了双寒双灼说道。

    此刻北堂羽都觉得这是专门给自己量身定做的能力，先前北堂羽在看到双儿拥有这样的能力战斗力提升不是很高的情况下，都在想下次要不要继续带上她们探险，可现在发现是双寒双灼之间居然有这样的能力，北堂羽便决定了以后只带一个，那么就算发生意外，也会在因为完整超能力的特性下回复过来，可以说这样的异能，只要保证一方无事，那么另一方就是不死之身。

    “对了，巴里和博士呢？”西斯科突然问道。

    “巴里带着电人去禁闭室了，哈里森博士不知道去哪里了。”北堂羽说道。

    “我去看看。”西斯科说道。

    北堂羽看着西斯科的离开，然后对着双寒双灼打了个眼色，接着对着凯瑟琳说道：“凯瑟琳，我们准备回去了。”

    “什么？”凯瑟琳想不到北堂羽这时会突然说出这句话。

    这个时候也不用这么急吧？怎么都要等大家回来的时候送一送，但北堂羽可不想面对那些麻烦，所以对着凯瑟琳说道：“有些事，如果我们还有见面的机会，那么到时再说吧，而哈里森博士，我怀疑他就是杀死巴里母亲的人，我和巴里发现了尖端实验室内的一处密室，你们可以从中找出答案，而哈里森博士他已经死了，是被我干掉的。”

    北堂羽想偷偷的走，不过感觉有些对不起凯瑟琳和西斯科的友谊，所以将这些话透露了出来。

    这时双寒双灼两人已经把背包背了出来，一副随时离开的样子。

    “什么？”

    如果说刚刚北堂羽说要走了的话还有些疑惑北堂羽为什么走的这么急，但在听到了哈里森博士被他干掉，同时还有哈里森博士干掉巴里母亲的情况，让凯瑟琳的脑袋有些转不过来了，只剩下了无限的震惊。

    “拜拜，凯瑟琳，帮我向各位道别。”北堂羽说完之后，开启了位面传送之门。

    这是北堂羽第一次在外人的面前开启传送之门，白色的传送之门开启，双寒双灼两女毫不犹豫的走了进去，最后北堂羽才进入传送之门内。

    “等等！！”

    凯瑟琳反应过来伸手一喊，但已经晚了，传送之门在北堂羽进入之后当即关闭，一瞬间消失在了凯瑟琳的面前。

    凯瑟琳带着满肚子的疑惑以及震惊，不知道该怎么办，最后跑了出去寻找西斯科和巴里两人。

    西斯科走出控制中心没多久就看到了通道上一坨冰还有一大块血迹，让他吃惊了一下，还未弄明白这里发生了什么，哈里森博士就从另一头坐着轮椅走了出来。

    “西斯科，北堂羽呢？”

    哈里森博士脸上带着微笑，还是平时的微笑，但是西斯科本人却是感觉到哈里森博士的语气中带着一分让他有些害怕的情况。

    “他在控制中心，博士，这里发生了什么事情？”西斯科指着地面上的血迹和冰块说道。

    “我不知道。”哈里森操纵着轮椅向着控制中心而去，在路过西斯科后，脸上出现了一份狰狞。

    巴里将电人关押好后回来，正好同哈里森博士遇上了跑出来的凯瑟琳，从凯瑟琳嘴中知道了北堂羽离开了这个世界，而哈里森表现得很平静，但巴里却是很疑惑，然后告诉了众人密室的情况。

    “密室？我们尖端实验室中有一处密室？”西斯科和凯瑟琳都很吃惊，而西斯科是真的吃惊，凯瑟琳则是震惊了，因为她想到了北堂羽留下的话。

    此时北堂羽和双寒双灼回到了家中客厅，两人去变成了3人回来，这种情况也是有些意外，不过也算是一趟好的旅程。

    将尖端实验室的科技消化，还获得了念力的提升，虽然说少了逆闪电那份简陋的人工智能科技，不过也算是完美的了。
------------

第0077章 发展计划

    “当时为什么我会感觉到一股心悸呢？”北堂羽坐在沙发上想道，当时也是在这种情况下，北堂羽才带着双寒双灼回来的。

    而那股心悸的感觉，让北堂羽都怀疑，当时要是不回来，估计得出事，就是不知道会发生什么事，但也绝对不是好事。

    “双寒，双灼，把我们带回来的东西整理一下。”北堂羽对着双寒双灼说道。

    这一趟带回来的东西不少，除了一个成品之外，还有不少的零件，比如说圆形跑步机的零件、感应衣的组件，还有不少精巧的工具。

    “这一趟算是赚了啊。”北堂羽收拾着这些收获说道。

    “少爷，我们得买不少的计算机才能建立起一间小型工作室了。”双寒对着北堂羽说道。

    这么多的零件带回来，北堂羽自然是要组建一个小型工作室了，用于先期的科学产品开发，这一点在闪电侠世界，北堂羽就小小的透露了一下。

    “不，我们不能选择这里，我们需要选择一个好地方。”北堂羽摇头道。

    公寓楼的缺陷表现出来了，没有一个隐秘的大场地，让北堂羽没有办法在闪电侠世界打造一辆三栖超跑战车，而想到蝙蝠侠那种豪华古堡加地下基地，北堂羽自然也想要打造这么一处基地出来。

    而首要的问题还是钱，没有钱的话，那么一切都是问题。

    “没有想到这么快就要去找她了，不知道她们这一趟在岛国顺利不顺利。”北堂羽拿起了一个圆球平底的装置说道。

    这是北堂羽在尖端实验室内制作的全息投影仪，可以通过编制的空间投影程序，让这个全息投影仪按照房间或者场地的大小来释放全息投影。

    优势是全息投影出来的画面非常的逼真，可以达到身临其境的效果，而缺点就是空间大小的设定不灵活，如果是在房间里用，换一个房间就会出现空间不符合的情况，需要重新设定全息投影的大小范围。

    次日一早，在好好的休息了一晚之后，北堂羽这才起来锻炼吃早餐，有双寒双灼在，北堂羽在家里过上了大少爷般的生活，倒是感觉特别的惬意。

    “打个电话问问。”北堂羽吃饱喝足后，这才拿起了电话拨向了孟允儿。

    “北堂，你怎么有空给我打电话了？”孟允儿的语气中带着一分激动和一分的责备。

    激动北堂羽打电话给她，同时又责备北堂羽没有陪她们一起去岛国，这一趟岛国旅程有些刺激，还真的遇上了岛国社团的阻挠，不过都是有惊无险，最后还是顺利的完成了合作。

    “我这不是关心关心我们允儿大美女你的安全吗？现在还在岛国？还是已经回来了？”北堂羽对着孟允儿笑道。

    “哼，关心我的安全你就不会丢下我留在家里了，我们正准备回来，等我回来了要你好看。”孟允儿嘟着嘴气呼呼道。

    “哈哈，那我等你回来看你能怎么让我好看，还有记得给我带礼物啊。”北堂羽大笑了起来。

    “气死我了，说吧，你找我有什么事情，如果没有什么事情我可要挂了。”孟允儿跺了跺脚道。

    “倒是有个事情和你们大总裁说说，我研发了一款黑科技，然后……我没钱了，所以打算和她合作一把，开创一个崭新的时代，允儿你要不要来？”北堂羽对着孟允儿说道。

    “你是不是没睡醒？你还开发黑科技了？说说你开发了什么东西？”孟允儿对北堂羽的话给逗乐了，黑科技有那么好开发吗？孟允儿可不相信，如果那么好开发，那些科学家不是吃干饭去了？还开创一个崭新的时代。

    “不信？那等你回来自己看。”北堂羽微微一笑道。

    “好，过几天我们就回来了，到时我要看看你开发了什么。”孟允儿说道。

    两人聊了几句，然后就挂断了，北堂羽也开始准备了起来，开始在这个月先把这些事情弄好，争取在下个月的冒险开始前把这些都完成了，然后弄一笔钱买一栋大别墅建造基地。

    “双寒双灼，这几天关注一下洲海市里有没有半山别墅，想要建立一座大基地，往地下挖肯定是需要的，如果是在山上的话，那么就更好了。”北堂羽对着双寒双灼两人说道。

    看看电影中蝙蝠侠的古堡，钢铁侠的别墅，那些可都是豪华得不行，这样的地方才合适建立一处大基地。

    “好的，少爷，不过少爷，除了这些别墅外，我觉得一些荒山也可以的。”双寒双灼点头道，然后对北堂羽提出了一些意见。

    若是半山别墅，那么距离城市不会太远，若是荒山的话，交通不便，同时距离城市很远，不过北堂羽不怎么想离开洲海市，所以半山别墅是首选，但半山别墅不是想弄就弄的，所以若是没有半山别墅，一些荒山还是没有问题的，只要有钱，完全可以自己开路建造别墅和山中基地。

    “嗯，你看着办好了，先把基地选址好，然后我们就剩下弄钱的了，我想它肯定能给我们弄到足够的钱。”北堂羽抛了抛手中的全息投影仪说道。

    数天之后，孟允儿终于回来了，完成了这一次的商业合作，天禧集团算是跨出了一大步，同时孟允儿等秘书团的工资和奖金自然是水涨船高。

    回到自己的小窝整理了一番，孟允儿马不停蹄的就杀向了北堂羽的家门口。

    “北堂，快开门！！！”孟允儿按着门铃，同时大呼道。

    如果不是周峰等人都不在家，肯定要出来笑话孟允儿了，这样拍北堂羽的大门，说他们两个没有什么不可告人的秘密都是假的。

    咔嚓！

    孟允儿才停下拍门的手，门就轻轻的开启了一条小缝，孟允儿疑惑了一下，然后拉开了大门，下一秒瞬间就被大门后的景象惊得目瞪口呆。

    “这这这！！！！！！”

    孟允儿回头看了看，周围还是楼道以及房门，但看着门后的一幕，孟允儿感觉自己是不是拉开了一道传送门。
------------

第0078章 黑科技

    眼前是一望无际的大海，而北堂羽以及双寒双灼两人正坐在一张漂浮在大海上的气垫吃着零食，看着前面的电影。

    而这仅仅只是大海的一小部分，关键是这大海还是晃动的，偶尔还有鱼跳出海面来，这种情况让孟允儿如何不震惊到无以复加。

    “北堂，这是怎么回事？”孟允儿平静了一下心神，带着砰砰砰乱跳的心脏对着北堂羽喊道。

    “你进来不就知道了。”北堂羽对着孟允儿说道。

    孟允儿看着门后的大海，哪里敢走进去，但看到北堂羽戏谑的表情，孟允儿咬了咬牙，伸出小腿踩了踩，发现微微晃动的海水居然是硬邦邦的，让孟允儿生气的走了进去。

    咕咚！！！！！

    孟允儿吓得尖叫了起来，那咕咚一声的传来，接着就好像孟允儿落海了一样，周围的环境一下子就变成了海洋中而不是在海面上，还有不少鱼都在游动。

    “哈哈哈！！！”北堂羽看着孟允儿吓得蹲在了地上，笑得不可开支。

    “可恶。”孟允儿气火了，反应过来周围虽然是在海洋内，但脚下却是实心的，这种情况让她感觉很别扭，但也知道她被北堂羽耍了。

    孟允儿跑了过来，不顾一切的扑向了北堂羽，要让北堂羽付出代价。

    可惜北堂羽的身手这么好，怎么可能被一名弱女子压制，没两下就被北堂羽给抓住了双手挣脱不开。

    “允儿姐姐，你不要生气了，少爷只是给你开个玩笑而已。”双寒站在一旁说道。

    “是啊，允儿姐姐，你不要生气了。”双灼也跟着说道。

    “双儿还有双胞胎姐妹？”允儿甩开了北堂羽抓住的手，然后看着两个双儿说道。

    “嗯，双儿确实有个妹妹，双儿其实就是双寒和双灼的统称。”北堂羽收起了笑容说道。

    这事北堂羽觉得的解释清楚，不然的话怕会闹出什么误会来，再加上有双寒双灼两女的肯定，孟允儿也就没有什么多疑的想法了。

    “北堂，你家里怎么变成这样了？”孟允儿马上说出了自己心中的想法。

    这周围的一切肯定是假的，脚下的感觉可以让孟允儿知道她是踩在地面上的，可不是在海洋里的，如果是在海洋里，那还能如此脚踏实地吗？而且那还能呼吸吗？

    “这就是我说的黑科技咯，全息投影仪。”北堂羽在面前的笔记本电脑上一点，让全息投影仪关闭了运转，周围的一切全部都消失了，恢复到了客厅的样子。

    “全息投影仪？”孟允儿眼前一亮道。

    刚刚那如同真实的画面，真的有种让人身临其境的样子，如果不是还留有破绽，估计真的是完全的身临其境了。

    “嗯，我打算和萧大总裁合作，开一个新的公司，她出钱出人脉，我出技术，你觉得怎么样？”北堂羽说道。

    北堂羽知道这项全息投影技术没法保密，如果用于商业，首先得做好被人窃取其中的科技资料的情况。

    不过北堂羽自己也有自己的应对办法，在这个全息投影仪内，北堂羽安置了一枚小小的微型炸弹。

    尖端实验室不开发武器，但并不代表尖端实验室中就没有研发武器的能力，只不过是不想触碰武器这方面而已。

    北堂羽设计的微型炸弹很小，只有一枚黄豆大小，威力也仅仅只是将全息投影仪炸掉，如果谁拿在手上，最多把手掌给炸了，如果能炸死，那么也是倒霉催的让爆炸的碎片射入眼睛内，这样北堂羽可管不上了。

    “这就是全息投影仪吗？这是什么意思？”孟允儿拿起桌上的全息投影仪说道。

    在底部写了一句话，请勿拆卸，否则后果自负。

    “这意思是说，全息投影仪是充电式的，如果拆卸，备用能源会在程序下爆炸。”北堂羽一脸坏笑的说道。

    “好啊，你居然设计了这样的程序，你不怕被人告吗？”孟允儿说道。

    爆炸可不是闹着玩的，毕竟不是每一个人都是故意拆卸的，如果一个不小心落在地上，那不是会把人炸了？到时肯定引起纠纷。

    “所以啊，这个原因到时要说清楚，如果炸了那么后果自负，不然不要买，我也没逼着一定要买，这只不过是我的第一步计划而已，这样的全息投影仪，主要还是卖给各大电影院的，我要收拢一些资金完善我的第二项科技产品。”北堂羽说道。

    “第二项科技产品？那是什么？”孟允儿放下了全息投影仪后说道。

    在知道全息投影仪会爆炸后，孟允儿自然不会拿在手中了，但也很好奇北堂羽的第二项科技产品，能够弄出如此成熟的全息投影仪，可以说是黑科技了，那么北堂羽的第二项黑科技，肯定不会差。

    “初级虚拟游戏。”北堂羽自信的说道。

    “初级虚拟游戏？”孟允儿瞪大了眼睛。

    虚拟游戏的概念，可是早就已经在世界上传播了，但是真正做出来的却是没有，现在已知的虚拟游戏，不过是靠着虚拟眼镜来欺骗视觉达到了进入虚拟游戏的效果而已。

    “没错。”北堂羽对着双寒双灼挥挥手，让她们两人把移动机和感应衣弄了出来。

    移动机可以让人停留在圆形的中央，不管走哪个方向都能够被移动到中央，这是北堂羽从跑步机中想到的。

    感应衣是从医疗感应器中想到的科技产品，孟允儿马上就去房间换上了感应衣，然后开启移动机辅助全息投影仪，真的让她感受到好像是进入了虚拟世界一样。

    “这样的虚拟游戏肯定会大受欢迎，不过比起那种意识进入，我这种只能称之为初级虚拟游戏。”北堂羽对着孟允儿说道。

    “太赞了，这样已经很好了啊，咱们都可以直接退出虚拟游戏了，到时肯定火爆全球。”孟允儿挥舞着拳头说道。

    看到这个引爆全球的黑科技，孟允儿自然是激动的，不仅仅是事业上的更进一步，还是对虚拟游戏的爱好，都让孟允儿激动，看着北堂羽恨不得就把他先抓回去当压寨了。

    “不，还差一步，现在没法进行网络互动，只能进行单机游戏。”北堂羽摇头道。
------------

第0079章 合作

    “还差一步？”孟允儿对科技方面不了解，看着现在已经完成的成品，感觉是可以推出虚拟世界游戏了的。

    “是的，人与人之间的互动还不够协调，只能和虚拟画面互动，所以想要做到网络虚拟游戏，就得有一套更完善的程序，比如人工智能，不然全息投影无法协调，那就是最大的败笔，所以说这些成品，只能支持单机游戏，无法支持网络虚拟游戏。”北堂羽解释道。

    孟允儿听得似懂非懂，但是有一点还是让她吃惊得不行，人工智能都要出来了，这得有多高科技？

    “你在研发人工智能？”孟允儿有些不相信的问道。

    但看到了北堂羽弄出了全息投影仪，又弄出了圆心移动机，再加上感应衣这一系列黑科技之后，孟允儿又觉得北堂羽并没有在说谎。

    “嗯，不过我现在资金不够了，而且这里不适合研发，我得弄一栋大型别墅才行，所以只能把这些产品先销售，赚点钱再继续开发。”北堂羽点头说道。

    孟允儿看着北堂羽的脸，许久都不知道要说点什么，不说北堂羽现在要研究什么人工智能，就是北堂羽说要买一栋大别墅，就让孟允儿想到了北堂羽要离开这里了。

    “你要搬出去住吗？”孟允儿开口道，语气很是平静。

    “必须的，我要研发一些东西，必须要提起做准备，人工智能只不过是其中之一而已，不过你有空可以来我家做客呗，就算搬了个地方，你又不是不能来？”北堂羽看出了孟允儿的语气有些不对，但还是开口说道。

    “嗯。”孟允儿点头道：“那我去和萧总说一下吧，我想她肯定愿意与你合作，到时我肯定要沾光了。”

    孟允儿只是萧冰璇的秘书团一员，虽然秘书团是萧冰璇的心腹，但孟允儿并不见得就是萧冰璇最重视的秘书。

    上次孟允儿自作主张，萧冰璇虽然没有说什么，但是心里肯定也稍稍对孟允儿有了一些芥蒂，毕竟以着萧冰璇这样的女强人，自然不喜欢别人对她指手画脚，只要按照她的吩咐去完成就好，如果不是有北堂羽稍稍镇住了萧冰璇，估计孟允儿被调出秘书团或者是开除都有可能。

    “嗯，那就交给你了，约定好一个时间，我要尽快弄资金买大别墅以及改造，还有开发人工智能。”北堂羽点头说道。

    谈完公事，孟允儿自然要亲身体验一下全息投影的好处，而后同北堂羽吃了一顿双寒双灼做的可口饭菜之后才离开了。

    两天之后，北堂羽再次来到了天禧集团的大厦。

    萧冰璇在孟允儿那得知了北堂羽手中的黑科技之后也是大为吃惊，全息投影技术在全球基本上还是空白的，可以说技术尚未成熟，但如果谁有了成熟的技术，那么绝对是要发大了，所以她自然迫不及待的邀请了北堂羽的会面。

    见面地点依旧是萧冰璇宽敞的办公室，而这一次萧冰璇明显对北堂羽更加的客气了，毕竟事关与金钱和事业，萧冰璇如何不客气？如果北堂羽的全息投影仪是戏弄她的话，那么她绝对要翻脸。

    孟允儿和秘书团的几位主要成员也在，看到萧冰璇难得的笑容，都怀疑萧冰璇是不是和北堂羽有一腿。

    “萧总，很高兴我们又见面了。”北堂羽伸出了手道。

    “北堂先生客气了，我也想不到我们这么快又见面了。”萧冰璇同样伸出手来握了一下。

    上一次见面，北堂羽只不过是给了萧冰璇一种神秘感，而因为忙于岛国的合作，所以萧冰璇并未对北堂羽有多少印象。

    而孟允儿这一次所说的情况，让萧冰璇动心了，马上去查北堂羽的信息，但查到的只不过是北堂羽出生在一个普通的三线城市家庭，家里很普通，与萧冰璇印象中的那些古老家族根本一点关系都没有。

    但不管如何，萧冰璇都不在意，而是在意北堂羽是否有能够弄出颠覆世界的高科技产品。

    客气了几句，萧冰璇终于是说到了主题：“北堂先生，请问你研发的全息投影仪以及初级虚拟游戏是真的吗？”

    萧冰璇很期待北堂羽的回答，北堂羽打了一个响指，双寒很快就拿出了圆形平底的全息投影仪放在了桌子上，然后通过笔记本电脑中的程序联通，开始计算总裁办公室的空间大小。

    很快一道光芒从全息投影仪中冲击了出来，众人一下子就出现在了一望无际的大草原上，除了那些桌子椅子等家具之外，不论是地面还是天空都是草原上的光景。

    “好逼真的画面。”萧冰璇都忍不住伸出手来摸了摸地面，而这一模让她笑了起来。

    地面还是地面，但是那些在威风中吹动的草就让她的眼睛无法辨别真假，只有触感才发现这些都是假的。

    “全息投影仪投影的是画面，眼睛可以欺骗，但触觉是欺骗不了的，除非用感应衣来补充。”北堂羽笑了笑道。

    “嗯，我看出来了，这一件产品，如果进入市场的话，那么绝对能够造成很大的轰动，我想除了电影院之外，还能当做家庭影像，还有制片场的导演们最喜爱的产品。”萧冰璇点头说道，眼中都散发出了一道道精明的神色。

    作为一名生意人，萧冰璇自然是要方方面面的想到，将产品最大的压榨出它的价值来，只要是能够压榨出来的，萧冰璇就不可能放过。

    “这些我都不懂，我只喜欢研究高科技，不喜欢做销售方面的东西，而我的经理人暂时还没有找到，所以销售方面先麻烦萧总你了。”北堂羽点头说道。

    “北堂先生就不怕我坑你的钱吗？”萧冰璇笑了笑道。

    两人合作，虽然是共同创建一个新的公司，但是北堂羽若是不管不顾，那么萧冰璇就有很大的机会将公司掌控，让北堂羽成为萧冰璇手下的高级打工仔。

    “呵呵，那萧总不妨试试？”北堂羽看着萧冰璇微微一笑。
------------

第0080章 第5次位面冒险

    这一刻，萧冰璇感受到了一股让她全身冰冷的气息包裹，忍不住打了一个冷颤，看着北堂羽心中出现了一丝恐惧。

    而这股气息来得快也去得快，萧冰璇的后背已经留下了一些冷汗，这样的感觉就好像被什么洪水猛兽盯上了一样。

    此时此刻，萧冰璇才知道，自己对北堂羽的了解太少了，让她想起了孟允儿曾经的话，以人力压猛兽，说的就是北堂羽这样的人。

    虽然说现代社会里不会有太多的黑暗面，但是一些人还是惹不得的，不然会招来杀身之祸，这一点萧冰璇很是清楚。

    “北堂先生，我们继续说说另外的产品吧。”萧冰璇微微一笑对着北堂羽说道，化解了刚刚的短暂沉默。

    “嗯。”北堂羽微微点头，让双寒双灼把剩下的圆心移动机以及感应衣拿了出来。

    在尝试了圆心移动机配合感应衣加上全息投影仪玩了一会单机虚拟游戏后，萧冰璇知道，这些东西将会给世界带来怎样的震动。

    “北堂先生，看来我们得谈谈合作的事宜了。”萧冰璇看着北堂羽是发光的，好像一头狼盯着一只羊一样。

    “可以。”北堂羽依旧保持着绅士般的微笑道。

    公司成立，以为北堂羽没有出任何的资金，以着技术入股下，同萧冰璇一起占据了半个公司，半个公司业务分明，萧冰璇掌管销售，而北堂羽掌管开发，至于财务方面才是两者共同管理的。

    而财务方面，北堂羽可以让双寒双灼暂时管理，合作就这样定了下来。

    而技术开发以及生产都在北堂羽的掌控中，北堂羽也不怕萧冰璇做什么小动作，让萧冰璇负责收购了工厂，剩下的就是北堂羽自己设计生产线以及购买材料来建造了。

    “保密方面，我想北堂先生你在全息投影仪内放一枚微型炸弹，这样很不好吧？”萧冰璇在听到北堂羽在全息投影仪内放了微型炸弹后，也是有些醉了。

    “没办法，全息投影仪不同于感应衣和圆心移动机，就圆心移动机而言，没有任何技术含量，想模仿就能模仿，而感应衣的话，虽然模仿起来有难度，但还是很困难的，这点我可以肯定，他们没有一段很长的时间是模仿不出来的，而等他们模仿出来，我们已经占据市场了，最关键的还是全息投影仪，其中的零件，其实模仿起来很容易，所以我才有此设计，想要打开它，必须要有金刚石钻头，如果用到这种钻头，还能说什么？到时把这个情况在发布会上说一下就好了。”北堂羽张开手说道。

    “如果是这样的话，那么暂时说的过去，不过我想到时肯定还是有些麻烦，毕竟不管如何，微型炸弹就是一个可以说事的东西。”萧冰璇摇了摇头道。

    “爱买不买，我们不用强求，如果有人以此要挟，把他名字告诉我就好了。”北堂羽说道。

    北堂羽知道一些眼红的人肯定会以此动手，不管是什么层面，北堂羽都懒得和他们勾心斗角了，也没有势力勾心斗角，北堂羽只要让他们人间蒸发就好了，到时就算有人怀疑，首先这个人也得活在世上才行。

    穿梭了几个世界，北堂羽已经产生了一种实力代表一切的想法，既然你们敢眼红，那么我就敢用拳头说话。

    萧冰璇不知道该如何回答北堂羽的话，不过萧冰璇知道，北堂羽肯定不好惹，刚刚那股被冰冷气息包裹的感觉，让萧冰璇知道一旦北堂羽动手，那么绝对有很大的震慑力，不过也会让一些不好的事情发生，所以萧冰璇心中也已经决定，只要自己解决不了，那么在交给北堂羽好了，到时再看他会如何处理。

    合作很简单的就完成了协商，北堂羽在商业方面真的不是很有天赋，也不喜欢其中的勾心斗角，只想提升自己的实力和研究高科技，所以在一些方面北堂羽并没有过多的计较，哪怕让萧冰璇占点小便宜也没有什么，只要不超过自己的底线。

    而在同北堂羽签订合作后，萧冰璇就开始忙了，首先为北堂羽找一栋大型靠山别墅，花去了一大笔钱，这些钱萧冰璇也没放在心上，而真正让萧冰璇花费心思的，还是公司的组建以及工厂的选址。

    10天后，北堂羽住进了洲海市最豪华的富龙半山别墅群中的3号别墅中，虽然不是山顶的1号别墅和第二高的2号别墅，但3号别墅也让北堂羽很满意了。

    住进别墅，自然是开始采购，有萧冰璇的支持，北堂羽采购了不少的东西，组建了一座比尖端实验室稍微差一些的控制中心以及工具室、医疗室、休息室、实验室等等区域。

    而这些都是准备建立在地下的，不过为了尽快建立起一座基地，北堂羽最终还是先在别墅内改造，地下的区域只能慢慢挖掘。

    在忙活了中不知不觉就过去了一个月，时间过的也是很快，北堂羽都没有多少感觉，在关注了一下萧冰璇组建公司的进度之后，看着大本营建立的只有一半进度，北堂羽放下了手中的活，准备进入第5次的位面冒险。

    “系统，开始吧。”

    整装待发，北堂羽带着双寒准备就绪，留下了双灼一人，这才在地下停车场开启了传送之门。

    红色的反派阵营和蓝色的正派阵营，北堂羽毫不犹豫的选择了正派的蓝色传送之门。

    穿过了位面传送之门，北堂羽一脚就踩在了一片雪地上，双寒跟在了北堂羽的身后出来，传送之门就消失了。

    “这是哪里？”

    看着前方的景象，北堂羽知道自己在一处悬崖边上，前方的一望无际的平原，远远的还能看到一座小镇模糊的样子。

    脚下的这座山很高，虽然没有下雪，但积雪却是很厚，让北堂羽知道这里应该是处在了一座常年积雪的高山之上。

    “叮！现在开始颁发奖励：武道之体！”
------------

第0081章 倚天屠龙

    “武道之体？”

    北堂羽感觉到系统颁发奖励后，自己的身体出现了一些变化，这样的变化并不是很大，但却让北堂羽感觉变得非常的舒坦。

    这种情况，让北堂羽发现自己体内的内力开始快速的流转了起来，瞬间融会贯通，一下子打通了全身的经脉，不管是内力的运转速度还是回复速度都提升到了极限。

    “原来如此！”北堂羽恍然道。

    武道之体，就是最适合修炼武学的体质，一名武者的成就高低取决于很多因素，修炼环境、武功秘籍的强弱、体质以及悟性。

    在武侠世界，修炼环境还是有的，不管多高多低，总能够培养出一定程度的武者来，而武功秘籍的强弱，就取决于能成就多强的差别。

    而体质方面，如果体质极其适合修炼武学的话，那么往往就能够起到事半功倍的效果，就好像同一种武功，体质适合者，往往一日千里，不用多久就能够融会贯通，而体质不好者，哪怕笨鸟先飞，靠着勤劳苦学，也不一定能够将这项武功修炼到大成。

    最后就是悟性，悟性的高低，不仅仅能够让武者一日千里，还能举一反三，不过前提是得有极好的体质，如果没有极好的体质，哪怕悟性极强，那么也无法修炼上去，顶多是教导他人，而且他人也不见得能够听得懂。

    北堂羽此刻获得了武道之体，体质完全是为了习武而生，哪怕北堂羽的悟性不见得是天纵之资，但只要勤奋，基本上任何武功都能够大成。

    “现在颁布任务：驱除蒙元。”

    系统还是一如既往的走完了流程，然后消失了，而得到任务的北堂羽，一时间有些懵逼。

    “驱除蒙元？什么鬼？上次是干掉满清小皇帝，这次是驱除蒙元？这是要搞事啊。”北堂羽对系统是真的有些无语了。

    不过仅仅只是任务，让北堂羽也疑惑这到底是哪一个世界，这一次居然连哪一个世界都不提示了，但有一点可以知道，这里绝对是一个武侠世界，所以奖励才是武道之体。

    “少爷，这里不是长白山就是昆仑山吧，或者是天山，常年积雪的高山并不多。”双寒对着北堂羽说道。

    “嗯，我们先下山，找个人问问。”北堂羽点头说道。

    在这样的山上绝对是不可能有人住的了，住在这里就如同住在北极南极一样，可能是没有北极南极这么冰冷，但绝对是冰天雪地的。

    走了没多远，一群狗嚎从远处传来，不到一会就看到了一群巨型犬从拐角一处跑了出来，向着两人狂奔而来。

    “少爷小心！”双儿麻溜的抽出了腰间的冰冻抢走到了北堂羽前面指着这群恶犬开火了。

    嘟嘟！！！！

    冰冻抢的攻击很犀利，这群恶犬尚未靠近就被冰冻抢正面击中，一个个变成了冰雕固定在了雪地上。

    “我的狗！！”

    一道尖锐的叫声传来，一名身穿红衣锦袍的女子冲了出来，看到这群恶犬被冻结成冰雕，愤怒得寒毛都竖起来了。

    “你们这群贱人，居然敢杀我的狗。”红衣锦袍女子愤怒的一甩手中的长鞭打了过来。

    北堂羽微微皱眉，对这女子二话不说就动手有些微怒，一把抓住甩过来的长鞭，然后用力一拉将这名红衣锦袍女子给拉得直接摔向雪地。

    红衣锦袍女子身手也是非常的了得，一掌打在了雪地上一个翻身就跳到了一旁，不过刚刚的样子也真的是非常的狼狈。

    “可恶。”红衣锦袍女子恶狠狠的看着北堂羽和双儿，感觉自己一个人不是北堂羽两个人的对手，马上就朝着来路的方向跑去。

    “镇！”

    念力爆发，红衣女子连反应都没反应过来，整个人就被一股巨力压得趴在了雪地上，直接就压出了一个人形轮廓。

    “放开我，你这个妖人，不然我朱九真不会放过你的。”朱九真呐喊道。

    “朱九真？”

    北堂羽和双儿眼前一亮，马上就知道这是哪一个世界了，这是倚天世界，而这里是在昆仑山上。

    “妖……”

    啪的一声，朱九真还要大骂的话被一巴掌给扇得吞了回去，而北堂羽也抓着她的脖子提了起来。

    “张无忌认识吗？”北堂羽看着脸上一道掌痕的朱九真说道。

    北堂羽可没有怜香惜玉，一巴掌下来，朱九真就被打得蒙圈了，不过很快就反应了过来想要对北堂羽动手，但却是发现自己的穴位被点上了。

    “你快放开我，要不然我爹就将你碎尸万段！！”朱九真恶狠狠的说道。

    “是吗？那么我把你丢下去好了。”北堂羽提着朱九真走到了悬崖边上，然后以着念力控制提着她飞到了悬崖之外。

    朱九真顿时感觉到天旋地转，凌空在悬崖之外，看着下方白雾蒙蒙的一片，顿时让她吓得失禁。

    “呵呵，还吓尿了。”北堂羽笑了起来，看着已经瑟瑟发抖得蒙圈了的朱九真，北堂羽再次问道：“你认不认识张无忌？”

    “认识，我认识，前段时间，他和我爹就是在这附近不见了的。”朱九真快速点着脑袋说道。

    北堂羽这一下可真的是把她吓到了，对北堂羽这个妖人的手段是真的惧怕不行，刚刚压趴在雪地上不觉得什么，但现在凌空吊在悬崖外，就真的是很恐怖了。

    “在这附近？”北堂羽眼前一亮，马上就想到了一个可能，张无忌可能还在悬崖下面，而那九阳神功还在这里。

    朱九真说了是前段时间，那么自然是没过去多久，此时张无忌应该是在获得九阳神功的前后时间段。

    “好吧，那你就下去吧。”北堂羽松开了念力，朱九真在一阵尖叫声中落下了悬崖。

    砰！！

    一道轻微的声响从下面传来，证实了北堂羽的猜想，悬崖下面不远处，有一处平台，那有一个小洞可以进入一片桃园内，而九阳神功就在桃园内的百年大猿猴体内。

    “我们下去看看。”北堂羽取出了飞行滑板，同双寒一起飞向下方。
------------

第0082章 悲催的朱长龄

    飞行滑板的作用在这里表现出了非凡的作用，在武侠世界里，估计就没有人想过能够飞行在高空中，这就是高科技带来的优势，此时此刻的北堂羽都感叹，当初刚刚穿梭位面的时候，那叫一个落魄户，现在终于是壕了一回。

    飞行滑板很稳定的落了下来，穿过了白蒙蒙的寒雾，北堂羽和双寒两人看到了下方的悬崖平台。

    厚厚的积雪堆内，朱九真的尸体趴在其中，哪怕积雪真的很厚，但也没能让她逃过一死，而对于朱九真的死亡，北堂羽倒是没有什么感觉，首先她是龙套，而这龙套还这么恶女，北堂羽留她的想法都没有。

    “九真，九真，是你吗？快回答爹，是你吗？”

    朱长龄不断喊着，同时还扭动着卡在洞口中的身体，但却是怎么都无法从狭小的洞口内出来。

    不是他没有力气出来，是因为卡在洞口中，他的手无法动弹，脚又无法借力，让他卡在洞口内一点办法都没有。

    “朱长龄？”北堂羽看着那两条蹬着的双腿问道。

    “是谁？是九真喊来的朋友吗？”朱长龄急切的问道。

    北堂羽笑了，朱长龄是见人说人话，见鬼说鬼话，如果不是知道他的为人，估计还真的可能被他给骗了，当初张无忌不就是被他给骗了吗？要不是张无忌机灵，估计已经被他忽悠得不行了。

    “是朱长龄就好，你想不想出来？想的话就说，不过我可是收费的，你朱家作为大理段氏的家将，想来一阳指肯定会把？”北堂羽慢条斯理的对着朱长龄说道。

    朱长龄被困在这里，心中是黑暗的，阴影面积已经覆盖了整颗心，如果不是有张无忌时不时给他喂点吃的，估计他已经饿死在这里了。

    但北堂羽居然知道他的来历，这让朱长龄心中是惊惧万分的，江湖中居然还有人知道大理段氏，还知道他朱家是段氏家将，甚至知道朱家最大的秘密一阳指。

    一阳指是六脉神剑的基础，六脉神剑已经失传，而一阳指的威力比不上六脉神剑，但也是高级武功，至少在南宋时期，一阳指是绝顶武学了，在北宋时期，一阳指才因为六脉神剑的缘故只能沦为高级武功。

    但此刻是在元末明初，一阳指绝对是非常强悍的武功，毕竟现在很多武功已经失传，一阳指自然是很厉害的。

    朱长龄没能练好，北堂羽觉得是他天赋不够，也可能是环境原因，至少这个年代的武者没有北宋那时这么盛况了。

    “怎么？你不愿意？”北堂羽踢了踢朱长龄的腿说道。

    朱长龄当然不愿意了，在江湖上，武功就是武者的本钱，如果连本钱都没有了，那么还怎么在江湖上混。

    “这位少侠，我朱家只不过是普通武学家族，可没有你说的什么一阳指啊。”朱长龄咬了咬牙说道。

    “是吗？”北堂羽笑着，但却是一脚踩在了朱长龄伸出来的小腿上。

    咔嚓一声，朱长龄的左腿直接断了，弯出了一个畸形，同时伴随的还是朱长龄的惨叫。

    “发生什么事情了？”张无忌抬头看向了洞口的方向，对朱长龄的惨叫疑惑了起来，不知道朱长龄又想做什么。

    而心善的张无忌沉默了一会，还是向着洞口的方向走了过去，此刻获得九阳神功的张无忌，身体已经没有以前寒毒侵袭的时候那般儒弱了，至少有了一点力气。

    “我的耐心是有限的，朱老鬼，说吧，我只要一阳指，可不想要你的命，你是想带着一阳指进入棺材里吗？”北堂羽在朱长龄惨叫完后说道。

    这时朱长龄是真的害怕了，北堂羽的语气没有先前那般感觉得和气了，而是那种让人冰冷的感觉，朱长龄知道北堂羽不是善茬，想想刚刚朱九真的惨叫，朱长龄都怀疑朱九真是不是已经死了。

    “看来你还不知道我的手段。”北堂羽从背上提出了一把震天锤，然后狠狠的朝着崖壁砸了上去。

    轰！！！

    朱长龄整个人都蒙圈了，耳朵传来的嗡鸣震得朱长龄脑袋都要爆炸了，特别是岩石中传来的力量，压得朱长龄再次惨叫了起来。

    张无忌已经过来了，看到朱长龄的惨状，马上就知道发生了什么事情了，而震天锤砸在崖壁上的巨响，也让张无忌心中感到一些害怕。

    等了许久，等到朱长龄不再惨叫哀嚎后，北堂羽再次问道：“还要继续吗？如果不想吃苦头，就把一阳指说出来吧，然后我把你拉出来，我们两清。”

    北堂羽的声音如同恶魔一般，这是此刻朱长龄心中的想法，而张无忌也是心中一紧，他也想不到居然有人来到了这里，而看起来外面的人比朱长龄更加的坏，让张无忌转身就跑，躲在了远处的岩石下静静的看着。

    “我说，我说，求你放我一条生路。”

    朱长龄终于是承受不住了，向着北堂羽求饶道，然后将一阳指的秘籍说了出来。

    “希望你别骗我，不然你知道后果。”北堂羽笑了笑，然后开始按照朱长龄的讲解修炼了起来。

    一阳指作为高级武学，自然有着其中的优势，而一阳指的优势除了在凌空点穴之外，就是能够壮大经脉，让经脉变得异常坚韧，让内力运转变得更快更强，而这种情况也是在为六脉神剑打基础，不然六脉神剑的剑气可不是那么好承受的，普通的功法锤炼的经脉，根本无法承受得了六脉神剑的犀利，到时可能尚未伤敌都已经伤己了。

    “不对，功法有误！”北堂羽突然睁开眼睛，一脚就踹断了朱长龄的另一条腿。

    啊！！！！

    朱长龄再次惨叫了起来，他想不到北堂羽居然这么快就发现了功法内的错误，而且还没有受到功法修炼错误的影响。

    朱长龄完全想不到北堂羽居然有武道之体，全身经脉是打通的，身体各个位置都有内力滋润，而功法的错误只会给北堂羽造成运转不顺畅的感觉，不会因为经脉没有打通而出现走火入魔的情况，这下就让北堂羽愤怒了。

    “老鬼，看来你还不老实啊。”北堂羽脸上出现了一分冷笑。
------------

第0083章 谋划九阳

    朱长龄惨嚎着，冷汗都已经打湿了整个脸颊，痛得他脸都有些扭曲了。

    朱长龄确实有些奸诈，但同样非常的胆小，面对任何人都是见人说人话，见鬼说鬼话，但同时又想着如何从对方的身上谋求好处。

    被困在这里，朱长龄自然是希望能够出去的，但却也不想把一阳指交出来，自然是胡编乱造的想要坑死北堂羽。

    但朱长龄完全没有想到北堂羽身具武道之体，适合修炼任何武功，根本就没有丝毫的瓶颈和走火入魔的可能，结果反而把自己给坑了。

    等到朱长龄惨叫的声音渐渐微弱下去后，北堂羽的声音再次传来：“再给你最后一次机会，如果你在敢骗我，那么你也不用塞在洞口里了，我直接让你变成一团烂肉。”

    北堂羽的威胁，让朱长龄终于是害怕了，他不想死，哪怕两条腿都被北堂羽打断了，他一样不想死，苟且偷生的性格让他终于是不敢有丝毫的隐瞒，将一阳指的秘籍说了出来。

    再次运转一阳指的功法，北堂羽肯定朱长龄这一次没有说谎了，内力运转顺畅，一指点出，在坚硬的悬崖上洞穿出了一个手指大小的洞口出来。

    “只有6品境界？其他的呢？”北堂羽对着朱长龄问道。

    “少侠饶命，我朱家只不过是段氏的家将，并非段氏正统，能学到6品已经是段氏开恩了。”朱长龄哭诉道。

    “也是啊。”北堂羽想了想也感觉有理。

    一阳指分为9品，以1品为最，而朱家只不过是有前4品的秘籍，只能修炼到第6品，再往上就没有了。

    不过北堂羽心中还是不相信的，朱长龄这等老奸巨猾，怎么可能会不留一手？

    但想要将后续的一阳指拷问出来，北堂羽知道肯定无法下去了，朱长龄这般老奸巨猾，如何不知道将秘密透露完了自己会没有了价值？而北堂羽刚刚那般对他，他也害怕北堂羽最后灭口，自然要留一些底牌。

    “少侠，我都已经把一阳指交出来了，您是否把我救出去？”朱长龄求道。

    “呵呵，好啊。”

    北堂羽走过去一把抓住了朱长龄那在洞口内的大腿，低喝一声，全力一拽，朱长龄惨嚎一声就被硬生生了扯了出来。

    北堂羽这般蛮力，可是让朱长龄半条命都没了，洞口内可不是平滑的，而朱长龄本人又卡在里面，这样拉扯出来简直就是硬生生的把钉子从木板中拔出来一样，那酸爽简直不要不要的。

    朱长龄的衣服已经没了，整个身体都被磨掉了一层皮，而最主要的是朱长龄的双腿被北堂羽打断，让他倒在雪地里惨嚎着。

    砰！！

    一声枪响，朱长龄惨嚎的声音戈然而止，脑门上一个血洞预示着朱长龄的生命到此结束了。

    “少爷，这里不适合用枪，会引起雪崩的。”双寒吓了一跳，紧张的看着上方，看着没有大量的积雪滑落，这才松了一口气。

    “哦，我忘了，下次会注意的。”北堂羽一下子尴尬了起来，自己居然犯了这么一个低级的错误。

    北堂羽没有上前干掉朱长龄，也是担心这家伙临死反扑，朱长龄不是朱九真，武功自然是有些厉害的，至少鹿鼎记中的武功对比，北堂羽觉得拥有一阳指的朱长龄都能把陈近南弄死，所以自然要小心一些，所以用一枚花生子结束了他的生命，但却是忘了这里是大雪山。

    “接下来我们该进去看看了。”北堂羽看着这个带着朱长龄鲜血和皮的洞口说道。

    洞口太小，双寒都有些勉强，而北堂羽这样经过强化的体魄就更加不可能了，想要进去，除非会缩骨功，要么就是开阔洞口。

    缩骨功自然是不可能有的了，但要开阔洞口，北堂羽手中就两柄震天锤做武器，而用震天锤的话，估计会把洞口打得坍塌，这样反而会越弄越乱。

    “少爷，要不我试试能不能进去吧？”双寒放下了身上背着的行装说道。

    看着这个只能让小孩经过的洞口，身形娇小的双寒勉强是能够进入，不过就算硬生生的挤了进去，也会吃上一些苦头，被划破皮肤是绝对的。

    “小心点，带着能量枪进去，里面还有个小子在，刚刚这么大的动静，他肯定是发现了。”北堂羽想了想之后点头道。

    在里面除了一本九阳神功之外，北堂羽能够想到的就是张无忌手中胡青牛的医书，虽然不知道胡青牛给张无忌的是什么医书，但能够从胡青牛手中抠出来的，绝对是一本价值非凡的医书，所以北堂羽也想要将它弄到手。

    双寒准备就绪，双手抓着能量枪向着洞口内一点点的蠕动，越是深入，双寒的身体就越卡在洞口之内，甚至连脑袋都无法抬一下。

    “双寒，双腿绷紧，我在后面推你进去。”北堂羽对着双寒说道。

    “嗯。”双寒应了一声，而后感觉到脚掌上感觉到一股力量推着她一点点的进入，这时北堂羽用念力在推动着。

    双寒硬生生的顶入了山洞之内，而张无忌看到这里，吓得是快速的向着深处逃跑，都忘了这里只有这么一个出口，根本没有第二个出口离开。

    双寒从地上爬了起来，整理了一下身上的衣服，衣服已经被刮得破碎了不少，身上也留下了不少的刮伤，不过伤口却是在快速的恢复着，虽然没有金刚狼那种超强的治愈，但用不了多久就能够完全复原了。

    “少爷，我进来了，没有看到张无忌。”双寒对着外面的北堂羽喊道。

    “那就去找吧，把他干掉，然后拿着九阳神功和胡青牛的医书出来。”北堂羽对着双寒说道。

    “好的，少爷。”双寒应了一声，然后施展轻功飞身而去。

    手中有能量枪，和冰冻抢，双寒自然不会惧怕张无忌，即便张无忌已经开始修炼了九阳神功，但实战上比起双寒差得太多了，而且手中还有两把高科技枪，双寒就更加不用担心了。

    “在这里。”

    没多久，双寒就看到了隐藏中的张无忌，手中的冰冻抢就指了过去。
------------

第0084章 入江湖

    嘟！！！

    冰冻抢释放出的极冻光束击在了张无忌躲避的大石头之上，一瞬间整个大石头都被冻结成了冰。

    张无忌凌空一跃，堪堪躲过了被冻结的下场，但也是被吓得惊骇万分，因为在张无忌的认知里，可没有见过如此厉害的武器，就算是一些阴寒属性的武功，冻结能力也绝对不可能这么厉害。

    “你跑不掉的。”双寒再次指了过去又是一枪。

    张无忌的轻功很强，双寒一眼就看出来了，而在现代看了这么多的电影电视剧，双寒如何不知道张无忌所用的轻功是武当派的梯云纵。

    在北堂羽和双寒双灼分划的轻功中，梯云纵绝对属于顶尖轻功之一，特别是在攀爬上，梯云纵绝对是非常强的。

    但张无忌自身实力并不强，体内玄冥神掌的寒毒并未解除，刚刚修炼了一两天的九阳神功也没有多少内力，让他仅仅躲避了两下就被冰冻抢冻住了双腿。

    啊！！！

    张无忌惨嚎了起来，双腿被冻结，冰寒的气息引得体内的寒毒爆发，这一下可真的是要了张无忌的老命。

    双寒也看出了张无忌的情况，此刻张无忌若是全力运转九阳神功，还有可能活下来，但双寒听从了北堂羽的命令，根本就不给他活命的机会，一招就将他击杀当场。

    张无忌身上的九阳神功被双寒搜了出来，可惜并未找到胡青牛的医书，显然张无忌并未带在身上。

    而后双寒开始大肆搜索整个桃园之地，这里果树匆匆，猿猴众多，不过猿猴都对双寒非常的害怕，看到双寒过来，一个个都狂奔而去，一眨眼就能够逃得无影无踪。

    猿猴的智商很高，看到双寒杀死了张无忌，而且还是释放出连石头都冻结的能力，让它们都被吓到了，自然不敢接近双寒。

    一番搜索无果，双寒带着九阳神功的秘籍回到了洞口处，此刻双寒身上的伤口已经完全恢复，一点伤痕都没有留下。

    “少爷，我只找到了九阳神功。”双寒对着北堂羽说道。

    “好，那你出来吧。”北堂羽点头说道。

    双寒辛苦的钻入了洞口中，在北堂羽的念力辅助下，双寒硬生生的从洞口内挤了出来，这一次脸上更是被割出了一道伤口。

    “辛苦了。”北堂羽拿出了一套衣服让双寒换上。

    因为鹿鼎记的缘故，北堂羽带来的衣服里就分有现代服饰和古代服饰两种，而双寒身上的衣服被割破，正好换上了这套新的古装。

    “为少爷做事一点都不辛苦。”双寒甜滋滋的笑道。

    而看到这里，北堂羽也是很溺爱的摸了摸双寒的脑袋，对双寒的这种忠诚的性格，北堂羽自然不会亏待她。

    不到一会，双寒脸上的伤口就消失了，而此时北堂羽已经将九阳神功看了一遍。

    在经过了鹿鼎记世界后，北堂羽对武功秘籍自然不会陌生，相比起在陈近南那学到的轻功和点穴，九阳神功自然是深奥得不行。

    而鹿鼎记世界获得的10年内力看起来很强，但相比起九阳神功修炼出来的内力就差得多了，北堂羽自然开始修炼起了九阳神功。

    九阳神功至刚至阳，北堂羽没有想过要让双寒修炼，怕是弄出第二个灭绝师太来，而双寒也不在意，不过听到北堂羽的解释，双寒心中也是很高兴的，因为北堂羽的解释就代表北堂羽是真的非常的重视她。

    九阳神功博大精深，北堂羽有10年的内力作为基础，再加上武道之体的辅助，2年的时间就将九阳神功融会贯通，成就绝顶高手。

    这种情况若是让江湖上众多高手知道，肯定要引起轩然大波，就算是绝顶武学，没有个十年八载都是难以修炼成功的，就算张无忌这样的主角，修炼九阳神功都修炼了5年，估计还没有周芷若修炼九阴真经的快，可以说在资质和悟性上都是很重要的，不然手中拿着绝顶武学，一样难成大器。

    “两年了，我们该下山了。”北堂羽对着默默守护在身边的双寒说道。

    九阳神功大成，北堂羽的内力至少增强了十倍以上，在倚天世界里已经算得上是顶尖的了。

    而后便是一阳指，有了九阳神功辅助的一阳指，这一阳指自然也是提升了不少的功效，虽说仅仅只有前4层的功法，但也算得上是不错的了。

    “好的，少爷。”双寒对北堂羽任何的话都是无条件肯定的，北堂羽说什么，她都会听进去。

    下了昆仑山，北堂羽带着双寒进入江湖中。

    倚天的江湖比起鹿鼎记的江湖更有气氛，虽然有蒙元的欺压造成百姓的混乱，但至少可以看到路上不少江湖人，身上带着刀剑棍棒之类，这是在鹿鼎记世界很难看到的。

    随便在江湖上打探了一下江湖上的信息，很快就知道了一些关于明教和六大派的情况，在这里，明教和六大派是江湖众人都知道的，而北堂羽也没有听到六大派要围攻光明顶的任何消息，显然这件事还没有发生。

    “张无忌用了5年修炼九阳神功，而且还尚未大成，而我只用了2年便修炼大成，看来还有两三年的时间才会到六大派围攻光明顶的时候。”北堂羽心中估算道。

    既然还有充裕的时间，北堂羽自然要好好的谋划谋划，首先北堂羽就想到了两个地方，一个便是独孤求败的葬身之所，襄阳城外的某个地方。一个便是终南山活死人墓。

    独孤求败的葬身之所有菩斯曲蛇，虽然北堂羽猜测可能已经灭绝，但有一样东西肯定还在，那就是放在独孤求败墓穴中的独孤九剑。

    杨过当年只拿走了重剑，独孤九剑秘籍是后来风清扬取走的，而此刻距离笑傲江湖的明中时期还差得远了，独孤九剑的秘籍自然还在独孤求败的墓穴中。

    而活死人墓中还有杨过后人，九阴真经以及降龙十八掌肯定在杨过后人手中，根本就不用去谋划倚天剑和屠龙刀，从杨过后人手中谋取也是一样的，但杨过后人肯定不会轻易交出，所以北堂羽第一个目标便是襄阳城外某处的独孤墓穴。
------------

第0085章 独孤墓穴

    襄阳城外，北堂羽带着双寒牵着两匹马向着东面方向走着。

    两匹马扶着一些行李，吃的穿的用的，而北堂羽之所以不骑马，也是背上的两把震天锤太重了。

    “少爷，按照独孤墓穴的描述，我想应该是在这个方向了，不过这里山峰不少，我们可能要花上不少的时日。”双寒对着北堂羽说道。

    “没事，我们还有时间。”北堂羽点头道。

    这里已经下了昆仑山，北堂羽和双寒也没有用飞行滑板，怕有些惊骇世俗，所以靠着两条腿，速度再快也是耽搁了不少时间。

    不过距离六大派围攻光明顶至少还有两年以上，北堂羽也是不想太过紧迫。

    进入襄阳城外的山林中，北堂羽和双寒开始一点点的搜索独孤墓穴的位置，这么多年来，除了杨过之外，也就风清扬来过，可想而知肯定是在极其偏僻的地方，同时毒蛇猛兽肯定不少，而且杨过的时代已经过去了这么久，就算没了菩斯曲蛇，这里的毒蛇猛兽肯定也是很多的，没有足够的实力，那么根本就不可能走到独孤墓穴。

    一天一天的过去，北堂羽和双寒已经在山林内搜索了两个月，这样的运气也实在是太差了，当年杨过断臂而来，他能跑多远？就算是遇上了神雕带路，那么也没有走这么远吧？北堂羽都怀疑搜索方向是不是弄错了。

    “少爷，那边有个山洞。”双寒踩着飞行滑板搜索了一下附近，突然看到了一个被众多藤条挡住的山洞。

    这个山洞很隐秘，但还是被双寒发现了，而根据之前定义的重点寻找目标，那就是这些隐藏在山林中的山洞。

    “走，进去看看。”北堂羽对着双寒说道。

    这样的山洞，两个月以来就发现了不下10个，所以北堂羽也没有太多的想法，劈开了这些藤条，两人进入了山洞中，拐了几下就发现了前面出现了亮光。

    “有出口？”北堂羽心中一动，加快脚步走了过去。

    先前发现的山洞，无一例外都是封闭型的，可没有出口的存在，想到这里北堂羽已经有些确定这里就是独孤墓穴了。

    走出山洞，北堂羽就看到了不远处的悬崖，这里是在一处小平台上，猛的一回头，看到了一排排的字迹。

    “纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    北堂羽喃喃将崖壁上刻画的字迹念叨了出来，心中顿时喜悦，终于是找到地方了。

    “少爷，这里应该就是独孤墓穴了。”双寒也是大为欣喜，好不容易找到了这里，虽然花去了两个月的时间，但总算没有白费功夫。

    “嗯，有些不容易，果然是没有主角的命啊。”北堂羽也是点头说道。

    杨过来到这里，可以说是没费上什么力气，风清扬就不知道了，不过他能够来到这里，显然也是不容易的，只有找过的人才知道，这么隐秘的地方，普通人还真的不容易找到。

    “走，上去看看。”北堂羽观察了一下，确认了方向之后就带着双寒爬上了独孤求败的墓穴之处。

    独孤求败的葬剑之所不用看了，除了杨过带走的那把玄铁重剑之外，木剑已经腐朽，而青釭剑没有详细记载，北堂羽就知道紫薇软剑丢在了这山谷之下，不过相比起下落不明的青釭剑和山谷下的紫薇软剑，北堂羽更想获得那本陪葬在墓**的独孤九剑秘籍。

    双寒对挖人墓穴还是有些抵触的，但北堂羽可没有什么抵触，在对独孤求败说了一声抱歉之后便开始挖了起来。

    独孤求败的墓穴很简单，除了一些大块的石头之外就是泥土，北堂羽很轻易的就刨出了一个大坑，终于是翻出了其中的独孤九剑秘籍。

    “到手了。”北堂羽拍着上面的土壤，然后翻开独孤九剑观看了起来。

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九。”

    独孤九剑的总决式，让北堂羽看得如痴如醉，接下来便是破剑式，可破尽天下所有剑法，破刀式，可破尽天下刀法。

    一式一式的翻看，北堂羽简直都入了迷，就是双寒也都看出来了，守在了北堂羽的身边静静不动。

    呼！！！

    数个时辰过去，北堂羽终于从独孤九剑秘籍中回过神来，感受着独孤九剑的奥妙。

    “不愧是独孤求败的独孤九剑，九剑齐聚，天下武功皆可破！”北堂羽感叹道。

    独孤九剑胜在招式精妙，遇强则强，可惜还是有着不小的缺陷，那就是遇弱则弱，属于后发而至，但不管怎么说，学会了独孤九剑，剑法已经可以登堂入室，若是更进一步，可以靠着独孤九剑为根基，走上独孤求败这条剑道之路。

    “走，我们下去看看。”北堂羽对着双寒说道。

    获得了独孤九剑，北堂羽此刻是很激奋的，就算已经过去了好几个时辰，北堂羽都感觉是刚刚来到独孤墓穴一样。

    要修炼独孤九剑，必须要有剑，北堂羽和双寒准备了几把剑，但现在北堂羽不想要了，没有一把好剑，那就是在侮辱独孤九剑了。

    剑冢之地，北堂羽很快就找到了，将盖在剑冢上的大青石搬开，北堂羽当即看到了那把青釭剑。

    青釭剑，独孤求败第一把剑，凌厉刚猛、无坚不摧，北堂羽抓住剑柄取了出来，九阳内力稍微运转，青釭剑便散发出一道道青芒，犹如青色剑气一般。

    第二个位置上放着一块石条，上面写着紫薇软剑以及紫薇软剑弃之山谷的结果。

    第三个空位比较大，北堂羽自然清楚是玄铁重剑的位置，而玄铁重剑已经被杨过取走，现在已经成为了倚天剑和屠龙刀。

    第四把剑完全腐朽，木剑在杨过到来之时已经腐朽，现在更是不堪。

    “双寒，我们用飞行滑板下去，找找紫薇软剑。”北堂羽对着双寒说道。
------------

第0086章 黄衫女

    一柄青釭剑还不够，北堂羽可不会落下双寒，就算是回到现代，两把剑正好也是分给她们两人，北堂羽还打算去把倚天剑弄到手。

    双寒点点头，马上就从马背上取下了飞行滑板，然后开启飞行滑板飞向了悬崖下方搜索了起来。

    一柄紫薇软剑，在这片光秃秃的悬崖上如果不是插入了岩石中就是落在了悬崖下面，不会有太多的可能，而对于这个世界的人而言，要在这里搜索一把剑显然是非常危险的事情，但对于北堂羽和双寒来说，却是简单至极。

    没用上多少工夫，双寒就在悬崖底下的一堆碎石上找到了紫薇软剑。

    紫薇软剑不愧是同青釭剑以及玄铁重剑齐名的宝剑，青釭剑压在大青石下丝毫未损，依旧锋利无比，无坚不摧。

    而紫薇软剑在悬崖下风吹日晒，被尘土污秽，但一样没有丧失其本身的锋利和柔韧，可见紫薇软剑在武侠世界里绝对是一柄难得的绝世宝剑。

    “玄铁重剑贵在一个重字，青釭剑贵在一个锋利和坚韧，而紫薇软剑贵在一个锋利和柔韧，虽然各有不同，但在这个世界已经算得上是绝顶的了，不知道现代世界里的合金能否有打造出更好的剑来。”北堂羽心中想道。

    不管如何，得到了两把宝剑，北堂羽和双寒两人也开始在独孤墓穴住了下来，修炼起了独孤九剑。

    北堂羽有九阳神功，内力强悍至极，再加上武道之体，修炼独孤九剑绝对是事半功倍的，虽然北堂羽悟性一般，但勤能补拙，所以修炼上还算是非常的快。

    双寒却是差了不少，内力普通，只顶的上是一名三流好手，虽然悟性比北堂羽好了一些，但因为身体以及根基的限制，让双寒修炼独孤九剑还差了不少。

    一年的时间匆匆而过，北堂羽终于是将独孤九剑融会贯通，达到了独孤求败的软剑境界，再加上九阳神功的内力，在剑道上已经算得上是登堂入室的境界了，一招一式可以说是信手沾来。

    “双寒，明天我们就离开这里，打探一下江湖上的情况，然后前往终南山活死人墓。”北堂羽对着双寒说道。

    双寒没有九阳神功这样的高深内力为根基，修炼独孤九剑进步有限，虽然悟性不差，但还是受到了根基的影响。

    “嗯，少爷。”双寒点头说道。

    次日一早，北堂羽带着双寒收拾好行李离开了独孤墓穴，在离开的时候不忘祭拜了一下独孤求败，对独孤求败这样的武林前辈，北堂羽还是很敬重的。

    离开了独孤墓穴，北堂羽和双寒回到了襄阳城中，将这一年打猎获得的皮毛卖掉，换取了一些钱银购买了一些物资后便向着终南山的方向而去。

    终南山全真教已经没落，早已没有了王重阳时期的鼎盛，北堂羽和双寒入了终南山都没有看到全真教弟子，如果不是知道全真教尚在，估计都以为它灭亡了呢。

    进入终南山，北堂羽和双寒寻找了起来，很快就找到了活死人墓大概的地方，毕竟活死人墓是全真教的禁地，这里竖上了一块石碑为界，虽然说历经了无数年显得非常沧桑，但字迹并未消失。

    “看来全真教是真的没落了。”北堂羽摇了摇头，找到了这里，居然都没遇上全真教的弟子，显然全真教已经连这里都顾不上了。

    想当年王重阳创先天功，那是何等的威风，即便没有修炼九阴真经，但也靠着先天功成为天下第一高手。

    先天功有多厉害？北堂羽不知道，但北堂羽猜测先天功绝对不弱于九阴真经和九阳神功，可惜王重阳之后，全真七子没有一个出色的，先天功估计也早已经失传，这才造成全真教逐渐没落。

    全真教禁地其实并不大，北堂羽和双寒用了不到半天就找到了活死人墓的位置，不过却是已经被封死了多年，是小龙女当年为了对付李莫愁而封死了活死人墓。

    “双寒，用冰冻抢冻结这大门。”北堂羽对着双寒说道。

    若是用震天锤，北堂羽觉得要打开它肯定要费上无数力气，如果用冰冻抢冻结在用蛮力攻击，那么就容易对了。

    双寒抽出冰冻枪对着大门冻结了起来，没多久就冻结出了一道厚厚的冰层，在看到冰层不断加厚到一定程度后，北堂羽就让双寒停了下来。

    “你们在做什么？”一道黄杉身影带着8名女子凌空飞来，轻功相当的厉害，不过她们脸上可没有什么好表情。

    “这位姑娘可是神雕侠后人？”北堂羽对着黄衫女抱拳道，对砸人家的大门一点也没有愧疚的意思。

    “你知道神雕侠侣？”黄衫女眼中一道金芒闪过，盯着北堂羽十分的戒备。

    “功力不错啊，看来黄衫女在倚天世界都可以称之为第一高手了。”北堂羽微微想道，对刚刚感受到的压力有些了然。

    黄衫女有完整的九阴真经，自小修炼到至今，肯定是非常强的了，虽然自己修炼了不弱于九阴真经的九阳神功，但也仅仅只是几年而已，和黄衫女不下10年以上的苦修绝对没法比，不过北堂羽也不会有忌惮，而是点头承认了下来。

    “我来此地，为的就是九阴真经以及丐帮的降龙十八掌，我想杨姑娘不会让我失望吧？当然了，古墓派的天罗地网式以及玉蜂针和冰魄神针我也是很有兴趣的，当然了，玉女剑法，我想也不错。”北堂羽对着黄衫女说道。

    黄衫女很是意外，北堂羽居然敢如此明目张胆的向她索要古墓派的功法，而最意外的是北堂羽居然对古墓派的功法如此了如指掌。

    “你觉得我可能会给你吗？”黄衫女语气不善道。

    各门各派的功法都是重中之重，偷学了都要追杀整个江湖，居然有人如此明目张胆的索要他人武功，这简直就是狠狠的打脸。

    “不要这样嘛，不就是武功吗？你这样藏着，会失传的。”北堂羽对着黄衫女说道，这句话可真的把黄衫女给气到了。
------------

第0087章 入古墓

    黄衫女肯定，这是自己从出生到现在，遇上最为无耻的人，这世上怎么会有这般厚颜无耻的人呢？黄衫女已经不想去想这个问题了，而是直接送北堂羽一爪。

    九阴神爪！！

    九阴真经中极为出众的武功，比起大伏魔拳、白蟒鞭法、摧心掌等等都要厉害不少，可以说是最强爪法。

    黄衫女修炼十来年的九阴真经，早就已经将九阴神爪修炼得炉火纯青，一爪抓来犹如天地被撕裂了一般，直接将北堂羽笼罩在其中。

    吟！！！

    一道剑鸣响起，北堂羽缠在腰间的紫薇软剑出窍，一招破掌式刺出，直接点在了黄衫女的破绽之上。

    噗！！

    一道血光飞溅，黄衫女抓着手掌退了回去，眉头都皱了起来，手掌上出现了一道剑痕，虽然不是很深，但也让黄衫女感觉到很疼，而且无法在继续施展九阴神爪。

    “你这是什么剑法？”黄衫女忌惮的看着北堂羽说道。

    这等剑法实在是太强了，黄衫女刚刚根本就来不及做出反抗就被一剑划破了掌心，而且还将九阴神爪给破开了，让她就算想两败俱伤都做不到。

    “独孤九剑。”北堂羽收剑入鞘道。

    一击出手，黄衫女是真的对北堂羽忌惮得不行了，刚刚那剑法就不是她可以抗衡的，虽然没有听说过独孤九剑，但却是听说过独孤求败，毕竟杨过的玄铁重剑就是从独孤求败那弄来的。

    “是不是很熟悉？你的祖上杨过不就是从独孤前辈那获得的玄铁重剑吗？我的独孤九剑就是独孤求败的绝学，我手里这把紫薇软剑同样是独孤前辈的佩剑之一。”北堂羽笑了笑道。

    “什么？”黄衫女这时才是真的脸色巨变了。

    杨过的成就同独孤求败的分不开的，而她却是没有想到，北堂羽居然也是独孤求败的传人之一，想到这里，黄衫女对北堂羽更是忌惮万分，独孤九剑的厉害，她已经领教过了，自然知道她不是北堂羽的对手，但北堂羽想要她古墓派和丐帮的降龙十八掌，黄衫女同样是不会同意的。

    “我们走。”黄衫女招呼身边的8位侍女准备离开，打不过难道还躲不了？

    “你走了，古墓不要了？”北堂羽看着那依旧冻结的古墓大门说道。

    断龙石虽然坚硬无比，但那也是有界限的，以着这个世界的武力是破不开，但冰冻枪冻结过后，北堂羽的震天锤就有破开的可能。

    黄衫女离去的身影一顿，想到了双寒手中那冻结断龙石大门的冰冻枪，这种超出她想象的东西，她真的不知道如何应对。

    “我说了，我来这里是为了武功的，我知道你担心什么，我不会在江湖上滥杀无辜，这点我可以对天发誓，如果我真的想在江湖上掀起腥风血雨，那么拥有独孤九剑的我，完全可以同当年剑魔独孤求败一般傲视武林了。”北堂羽对着黄衫女说道。

    “既然你有了独孤九剑，那你为何还看上我古墓派的绝学？”黄衫女正视北堂羽说道。

    “武道一途永无止境，想要走得更远，就要容纳天下武学精华才能够更上一层楼，我不想同独孤求败一样止步于无剑境，我想走得更远，走上前人都没有走上的道路。”北堂羽郑重的说道。

    拥有了武道之体，北堂羽对武道的痴迷已经在修炼九阳神功就已经开始了，从那一刻开始，北堂羽想要走上一条前无古人后无来者的武道之路。

    在鹿鼎记的世界，北堂羽只是把内力当成一种力量使用，同强化的体质一样，而现在北堂羽对武道的痴迷，让北堂羽已经把天下各门各派的武学精华都放在了第二位，而第一位就是任务。

    黄衫女看不出北堂羽说谎的念头，但也是极为头疼，因为黄衫女知道独孤求败的事迹，这是从杨过口中听到的，对于独孤求败这种剑痴而言，北堂羽这样的武痴绝对是极为难缠的，你若不将门派中的武功给他，他指不定会做出什么事情来。

    各门各派中的掌门，把门派中的武功是放在第一位的，哪怕门派覆灭而武功失传也不可能交于外人，黄衫女心中虽然忌惮北堂羽，但还是肯定的说道；“就算如此，我古墓派武功也不可能给你。”

    黄衫女心中已经有了放弃古墓的念头，一个飞身就带着8位侍女离开了这里。

    北堂羽微微摇了摇头，要强迫黄衫女交出古墓派手中的绝学可不容易，黄衫女不是朱长龄，朱长龄贪生怕死所以北堂羽能得手，黄衫女比较古板，北堂羽知道就是对她用上满清十大酷刑估计也没多少用。

    “既然如此，那么就多有得罪了。”北堂羽提起背上的震天锤，一声大喝就朝着冻结的断龙石砸了过去。

    轰！！

    一声巨大的暴响，冰块破碎飞射，断龙石被硬生生的砸下了一大块，而后双寒继续冻结，让断龙石变得极其脆弱，北堂羽在继续砸，一点一点的将断龙石硬生生的砸出了一道口子。

    北堂羽带着双寒进入古墓中，黄衫女再次出现，看着已经上百年封闭的断龙石被砸出了一个大缺口，心中也是有些悲叹。

    “难道真的无法阻止他吗？”黄衫女心中想道。

    北堂羽的武功，黄衫女知道不是对手，这是黄衫女自出生以来第一次感觉到很无力的情况。

    而北堂羽和双寒两人进入古墓中，开启了飞行滑板上的照明系统，将通道照得如同白天一样的明亮。

    “双寒，注意一下，古墓中有不少的机关陷阱。”北堂羽对着双寒说道。

    黄衫女在外面不是自己的对手，但谁知道她会不会在古墓内通过机关暗器对自己下手，所以北堂羽打起了十二分的精神。

    一路走来，通道内错综复杂，北堂羽和双寒小心翼翼下一处机关都没有引动的走到了古墓派弟子生活的区域。

    “这是什么情况？他们的机关失灵了？”北堂羽心中疑惑道。
------------

第0088章 黄衫女的条件

    北堂羽和双寒对视了一眼，都没弄明白这里是什么情况，不过既然没有撞上机关，那么北堂羽也没有想太多了，而是准备找找看古墓中有没有留下什么武功秘籍。

    北堂羽记得古墓派都喜欢把武功刻录在墙壁上，这种情况自然方面寻找，而还没有走出这座大殿，黄衫女就出现在了北堂羽两人的面前。

    “杨姑娘，你这样绕了一个弯跑到我们前面去，有意思吗？”北堂羽很无奈的说道。

    “你想要我古墓派手中的武功，我可以给你，不过我有个条件。”黄衫女完全没有在意北堂羽脸上的表情，而是非常严肃的对着北堂羽说道。

    一圈转过来，黄衫女就发生了这样的变化，让北堂羽很是意外，是什么让黄衫女改变初衷的？不过北堂羽还是点点头道：“你说，我能做到的我一定给你做了。”

    有黄衫女亲自交出武功秘籍总好过自己盲目搜索，当然了，这也得看黄衫女会提出什么条件，如果实在是太苛刻，北堂羽也不会答应他。

    “我的条件是你要将蒙元赶出中原。”黄衫女说道。

    黄衫女心中对江湖上六大派是非常失望的，这也是为什么黄衫女没有将九阴真经交给峨眉派，放任六大派为了屠龙刀和倚天剑争夺不休。

    六大派中也就武当派多多少少有点反元的意思，但张三丰只不过是一人而已，而武当派上下并没有张三丰那么好的觉悟，这让张三丰也是很无奈，所以黄衫女见到北堂羽这样的武痴，第一个想法就是让北堂羽出手。

    武痴对权利没有欲望，心中只有一个武字，而最重要的一点，武痴很厉害，不说赶走蒙元，单单北堂羽要刺杀蒙元皇帝就很有可能，只要以赶走蒙元为条件，那么北堂羽就只能一次又一次的刺杀蒙元皇帝，最终将蒙元赶出中原为止。

    北堂羽是真的很意外，看着黄衫女都有些呆愣了，心中的念头是你不会是系统化身的吧？或者是系统请来的逗逼？还是系统送福利来了？

    黄衫女微微皱眉，对北堂羽的呆愣有些不满，自己都舍得把古墓派中的武功绝学交出，他居然还不答应，这种情况让黄衫女觉得北堂羽完全没有一点对汉人该有的民族心。

    “可以，这个条件我答应了。”就在黄衫女要逐客的时候，北堂羽开口道。

    “你真的答应了？”黄衫女还是有些不相信北堂羽的话。

    “没错，我答应了，就算你不说，我也打算这么做。”北堂羽道。

    “那你说我汉人有希望驱逐蒙元吗？”黄衫女再次问道。

    “我觉得是有希望的，希望不在六大派，不在明教，在明教的那些义军，其中一人我十分看好，他叫朱元璋。”北堂羽对着黄衫女说道。

    黄衫女没有听说过朱元璋，但听北堂羽说的煞有其事的样子，自然要详细的询问北堂羽的想法。

    六大派中，武当有张三丰坐镇，但张三丰已老，锐气已失，而武当七子难成大器，所以武当能守住那一亩三分地而不投敌就不错了。

    少林内派别不少，别看少林天天喊慈悲为怀，但是在权利的争夺上非常的强，所以有投元派和反元派的争斗，让他们一心反元明显也不可能。

    峨眉派除了一个灭绝师太，其他人皆不行，再加上身为女子，本身就处在劣势，所以峨眉派指望也不大。

    其他昆仑、华山、崆峒就更不用说了，都是自私自利之人，而且高手不多，就算是把6大派集中在一块，但也是一群散沙。

    明教倒是有造反的专业，毕竟他们就是以造反发家的，从北宋就开始造反到现在，而此刻他们占据了天时地利，可惜败在了人和之上。

    如果明教有一位实力能够压住明教内的牛鬼蛇神，那么明教高手配合明教义军的话，那么明教绝对能够反元成功，但是明教缺的就是一名有主见有实力的教主，所以明教化成一片散沙，比少林还散，再加上金毛狮王谢逊到处惹是生非，估计六大派联手，明教根本挡不住。

    而且明教最大的优势也是最大的缺点，明教专业造反，就算让他们成功了，那么等汉人皇朝建立，估计他们还要反，所以指望明教根本不可能，最多就是指望明教的义军。

    对于北堂羽的分析，黄衫女感觉很有道理，江湖上各门各派，黄衫女也是多有了解，丐帮已经在襄阳一战后不行了，六大派各自为政，又十分的自私短见，更是不能指望，而明教虽然具备优势，但需要一名英明神武的教主才行，再加上明教的优势会在汉人皇朝建立后变成缺点，所以黄衫女也不想指望明教，因为到时明教再度造反，不是找不自在吗？

    “好，我将古墓派绝学都与你，希望你能为我汉人为重，而你说的朱元璋，我也会去看看他是否有反元的能力。”黄衫女对着北堂羽说道，然后领着北堂羽进入古墓深处。

    古墓派收录的武功中，除了古墓派自身的武功之外，也就九阴真经以及降龙十八掌不是古墓自身所创。

    黄衫女将古墓派的武功倾囊相授，但北堂羽并不是什么都看上，其中美女拳法、天罗地网式就没入北堂羽的法眼。

    北堂羽看重的是九阴真经全本以及降龙十八掌和玉蜂针还有冰魄神针这4种。

    双寒则是以九阴真经为主，加上玉女素心剑法以及玉蜂针和冰魄神针。

    “一个人的话，需要学左右互搏术才能使出玉女素心剑法。”黄衫女看着双寒说道。

    “双寒还有一个孪生姐妹双灼，而且她们心意相通，施展玉女素心剑法够了。”北堂羽说道。

    黄衫女听到这里也不多言语了，如果有孪生姐妹心意相通的情况，那么比夫妻间的亲密还要好，估计施展玉女素心剑法要好上不少。

    而获得了这些武功，北堂羽和双寒自然是在古墓住了下来，专心致志的修炼这些武功，让黄衫女去关注江湖上的事情。
------------

第0089章 前往光明顶

    两年时光，北堂羽和双寒两人住在古墓中一心练武，都忘却了时间，而这两年的时间，也没有让北堂羽白费，九阴真经、降龙十八掌、冰魄神针以及玉蜂针都被北堂羽修炼到了非凡的境界，此刻北堂羽完全已经足以力压张三丰，成为武林绝世高手。

    这天，黄衫女来到了李维练武的地方，此刻李维正在施展九阴真经中的轻功螺旋九影，只见林中闪现出无数个北堂羽的身形，让人看得是眼花缭乱，若是仔细一数，便能数出林中一共有9道北堂羽的身影在不断的移动着。

    螺旋九影，修炼到极限能闪出9道身影，而此刻北堂羽便已经是将螺旋九影修炼到了大成之境。

    “好一螺旋九影，北堂少侠的天赋果然非凡。”黄衫女对着北堂羽说道。

    想当初黄衫女修炼螺旋九影用了不知道多少个年月，而北堂羽仅仅只是用了两年，便将九阴真经中的武功都修炼到了高深的阶段。

    “杨姑娘客气了，不知道杨姑娘今日有何事找在下。”北堂羽停在了黄衫女身前，那林中的残影纷纷消失不见。

    “六大派欲覆灭明教，正从各个门派向着光明顶进发。”黄衫女说道。

    明教这两年发展的是风生水起，不过这是明教义军发展的好，明教内部却是一片乱，在白眉鹰王退出明教成立天鹰教，紫衫龙王绝迹江湖，金毛狮王不知所踪后，明教是光明左使杨逍一个人说了算，但明教内有多少人不服杨逍？这点就不好说了。

    现在六大派围攻光明顶，黄衫女都不看好明教，不过北堂羽两年前所说的计划，到时让黄衫女看到了一些契机。

    “此时正是覆灭明教最好的时机，同时还能博取到六大派的一些情分，到时就算去帮朱元璋，我想他们也不好意思来找朱元璋的麻烦。”北堂羽点头说道。

    这一刻北堂羽已经等了很久了，明教内部不团结，而且还是以造反为专业，虽然现在对反元很有用，但反元之后就是一个祸害，北堂羽不希望留下一个明教演化成后来的日月神教。

    “你放手去做就好了，只要能反元成功便可。”黄衫女说道，一个飞身就离开了这里。

    在知道了六大派要围攻光明顶后，北堂羽自然便开始准备了，计划从3年前便开始谋划，但成与不成，一切还是看情况来说。

    一番整装，第二天一早，北堂羽就同双寒牵着几匹马离开了。

    这几匹马在古墓放养了两年，长得也算是健壮，负上一身行李被北堂羽和双儿牵着向着光明顶的方向走去。

    北堂羽一点也不着急，这一次是为了覆灭明教的，所以不管他在不在，明教都是逃不过被覆灭的命运。

    而北堂羽这一次前往，自然是冲着明教武功而去的，明教中有乾坤大挪移，自然是让北堂羽动心。

    不仅如此，北堂羽还惦记上了武当派和少林派的绝学，至于崆峒派的七伤拳，没能在张无忌手中获取，北堂羽自然也就不怎么惦记了。

    一路慢悠悠的走来，北堂羽和双寒就好像是在旅行一样，一点都没有赶路般的风尘仆仆，用了十天半个月的时间，北堂羽和双寒进入了一片荒原区域。

    “少爷，穿过这片荒原，我们就能够到光明顶附近了。”双寒拿着一份简易地图说道。

    这份地图还是双寒画的，上面标明了各个门派的位置，而这里已经接近了明教总坛的区域。

    “嗯。不知道六大派和明教斗得怎么样了。”北堂羽点头道。

    一路慢悠悠的走来，北堂羽也不是没有收获，挑起六大派和明教争斗的不就是蒙元吗？蒙元的朝廷已经派出了一支上万大军远远的跟在六大派之后，这是六大派没有发现的。

    北堂羽和双寒的出现也引起了赵敏的注意，但赵敏并未打草惊蛇，而是让蒙元大军继续在后面跟着，没有对北堂羽和双寒动手。

    “看来咱们还是小看了蒙元了。”北堂羽说道。

    北堂羽和双寒仅仅只是两人，可不是那六大派中的一派，人数也不说得上的众多，更何况距离六大派的位置还远，赵敏居然没有让蒙元大军动手灭了他们两人，可见赵敏是真的不想出现一丝变故，放任六大派和明教斗完之后再说。

    而对于身后的这些蒙元大军，北堂羽和双寒虽然察觉到，但也没有理会，依旧是慢悠悠的赶路着。

    “郡主，为什么不将那两人干掉？”鹿杖客对着身前的赵敏询问道。

    “为什么要干掉他们？”赵敏脸上带着自信的浅笑说道。

    “这两人一看就不是六大派中的人，而且也没有什么名气的样子，带着这么多的行李，他们哪像是江湖上的高手。”鹤笔翁说道。

    “两位师傅此言差矣，你们看看先前走过的六大派中人，哪一个有这般闲情逸致的？而他们两人走的方向，明显就是冲着光明顶去的，不管他们是六大派中人还是明教中人，能够这般闲情逸致，说明他们有着非常强大的自信，而能够有这样的自信，要么武功非凡，要么就是虚张声势，你们觉得他们是哪一种？”赵敏说道。

    “难道他们还是什么绝顶高手不成？”鹤笔翁非常的不相信。

    北堂羽太年轻了，年轻得简直还没有比赵敏大多少，身边跟着一个小侍女，简直就是那种大少爷一般。

    不过北堂羽身上背着的两柄震天锤，说明他的实力很不错，至少力量肯定比常人大，不然不会用这样的武器，但仅仅是这样，也不能说北堂羽很厉害。

    “反正留下他们两人也没有什么事，等他们同明教一决雌雄后我们在出手，到时省时省力。”赵敏说道。

    “是，郡主。”鹤笔翁和鹿杖客点头说道。

    北堂羽和双寒慢悠悠的赶路，在荒原沙漠上走了一大段，听到了前方搏斗的声音，其中还有不少女子的大喝之声，让北堂羽和双寒加快了脚步走了过去。

    “峨眉派？”
------------

第0090章 拉关系

    北堂羽很是意外，居然在这里遇上了峨眉派，对于峨眉派，北堂羽还真没什么好说的，灭绝师太、周芷若和丁敏君，这是北堂羽知道的峨眉派3人。

    但不管哪一个，北堂羽都没怎么放在心头上，不过灭绝师太手中的倚天剑，北堂羽倒是有了些心思。

    此刻峨眉派正同明教的人混战着，在江湖上的打斗，基本上都是各自为战，或者以多欺少，根本就没有什么战阵组合，或者说是相互配合围攻的情况。

    可以说，正派中的一些理念，北堂羽是否认的，什么君子不会以多欺少，这些都是废话，只要能达到目的，管他以多欺少还是以大欺小，北堂羽都不在意。

    “峨眉派对付一个明教喽啰都这么吃力，都是在靠灭绝师太，这样还想和明教死扛？如果不是明教内部混乱不堪，他们六大派估计都玩不过一明教。”北堂羽看了一会摇了摇头。

    “少爷，我们要出手吗？”双寒看向了北堂羽说道。

    峨眉派中都是女弟子，就算峨眉派中有男弟子，都是在峨眉派中而没有过来，毕竟这次来的都是各派精英，而峨眉派中的精英，都是女弟子。

    “动手吧。”北堂羽挥挥手道。

    双寒点点头，一道剑鸣响起，双寒就朝着前方冲了上去，瞬间就化成了六道残影冲向了一名明教五行旗弟子。

    “谁？”

    这名明教五行旗弟子才反应过来，双寒已经从他的身边冲了过去，瞬间就在他的脖子上留下了一道剑痕。

    这名五行旗弟子捂着脖子倒了下来，抽搐几下就没有了动静，面对双寒那绝快的速度以及剑法，他根本就做不出丝毫的抵抗。

    双寒手持青釭剑化作青芒不断闪过，峨眉派弟子们也被惊到了，双寒的轻功实在是太厉害了，场中一道道残影，让人都看不出哪一个是真，哪一个是假，而每一道青芒闪过，都有一名明教弟子当场身亡，而每一名身亡的明教弟子，无一不是被双寒一剑封喉而死。

    “好俊的轻功，好厉害的剑法！”灭绝师太看着双寒如入无人之境，心中也是震惊不已。

    论轻功，灭绝师太就从未见过如此快是轻功，那一道道残影更是带有非常强的迷惑性，就是灭绝师太都难以看出哪一个是真的。

    而论剑法，灭绝师太同样也是吃惊得不行，那一招一式，灭绝师太看得清清楚楚，每一剑都没有丝毫拖泥带水，都是一剑毙命。

    不到一会，明教众人就知道来了强敌，纷纷向着光明顶方向撤退，不敢在继续缠斗，但灭绝师太可不想放过他们，带着峨眉派弟子穷追不舍，最后消灭了这群明教众人。

    “多谢这位少侠和姑娘出手，敢问这位少侠和姑娘尊姓大名，是哪一派弟子？”灭绝师太对着北堂羽和双寒抱拳道。

    虽然仅仅只是双寒动手了，但是灭绝师太看得出双寒是以北堂羽为主的，而且北堂羽背上背着的两柄巨大的震天锤，无一不表示北堂羽有着不弱的功力。

    “在下北堂羽，这是我的侍女双寒，见过灭绝师太。”北堂羽微微一笑抱拳道。

    对灭绝师太，北堂羽虽然没有可以结交的想法，但也没有疏远距离，既然已经决定要灭掉明教，那么六大派则是能利用就利用一下。

    “北堂少侠，如今我六大派欲覆灭明教，你们也是要上光明顶？”灭绝师太见北堂羽没有报出师门，微微一皱眉，但还是开口询问道。

    不属于六大派，灭绝师太还没有见过不是六大派的正派高手，所以灭绝师太还是心中保留一丝戒备，但双寒刚刚杀了这么多明教弟子，灭绝师太也不能没有点表示。

    “没错，虽然我同六大派覆灭明教的原因不同，但都是覆灭明教，所以我们主仆两，正是要上光明顶，覆灭明教来的。”北堂羽点头说道。

    “你们才两个人也跑来覆灭明教，明教这么多人，你们武功再厉害，能对付得了吗？”丁敏君出声说道。

    双寒的武功这么好，而且还这么年轻漂亮，丁敏君难免有些嫉妒，觉得北堂羽两人是趁着六大派围攻明教，所以才敢来偷鸡一把的。

    “敏君！”灭绝师太责备道。

    虽然心中也是这般想法，但灭绝师太也不会说出这般得罪人的话语来，不过虽然是责备，但灭绝师太并没有真的要惩罚丁敏君。

    北堂羽看在眼里，微微一笑也没有多说什么，不过既然在这里遇上了，北堂羽也不准备和双寒单独行动了，不然到时又走到一块，那多尴尬啊。

    “说起来，我和师太你们峨眉派还是有些渊源的，比如说师太手中的倚天剑，正是出自于独孤前辈的佩剑，而我偶然得到独孤前辈的真传，算是独孤前辈的弟子了。”北堂羽微微一笑道。

    “胡说，倚天剑乃是我峨眉派镇派之宝，什么时候成了你口中那独孤前辈的佩剑了？”丁敏君怒斥道，就是灭绝师太也都皱眉不满，看着北堂羽眼神不善，把北堂羽当成那种想同峨眉派拉关系的人。

    “呵呵，是不是，师太应该清楚，倚天剑确实是峨眉派的镇派宝剑，但倚天剑是如何来的？我想师太应该知道，那是郭靖郭大侠夫妇在襄阳城锻造的，用的是神雕侠杨过的玄铁重剑，一把玄铁重剑锻造成了倚天剑和屠龙刀，我说的可对？”北堂羽对着灭绝师太说道。

    “没错，想不到你居然知道这件事。”灭绝师太有些意外道。

    那可是上百年前的事情了，不是武林前辈，哪里会知道这件事情。

    “那师太可知神雕侠的玄铁重剑来自于哪里？”北堂羽说道。

    “你是想说神雕侠的玄铁重剑，出自于你口中的独孤前辈？”灭绝师太也不是蠢人，自然猜出北堂羽的想法。

    “正是，当年神雕侠杨过得独孤前辈重剑剑法，得玄铁重剑，正是独孤前辈4把佩剑之一，而我也是得独孤前辈遗留剑法独孤九剑以及紫薇软剑，还有双寒身上的青釭剑，所以我才说我和师太你们峨眉派有那么一点渊源。”北堂羽看着灭绝师太说道。

    而这一席话，让峨眉派众人都有些发愣，不知道北堂羽说的到底是真是假。
------------

第0091章 击杀韦一笑

    灭绝师太紧皱眉头，对北堂羽的话不知道是真是假，但北堂羽说的有一些是真的，每一名峨眉派掌门从祖师郭襄那得知神雕侠杨过的事情不少，其中玄铁重剑就是倚天剑和屠龙刀的前身，这点灭绝师太是清楚的，但神雕侠杨过是从哪里得到的玄铁重剑，这点就不是灭绝师太知道的了。

    “不知北堂少侠是从哪里知道的这件江湖隐秘？”灭绝师太对着北堂羽问道。

    既然不知道，但又不能肯定，灭绝师太自然是想看看北堂羽能否找出证明来，若真是如此，那么北堂羽的武功传承，都算得上是杨过的师弟了。

    “襄阳城外东面15里处群山中的断崖谷处，正是独孤前辈的剑冢之处，独孤前辈乃是北宋末年时期江湖第一高手，那里有独孤前辈留下的生平记载，其中还有独孤前辈留下的葬剑之地，其中4把剑都有独孤前辈留下的记载，而那玄铁重剑，正是独孤前辈第三把佩剑。”北堂羽对着灭绝师太说道。

    独孤求败的墓穴已经被北堂羽搜刮干净，所以告诉灭绝师太也没有什么，就算她去到那里，顶多就是看看独孤求败留下的生平记载而已，什么都不会得到。

    灭绝师太微微点头，算是承认了北堂羽的话，不过是与不是，那么还得去验证一番才清楚，不过双寒刚刚用的剑法如此厉害，灭绝师太自然也是想到了独孤求败的传承，对这位北宋末年的江湖先辈，灭绝师太也是有些想知道一下他的过往的。

    “既然北堂少侠也是来对付明教的，那么我等一同上路吧。”灭绝师太对着北堂羽说道，然后让峨眉派弟子收拾一番，继续向着光明顶方向走去。

    多了两个人两匹马，对于峨眉派的队伍来说并不算什么，不过峨眉派弟子对北堂羽和双寒还是保持一定距离的，毕竟北堂羽和双寒，不管如何都还不足以让峨眉派中不少自诩名门正派的弟子对北堂羽和双寒看不上。

    一路走到天黑，荒原沙漠的庞大，可不是一两天能够走过的，峨眉派弟子们已经开始将身上背负的行装拿了下来，找了个地方坐下来吃干粮。

    北堂羽和双寒这次可是做足了准备，帐篷、小锅炉，燃料，这些东西都是让马背负的。

    虽然准备了不多，但能够用上起码十天半个月，至少不用坑干粮，就算燃料用完了，找些柴火来还是没有问题的。

    灭绝师太等人看着北堂羽和双寒没一会就弄出了一个小帐篷也是有些目瞪口呆，看着他们还弄出了一个小锅炉来煮面，也是有些醉了。

    “不知道的还以为他们是来玩的呢。”丁敏君看到这里撇撇嘴喃喃道。

    虽然她的声音很小，但功力高强的灭绝师太以及北堂羽和双寒都听到了，对于丁敏君百般的挑衅北堂羽和双寒，那绝对是嫉妒使然。

    双寒瞪了丁敏君一眼，如果不是没有北堂羽的命令，双寒肯定要对丁敏君动手了。

    小火炉慢慢的烧着，小锅炉中的那一把面条也散发出了一股股面香，让不少峨眉派弟子都有些尴尬。

    灭绝师太啃着硬邦邦的面饼面无表情，但北堂羽还是对着灭绝师太喊道：“师太，要不要来碗面？”

    北堂羽的话让灭绝师太有些意动，但看着北堂羽那小小的锅炉，根本不可能让峨眉派这么多弟子用，而掌门去享福让弟子们吃硬邦邦的干粮，灭绝师太自然不能这么做，摇了摇头说道；“贫尼已经吃饱了，就不用了。”

    见灭绝师太拒绝，北堂羽也没有多说什么，而是同双寒好好的吃了起来。

    虽然很少简陋，但北宋的面食还算有点原汁原味，至少北堂羽感觉就很不错。

    铃铃铃！！！

    一道道铃声突然传来，在这黑暗的沙漠中当即引起了众人的警觉，灭绝师太以及众多峨眉派弟子都纷纷站了起来，手中的剑也已经出窍，戒备着周围出现的铃声。

    “这是青翼蝠王韦一笑？”北堂羽看着黑暗中那不断闪动的身影说道。

    “青翼蝠王韦一笑？”灭绝师太也听到了北堂羽的话，更是戒备得不行，让众多峨眉派弟子都靠拢到了一块。

    青翼蝠王韦一笑，明教四大法王之一，以轻功著称，在轻功造诣上，就是灭绝师太都自认不是对手。

    “咦，有趣有趣，你这年轻人居然还知道老夫的名号，看你不像是六大派的人，为何同峨眉派在一块？”韦一笑的声音从黑暗中传来道。

    听到韦一笑的话，峨眉派众人更是戒备的不行，明教四大法王，那绝对是明教中的高手无疑了，自然不能小觑。

    “不是六大派的人，就不能覆灭你们明教吗？在下自问也是一名正道人士，觉得你们明教本身，也不算是什么好人，所以来覆灭你们明教，也是理所应当的。”北堂羽笑了笑道。

    “小娃娃伶牙俐齿，不知道你的武功有没有那么好。”韦一笑飞身而来，瞬间就出现在了北堂羽的面前，同时一掌朝着北堂羽打来。

    嗷！！！

    一声龙吟测响，北堂羽同样是一掌打了过去，韦一笑感觉到一股迎面而来的刚阳掌力，当即脸色一变向着一侧飞身退开。

    “想走？你以为就你的轻功很厉害？”北堂羽一个闪身冲了上去，身形化成一道道残影向着韦一笑追来。

    韦一笑脸色巨变，他根本就想不到北堂羽的轻功居然这般厉害，就算是他引以为傲的轻功都不是北堂羽的对手。

    “死！！！”

    大伏魔拳轰出，韦一笑来不及躲闪，一拳轰在了他的后背上，韦一笑一口血喷了出来，整个人倒在了地上抽搐几下就身亡了。

    明教四大法王之一的青翼蝠王韦一笑就这般死了，灭绝师太以及众峨眉弟子纷纷都吃惊北堂羽的实力，这得有多强才能如此轻易击杀韦一笑，就是灭绝师太都知道自己做不到。

    “北堂少侠，你刚刚所用的可是降龙十八掌？”灭绝师太脸色突然一变，对着北堂羽问道。
------------

第0092章 交好灭绝师太

    降龙十八掌！丐帮镇帮绝学。

    这是丐帮当年能够一举成为天下第一帮的倚靠，可先进却是已经失传了其中最厉害的几掌，再加上当年襄阳一战后丐帮元气大伤，又被蒙元朝廷压迫，和没有一名武功高强的帮主，让丐帮沦为了三流帮派。

    但不管如何，降龙十八掌绝对是江湖上至刚至阳的掌法，可以说就是灭绝师太都不敢小觑。

    “没错，我刚刚所用的正是降龙十八掌中的飞龙在天。”北堂羽毫不隐瞒的说道。

    降龙十八掌至刚至阳，练到大成之后，每一出掌都会带着一道震人心魄的龙吟之声，这也是降龙十八掌的强大之处，所以想隐瞒是隐瞒不了的。

    “不知北堂少侠是从哪学的降龙十八掌？”灭绝师太神色严肃的问道。

    偷学他派武功，那可是江湖大忌，特别是北堂羽可没有承认他是丐帮的弟子，而且就算是丐帮的弟子，不是帮主可学不了降龙十八掌。

    “师太既然知道神雕侠杨过，那可听说过神雕侠后人？”北堂羽笑了笑说道。

    “神雕侠后人？”灭绝师太脸色大变，马上想到了其中有更大的隐秘，这个隐秘比独孤求败的隐秘更加震动灭绝师太。

    独孤求败的墓穴虽然足以震惊江湖，但是太过遥远，而传承也被杨过和北堂羽取走，自然对灭绝师太没能引起太大关注。

    但神雕侠后人就不一样了，这可是百年前的事情，而且同峨眉派祖师郭襄有着莫大的关系，这自然是灭绝师太所无法忽视的。

    “北堂少侠，可否借一步说话。”灭绝师太看着在场的峨眉派弟子，知道这些事情不宜大肆宣扬，所以对着北堂羽说道。

    “师太请。”北堂羽对着灭绝师太点头道，然后走向了帐篷。

    帐篷很宽敞，而灭绝师太也没有拒绝，同北堂羽进入了帐篷中坐了下来。

    “师太既然知道神雕侠，自然知道古墓派吧，神雕侠后人，自然是现任的古墓派掌门，而我的降龙十八掌，自然也是从她那学来的。”北堂羽对着灭绝师太说道，没有想要隐瞒这件事情。

    其实北堂羽觉得，若是把事情说清楚了，那么对峨眉派还是挺好的，至少灭绝师太不会在执着于倚天剑内的九阴真经。

    而灭绝师太若是跑去逼迫黄衫女九阴真经的话，那么北堂羽也无话可说，她要是找死，你拦也拦不住。

    “神雕侠后人，她怎么有降龙十八掌？难道是当年……”灭绝师太脸上动容道。

    “师太想的没错，当年郭大侠和黄帮主可能想过襄阳会沦陷，所以做了两手准备，而其中一手就在古墓派中，所以倚天剑和屠龙刀的秘密，不仅仅是峨眉祖师郭襄知道，就是古墓派现任传人也知道。”北堂羽点头说道。

    “那北堂少侠，你为何知道？”灭绝师太看着北堂羽问道。

    若北堂羽是古墓派传人，那么知道这件武林隐秘就不足为奇了，可灭绝师太猜测，北堂羽不是古墓派传人，因为古墓派传人不会收男弟子，而杨过只不过是个意外。

    “其实我同独孤前辈很相似，他是剑痴，一辈子为了剑而痴狂，而我是武痴，我喜欢修炼各种看得上的武功，不过相比起独孤前辈，我还差了许多，而获得独孤前辈的传承，我便知道了古墓派的情况，所以去了一趟古墓派，同杨姑娘做了一笔交易。”北堂羽说道。

    “交易？”灭绝师太想不到其中还有这么一个情况，不过想想也就释然了，若真是如此，那么就解释得通了。

    “不知道北堂少侠……”灭绝师太欲言又止道。

    灭绝师太一生想要光大峨眉派，倚天剑内的九阴真经就是她最大的希望，但她完全没有想到，事情居然有其他的变化，这让灭绝师太有些不知道该如何选择。

    北堂羽一看灭绝师太欲言又止的样子，自然知道她心中的想法，虽然灭绝师太势力一点，为了峨眉派费尽心思，但在对付蒙元方面，灭绝师太还是有那个心的。

    “师太，你可知道当年郭大侠和黄帮主为何这般安排吗？”北堂羽对着灭绝师太问道。

    灭绝师太想了想，最终摇了摇头。

    “当年襄阳沦陷，郭襄女侠可不在襄阳，而是在江湖上寻找神雕侠的踪迹，让郭大侠和黄帮主非常失望，虽然将倚天剑的秘密告知给了她，但并没有告知古墓派的情况，这是为汉人留了一手。”北堂羽说道。

    古墓派的存在，可以说是为了弥补倚天剑和屠龙刀而存在的，如果获得倚天剑和屠龙刀的人没有反元的想法，那么黄衫女就要出来了。

    灭绝师太听着北堂羽讲述郭靖和黄蓉的想法，知道了倚天剑和屠龙刀内的秘密上还有这么一层秘密，让她都感觉到惭愧，因为她的心中把峨眉派放在了首位，而天下汉人却只排在了第二，这如何不让她惭愧。

    “这般说来，倚天剑中的九阴真经，其实只不过是速成版的九阴白骨爪，是专门用来对付蒙元的，而古墓派中的九阴真经才是完整的正版。”灭绝师太问道。

    “没错，九阴真经乃是道家典密参悟，自然迎合道家一步一个脚印的宗旨，不可能有速成功效，除非天资非凡，不然不可能速成。”北堂羽点头道。

    “北堂少侠既然得杨姑娘信任，将九阴真经以及降龙十八掌等绝顶武功相传，那么对付蒙元一定有了计划吧？贫尼的峨眉派虽然不说正道第一大派，但是许些微薄之力还是有的，若是北堂少侠日后要对付蒙元，我峨眉派自当竭尽全力助北堂少侠一臂之力。”灭绝师太道。

    “若是师太有这个心，那么我也不能没有表率，九阴真经我可以给师太您一份，不过相比起师太，我觉得师太应该选出一些资质不错的弟子修炼，因为九阴真经可不好学，并不是每一个人都和我一样在武道方面有着先天优势的。”北堂羽摸着下巴想了想，然后对着灭绝师太说道。

    灭绝师太听到这里，有些吃惊的看着北堂羽许久，最后还是点头应承了下来。
------------

第0093章 孤身上光明顶

    接下来的日子，灭绝师太有空便来北堂羽这边讨问九阴真经的修炼，虽然说要传与峨眉派中的精英弟子，但灭绝师太还要考虑到底传给谁，而自己先修炼，也是为了更好的将九阴真经摸透先。

    对于灭绝师太修炼九阴真经的迫切，北堂羽到时没有多说什么，虽然灭绝师太性格真的不是那么的好，但是在承诺方面上绝对是一等一的，只要说了的事情，那么就不会改口。

    有灭绝师太带着峨眉派支持，北堂羽去辅助朱元璋拿下蒙元就更加的顺利了，所以一套九阴真经，并没有让北堂羽这般重视，毕竟他也不是这个世界的人。

    “师太，这几天你有察觉到吗？”

    这一天，北堂羽在同灭绝师太讨论完九阴真经的一些修炼要出之后说道，让灭绝师太微微皱眉。

    “察觉了什么？”灭绝师太带着疑惑道。

    “我发现咱们后面跟着一伙人，双寒去探查了，是蒙元朝廷的人，有上万人大军。”北堂羽正色说道。

    这个时候已经要到光明顶了，而且也要同六大派的其他人汇合，所以北堂羽自然也不打算隐瞒后面的尾巴了。

    “什么？”灭绝师太大惊，正要去查看，但被北堂羽拉住了。

    “师太，切莫慌张。”北堂羽直接拉住了灭绝师太道。

    “我等身后居然跟着这么多的蒙元大军，我如何不慌张。”灭绝师太有些急切的说道。

    “蒙元朝廷的大军一时半会是不会对我们动手的，我想他们肯定会等到我们同明教打得两败俱伤，或者说一方覆灭之后才会动手。”北堂羽对着灭绝师太说道。

    “没错，蒙元朝廷向来卑鄙无耻，这次我六大派围攻明教，他们自然想要坐收渔翁之利。”灭绝师太咬着牙说道。

    “师太，这还不是我们最担心的问题，仅仅这一万蒙元大军，我还真没放在心上，我最为担心的还是六大派的根基。”北堂羽摇头说道。

    “六大派的根基？”灭绝师太一愣，突然就想到了一个可怕的事情。

    此时六大派精英尽出，六大派内除了武当派和少林派还有高手存在之外，其他4派可没有高手留在派中。

    向峨眉派这样的大派，完全是靠着灭绝师太一个人扛起来的，根基太浅了，此刻灭绝师太又带着峨眉派中的高手都来到了这里，峨眉派中几乎没有什么高手存在。

    “不好，若是让蒙元朝廷将我们六大派驻地消灭掉，那岂不是门派覆灭？”灭绝师太当即急忙的要带着峨眉弟子回去。

    北堂羽有些无语了，灭绝师太怎么是个急性子的人，平时就没看出她是这样的人啊，让北堂羽再次拉住了她。

    “师太，你先让我把话说完好吗？”北堂羽很是无语的说道。

    “北堂少侠，此刻贫尼哪里还有心情讨论其他事情，得尽快带着峨眉弟子回去防备蒙元朝廷的攻击。”灭绝师太说道。

    “师太，一时半会蒙元不会攻击你峨眉派的，蒙元要攻击峨眉派，首先要做的就是把你们这些来攻击光明顶的精英弟子都消灭才行，不然单单攻击那一个驻地做什么？”北堂羽对着灭绝师太道。

    赵敏的计划，北堂羽还是很清楚的，在这个时候她绝对不会轻易出手，相比起六大派，明教才是蒙元最大的敌人。

    在北堂羽一番的解说后，灭绝师太心中还是有些焦急，不过还是听了北堂羽的话继续之前的计划。

    明教是一定要灭掉的，这个时候是成昆挑拨明教内部混乱最好的时机，错过了这个时机，有杨逍一人支撑明教，六大派要灭掉明教真的十分的困难。

    而且天鹰教也不会放任六大派灭掉明教，所以此刻放弃这次机会，下次可不会有这么好的机会再次组建起六大派围攻明教了。

    “那一切听北堂少侠的安排好了。”灭绝师太虽然急切，但也是知道大局为重，北堂羽既然和古墓传人有了承诺，在加上北堂羽都舍得把九阴真经共享给峨眉派，灭绝师太没有理由不相信北堂羽会不去对付蒙元。

    “我准备潜入明教看看，我的侍女双寒就暂时跟着师太你吧，等我打探一下明教内部的情况在回来同师太你们汇合，到时一举覆灭明教，然后调转马头直接痛击那跟在我们后面想要浑水摸鱼的蒙元朝廷。”北堂羽对着灭绝师太说道。

    明教若是内部争斗而两败俱伤，那么六大派灭掉明教绝对很轻松，至少不会有太大的损失，而北堂羽的实力，灭绝师太是非常肯定的，若是北堂羽混入明教内打击明教高手，那么覆灭明教会更加的容易。

    “北堂少侠你放心，双寒姑娘我会照顾好她的。”灭绝师太点头说道。

    一夜无话，当灭绝师太起来的时候，北堂羽早就已经离开了队伍，而双寒也听从北堂羽的吩咐，拉着两匹马走在灭绝师太身边。

    灭绝师太对双寒说道：“双寒姑娘，北堂少侠既然将你托付于贫尼，贫尼自然不会让他失望，暂时你就当是我峨眉派弟子，跟在贫尼身边便可。”

    “是，师太。”双寒很乖巧的说道。

    丁敏君用眼角看了看双寒，不知道北堂羽和灭绝师太卖的是什么葫芦，不过对双寒很不友好，而灭绝师太也看出了这点，让周芷若陪在双寒身边，不能让峨眉派弟子冷落了双寒，让双方有所芥蒂。

    北堂羽背负着震天锤太麻烦，留在了两匹马身上，让两匹马负重很高，很多不必要的东西都丢掉了，而北堂羽也就带着紫薇软剑以及一些吃食就向着光明顶潜伏过去。

    这一决定还是在北堂羽干掉了青翼蝠王后才做出的，没有了青翼蝠王，北堂羽都怀疑明教内部已经没人能牵制杨逍，以着杨逍的功力，力敌青翼蝠王加上八散人都能平手，现在就八散人的情况下，杨逍要巩固明教真的很容易。

    “不知道成昆那家伙有没有已经动手了？”
------------

第0094章 悲催的成昆

    一路走来，北堂羽遇上了不少天鹰教以及明教中人，这些人都行色匆匆，对六大派的来袭都做好了视死如归的准备。

    北堂羽没有打草惊蛇，靠着螺旋九影的迅捷，北堂羽避开了一个又一个的明教弟子，深入到了光明顶中。

    “真是戒备森严啊。”北堂羽心中想道。

    没能找到光明顶上的密道，北堂羽只能是走正门，但正门一样不好走，明教的弟子实在是太多了，多到了想要浑水摸鱼进去都不是那么容易，即便有螺旋九影这样的绝顶轻功在手。

    “看来正门是走不通了。”北堂羽观察了许久，依旧是没能找出如何从正门进入的办法，就算隐身靠近，那封闭的大门也不可能穿过去。

    北堂羽返回到山腰位置，取下背上的飞行滑板迅速飞向高空，居高临下的看着有没有密道的痕迹。

    “这里山洞不少，特么我就不信找不出来。”北堂羽可是记得成昆带来了不少的火药，想要将光明顶炸得坍塌，所以密道不可能小。

    一个又一个的山洞，只要是有山洞迹象的，北堂羽都一一查探了一遍，很快就发现了一处位置十分偏僻而且隐秘的大山洞。

    进入这处大山洞，首先看到的是堆积如山的火药，这么多的火药，北堂羽看得是直楞眼，果然是成昆啊，这么多的火药放在这里爆炸了，绝对能够让整座山都要动荡到坍塌。

    成昆谋划这一刻已经很久了，自然是做足了准备，以着这个年代的火药，自然不可能比得上现代火药的威力，但堆积了这么多的火药，一路从洞口堆积到了山洞深处，就算是北堂羽都知道，这要是引爆了，那绝对是惊天一爆。

    “早知道把双寒的冰冻抢带来了，算了，既然都到这里了，那么就进去找找吧，把成昆那家伙找出来。”北堂羽想道。

    走到了山洞最深处，这里是封闭的，但北堂羽知道肯定有机关，所以在这里摸索了起来，很快就开启了密道。

    密道内很黑，完全没有任何光亮，不过以着北堂羽超强的体质加上超强的内力，对这样的黑暗还是没有多少问题的。

    虽然北堂羽身上有带着强光手电筒，但是北堂羽并没有想要使用，这样很容易被成昆发现，到时被这家伙偷袭可就惨了。

    一路上静悄悄，完全没有人的样子，但密道内错综复杂，就是北堂羽都饶了好几个死胡同，如果不是有着特工的训练，对方向感非常的强，再加上身手真的非常不错，恐怕已经迷失在密道中了。

    咚！！

    一道轻微的响动传来，让北堂羽立即感应到了，马上朝着那处响动的方向悄悄摸索了过去。

    成昆很得意，真的很得意，虽然说没能偷袭成功，但还是让明教内部乱成一团，相信明教中人此刻肯定是在到处寻找他的身影，但肯定是和无头苍蝇一样什么都不可能找到的了。

    进入密道内，成昆左拐右拐，没有丝毫的迟疑，好似密道内那错综复杂的通道犹如自家后花园一样任由他想怎么走就怎么走。

    砰！！

    成昆眼前一黑，整个人就倒在了地上昏迷了过去。

    成昆估计都想不到密道内居然有人，而且还是一位武功绝顶的高手。

    北堂羽在将九阳神功以及九阴真经修炼到大成之后，即便没有融会贯通，但不管是九阴真经的内力精纯还是九阳神功的内力深厚，都足以傲视江湖，成昆虽然算得上是一名高手，但也仅仅是一名一流高手而已，比起玄冥二老都差上一分，更别说杨逍等人了，要不然也不会在明教内部混乱的时候来偷袭。

    面对北堂羽的暗中偷袭，成昆是真的毫无悬念的被打晕了过去，而北堂羽也没打算拷问他，成昆比起朱长龄更加的诡计多端，而且他可没有朱长龄那般怕死。

    打晕了成昆，北堂羽想都不想的就弄死了他，根本不给他丝毫的机会反抗。

    “成昆的幻阴指听说是偷袭的好武功，和一阳指一明一暗，不知道他有把秘籍带在身上没？”北堂羽在成昆身上摸尸了起来。

    成昆的绝学不少，幻阴指是他的独门绝学，但还有没有其他的武功？北堂羽猜测估计还有少林的绝学，这家伙混入少林中，怎么可能不偷学一些少林的秘籍。

    一番摸索下，还真的让北堂羽摸索出了好东西出来。

    两本秘籍，一本幻阴指，一本七伤拳。

    “七伤拳？没有想到居然还有这个收获。”北堂羽心中想道。

    七伤拳算得上是高级武学了，虽然比起大伏魔拳差了一些，但也是很厉害，而且七伤拳比起大伏魔拳来说，伤害是从外面看不出来的，只能从解剖了才能看得出。

    收起了两本秘籍，北堂羽继续摸索密道，刚刚成昆得意的自言自语，北堂羽自然是听到了，想不到昆哥这么吊，把明教内部玩得混乱不堪，虽然说少了张无忌去救驾，但也少了青翼蝠王对付杨逍，造成明教内部的高手没有出现什么问题，但也让明教内部高手暂时没法对付六大派，而此刻六大派杀上明教，算是最好的时机了。

    但这些都与北堂羽没有关系，北堂羽可还惦记着明教的乾坤大挪移，杨逍手中的乾坤大挪移可是不完整的，这都这么厉害了，要是学会了完整的乾坤大挪移，那得有多牛逼？想到这里，北堂羽自然不可能错过。

    密道说大不大说小不小，北堂羽很快就摸索出了很多隐藏的地方，最后费劲了不少力气摸索到了阳顶天死亡的地方。

    一进入这里，密道自动关闭了上来，北堂羽知道这是密道的设计，这里是整个密道最重要的地方，自然有不一样的设计。

    “给我开！！”北堂羽全力推动，即便没有学习乾坤大挪移，自身的功力也是不弱于学了乾坤大挪移的张无忌的。

    一身蛮力加上绝顶内力，北堂羽硬生生的将那厚重的石门推开了。

    “不知道外面怎么样了，想来应该打上了。”北堂羽拿上乾坤大挪移没有修炼，直接向着外面跑去。
------------

第0095章 坍塌的光明顶

    得到了明教的乾坤大挪移以及成昆的幻阴指和七伤拳，北堂羽哪有时间修炼，直接就从出口出去，同时顺手就点燃了那埋在山洞中的火药。

    虽然这些火药的威力不大，但堆积了这么多，效果肯定杠杠的，放着也是放着，怎么能浪费呢？

    而点燃了火药的北堂羽当即就踩上了飞行滑板冲上了天空，此刻他也顾不上有没有人发现了，在这里要是把山都炸得坍塌了，那么往山下跑一样是非常危险的，即便螺旋九影的速度真的不慢。

    轰！！！

    一道惊天巨响，整个光明顶在一股巨大的火光下轰然倒塌，杨逍带着明教高手们前去应付攻上明教的六大派，结果整个地动山摇，一脸震惊的看着背后的山峰轰然坍塌了下去。

    “这是怎么回事？”杨逍很快反应了过来，看着那坍塌的光明顶，杨逍心中不由的产生一股劫后余生的感觉。

    如果刚刚出来的晚了，那岂不是连同这座光明顶一起葬身于此？

    “这是六大派做的吗？”杨逍心中想道。

    但又觉得不可能，六大派还在前面，根本没有办法混入光明顶中，不过想到刚刚那和尚，杨逍又觉得这是六大派所为。

    灭绝师太早已经同六大派汇合，对于北堂羽的事情，灭绝师太也重点的提了一些，但也隐瞒了九阴真经的情况。

    九阴真经可是绝顶武学，为了九阴真经，灭绝师太都不知道付出了多少，想要获得屠龙刀断开倚天剑来获取倚天剑中的九阴真经，可见绝顶武功的重要性。

    而要是让这些人知道了北堂羽手中有九阴真经的话，估计肯定要生出心思来，在这个时候绝对是不利的。

    此刻光明顶轰然爆炸，整个光明顶坍塌了下来，灭绝师太等人也被惊到了，站在原地不敢轻举妄动。

    “这是怎么回事？光明顶怎么坍塌了？”空智神僧看着已经完全坍塌下的光明顶说道。

    “难道是那蒙元朝廷？”灭绝师太惊呼道。

    北堂羽武功再高也不过是一个人而已，他绝对是做不到将整个光明顶都轰得坍塌的，而唯一能够做到这点的，恐怕也只有朝廷了。

    “蒙元朝廷？难道是火药？如果是火药的话，那得有多少才能够做到这种情况？”崆峒五老说道。

    别看崆峒五老年纪已经老了，但见识还是有的，只不过这个年头的火药并不是很厉害，但效果却是和刚刚光明顶坍塌的时候很像，除了火药之外，崆峒五老想不出到底是什么弄成这样的情况。

    “肯定是了，看来蒙元朝廷所图不小，这是想要将我等与明教一网打尽啊。”宋远桥神色凝重的说道。

    灭绝师太之前也将蒙元大军在后的情况说了出来，所以六大派自然也知道蒙元大军在后面跟着的情况。

    “此刻明教可能已经伤亡殆尽，我等上去看看，若有明教余孽，那就将其消灭，然后准备一下对付那些蒙元朝廷的大军。”空智神僧说道。

    蒙元大军都已经逼到了节骨眼上了，六大派自然也都无法忽视，不然将会被一网打尽，而此刻光明顶虽然已经坍塌，但还有没有明教余孽就不得而知了，而且这个时候可是对付明教余孽最后的机会。

    六大派一路冲上光明顶，此刻白眉鹰王已经同杨逍等明教高手汇合在一块了，白眉鹰王对着杨逍质问道：“杨逍，光明顶到底是怎么回事？”

    白眉鹰王虽然自立天鹰教，但心中还是有明教的，不然今日怎么会跑来帮助明教对付六大派的来袭了。

    但光明顶居然坍塌了，让那些躲过一劫的明教中人都气势败坏，这种情况，如何不让白眉鹰王十分的愤怒，就是他的心中都产生了一股绝望。

    光明顶可是明教的圣地所在，这处圣地建立的年份估计都要超过百年，自然是已经深入了所有明教弟子的心中，现在圣地坍塌，白眉鹰王如何会不感到绝望。

    “鹰王，这件事我也不清楚，不过我感觉肯定和六大派有关系。”杨逍沉声说道。

    成昆这个假和尚能够混入明教中，这点就让杨逍怀疑六大派早就有了预谋，不然也不会在这个时候将光明顶给弄得坍塌下去来大败明教弟子的气势了。

    而成昆的身份，杨逍还未想到是蒙元朝廷的情况，只是把他当成了少林的弟子，自然也是将这件事归于六大派的身上。

    “启禀光明左使、鹰王，六大派的人已经来了。”一名明教弟子脸上带着惊恐跑来汇报道。

    而这名明教弟子身上还有不少的血迹，说明他们刚刚同六大派厮杀了一番，不过这些明教弟子都是外围弟子，所以实力自然不如六大派，刚刚肯定是被杀了个大败。

    “我教中其他高手呢？”白眉鹰王看了眼杨逍身后的人，然后皱眉质问道。

    明教高手，四大法王分崩离析就算了，散人高手都不在一个，剩下四门、五行旗这些外围弟子，白眉鹰王真的觉得挡不住六大派的围攻。

    “哼，散人聚众闹事，已经被我灭了，至于韦一笑，到现在都没有看到他，如果不是临阵脱逃，就是被六大派给灭掉了。”杨逍说道。

    明教散人高手一项都是一心的，既然想挑战他杨逍的地位，杨逍自然不可能留下他们，而白眉鹰王心中更是愤怒，这时散人高手都已经被杨逍干掉，说再多也没用了，至于韦一笑，他临阵脱逃是不可能的，这点白眉鹰王心中都十分的清楚，那么不是临阵脱逃的话，就是已经被六大派干掉了，但韦一笑的轻功，白眉鹰王想不到谁能干掉他。

    “好了，这些都不用多说了，六大派的人来了，我等既然已无退路，那就杀他个天翻地覆。”杨逍一挥手，带着明教残余的人马杀了上去。

    杨逍此时没有被成昆偷袭，根本就没有受伤，而同散人高手们对决虽然消耗了一些内力，但也已经恢复上来，此刻的杨逍，绝对是巅峰状态的。

    “明教余孽居然还有这么多人？”灭绝师太等六大派高手来到这里，看到杨逍和白眉鹰王带着的人这么多，一个个都皱起了眉头。
------------

第0096章 大战

    灭绝师太等六大派高手原本以为明教不会剩下多少人，但想不到明教的光明左使杨逍居然还在，而且还组织起了这么多明教的弟子。

    若是相拼，那很容易就造成两败俱伤的局面，这种情况让灭绝师太等人都有些犹豫。

    明教到了这个地步，已经是什么都放开了，反正光脚的不怕穿鞋的，自然是要拼命，因为光明顶的坍塌，明教已经没有退路了，可以说到了背水一战的情况。

    六大派虽然一同围剿明教，但心并不是齐的，至少峨眉、少林和武当会全力出手，但崆峒、华山和昆仑，估计会有所保留，他们可不想把家底都打没了。

    “杀！！”

    杨逍没有多余的话语，带着明教众人就杀了上来，光明顶的坍塌，一切都让杨逍觉得是六大派做的，既然已经到了这一步，那么也就不用想了。

    “师太，不能和他们硬拼，不然到时没法应对那些蒙元大军。”双寒出声说道。

    灭绝师太等各派高层正要下令出手，双寒这一句话就让他们犹豫了一下，但明教众人随着杨逍冲了上来，他们不出手都不行。

    “现在已经顾不上这些了，我们也不能坐以待毙。”灭绝师太拔出了倚天剑，带着峨眉派弟子正要动手。

    双寒比六大派高层还要快一步，拔出了冰冻抢就朝着杨逍开火了。

    嘟嘟！！！

    冰冻抢的威力，可以说比之青翼蝠王的寒冰绵掌都要牛逼上不知道多少倍，青翼蝠王的寒冰绵掌杀人的时候，虽然有冻结一层冰霜的情况，但绝对没有冻结成冰的情况。

    杨逍也被这一幕吓了一跳，整个人一下子横移了一下，险之又险的避开了冰冻抢的攻击，而他身后的那名明教弟子，一瞬间就被冻结成了冰雕。

    “妖女，胆敢杀我明教弟子，决不饶你！！！”白眉鹰王暴走，朝着双寒杀了过来。

    双寒的这一招，可真的是有打击明教弟子的气势，刚刚还在杨逍的带领下准备置之死地的明教中人都是被吓着了。

    “白眉鹰王？听说你鹰爪功挺厉害的，我想看看你有多厉害。”北堂羽的声音从双寒身后传来，一个闪身就出现在了双寒的前面，螺旋九影全力施展，一道道残影出现，让白眉鹰王当即大惊。

    “少爷！！”双寒惊喜的喊道。

    北堂羽的回归，让双寒也放心了下来，刚刚那惊天动地的爆炸，将整个光明顶给炸得坍塌，双寒自然是知道成昆留下的火药。

    但不知道是成昆引爆的还是北堂羽引爆的，虽然说整个山的坍塌，北堂羽有飞行滑板可能不会有危险，但双寒还是很担心。

    “北堂少侠，你回来了。”灭绝师太也是满脸的惊喜。

    北堂羽不仅仅实力高强，还肩负着覆灭蒙元朝廷的重任，这项重任放在灭绝师太身上，灭绝师太都不觉得自己有能力做到，但她觉得北堂羽能够做到。

    而刚刚光明顶的坍塌，灭绝师太自然也是担心北堂羽出事，而让汉人的希望破碎，箱子看到北堂羽回归，自然也是十分高兴的。

    “九阴神爪！！”

    北堂羽一出手，白眉鹰王当即就认出了北堂羽的武功，作为一名爪法修炼得炉火纯青的武林高手，白眉鹰王如何不知道九阴神爪，那可是天下第一爪法，比起他的鹰爪功都要强上不知道多少倍。

    但白眉鹰王没有丝毫的退缩，一爪抓来就好似一只老鹰一般全力的突袭，欲与北堂羽同归于尽一般。

    哗啦！！

    两人交错而过，白眉鹰王在惯性下直接扑倒在了地上滑行了一段，留下了几道纤细的血痕，而北堂羽的衣裳上也被抓出了一道破口，不过却没有抓在他的身上。

    “不愧是明教四大法王，这鹰爪功修炼到了如此炉火纯青的地步。”北堂羽都对白眉鹰王的鹰爪功产生了一丝敬佩。

    作为白眉鹰王成名的绝学鹰爪功，白眉鹰王这一生都没有停下过一步，自然是已经将鹰爪功修炼到了极致。

    可惜白眉鹰王自身的内力不如北堂羽，再加上没有九阴神爪的强大威力，即便是修炼到了炉火纯青的地步，还是差上了一些，若是白眉鹰王的内力在强上一些，弥补鹰爪功和九阴神爪之间的差距，白眉鹰王还真的有可能抓到北堂羽的身上。

    “鹰王！！”

    杨逍正在独斗灭绝师太以及空智神僧等人，看到白眉鹰王被杀身亡，当即暴走，一掌杀出，直接将灭绝师太等人全部逼退。

    “好厉害的功力，杨逍此人已经在我等之上。”

    灭绝师太等人自然是吃惊无比的，而杨逍这样的暴走自然不可能长时间保持，打退了灭绝师太等人，当即朝着六大派中的弟子杀了过去。

    杨逍已经心怀死志，此刻已经不准备逃走了，能杀伤六大派的弟子，让六大派也付出代价才是杨逍心中的想法。

    “不好，快拦住他！！”宋远桥看到杨逍冲向了武当派弟子，脸色当即大变。

    此刻武当派弟子同明教弟子纠缠在一块，伤亡已经不小，若是让杨逍杀进去，那绝对要造成极大的伤亡。

    “杨逍，你的对手是我。”北堂羽已经杀了过来，螺旋九影的速度，在平面追击上，绝对不是其他轻功可比。

    “怎么可能？”杨逍刚刚还看到北堂羽在另一头，结果北堂羽一眨眼就杀了过来，中间留下了众多残影，这等轻功让杨逍如何不震惊。

    杨逍一掌击来，以着杨逍本人的功力再加上学了几层乾坤大挪移，一掌的威力绝对的非同小可的，特别是杨逍现在还是处在暴走状态之下。

    砰！！！

    杨逍一掌同北堂羽一拳重重的击在了一块，一股气劲爆发了出来，向着四面八方冲击了出去，不管是附近的六大派弟子和明教弟子，亦或是追击过来的灭绝师太等人，都纷纷被气劲冲击得向后退去，一时间北堂羽和杨逍两人方圆10米内被瞬间清场。
------------

第0097章 明教覆灭

    乾坤大挪移对上大伏魔拳，而且还是杨逍以及北堂羽这样的高手对招，爆发出来的冲击自然是非常强的。

    但可惜，杨逍虽然修炼内力的时日比北堂羽高上不知道多少年，但却是无法在九阳神功以及九阴锻骨两大内力上比得上的，而且大伏魔拳至刚至阳，同降龙十八掌不在话下，所以一点都不比潜力爆发的乾坤大挪移一掌差。

    杨逍站在原地半响，一口鲜血喷了出来，脸色瞬间苍白无比，这是他第一次遭受如此重的重创，可以说这一拳打得不是让他受伤，而是自信都受到了伤害。

    十年前的杨逍，就算是灭绝师太都不是对手，更别说是江湖上诸多高手了，除了武当张三丰以及少林的四大神僧之外，杨逍还真的不惧任何人。

    可是现在北堂羽的出现，让他遭受到如此重的伤，这让杨逍觉得自己都老了，居然连一名小辈都打不过。

    “好机会。”华山掌门鲜于通马上抓住了机会，当即向着杨逍偷袭了过去。

    杨逍在明教中的地位有多高，这点谁都能够看得出来，杨逍一死，那么整个明教就会群龙无首，到时覆灭明教只不过是一句话而已。

    北堂羽看到鲜于通的偷袭，虽然心中对他极其不齿，但并没有说什么，自古成王败寇，虽然鲜于通比较阴险狡诈，但北堂羽还真的没有将这些放在心上，若是他要对付的是自己，那么自己还真的不会放过他，可他对付的是共同的敌人，那么北堂羽自然不会插手。

    杨逍虽然被北堂羽的一拳重创，但并没有到毫无还手的程度，看到鲜于通居然偷袭了过来，眼中一道冷芒闪过。

    “卑鄙小人，就算我受到重创，也不是你这样的小人可以偷袭的。”杨逍冷哼一声，乾坤大挪移施展到了极致，避开了鲜于通的偷袭后，一掌重重的击在了他的胸口上。

    噗！！！！

    鲜于通被杨逍一掌打得向后飞了出去，就好像是被一脚大力抽射一样划出了一道优美的弧度一样飞了出去。

    这种情况，让灭绝师太等人都傻眼了，偷袭的反被打成重伤，这绝对是最丢人的情况，看到鲜于通倒在地上同死狗一般，灭绝师太等人都不知道该说什么好。

    作为武林正派，自然对鲜于通这种偷袭极为不齿，即便是要覆灭明教，但也都是可以用正大光明的办法来进行，而不是这般的偷袭。

    而偷袭就算了，居然还被人打成重伤，特别是偷袭的目标还是在被重创的情况下，这就更加让人看不起了。

    杨逍承受了北堂羽的大伏魔拳已经就是重伤得需要去疗伤了的，但在乾坤大挪移的作用下硬生生的压制了下来，不过这含怒的一掌击出，还是让杨逍本人有些压制不住伤势，再次吐出了一口血。

    “杨逍，虽然你是明教中人，不过我觉得你还是不错的，可惜道不同不相为谋，我们走在了一条相互敌队的路上，所以……”北堂羽说道这里，螺旋九影已经使出，瞬间就来到了杨逍的面前。

    “所以你只能留下了。”北堂羽说完，一掌已经印在了杨逍的脑袋上。

    啪！！

    杨逍的脑袋如同西瓜一样的爆开了，在降龙十八掌的强大力量下，杨逍根本无力抵抗，同时北堂羽的螺旋九影速度太快，受伤的杨逍根本连一点反抗都来不及做出。

    “杨逍死了！！”

    灭绝师太看到杨逍无头的脑袋倒了下来，此刻心中是一种激动，一种解脱，更是一种轻松。

    杨逍的存在是灭绝师太的一道执念，为了干掉杨逍，灭绝师太可是想过无数种办法，但都没有实现的可能。

    而今日六大派围攻光明顶，是灭绝师太最大的机会，可是杨逍的实力，又让灭绝师太都无法肯定能否干掉杨逍，但眼前的情况，让灭绝师太突然发现，梦终于实现了，杨逍这个心中的执念终于死在了她的面前。

    “杨逍已死，明教覆灭，尔等还不速速投降！！”昆仑掌门大声喊道。

    没有了杨逍，明教中已然没有了高手，在这种情况下，明教中人已经没有了多少抵抗力，但即便是这样，明教中人都没有停手的想法，都在拼命的对六大派弟子动手。

    “明教的教义已经深入了他们的脑中，他们不会偷袭的，干掉他们吧。”北堂羽对着灭绝师太等掌门或者高层们说的。

    空智神僧念了一句阿弥陀佛，然后带着少林寺弟子围剿明教中人，灭绝师太等人也纷纷动手，在掌门人的带领下，峨眉弟子们也都全力出手，其他几派也都不留余地的杀戮这些疯狂了的明教弟子。

    很快明教弟子全部就被覆灭，没有留下一名弟子存在，这时的明教，已经算是彻底的覆灭了，就算还有残存的弟子，也已经不足为惧。

    “师太，诸位掌门，速速让大家恢复内力，想必那蒙元朝廷要准备对我们动手了。”北堂羽对着众人说道，然后准备对蒙元朝廷开始反击了。

    灭绝师太等人也知道此时还不是欢呼的时候，立即开始恢复起了自身的内力。

    北堂羽的内力已经恢复，九阳神功在恢复内力上的速度是绝无仅有的，甚至可以说内力的消耗都没有内力的回复快，这种情况自然对北堂羽极其有利。

    “想不到明教居然覆灭得这么快，不知道成昆师傅到底发生了什么事，居然现在都没有回来。”赵敏站在一处高处看着远处的六大派说道。

    “郡主，刚刚发生的爆炸，就是属下都感觉来不及逃走，成昆估计已经凶多吉少了。”鹤笔翁对着赵敏说道。

    鹤笔翁的话也不是乱说的，那火药的威力居然这么大，连整个光明顶都炸得坍塌了，这种情况也是他们想不到的，而他们也对成昆的轻功十分的了解，成昆想来都有可能逃不出光明顶，甚至说是死在了光明顶的坍塌中。

    “算了，不用管他了，若是成昆师傅还活着，他肯定会回来的，我们进行下一步，剿灭六大派。”赵敏沉吟了一刻，然后说道。
------------

第0098章 对决蒙元

    灭绝师太等人都在极力的恢复自身的内力，而一些弟子则是在外围戒备，此刻六大派众人都在争分夺秒的恢复中。

    赵敏一声令下，那些待命中的蒙元大军终于出动了，纷纷向着山上发起了冲锋，蒙元最不缺的就是战马，这一万蒙元大军都是骑兵，冲锋起来就连地面都在震动，根本就不用六大派的外围弟子汇报，恢复内力中的众人就已经发现了。

    “来了。”灭绝师太等人纷纷从入定中站了起来，神色戒备的看着山下的道路。

    此刻已经有弟子将准备好的拦路之石推了下来，挡在了这并不算陡峭的路线上，这样的情况是为了让那些冲锋上来的蒙元大军无法进行冲锋，不然的话六大派弟子再多，武功在高强也挡不住蒙元大军上万人的冲锋。

    “狡猾的中原汉人，居然用几块巨石挡路，不过就算这样，他们是我蒙元铁骑的对手吗？”领军的蒙元大将看着眼前出现的巨石不屑道。

    虽然无法继续冲锋，但上万名骑兵的实力，也不是紧紧两千到三千人组成的六大派可比的，相比起蒙元来说，六大派就是一盘散沙。

    灭绝师太等高手不觉得什么，但是其他普通弟子都出现了一丝惧意，面对明教，他们都无所畏惧，但面对蒙元朝廷，他们还是本能的心生畏惧的，毕竟蒙元朝廷占据中原有几十年了，而作为朝廷一方，自然能够让普通百姓都有些畏惧。

    “师太，组织好所有人重复，我来打头阵。”北堂羽已经将背上的震天锤拿了下来，挥舞了一下之后说道。

    面对这样的阵势，震天锤的力量自然是比起独孤九剑更加效率的，虽然北堂羽已经将独孤九剑修炼到了非常高深的地步，但是独孤九剑这种后发而至的剑法，真的不适合冲锋陷阵。

    “那就拜托北堂少侠了。”灭绝师太没有任何犹豫，直接命令峨眉派弟子组织在了一起，跟上北堂羽进行冲锋。

    少林空智神僧同武当宋远桥对视了一眼，马上也将少林弟子以及武当弟子都组织了起来，跟在了北堂羽的身后。

    崆峒、华山、昆仑3派对这样的冲锋真的没有看好，但是少林、武当和峨眉3派主力都如此信任北堂羽，他们也都不敢多说什么，不敢还是狡猾的把人都安排在了3派之后。

    “杀！！”

    北堂羽将这一切都看在了眼里，挥舞着双锤就冲杀了上去。

    此刻双寒也紧紧的跟随在北堂羽身后，青釭剑已经出鞘，准备击杀那些北堂羽漏下的漏网之鱼。

    “汉人居然冲锋了？儿郎们，让这些汉人真的我蒙古人的厉害。”看到北堂羽带着六大派冲杀了下来，蒙元大将不屑的看着北堂羽等人说道，同时一声令下让大军发起了攻击。

    轰！！！！

    一时间双方轰在了一块，北堂羽双手中的震天锤狠狠的砸向了那名冲锋在前的蒙元大将，连人带马的给他轰得飞上了天空。

    蒙元大将身后的骑兵都傻眼了，眼前的将军被轰飞了，这让他感觉是在梦中一样，而下一秒他就跟着被轰飞了出去。

    震天锤的威力，在强力的北堂羽挥动下被发挥到了极致，不管是任何骑兵都没发挡住北堂羽的攻击，一瞬间就被北堂羽硬生生的撕开了一道口子。

    北堂羽身后的六大派众人，特别是灭绝师太以及宋远桥等高手，跟着北堂羽向着左右两侧的蒙元大军厮杀了起来。

    蒙元大军的铁骑冲锋确实很厉害，至少根本没有人能够挡得住这样的冲锋，即便六大派也是如此。

    可一旦被人撕开了口子，冲锋变成了混战，没有了冲锋带来的优势，那么蒙古铁骑还真的是没有了优势，面对实力高强的武林正派高手，一时间被杀得是人仰马翻。

    北堂羽嘶吼着，已然陷入了疯狂之中，双锤挥舞得虎虎生风，就是身后的众人都有些看不清北堂羽手中的震天锤了，之见一道道残影掠过，一名名蒙古骑兵连人带马被砸飞了出去，不管是砸中了人还是砸中了马，都无一例外被震杀在飞起的半空中，同时还砸得其他的蒙元铁骑都出现了混乱。

    “这怎么可能？”赵敏站在高处看着混战的情况，美丽的眼睛都瞪得大大的，这一切显然是出乎了她的预料，任是赵敏心智高超，但这一切已经不是用谋略就能够改变得了的。

    “杀光蒙元，将他们驱除出中原。”灭绝师太也陷入疯狂的厮杀中，被蒙元铁骑的鲜血或者是其他人的鲜血溅了一身都没有理会，脑中只剩下杀戮那些蒙元铁骑。

    而空智神僧以及宋远桥等人，同样也是在这样的情况下被感染，哪怕他们从未有过这样的杀戮，从未有过这样的想法，但在国仇家恨下，也是杀红了眼，对着任何一名看到的蒙元铁骑杀戮着。

    不到多久，在北堂羽的带领下，硬生生的将蒙元铁骑杀了个对穿，这样的情况，杀得整个蒙元铁骑都混乱城了一团。

    蒙元铁骑的大将在第一回合就死在了北堂羽的震天锤下，这让分成两半，而且还要已经发生混乱的蒙元大军一时间没法有效的组织起来，特别是这一冲锋，他们就死了近两千人。

    上万人在一个冲锋下就死了两千人，这种情况真的是对蒙元铁骑的耻辱，而六大派一方，虽然伤亡不是很大，但很多实力不行的六大派弟子，也都倒在了刚刚的冲锋下，特别是崆峒、昆仑以及华山的弟子，虽然是在队伍后方，但反而是死的最多的。

    崆峒五老、华山长老以及昆仑掌门，一个个都眼红得不行，特别是被杨逍打成重伤的鲜于通，更是没法跟上队伍，刚刚死在了冲锋上。

    “杀！！”

    北堂羽大喝一声再度冲锋，灭绝师太、空智神僧以及宋远桥等人反射性的跟随了上去，而他们的弟子，同样是没有任何迟疑的跟着发起了冲锋。
------------

第0099章 铁骑退散

    赵敏同鹿杖客等王府高手都看傻眼了，他们都想不到六大派居然能够冲击蒙元上万铁骑，这绝对是不可能的事情。

    不说六大派人数上不如蒙元大军，就是在纪律上一样比不上蒙元大军，蒙元铁骑的冲锋，虽然不说中规中矩，但绝对不是一盘散沙，相比起六大派的人，可以说就算是聚集在一块，真的和散沙没有什么区别。

    但北堂羽的冲锋，可是真的亮瞎了所有人的眼睛，北堂羽就好像金刚钻头冲入了一块大豆腐内一般，哪怕再多的蒙元铁骑，都无法阻挡北堂羽一分一毫，而被北堂羽的震天锤攻击到的目标，无一例外全部都被轰飞了出去，而且还是连人带马的被轰飞。

    这种情况，赵敏都不知道该如何应对了，在绝对的实力面前，有时候阴谋诡计真的没法发挥出作用。

    而那些巨石的存在，让蒙元铁骑一时间没法发起有效的冲锋，没有距离上带来的冲锋效果，又被北堂羽凿穿了第二次，蒙元铁骑已经损失了大半人以上。

    “发出响箭，让他们撤到山下去。”赵敏大声说道。

    面对北堂羽带领下的六大派，赵敏自然看出蒙元铁骑是被彻底压制了，没有了冲锋的力量，蒙元铁骑这样下去绝对是要被全灭的。

    响箭不断的升空，即便铁骑将军已经被干掉，但蒙元铁骑还是非常有效的向着山下逃去，而化整为零的逃跑，虽然也让不少蒙元铁骑被六大派干掉，但还是逃走了近三千铁骑。

    上万蒙元铁骑只逃走了三千铁骑，这种情况让赵敏感觉到脸上无光，这是她领军以来最大的一次失败，哪怕先前有过被朱元璋打败的情况，但绝对没有这般的损失惨重，这种情况让赵敏心中的愤怒都表现在了行为举止上。

    鹿杖客、鹤笔翁等王府高手看着赵敏脸上面沉如水的表情，拳头也捏得紧紧的，这种情况自然也是知道赵敏此刻是相当的愤怒。

    这是他们自跟随赵敏以来第一次看到赵敏如此吃瘪的情况，而这种情况也让他们都闭紧了嘴巴，不敢去触赵敏的霉头。

    “全力调查那用双锤的人到底是谁，我要让他知道惹怒我赵敏的后果。”赵敏对着身后的众多王府高手说道。

    鹤笔翁、鹿杖客等王府高手纷纷领命，这种调查工作，对于他们而言还真的不算什么，不过北堂羽的表现，也真的是让他们都十分重视了起来，毕竟谁也不知道以后会不会直接碰上，而北堂羽表现出来的实力，自然也是让他们极其忌惮的。

    赵敏带着人离开了，同那剩下的三千铁骑汇合，然后迅速的离开光明顶，而北堂羽也带着六大派残余的人马停在一处林中休息疗伤着。

    虽然歼灭了蒙古铁骑七千人马，甚至还斩杀了对方的大将，但六大派的伤亡也是很大的，赵敏的分析没错，六大派就算合在一块，同样也是一盘散沙，哪怕武功再高，也都无法做到蒙古铁骑这般的有纪律和配合，完全就是靠着一腔热血以及一身武功。

    两次的冲锋，再加上最后的追杀，六大派近3千人马最后仅剩下了近千人而已，这种情况可以说是损失惨重了，两千人的阵亡，对六大派而言绝对是不小的损失。

    不过损失的大部分都是普通弟子，普通弟子的实力太差，在这种千军万马的对撞下，自然是不可能有百分百的保障的，而蒙古铁骑虽然被北堂羽的冲锋打得大乱，但不代表它们真的就是一群手无寸铁的人，所以六大派的损失是必然的。

    华山、昆仑、崆峒3派，可以说是损失得最惨的，之前他们想着跟在少林、武当和峨眉3大派的身后能够浑水摸鱼，结果想不到北堂羽的身后反而是最为安全的，北堂羽一路凿穿了蒙古铁骑，灭绝师太、空智神僧以及宋远桥等高手都杀得兴起，将那些混乱的蒙古铁骑杀得大败，而一冲锋过后，吊在后面的3大派成了打击的目标，结果尾巴就被啃了一大块。

    第二次冲锋，华山、昆仑和崆峒3派明显就没有跟上，结果造成的是少林、武当和峨眉弟子的一些损失，不过因为蒙古铁骑大将的身亡，蒙古铁骑被凿穿了一次，第二次明显没能有效的组织起来，所以少林。武当和峨眉虽然有所损失，但损失的并不是很大。

    接着赵敏的命令到来，一下子让蒙古铁骑纷纷撤退，可想而知那没有跟着冲锋的华山、崆峒和昆仑3派，简直就感觉自己哔了狗了，一下子成为了蒙古铁骑首当其冲的目标，就算北堂羽想救他们都来不及，自然是变成了损失最大的3派，甚至崆峒都差点灭光了。

    “北堂少侠，这一次虽然我等损失惨重，但能够狠狠的痛击蒙元铁骑，也算是幸不辱命了。”灭绝师太有些兴奋的说道。

    不管是灭绝师太还是宋远桥亦或是空智神僧，他们都可以想到，先前对蒙元铁骑还是低估了，如果没有北堂羽的带领，根本无法做到这样的地步，估计可能还会全军覆没。

    “师太，这仅仅只是一万蒙古铁骑而已，在大都的蒙古铁骑还不少，我想我们不能放松，接下来应该准备第二部计划了。”北堂羽对着灭绝师太说道。

    光明顶一事已经结束，明教覆灭、蒙古铁骑退走，虽然六大派损失惨重，但高层还在，只不过要覆灭蒙元，这仅仅只是刚刚开始而已。

    “北堂少侠，虽然说我等也想将蒙元赶出中原，不过此等大事，我想还是先回去禀报师傅后再做定夺。”宋远桥对着北堂羽说道。

    不管是宋远桥还是空智神僧，他们都不是掌门人，所以没有办法决定整个门派，但北堂羽要将蒙元驱除出中原，他们还是认同的，至少北堂羽带领他们刚刚的一战，就让他们心生敬佩。

    “我峨眉派决定，以北堂少侠为首，驱除蒙元。”灭绝师太率先做出了表率。
------------

第0100章 赵敏的后手

    峨眉派做出了表率，真的是让宋远桥和空智神僧都是很意外，但也是在情理中，灭绝师太虽然为人古板，但在对抗蒙元上还是有决心的，同时也不会盲目的跟从。

    之前没有找到机会驱除蒙元，灭绝师太最多是感叹几句，但若是找到机会的情况下，灭绝师太绝对会抓紧，特别是在看到北堂羽的表现之后，更是决定在北堂羽身上下注。

    “此事我会和方丈汇报的，我少林很多人都希望能驱除蒙元。”空智神僧表态道。

    “好，那就多谢各位的支持了。”北堂羽抱拳说道。

    而后北堂羽开始同众人讲解了自己的计划，那就是去帮助朱元璋驱除蒙元。

    以着六大派的性质，根本就不可能组建起军队，没有军队是不可能对付蒙元的，而且打下的地盘，如果没有任命官员管理，一样是没法让百姓好好的过日子，而六大派中更是少有这些人，若是蒙元还没有驱除就让百姓生活出现问题，那么驱除蒙元会出大问题。

    但对北堂羽选择了朱元璋这个明教支持的义军，不管是空智神僧还是宋远桥都是很意外的，意外他们可是刚刚灭掉了明教，反而支持明教下的义军，这就有些难以接受了。

    “这件事我同师太说过，我们哪怕是武功高，但是真要说起来，管理国家是不够的，此时真的能够同蒙元正面杠的就是那些义军，而在义军中又以朱元璋最为合适，而义军所缺少的不过是高手而已，只要压制那些蒙元的高手，让义军对付蒙元铁骑，想来义军是可以做到的，各位今日也看到了，我们这些人真的不适合冲锋陷阵。”北堂羽对着众人解释道。

    “北堂少侠说的在理，但是若让这些义军驱除了蒙元，他们反过头来对付我们怎么办？我们可是刚刚灭掉了明教的。”崆峒五老问道。

    这点才是他们最为关心的，毕竟他们真的不是正规军的对手，若是义军取得天下，那么他们就尴尬了。

    “这点我会去和朱元璋谈的，想来朱元璋肯定也为此事担心，不过他们能够在明教被围攻的时候没有直接调军过来支援，可见他们是真的为了驱除蒙元为己任，在明教和大义的面前，选择了大义。”北堂羽说道。

    其实北堂羽也不确定朱元璋在一统天下后会不会清理六大派，但这些都不是他考虑的问题，因为任务完成后他就回来了。

    而北堂羽记得笑傲的情况，朱元璋并未对六大派出手，不过那是有一个明教转型的日月神教挡在面前，现在明教覆灭，日月神教自然不可能有了，那么六大派可能真有被朱元璋清算的可能，所以北堂羽才会有不肯定的想法。

    但六大派也不是那么好惹的，在行军打仗方面和管理天下方面，六大派确实不是朱元璋的对手，但要说刺杀方面，六大派中的高手就足以让朱元璋连觉都不敢睡，所以只要朱元璋不想逼的六大派狗急跳墙，那么他就得小心对待，这个年代可没有满清那会高手那么少，现在的高手威胁还是很大的。

    众人见北堂羽亲自去接触朱元璋，他们也都不说什么了，以着北堂羽这等高手挡在前面，如果朱元璋真的敢清算六大派，那么六大派也不是吃素的。

    当然了，一旦朱元璋站在大义面前，那么六大派也不敢不给面子，不然北堂羽的实力也足够他们吃上一壶，武林高手还是惧怕武林高手的。

    “少爷。”双寒身形闪动，很快就来到了北堂羽等人的面前。

    “情况打探得怎么样了？”北堂羽对着双寒问道。

    在场中就算是北堂羽都在冲锋陷阵中受了不少的皮外伤，更别说是灭绝师太等人了，也就双寒自身的完整性异能，让双寒在受伤后快速的恢复，没有一点伤势留下，所以北堂羽让她去打探了一下蒙元的消息。

    虽然蒙元败走，但剩下的3千蒙元铁骑还是极具威胁性的，而且赵敏这个蒙元巾帼可没有出现，哪怕赵敏身边的高手不足为虑，但是赵敏用兵的手段，北堂羽还是稍稍忌惮的。

    “少爷预料的没错，这支蒙元铁骑有人在暗中指挥着，他们在普县外的林中扎住了下来，我也感觉到了那有不少的高手。”双寒对着北堂羽汇报道，而灭绝师太等人也都听在了耳中。

    崆峒五老等人脸色急变，心中也是一阵跳动，之前他们还觉得北堂羽有些大惊小怪，蒙元虽然剩下了3千铁骑，但是在这样的大败下，他们应该是逃回大都去了，怎么可能还有后手，现在看来还是小看了北堂羽。

    北堂羽对崆峒五老等人的短见真的没的说，刚刚剩下的蒙元铁骑可是在一道道响箭下逃走的，北堂羽可是听的准确，你们难道没听到？既然有响箭，就说明还有人指挥这些蒙元铁骑，而这个人自然就是赵敏本人了。

    “普县的位置正是我们分道扬镳的地方，看来蒙元铁骑的幕后指使是想要将我等逐个击破。”宋远桥神色凝重的说道。

    六大派的大本营都不在一块，虽然有同路的一些地方，但更多是不同路的，而光明顶一事完结后，自然是要分道扬镳的各回各家，这个时候分道扬镳的话，那么最后的结果就是被逐个击破，3千铁骑的实力，对付已经分道扬镳的六大派，绝对是非常轻松的。

    “既然他们找死，那么我们就把他们留下吧。”北堂羽对着众人说道。

    有北堂羽的这句话，众人自然不会在说什么，而且北堂羽准备让他们看看自己的超凡手段。

    先前靠着震天锤使用的不过是蛮力和强大的内力，念力还没有用呢，而念力的威力去对付3千铁骑，北堂羽觉得够了，虽然会消耗得很大，让自己很长时间都不好用念力，但也足够了，这样不仅仅能震慑六大派，就是赵敏等人也会被彻底震慑。

    次日，北堂羽带着六大派来到了普县，此时赵敏也已经带着三千铁骑蓄势待发。
------------

第0101章 神威念力

    “六大派没有分道扬镳？而是向着我们这边过来了？”赵敏听着手下高手的汇报很是意外。

    赵敏的谋略，可以说极少失手，除了在朱元璋的手中吃了一次亏之外，还从来没有人能够让她失手过。

    而光明顶一事，赵敏错估了六大派中居然有北堂羽这么一个变态存在，居然以着一己之力硬抗了上万蒙元铁骑的冲锋，打断了蒙元铁骑的优势，让六大派高手能够发挥出自身的优势来。

    现在又被六大派发现了他们的阴谋，这让赵敏心中更是生出了一股气恼，不过这一次赵敏可不会有大意的想法了。

    蒙元铁骑强大的可不仅仅是在冲锋陷阵上，在之前的对决上，蒙元铁骑错估了对手的实力，也可以说没有把六大派放在眼里，所以想一鼓作气冲杀六大派，结果偷鸡不成蚀把米。

    现在三千蒙元铁骑手中都拿着强弓，而且都已经蓄势待发，只要赵敏一声令下，那么蒙元铁骑就会送给六大派一阵阵箭雨。

    蒙元铁骑的骑射一项是非常出众的，特别是在阵型完整的情况下，骑射释放出来的箭雨如同狂风暴雨一般，再加上强大的移动力，地形宽敞的地方绝对是无敌的，哪怕现在这里林中树木居多影响了箭雨的攻击，但也足以将对方压得抬不起头来。

    “哟，想不到这林子里还有这么大的一片空地啊。”北堂羽带着六大派众人走了出来。

    灭绝师太等人看到蒙元提起手中的强弓已经拉满，瞬间就能够释放出来，一个个都惊得纷纷躲在树后不敢出来。

    这要是没有这些树挡着，贸然进入空地的话，这一阵箭雨落下来，武功再高都挡不住，至少就是灭绝师太都没有把握。

    北堂羽倒是没有太多的顾忌，一步步的走了出来，而双寒也是紧紧的跟随在北堂羽的身后，连一点担忧或者迟疑都没有。

    “北堂少侠……”灭绝师太对着北堂羽喊道。

    面对如此多的蒙元铁骑蓄势待发的强弓，灭绝师太真心佩服北堂羽的胆量，但佩服是一回事，现实是一回事，灭绝师太可不相信有人的武功能够强到无惧三千强弓的攻击。

    北堂羽向着后面挥了挥手，示意自己没有事情。

    赵敏看到这里，盯着北堂羽是一阵瞧，对北堂羽的狂妄算是见识到了，说道：“虽然不知道你是谁，不过你的胆量和实力确实鲜有人可比，但却是太高估你自己了，哪怕你不惧我蒙元铁骑的冲锋。但你绝对逃不过三千箭雨的覆盖。”

    “是吗？我想我可能会再次让你失望，不过在此之前，你得知道一件事，那就是俘虏你的人，叫北堂羽！”北堂羽微笑的看着赵敏说道。

    赵敏天生丽质，身材高挑，英气十足，特别是那领导者的气质，一副天生女强人的自傲，比之周芷若那娇弱的外表，更是别有一番风味。

    赵敏神色不豫，见北堂羽居然明目张胆的观察着自己，一挥手便让三千蒙元铁骑射出了手中的箭矢。

    “北堂少侠！！！”

    这一次就是宋远桥等人都出声了，这么多的箭矢，就是他们都无法幸免，而北堂羽轻功这么好，退回来应该还是可以的吧？

    北堂羽对林中的呼喊没有丝毫厉害，双眼中一道银光闪过，无形的念力出现了，瞬间锁定在了三千箭矢之上，那些蒙元铁骑根本没有想过发射第二轮箭矢，才把弓放下，结果就看到了让他们震惊的一幕。

    整个空地上瞬间寂静了下来，所有人都看着那漂浮在半空上的箭雨，三千箭雨就这么密密麻麻的悬浮在了半空中，这种情况让所有人都陷入了呆滞当中。

    “还给你们！！”

    北堂羽心念一动，在念力的爆发下，这三千箭雨纷纷在北堂羽的控制下以着更快、更加犀利的速度下全部朝着三千蒙元铁骑飞射了过去。

    “防御！！快防御！！”

    反应过来的蒙元铁骑们纷纷想要防御，但是他们身上又没有特殊的防御盾牌，同时也从未想过这些箭矢会全面的反射了回来，这让他们一阵手忙脚乱，而后纷纷被箭雨射中。

    在北堂羽的念力控制下，每一支箭矢的目标都是很明确的，至少没有任何一支箭矢落空，全部都命中了每一名慌乱的蒙元铁骑的脑袋上。

    这种情况，就是赵敏本人估计都想不到，短短一瞬间，她的三千蒙元铁骑就这么被覆灭了，而且还是全部脑袋中箭，没有一个能够逃得掉的。

    不仅仅是赵敏脑子当机了，就是赵敏手下的王府高手也都当机了，而躲在树林中的六大派众人也都纷纷当机了，一时间血腥味弥漫开来后才纷纷醒悟了过来。

    “这怎么可能？”赵敏眼睛中都出现了红丝，这种情况简直颠覆了她的世界观，让她完全无法相信眼前发生的一切。

    而其他人看向北堂羽，都带着一分恐惧，这种未知的力量才是最恐怖的，在他们心中，除了神魔之外，他们想不出有什么人能够发动出这样的力量出来。

    “北堂……北堂少侠，您用的是什么武功？”灭绝师太有些呆愣的看着北堂羽问道。

    灭绝师太的话，不仅仅是六大派们的想法，同样也是赵敏等人的想法，北堂羽就这么在一瞬间用着他们无法理解的力量灭了三千蒙元铁骑，这绝对是难以置信的。

    “不管是什么武功，只要灭掉了他们，那就足够了，现在郡主殿下，你觉得我能将你俘虏了吗？”北堂羽对着赵敏微微一笑道。

    赵敏看着北堂羽的笑容，整个人瞬间就感觉到冰凉通透全身，这种情况是她从未遇到的，同样也是她这一生中最大的耻辱。

    作为一名蒙元贵族，而且还是汝阳王之女，甚至是蒙元这一辈王族贵族中最骄傲的娇子，居然会被人所俘虏？这绝对是对她最大的耻辱，但面对神鬼莫测的北堂羽，她根本说不出任何反驳的话语来，而她引以自傲的谋略，在这一刻变得极其的苍白。
------------

第0102章 俘虏赵敏

    “我输了，放他们走，我任由你处置。”赵敏脸色苍白的对着北堂羽说道。

    赵敏何等聪明，自然是看出了眼前的形势，在北堂羽如此强势下，她根本没有任何讨价还价的资格，任何谋略在这时都显得苍白无力。

    而北堂羽的目标是自己，赵敏知道自己是逃不掉了，但其他人还有机会，至少赵敏不想让整个王府的高手都折在了这里。

    “你觉得可能吗？放虎归山这样的事情，我从来不会做，除非……”北堂羽北堂羽看着赵敏说道。

    “除非什么？”赵敏盯着北堂羽说道。

    灭绝师太等人也都纷纷看向了北堂羽，不到他还有什么想法。

    对北堂羽要俘虏赵敏，却是不放过其他人的想法，一些人都想到了北堂羽会不会是看上了赵敏的美貌，以此来迫威胁她，那些峨眉派弟子看向北堂羽的神色已经有些不对了。

    “除非你辅助我将蒙元驱赶出中原。”北堂羽对着赵敏说道。

    赵敏的谋略真的是非常好的，从短短的接触上，北堂羽就已经看出来了，在以成昆对付光明顶，又准备了上万铁骑对付六大派的情况上，就已经看出了赵敏的谋略真的不错，哪怕有自己从中毁了她的计划，她也能够带着残存的三千铁骑再度出手。

    如果不是双寒以着飞行滑板在高空侦查，真的会让赵敏将分道扬镳的六大派一网打尽，而现在就算是败了，赵敏都能够想到保存王府的高手，只要这些高手还在，那么王府就有一定的高手抵御那些想要刺杀高层的武林高手。

    “这不可能。”赵敏摇头道。

    作为蒙元郡主，赵敏如何会辅助一名汉人将蒙元驱除出中原，这点是她绝对不会做的，哪怕被杀死也不会。

    “你没得选择。”北堂羽一个闪身，螺旋九影全力施展，一瞬间就来到了赵敏的面前掐住了她的脖子。

    赵敏反应过来，对视着北堂羽毫不退缩，哪怕北堂羽掐住了她的脖子，让她有些呼吸不畅，但她也没有屈服。

    “很好，我喜欢你这样的性格。”北堂羽点住了她的穴位，将她提了起来丢向了身后的双寒。

    “郡主！！”

    鹤笔翁、鹿杖客等王府高手们纷纷喊道，但在北堂羽的面前，他们根本没有抵抗的心，北堂羽太强了，强到了让他们都不敢动手的情况。

    “你们可以走了，但他留下。”北堂羽指着其中的一人说道。

    “你已经将我俘虏，就把他们放了吧。”赵敏出声说道，即便是被北堂羽点住了穴位，但赵敏还是非常倔强的想要同北堂羽谈判。

    “其他人都是你汝阳王府的高手，但他却不是，他是明教混入汝阳王府的光明右使范瑶，范右使，我说的可对？”北堂羽看着范瑶说道。

    范瑶想不到北堂羽居然将他的身份认出来了，即便明教覆灭，范瑶都没有打算暴露自己的身份，因为暴露了也没有一丁点用处，所以依靠蒙元报仇也是可以的。

    但北堂羽的指认，让他已经没法依靠在汝阳王府下了，想到这里，范瑶瞬间向着后面冲去。

    范瑶的轻功在明教中同样比不上韦一笑，但功力绝不在杨逍之下，甚至是有过之而无不及，是以虽然轻功只要不是太差，在这样的功力下，轻功的速度还是非常快的。

    赵敏、鹤笔翁等人都被这一幕惊到了，他们都想不到在自己人中居然混入了一名明教高层，而且还是同杨逍同等地位的光明右使，这种情况让他们都有些没反应过来。

    “比轻功？就是韦一笑都不是我的对手，你跑得掉吗？”北堂羽施展出螺旋九影冲了上去。

    九阴真经博大精深，螺旋九影更是轻功中的顶尖存在，世间能和螺旋九影相提并论的轻功也就那么一两个，显然范瑶可没有学到。

    一道道残影在不断闪过，北堂羽追上了想要逃跑的范瑶，一阳指向着范瑶点了过去。

    即便北堂羽的一阳指仅仅只是修炼到了六品，但在九阳神功的强大内力以及九阴锻骨的内力精纯下，这一指瞬间就破开了范瑶的内力，点断了范瑶的脊骨。

    啊！！

    范瑶惨叫一声趴在了地上，整个人已经无法在动弹一分，即便他内力已经修炼到了武林顶尖高手的行列，但脊骨的被击断已经成为废人，内力再高都没有任何用了。

    “焚我……”

    “焚你妹的焚。”北堂羽连听范瑶啰嗦的明教教义都懒得听了，一掌就结果了他的小命。

    范瑶死亡，赵敏心中还是有些不忍的，毕竟范瑶跟在她身边的时间也不短了，算是她其中一位武学师傅之一，而赵敏也不是鹤笔翁、鹿杖客这些没心没肺的恶人，心中自然些不忍。

    “你们走吧。”北堂羽对着鹤笔翁等人说道。

    鹤笔翁等人看向了赵敏，现在赵敏被抓，他们一点办法都没有，但弃主而去，估计蒙元不会让他们好过。

    “你们走，回王府去照顾好我爹。”赵敏对着鹤笔翁等人说道。

    北堂羽微微一笑，对赵敏这种被俘都还想着如何为汝阳王府，或者说为蒙元做事的想法感到好笑，不过北堂羽没有阻拦，让鹤笔翁等人都离开了。

    “现在他们都走了，你从今天开始便是我的俘虏，双寒看好她，教她怎么做一名合格的侍女，我可不想在看到她还带着郡主的脾气，还有可别被她骗了。”北堂羽对着双寒说道。

    “好的，少爷。我会看好她的。”双寒对着北堂羽点头道。

    对北堂羽为什么想要俘虏赵敏，双寒也是以为北堂羽看上了她的美貌，而作为北堂羽最忠诚的侍女，双寒是无条件支持北堂羽的，所以不管北堂羽做什么，双寒都没有任何犹豫，也不会有任何的反驳。

    灭绝师太等人想说点什么，不过最后都没有说出口，而后同北堂羽说了几句，最后带上各自门派中的人迅速的返回驻地，准备进行北堂羽的下一步计划。
------------

第0103章 朱元璋

    “看来你已经成为武林各派的盟主了。”赵敏看着走在前面的北堂羽说道。

    “在和我说话之前，记得叫少爷，不然你可要被惩罚的。”北堂羽微微斜眼看着赵敏笑道。

    听到北堂羽的话，赵敏忍不住颤抖了一下，脸上更是生出了一股红润，同时地下了脑袋。

    赵敏从未见过如此厚颜无耻的家伙，不过相比起北堂羽，赵敏却是知道蒙元的勇士是如何对待俘虏的，哪怕已经被北堂羽吃干抹净，但却是比蒙元的勇士温柔多了，但也让赵敏感觉十分的不好意思。

    “少爷，前面要到应天府了。”双寒对着北堂羽说道。

    在同六大派分道扬镳后，北堂羽的下一站自然就是朱元璋的义军所占据的应天府。

    应天府是朱元璋改名后的地方，北堂羽对此没有什么兴趣，管他叫什么都无所谓，而这一路而来，北堂羽看到的不少地方都恢复了百姓的生产，虽然还在同蒙元对持，但民生上已经恢复了不少。

    “少爷，这朱元璋的能力还是不错的，您的选择很正确。”赵敏看着那些在耕作中的百姓们说道。

    “看来你也觉得朱元璋不错，说明你心中对蒙元也已经很失望了吧？”北堂羽看向了赵敏说道。

    要说赵敏完全屈服？北堂羽还是不相信的，虽然说蒙元受到了汉文化的影响很大，被北堂羽得了身子的赵敏有很大程度上的屈服，但要让她帮助对付蒙元，北堂羽还是不相信的。

    不过北堂羽也没有指望过要让赵敏为自己出谋献策的对付蒙元，而是看重了赵敏的统筹能力。

    这一点是双寒双灼所没有的能力，若说做一名乖乖侍女，双寒双灼绝对是最为胜任的，但要让她们独当一面，那绝对是不够的，而赵敏却是非常的胜任。

    从小就非常聪颖的赵敏就已经有领兵训练的能力，而在领导方面，赵敏更是有着天生的天赋，哪怕因为这个世界的局限性，让赵敏的一些知识面有限，但北堂羽知道，只要让赵敏接触到现代世界那种信息大爆炸，赵敏的领导能力绝对会发生质变，达到非常强大的能力，这也是北堂羽看重赵敏的一方面。

    “少爷，虽然蒙元确实不如以往，但要将我蒙元驱除出中原还是不够的，至少现在的朱元璋就不可能。”赵敏看向了北堂羽说道。

    “确实，现在的朱元璋确实不可能，但不代表朱元璋就真的不可能，这不是我还没有出手吗？”北堂羽笑了笑道。

    按照计划，北堂羽决定从蒙元的高层下手，蒙元的高层只要被刺杀成功，那绝对会造成群龙无首的情况，而在这种情况下，主要朱元璋不是太蠢，那么绝对能够迅速的将那些毫无组织性的蒙元铁骑打败。

    而朱元璋能够成为明朝的开国皇帝，本身也不可能太蠢，在加上身边有着不少的猛将以及幕僚，所以北堂羽根本不担心朱元璋会掉链子。

    赵敏也猜测到了北堂羽的一些计划，至少在军国大事上，北堂羽根本就不可能插手，那么北堂羽唯一能够做的就是让蒙元群龙无首。

    想到这里，赵敏心中就灰暗了不少，赵敏不想看到蒙元被打败，但现实让赵敏知道，这一切已经不是她可以阻止的了。

    北堂羽带着赵敏以及双寒进入应天府，还没走多远，一队人马立即就出现了，不到一个呼吸就将北堂羽3人给包围了起来。

    “赵敏郡主，没有想到你会来我应天府，真是让我应天府蓬荜生辉啊。”朱元璋出现了，带着不少武将来到了北堂羽3人的面前。

    不过朱元璋心中是带着不少疑惑的，因为赵敏这一次来应天府并没有带着大队人马，同时赵敏也没有隐藏她的身份，最重要的一点，这一次好似不是赵敏在带队。

    “想必这位就是朱将军了吧？在下北堂羽，见过朱将军，还有一点朱将军不知道，敏敏现在已经不是郡主了，她现在是我的侍女。”北堂羽下马，对着朱元璋抱拳说道。

    朱元璋等人真的是被惊到了，赵敏郡主的名望，在蒙元中几乎无人不知，至少在朱元璋的心中，赵敏就比起那些所谓的蒙元大将都要厉害上不知道多少倍。

    而朱元璋同赵敏交手过的次数不少，但也仅仅只有那么一次成功过，但成功的效果并不是很强，根本没有打击到蒙元多少。

    可朱元璋怎么都不会想到，才这么一段时间不见，赵敏就成为了别人的侍女？这绝对是让他怎么都无法想到的。

    “朱将军，我现在只是少爷的侍女，其他的一切已经都不是了。”赵敏对着朱元璋说道，然后隐于北堂羽身后，对周围包围着的士兵漠不关心。

    “北堂公子，真豪杰也。”朱元璋都忍不住对北堂羽竖起了大拇指。

    赵敏是何许人也？从知道赵敏的一刻起，朱元璋就从未想有人敢把赵敏这样的存在当成侍女，而且看着赵敏的情况，显然北堂羽是真的做到了，这如何不让他佩服的五体投地。

    不过佩服归佩服，朱元璋还是想知道北堂羽来这里是抱着什么样的目的，毕竟一名能够将赵敏收服的人，朱元璋自然不敢有丝毫的大意。

    “朱将军，这里可不是说话的地方，我想咱们有事可以找个地方好好谈谈，是关于驱除蒙元的事情。”北堂羽笑了笑，看着周围的百姓说道。

    那些包围着北堂羽3人的士兵，北堂羽还真不放在眼里，而那些百姓们虽然已经远离，但也都向着这里看过来，在这种情况下，北堂羽自然不可能说太多，谁知道这些百姓里，有没有蒙元的细作。

    “好，北堂公子随我来。”朱元璋点点头，一挥手让士兵们退开，然后亲自带着北堂羽3人向着军营走去。

    进入军营，哪怕北堂羽再有多大的能耐，朱元璋都不会放在心上，所以朱元璋想看看北堂羽来找他，到底是为了什么。
------------

第0104章 震慑

    朱元璋的大帐内，朱元璋坐在主座上，朱元璋手下的武将以及幕僚们都坐在两旁，北堂羽也被邀请坐在了朱元璋的左手处，后面跟着双寒以及赵敏两人。

    在朱元璋的热情款待下，朱元璋敬了北堂羽几杯酒之后，朱元璋这才问道：“不知道北堂公子来我应天府有何事？若是朱某可以办得到的，定不让北堂公子失望。”

    朱元璋这般礼待，完全是看在了赵敏的身份，虽然赵敏是蒙元的郡主，但能够降服赵敏，朱元璋自然不敢低看北堂羽。

    “之前我同朱将军说过要驱除蒙元对吧？而之前我已经同六大派达成共识，六大派会帮助朱将军驱除蒙元，条件是朱将军开国之后，要善待六大派。”北堂羽笑了笑说道。

    朱元璋静静的看着北堂羽几秒，然后瞄向了赵敏，对北堂羽口口声声要驱除蒙元的话，赵敏居然没有丝毫反应，这让朱元璋更是好奇北堂羽到底是怎么将赵敏降服的。

    “若是六大派能够助朱某一力，那朱某肯定不会令六大派失望，只不过我等皆是明教义军，六大派和我明教有些……”朱元璋欲言又止道。

    虽然朱元璋得到消息，六大派围攻了光明顶，但在明教覆灭后，消息一时间还没有这么快传递过来，朱元璋也怕引起明教高层的反对，到时他也不好做，毕竟他们义军中真没什么高手存在。

    “这点朱将军不用担心，明教已经被六大派覆灭，所以朱将军不用在看明教的脸色了。”北堂羽拿起了酒杯一边喝着一边说道。

    朱元璋等人脸色巨变，完全想不到北堂羽居然说出这句话来，不过在刚刚北堂羽说六大派支持他的时候，朱元璋心中就已经有了这个想法，毕竟六大派围攻光明顶，可不会被明教打败就会支持他，因为明教下的义军可不仅仅是他一个。

    “放肆！！我明教怎么可能会被覆灭？”一名武将一拍桌子站了起来说道。

    那木质桌子根本就无法承受得了这名武将的一巴掌，瞬间就被拍成了碎片，而这时一道身影突然飞射而出，朱元璋等人都来不及做出反应，这名武将就倒飞了出去。

    砰！！

    一击！！仅仅一击就将这名身穿铠甲的武将给击晕了过去，双寒的出手，可真的是让朱元璋等人都纷纷惊怒万分。

    “双寒，回来。”北堂羽轻描淡写的说道。

    “是，少爷。”双寒一个闪身就回到了北堂羽身后，好似从未出手过一样。

    “北堂公子……”朱元璋脸色阴沉的说道，结果还没有说完，北堂羽一挥手就打断了他的话。

    “朱将军，有些事大家心里明白就好了，而且有的时候，有些话是不能乱说的，最重要的是，朱将军难道不想尽快将蒙元驱除吗？如果朱将军没有这个想法，我想我会去选择其他人。”北堂羽微微摇头说道。

    “看来北堂公子对我的军营真的是一点都没有放在心上了。”朱元璋手都有些颤抖的说道，这是明显的非常生气了。

    “呵呵，这世上能够让我放在心上的东西还真的不多。”北堂羽知道此时此刻必须得立威一下了。

    赵敏之所以这么容易被自己降服，除了把她变成自己的女人之外，还有就是那三千铁骑被自己用念力控制箭矢杀死，让赵敏对自己没有了丝毫抵抗的念头。

    而面对朱元璋，同样武力也是很重要的，普通的武林高手根本无法做到震慑军队，最多就是进行暗杀而已，若是武林高手连军队都不怕，那么朱元璋也该服软了。

    “那么看来我得好好的款待款待北堂公子了。”朱元璋怒极反笑道，正准备让北堂羽好看的时候，突然看到了北堂羽诡异一笑，眼睛出现了一道道银色的光芒。

    哗啦一声，整个大帐被念力撕开，让众人看到了外面包围着的无数士兵，而士兵们都没来得及做出反应，无数人都在念力的重击下纷纷晕倒了过去。

    北堂羽算是有所保留的了，不然这些士兵绝对会全部被念力侵入大脑杀死，在这种无形的念力攻击下，就算是武林高手都无法抵抗，除非能够通过人数让北堂羽的念力消耗巨大，不然根本无法抵抗北堂羽的念力侵袭。

    但在闪电侠世界受到粒子加速器爆炸的粒子冲击后，北堂羽的念力之强根本就不是普通人可以挡得住的。

    看着一排排倒下的士兵，朱元璋等人终于是知道北堂羽为何敢如此有恃无恐了，面对如此神鬼莫测的能力，他们也都不知道发生了什么事情，但是他们知道，北堂羽真的有杀死他们的想法，那么他们绝对会连死都不知道是如何死的。

    朱元璋等人心中震撼了一会后，唯一能够想到的只有一些无形无色的迷药，不然不可能做到如此厉害的情况，但如果是迷药，为何能够避开他们？

    “朱将军，不知道你觉得你的这些士兵的身体坚硬，还是这些武器坚硬。”北堂羽嘴角微微翘起，这些昏迷的士兵手中的武器纷纷在念力的控制下飞了起来，全部对准了这些昏迷中的士兵们的脑袋。

    若说刚刚那一幕是迷药所致，那么现在这一幕就不是他们可以理解的了，如果硬要说能够理解的话，只能是仙法了。

    赵敏眼中光芒不断闪过，看着那些漂浮中的武器，她就想到了那被箭矢杀死的三千铁骑，到现在她也没弄明白北堂羽到底是如何做到的，如果说是武功，那绝对是天下间最厉害的武功了。

    “好了，话不多说，朱将军只要记得一件事就好了，那就是不要亏待了六大派，当然六大派如果太过分，你就好好的打压打压他们就是了。”北堂羽说完之后起身离开，双寒和赵敏跟在了北堂羽身后，找到了行李之后就离开了军营。

    “朱将军记住了，三天后开始起兵，蒙元的高层会一个个的毙命，那会将是你驱除蒙元的开始。”北堂羽3人渐渐走远，而北堂羽的声音却是环绕在了朱元璋的耳中。
------------

第0105章 回归

    朱元璋的大帐内，朱元璋同手下文武众人都坐在这里。

    北堂羽的到来，真的是让他们都有些所料不急，又颠覆了他们的世界观，毕竟还从来没有哪一个武林高手能够做到如同北堂羽这般不惧军队的人物。

    “将军，我们该怎么办？”常遇春对着朱元璋问道。

    北堂羽要在三天后开始对蒙元高层下手，这种情况确实足以让他们出兵了，但他们也说不准北堂羽到底说的是真是假，虽然北堂羽说这话的可能性非常的高，因为北堂羽的实力有足够的保证，但并不是所有人都肯定。

    “准备集结士兵，第三天我们要在W县出现，不管北堂公子到底有没有出手，我们都要做好准备。”朱元璋说道。

    而朱元璋手下的幕僚，虽然对朱元璋这般大胆出兵感觉不妥，但都没有反对，北堂羽的出现，让他们不知道该不该去反对，如果北堂羽真的信守承诺，那么这是一个极好的机会。

    三天后，当朱元璋来到W县的时候，此时W县已经乱成了一团，虽然蒙元的士兵没有出现问题，但蒙元的大将到士官，每一个有职务的人，全部都被一剑封喉而死，没有一个例外。

    这种情况，自然是让朱元璋带着大军轻易的将这些群龙无首的蒙元士兵打败，然后占据了W县。

    而接下来的情况，每当朱元璋的大军接近下一座县城或者是大城的时候，一夜之间就会发生无数上级到小吏被全部干掉的情况，而且还都是没有人发现到底是谁干的。

    一夜的混乱，连凶手都没找出来，不管多少人的保护，这些大将到士官还是知府知县一个个都全部被一剑斩杀。

    不过随着有士兵的保护，已经有人看到了凶手，是一男一女两名用剑高手，而这两名用剑高手的可怕，不到半个月就传遍了整个蒙元。

    峨眉山

    “看来北堂少侠已经行动了，北堂少侠的独孤九剑果然厉害，又身具九阳神功以及九阴真经，这世间估计已经无人是他的对手了，传令下去，我峨眉派也该行动了。”灭绝师太看着下方的周芷若说道。

    在回到峨眉山后，灭绝师太就将掌门继承人的位置传给了周芷若，若是她不在了，那么周芷若就是下一任掌门，同时灭绝师太也将九阴真经传给了她。

    丁敏君虽然极度不服，但是上面有灭绝师太压着，她一点办法都没有，而随着周芷若的九阴真经修炼得越来越强，丁敏君哪怕是有心也无力了。

    “是，师傅。”周芷若听到灭绝师太的命令，马上召集峨眉弟子开始行动。

    武当山

    当宋远桥将北堂羽的话带回来后，张三丰就让武当弟子严阵以待，而随着北堂羽正面击杀了无数蒙元高层后，武当山上的武当弟子也在张三丰一声令下由宋远桥等武当七侠带领杀下武当山。

    少林寺。

    “空智师弟，你带着我少林弟子下山助朱将军一臂之力吧。”空闻方丈对着下首的空智神僧说道。

    “是，方丈师兄。”空智神僧应了一句，召集少林弟子下山了。

    看着蒙元被朱元璋大军一路势如破竹，特别是北堂羽的出现，一路斩杀蒙元无数高层，杀破了蒙元的胆，甚至朱元璋大军未到，就已经有高层率先逃跑，这种情况，可以说是兵败如山倒。

    赵敏本来就知道北堂羽很厉害，但绝对没有想到北堂羽居然这么厉害，在赵敏眼中，北堂羽最多就是武功厉害而已，谋略上肯定不是自己的对手。

    但现在赵敏知道自己错了，而且是错的离谱，北堂羽仅仅只是杀了几座城的高层，就造成了如此强的连锁反应，无数蒙元高层被吓破了胆，造成了一系列的反应，结果让六大派也加入了进来，一时间众人推墙倒，兵败如山倒，蒙元大势已去。

    匆匆数月，整个蒙元就陷入了绝境，无数城市沦陷，朱元璋的大军也顺利的来到了蒙元大都之外。

    此时六大派全部出动，整个大都被重重包围了起来，等待北堂羽的率先出手。

    不管是朱元璋的手下，还是六大派的高手，对北堂羽是真的服气得不行了，北堂羽的武功已经可以用神仙手段来描述，此刻所有人都在等待着北堂羽新的神话。

    大都城墙上，蒙元守城大将也是汗流满面，因为他刚刚接到了一名士兵的传话，皇宫那边乱成一团，听说那名叫北堂羽的刺客已经出手了，众多皇宫守卫居然被他杀了个人仰马翻。

    北堂羽带着双寒出手了，手中剑光闪烁，每一次出剑，总会带动不少皇宫守卫的倒下，每一名皇宫守卫都是被一剑封喉，根本无法阻挡北堂羽的攻击。

    不出一刻，北堂羽就杀了一地的皇宫守卫，带着双寒一路杀向了那欲要逃跑的蒙元皇帝。

    “跑？你还能跑掉吗？”北堂羽看着慌乱奔逃的皇帝，在整个大都被包围之后，蒙元皇帝已经无路可退，北堂羽在蒙元皇帝惊恐的表情下斩下了他的脑袋，而后大肆杀戮蒙元皇室成员。

    一手提着众多脑袋，带着双寒杀了出来，攻破了一处城门来到了朱元璋的大军面前。

    蒙元守城士兵全部乱套了，但不管是朱元璋的大军还是六大派的高手都在等待北堂羽的消息，没有人轻举妄动。

    “蒙元皇帝以及他们一家子的脑袋都在这里了，接下来就交给你们了，我想要看到一个汉人的盛世，如果你做不到，我会换人来做，而且我会找人传下我的武功，让我的弟子世世代代的监督你朱家，如果你朱家愧对天下，你知道后果。”北堂羽丢下了蒙元皇帝一家子的脑袋，带着双寒使出螺旋九影离开了这里。

    看着那一道道残影消失，朱元璋脸色平静，但心中却是深深的记住了北堂羽的话，而后带着大军杀入了大都之内。

    “蒙元灭了，我们走吧。”北堂羽和双寒来到了大都附近的一处小县中和赵敏汇合，看着沉默的赵敏说道。

    “是，少爷。”赵敏默默点头，跟着北堂羽离开了这里，在一处树林中，北堂羽开启了传送之门离开了倚天的世界。
------------

第0106章 未来文明公司

    赵敏很是好奇的看着周围的环境，不管是房子的构造还是房子中的家具，亦或是院子里巨大的游泳池，这些都是对赵敏非常有吸引力的。

    “这里是仙界吗？”赵敏心中想道，眼前的一切，真的有种让她感觉自己的见识真的不够用了。

    “少爷，欢迎回家。”双灼对着北堂羽躬身道。

    虽然对于双灼仅仅只是过去了一瞬间，但是对北堂羽等人而言却是过去了好几年，这么好几年过去了，北堂羽倒是没有多少变化，但双寒却是显得更加的成熟了不少。

    但一回来，双寒就受到了双灼的影响，又变成了当初青涩的模样，让北堂羽看着都有些神奇。

    “嗯，双寒，带敏敏下去好好的学习一下这个世界的知识。”北堂羽点点头，对着身后的双寒说道。

    “好的，少爷。”双寒点头道。

    而双灼已经准备好了热水，北堂羽泡在了浴缸内舒坦的都呻吟了出来。

    双灼在一旁伺候着，让北堂羽舒坦得不行，这种大少爷的生活真是羡煞旁人。

    赵敏跟着双寒来到了一间空房安置了一下，然后好好的梳理了一番，接着在双寒的指导下开始学习这个世界的知识。

    “这里居然已经是几百年后的世界了？”赵敏看着双寒拿来的资料，眼中满是震惊。

    但看着资料上整个中华史，蒙元之后朱元璋创立了明朝，到满清入关，接着到清朝被推翻建立起民国，之后的抗日到华夏的崛起，赵敏看到这里，心中也是唏嘘不已，特别是56个民族为一家的华夏，让赵敏对这里没有了多少的抗拒。

    而后就是西方文明的情况，让赵敏想不到这个世界居然这么大，在东方这一亩三分地上，赵敏了解的都不是很多，更别说不下于东方文明的西方文明。

    在全面的了解了世界的历史后，双寒教导赵敏如何使用电脑，更是将倚天世界的电视剧看了一遍，同时还让赵敏看了不少的东西方电影。

    “我是来自一个故事里的人物吗？”

    看着倚天世界里发生的一切，赵敏很是想不到，而从双寒的口中知道，主角张无忌居然还没有出山就被干掉了，这种情况也让赵敏不知道该说什么好。

    原本属于自己的男人，结果被北堂羽横空一刀给干掉了，而自己也变成了北堂羽的侍女，同时赵敏聪慧的脑袋也明白了北堂羽带自己回来的想法了。

    自己的作用无非就是能够独当一面，这点是双寒所不具备的，在赵敏的手段下，双寒自然毫无保留的将北堂羽一路冒险的历程说了出来。

    生化危机、美国队长、鹿鼎记、闪电侠、倚天5个世界的经历，让赵敏是非常的感兴趣，同时也想着以后跟着北堂羽周游无数世界的历程。

    而此时赵敏还在家中学习的时候，北堂羽已经受到了萧冰璇的邀请，参加了未来文明公司的第一场发布会。

    在萧冰璇的强大宣传手段下，未来文明公司已经在互联网上家喻户晓，全息投影仪的出现，让无数人直呼高科技。

    未来文明科技新创，但没有人敢小觑这家新创的科技公司，甚至无数风投公司都想插足未来文明科技，不过都被挡了下来，可见萧冰璇的手段，甚至可以说是萧家的手段。

    不过全息投影仪还是同国家有了合作，至少全息投影技术对国家而言还是很重要的，萧家哪怕手段通天，但在华夏中还是要让出不少利益，但不管如何，家用投影仪以及影院投影仪两项产品，都已经打响了名头。

    北堂羽到来的时候，萧冰璇已经忙得两脚不沾地了，对于萧冰璇的能力，北堂羽还是很放心的，而能够在众多觊觎者的关注下，硬生生的将未来文明公司创建，除了给了一定利益让国家护航之外，萧家的手段也很强。

    “北堂先生，这段时间可真的忙坏我了，你倒好，整天待在家里。”萧冰璇看到北堂羽的一刻，对着北堂羽都抱怨了起来。

    “能者多劳嘛，而且我又不是什么都没做，我可是在全力开发人工智能的，不然到时全息网游可没法做。”北堂羽耸耸肩道。

    “哼，如果不是这样，我绝对不可能将一半股份给你，我的这个决定，家里可是抱怨不少，你告诉我，人工智能的进度有多少了？”萧冰璇有些发小脾气道。

    “差不多了，不过还有一些要弄，至少我可不想发生什么人工智能危机之类的事情，你知道的，电影里那种人工智能反人类的情况，可是要发生世界末日的，我自然要谨慎。”北堂羽说道。

    萧冰璇不懂科技方面的东西，但是萧冰璇知道北堂羽的话很对，这方面都被影视化了，人工智能是一把非常犀利的双刃剑，用不好绝对会出事，点点头然后说道：“等会发布会你不上去吗？还是说你准备一直做甩手掌柜？”

    “我就不上去了，不过我已经找了一名代理人，等过段时间我让你见见她。”北堂羽说道。

    走上前台可不是北堂羽所想的，闷声发大财才是王道。

    赵敏的领导能力，自己自然是看到了，不过现代世界可不需要她来领兵作战，所以北堂羽需要她学习管理公司和财务方面的知识，以着赵敏的智慧和天生的领导能力，北堂羽猜测用上一两个月，她估计就能够学会了，看赵敏只用不到10天就熟悉了现代世界，连电器什么的都用的非常的熟悉就能够看得出赵敏的出色。

    “好吧。”萧冰璇算是看出北堂羽的性格了，不过说起来，萧冰璇也佩服北堂羽的科技能力，这么多科研团队都没能研究出如此成熟的全息投影普及技术，北堂羽却是一个人做出来了。

    不过全息投影技术还是有不少团队已经研究出来了的，只不过还没法普及，但萧冰璇知道，等未来文明公司出售全息投影仪一段时间后，肯定会有其他公司会出现同类型产品，毕竟在未来文明公司的刺激下，他们肯定要加快脚步研究了。
------------

第0107章 初级小福利

    “好了，发布会开始了，你可不许跑，至少也要好好的看看我们公司的发布会，还有接下来我要介绍员工给你认识，不然自己公司的员工都不认识你，那可就是笑话了。”萧冰璇对着北堂羽说道，然后起身去准备了。

    北堂羽耸耸肩，对这些事情真的没有放在心上，不过此刻北堂羽倒是想到了一些事情。

    北堂家不同于萧家，虽然衣食无忧，但绝对不是大富大贵，当初自己得到10万块，还寄回去了一些做补贴，就说明北堂羽家里并不是很富裕。

    而那栋别墅，还是萧冰璇看在了北堂羽提供了这么多黑科技的情况下，帮北堂羽垫付的，所以也说明了北堂羽身上并不是多么的富有。

    现在未来文明公司创立，第一款产品隆重推出，但要收到钱还是需要一段时间的。

    北堂羽带着双灼坐在发布会的角落里，静静的看着萧冰璇在台上展现全息投影仪的强大功能，让不少记者不断的惊呼着。

    全息投影仪投影出来的画面实在是太真实了，除了不能互动之外，完全可以让人融入到画面当中。

    而全息投影仪的出现，完全可以取代大荧屏和电视的存在，甚至就是计算机的显示器也能够被其取代。

    这一场发布会非常的成功，全息投影技术的完全普及化，绝对能够让人类迈上一大步，而未来文明公司也靠着这一款全息投影仪成功的闻名全球。

    “当别人还在使用不成熟的平面全息投影时，甚至是不成熟的3D全息投影时，我们已经使用了完全成熟的立体全息投影，而且它还只是一个仪器，方便各位随身携带，配备上我们独有的软件，甚至可以随意的释放任何的立体画面，无任何瑕疵。”

    萧冰璇的发布会很成功，全球不知道多少人记住了萧冰璇那美丽动人的容貌，同时记住了萧冰璇发布的全息投影仪。

    一枚铅球大小的投影仪实现了科幻电影中强大的黑科技，让无数人已经准备入手一个，哪怕这投影仪的价格不低，但绝对无法挡住很多消费者。

    一枚家用投影仪，能够投影出相当清晰的平面投影，可达到3米/2米的画面，比显示器都要大上不少，同时能够立体投影出3/2/1的立体画面，更是无死角的投放，甚至还能够根据家中的环境进行智能协调，售价3万元一枚。

    而一枚影院大屏幕类型的投影仪，投影的大小自然是符合整个电影院，甚至比电影院还要大上3倍的画面，而售价就达到了30万元一枚，整整大了10倍，这点北堂羽都感觉萧冰璇是在宰那些电影院一样。

    不管如何，全息投影仪的发布成功，让北堂羽知道自己就要成为一个富豪了，钱包也不会只知道干瘪而不会变胖。

    发布会之后，萧冰璇带着北堂羽认识了一下未来文明公司内的一些高层，让这些高层知道北堂羽的存在。

    萧冰璇只负责销售方面，而这方面北堂羽是不能插手的，北堂羽的代理人只负责监督，除非萧冰璇犯了严重的错误，不然无权干涉萧冰璇对公司的掌控。

    而北堂羽负责的是科技产品方面的供应，现在北堂羽已经提供了全息投影技术、感应衣技术以及一个不算黑科技的中心滑动机，而按照计划，北堂羽还差一个人工智能技术，不过这点，萧冰璇也无权过问，一切都要让北堂羽来负责。

    在同公司高层见面之后，北堂羽也来到了公司的研发部，研发部属于萧家的，不过研发部中研发的高科技产品，还真的没有什么能够打动得了北堂羽的。

    在未来公司中待了一天，北堂羽这才回到了别墅内。

    “敏敏，等你学的差不多了，就去未来文明公司负责我们的监督职责。”北堂羽对着坐在身边给他按摩的赵敏说道。

    “好的。少爷。”赵敏点头道。

    “家里的财务可是要靠你负责了，如果实在是忙不过来，就让双寒帮你，双寒独当一面的能力不及你，所以你看着办。”北堂羽说道，对赵敏还是很信任的。

    不说赵敏敢将自己的秘密透露出去，就算她真的敢，北堂羽同样敢让知道自己秘密的人一个个的人间蒸发，所以北堂羽一点也不担心赵敏会背叛。

    一个月的时间匆匆而过，未来文明公司的发布会过去不到半个月，赵敏就上任了，同时每天汇报公司内的销售成果。

    看着公司强大的销售成绩，北堂羽自然也非常的高兴，而这一天到了位面系统再次开启的时候，别墅中所有人都聚集在了一起。

    “少爷，我们已经准备好了。”赵敏对着北堂羽说道。

    在赵敏的指挥下，双寒双灼自然是准备了很多有用的东西，然后放入了一辆房车内。

    北堂羽还真心没有想过要开着房车去位面探索，最多是背着背包去，因为位面之门就这么大，怎么可能开着房车去？但是赵敏觉得可以试一试，自然是让准备了一辆大型房车。

    不仅仅是大型房车，就是一辆小一些的越野车还有更小的越野摩托都准备好了，赵敏的这种想法，也是让北堂羽有些感觉自己当初想得太少了。

    就算车子无法进入传送之门，那么越野摩托应该可以把？有越野摩托在，至少可以带上不少的东西。

    哪怕最后越野摩托的汽油用完了，那么越野摩托上的物资也消耗了不少，完全可以背负前进。

    “少爷，开启传送门吧。”赵敏坐在了房车的驾驶室上说道。

    北堂羽坐在了副驾驶上上，看着赵敏已经起火，当即让系统开启了传送之门，传送之门还是那么大，同普通的大门没有什么区别，不过这一次开启的，只有一个传送之门。

    “叮！宿主成功的完成5次位面传送，获得初级小福利一次，本次传送不计入位面任务次数中。”

    “初级小福利？怪不得就只有一个门，而且还是金色的。”北堂羽看着眼前金色的大门说道，完全想不到居然会出现这样的意外。
------------

第0108章 神奇宝贝乐园

    赵敏也是没有想到会出现这样的突发事情，这和北堂羽之前的位面冒险可不一样啊，不过既然系统提示了是初级小福利，那么肯定是有着一定的福利的，比起之前的位面冒险肯定有一定的好处。

    想到这里，赵敏就开启房车向着金色的传送门推进，可惜赵敏的想法根本没法实现，房车没法进入金色的传送门，反而推着传送门到了墙边。

    “换越野车。”赵敏也是很尴尬，跳下房车就换上了越野车。

    北堂羽笑了笑，带上双灼从车上下来进入了越野车内，而结果显然也是一样的，越野车也没法进入传送门。

    最后不得以换上了越野摩托，而这一次终于成功了，越野摩托一下子穿过了传送门进入了另一头。

    北堂羽是最后进去的，从这点可以看出，传送门的大小支持任何可以进入的东西，而比传送门大的，那么就无法进入。

    “当初幸好没有在美国队长世界开着飞机直接回来，估计飞机是穿不过去的。”北堂羽心中想道，而不仅仅是美国队长那会，就是闪电侠世界，北堂羽也是想弄辆超级战车回来的，幸好最后也没弄，不然肯定就成为了西斯科的玩具了。

    骑着越野摩托从传送门出来，北堂羽看到了眼前是在一片大草原上，微风徐徐吹着，草原上的青草也都在微风下整齐的舞动着。

    赵敏很享受的从越野摩托上下来，张开了双手深呼吸着，在大都市内的空气还真的没有大草原上的清晰，赵敏都怀念大草原上的清晰空气以及环境了。

    “叮，现在颁发奖励：大师球1枚、普通球5枚、珍馐美食袋一件。”

    北堂羽眼前突然就出现了6枚小球和一个印着皮卡丘头像的小袋子，而这6枚小球的出现，让北堂羽第一眼就认出了这是精灵球。

    “这里是神奇宝贝的世界？”北堂羽瞪大了眼睛。

    这难道就是初级小福利？让自己收服6只宠物？想到这里，北堂羽脸上露出了十分高兴的表情。

    “叮，初级小福利任务：收服一只宠物可开启传送门回归。提示：宿主请小心神奇宝贝的能力。”

    北堂羽听着系统的提示，心中也放下了那一份高兴，同时分析起了系统给的任务提示，这已经是北堂羽的习惯了。

    在之前5次的位面冒险中，北堂羽对奖励都很高兴，而高兴之后，马上就进入了任务的分析中，因为不完成任务，他可回不去现实世界。

    “果然是福利啊。”北堂羽摇了摇头。

    只要抓住一只宠物即可回归，而给的6枚精灵球中，可是有一枚大师球的，大师球属于强制性收服的精灵球，所以任务可以说是白送的，有和没有都没有区别。

    而系统的提醒，也让北堂羽知道，这里的神奇宝贝是符合现实的，并不和动画中的一样那般搞笑，如果是被皮卡丘来个十万伏特的点击，那可能是要命的，而且那些小火龙的火焰、杰尼龟的水枪等等，估计都也有着很强的杀伤力。

    神奇宝贝首先是可爱卖萌在先，很多人都忽略了它们的战斗力，如果是普通人面对这样的攻击，不死都要残废。

    “少爷，这是什么？”赵敏对着北堂羽问道。

    虽然神奇宝贝对于现代人很熟悉，但是赵敏和双灼还是有些不清楚，毕竟这种动画还真的不适合她们看，她们更多的是在研究电影大片和电视剧而已。

    “这是用来抓宠物的，还附带一个食物袋，这次的福利看来很不错。”北堂羽向赵敏和双灼讲解了这次的位面情况。

    神奇宝贝乐园，自然是拥有无数神奇宝贝的，赵敏和双灼也都期待捕捉一头神奇宝贝来做宠物。

    而北堂羽也将精灵球分了下去，赵敏一个，双灼两个，而双灼的两个其中一个还是给双寒的，双灼帮双寒也抓一头回去。

    作为双生体，双灼自然也知道双寒需要什么，所以北堂羽也不担心这个问题。

    “少爷，好像有动静。”赵敏对草原还是很了解的，所以哪怕北堂羽的武功和其他能力都完爆赵敏，但赵敏还是比北堂羽更快一步的发现了起来。

    “好像是肯泰罗。”北堂羽很快就发现了远处狂奔中的身影。

    肯泰罗是具有3条尾巴，其他的同牦牛没有多大的区别，就是比较壮实，同时力量和速度都不差。

    此时一群肯泰罗正在草原上狂奔着，声势十分浩大，北堂羽3人站在距离300米外都能够感觉到地面都在轰隆隆的震动着。

    “少爷，虽然我没有想要将它们抓来当宠物，但是我想它们的肉应该很好吃吧？我们大草原上的耗牛肉一项是不错的。”赵敏对着北堂羽说道。

    肯泰罗并没有符合北堂羽3人的要求，所以谁也没有想要将它们抓来当宠物，但赵敏说抓一头来吃，这种情况还是让北堂羽愣了愣。

    看过神奇宝贝的人，就没有谁想过要将它们捕杀好不？想到这里，北堂羽笑了笑，知道自己还是没有完全转换过来思维。

    “好，我们抓一头来尝尝。”北堂羽跃跃欲试道，毕竟北堂羽也是第一次有尝一尝神奇宝贝是什么味道的想法，虽然有些毁童年，但北堂羽也好奇神奇宝贝到底好不好吃，而肯泰罗明显就和那些卖萌类型的神奇宝贝不一样，抓一头来吃不是问题。

    “那我们追上去吧。”

    看着那些肯泰罗就要逃出3人的视线，赵敏已经准备骑着越野摩托去追了。

    “追。”北堂羽一马当先的启动越野摩托朝着肯泰罗追了过去。

    肯泰罗的速度很快，北堂羽3人追在后面没多久就被甩掉了，这种情况让北堂羽都有些傻眼，看来还是低估了这些神奇宝贝，他们果然不是动画里那么简单的，肯泰罗都能跑这么快，看来其他神奇宝贝都不能小觑。

    “少爷，你看，那边有头犀牛一样的铁块。”双灼突然指着远处说道。
------------

第0109章 一指

    双灼所指的方向上，一头懒洋洋吃草的大铁块正在晃悠悠的动弹着。

    如果不是这晃悠悠的轻微动弹，都很难发现得了这里居然还有这么一头大家伙，而这头大家伙看着同样不简单，那阳光照耀下来产生的反射，让人看着第一时间就想到了那时金属对光的反射一样。

    “那是独角犀牛。”北堂羽说道。

    独角犀牛很大，更像是一头三角龙的体型，不过却只有一个独角，而看着那全身都覆盖着厚厚铁甲一般的独角犀牛，明显防御力是很强悍的。

    “它看着要是进行冲锋，比刚刚的肯泰罗都要厉害。”赵敏看着独角犀牛，眼中闪过几道光芒。

    独角犀牛的体型很大，而且非常的强壮，比起肯泰罗更加适合负重，不过在速度上，同样能够看得出，它的起步肯定没有肯泰罗快，毕竟太沉重了，这是用防御换来的速度。

    “我们到其他地方去看看吧。”北堂羽对着赵敏两人说道。

    肯泰罗和独角犀牛都不是3人的目标，而且看着独角犀牛的样子，明显它的防御力太强，北堂羽也不想出手了，谁知道这家伙里面是不是都是铁一样的肉，如果是这样的话，把它宰了能吃吗？

    骑着越野摩托，北堂羽3人找了个方向一路奔驰着，还别说越野摩托比起飞行滑板还要便利不少，虽然飞行滑板飞得更加的敏捷，但飞行滑板的负重不是关键，关键是飞行滑板的能源消耗太快，当初北堂羽背着震天锤负重飞行都没有问题，结果战斗完才飞回来，能量就已经用完了。

    而这还不是最重要的，最重要的是飞行滑板充能也非常的麻烦，如果要充能上一次，没有尖端实验室那种大功率，普通的城市用电就得给你充上个两天。

    现在飞行滑板是留着在关键时刻使用的，来到了这里，北堂羽也没指望去抓头皮卡丘来给飞行滑板充电了，就这么留在必要的时候使用就好了。

    一路飞奔，北堂羽3人见到了草原上不少的神奇宝贝，除了肯泰罗、独角犀牛之外，还见到了嘟嘟、尼多兰、尼多朗、凯罗斯和走路草等等草原上出现的神奇宝贝。

    特别是肯泰罗，这是北堂羽3人见到的最多的神奇宝贝，几乎一天就能够看到一群肯泰罗奔跑而过，也不知道它们是不是见过的同一类型。

    这天，北堂羽踩着飞行滑板飞在天空上，在连续几天遇上肯泰罗都追不上后，北堂羽终于是使用了飞行滑板。

    踩着飞行滑板飞在了高空上，很快就来到了肯泰罗奔跑的路径之上，看着下方的肯泰罗狂奔而过，北堂羽很快就锁定到了跑在最后的一只肯泰罗身上。

    “就是你了。”北堂羽从飞行滑板上跳了下来，一屁股就坐在了跑在最后的肯泰罗身上，双手一下子就抓住了肯泰罗的牛角。

    肯泰罗挣扎了起来，速度立即就降了下来，本来是跑在了肯泰罗群中的最后一头，这一降速，当即是让它脱离出了肯泰罗群的队伍中。

    其他肯泰罗好似根本就没有发现一样，在众多肯泰罗的狂奔下，那声势实在是太大了，单单一头肯泰罗根本无法影响到这样的声势，很快那群肯泰罗就已经跑得无影无踪了。

    北堂羽座下的肯泰罗极力挣扎着，被一名人类坐在了它的身上，让它非常的暴怒，此刻的肯泰罗双眼都变得通红了起来，犹如一头狂暴的疯牛一般。

    “少爷小心身后！！”双灼对着北堂羽大声的喊道。

    这时疯狂的肯泰罗见无法将背上的北堂羽甩下来，当即是以着三条牛尾甩向了北堂羽的后背。

    肯泰罗的三条牛尾可不是摆设的，普通的牛尾只能用来驱赶蚊虫，但肯泰罗的三条牛尾，却是如同鞭子一样，带着三道生风的气势就甩了过来。

    北堂羽作为一名武林高手，而且还是绝顶高手，自然有着耳听八方的能力，肯泰罗的三条尾巴来袭，北堂羽闪电般的松开了一支牛角，腰间上瞬间响起一道剑鸣，紫薇软剑如同闪电般的使出了破索式。

    噗噗噗！！！

    肯泰罗的三条牛尾丝毫没有击中北堂羽，反而被北堂羽一件斩下了它的三条牛尾巴，让肯泰罗疼得是更加疯狂的蹦跶了起来。

    “少爷的独孤九剑好厉害，这么快就斩下了那三条尾巴。”赵敏不得不感叹道。

    “少爷的内力已经到绝顶高手行列，加上独孤九剑遇强则强，对付那三条牛尾巴自然不在话下。”双灼脸上自豪的说道。

    双灼的武功自然是比赵敏厉害的，虽然上次没有同北堂羽前往倚天世界，但双寒一回来，双灼自然就从双寒身上回馈到了同双寒一样的功力和修炼经验，这种情况简直就是让人羡慕的。

    此时北堂羽已经收起了紫薇软剑，一手抓着牛角，双腿紧紧夹着牛身固定身体，而另一只手已经汇聚了一股强劲的内力一指点了下来。

    一阳指！！

    一指点在了肯泰罗的脑袋上，肯泰罗身体猛然一颤，而后直挺挺的倒了下来，瞬间毙命当场。

    “还想看看你能坚持多久，看来还是直接干掉的好，这太能折腾了，屁股都给你颠得要开花了。”北堂羽跳下牛背，揉了揉几下屁股说道。

    赵敏看着北堂羽的样子笑了笑，跑了过来对着北堂羽说道：“少爷神威。”

    “好了好了，别拍马屁了，在拍了散了，赶紧收拾一下，咱们今晚烤全牛。”北堂羽挥了挥手，一把抓起死亡的肯泰罗拉到了双灼建立起的营地上，然后准备处理它。

    “少爷，你看，那是什么？”双灼突然喊道，然后指向了远处的一处高坡位置上。

    在那里，一直燃烧着火焰的骏马站在高处看着北堂羽3人，发现北堂羽3人望了过来，马上调头就向着另一边的高坡下跑去，一下子就消失在了3人的眼中。

    “那好像是小火马。”北堂羽说道。
------------

第0110章 小火马

    “怎么？双灼你想抓那头小火马？”北堂羽看到了双灼脸上出现的喜爱变化。

    双灼居然看上了那头小火马，不过小火马确实不错，如果双灼要抓来当宠物的话，北堂羽还是会出手的。

    “可它已经跑了。”双灼有些遗憾的说道。

    那高坡距离太远，现在去追的话有些来不及，而要是用飞行滑板的话，很容易就会迷路，到时无法和北堂羽汇合的话，那么就无法回去了。

    “想抓的话就去吧，不过要小心一些，那小火马看着应该不好对付，我们就在这里等你，如果找不到，明天我们在去那边找找好了。”北堂羽对着双灼说道。

    北堂羽也知道分开的话会有一定的风险，如果汇合不上，那么很容易就会把她们遗留在这里。

    不过草原实在是太大，走了这么多天，北堂羽3人还是第一次看到小火马，所以让双灼去找一找还是可以的，实在找不到，那么下次在找就是了。

    双灼点点头，拿出了飞行滑板立即就飞了过去。

    飞行滑板的极限飞行速度还是很快的，不到两个呼吸双灼就消失在了北堂羽和赵敏的视线中。

    “少爷，你不去帮忙一下吗？”赵敏看着北堂羽问道。

    小火马虽然是一闪而逝，但赵敏却是看得出小火马不简单，这种全身冒着火焰的骏马，同先前遇到的那些神奇宝贝都不一样，不管是攻击还是速度估计都很厉害，唯一的弱点可能就是在防御上了。

    “小火马的攻击性确实很强，不过它怕水，虽然双灼的火焰枪对小火马可能没有多少效果，但我相信双灼应该是有办法的。”北堂羽埋头处理着肯泰罗，同时回应道。

    这是北堂羽对双灼的信任，哪怕双灼的火焰枪对小火马可能真的是一点效果都没有，但双灼的能力，北堂羽自然不可能看扁了。

    赵敏点点头不在多说，帮着北堂羽将肯泰罗处理了起来，肯泰罗的皮很厚，做皮甲的话绝对不错，但赵敏却是看不上了，在现实世界待了这一个月，赵敏的眼光自然高了不少。

    等北堂羽和赵敏将肯泰罗变成了一头香喷喷的烤全牛后，天色也渐渐的暗淡了下来，此刻双灼依旧是没有任何回来的迹象。

    北堂羽微微皱眉的看着双灼离开的方向，说信任是一回事，但这么久没回来，北堂羽还是有些担心的。

    “少爷，要不要去看看。”赵敏问道，天色渐渐黑了下来，赵敏也是有些担心双灼会出事。

    “不用，双灼如果没有抓到小火马的话会自己回来的，而且不用担心她会出事，她的安全比你我都要高。”北堂羽摇头道。

    在双寒留在现实世界中的情况下，除非两人都巧合的在同一时间内受伤，不然是不可能有受伤的，甚至可能就是被干掉了也都会复活过来。

    当然了，复活也只不过是北堂羽的猜测，北堂羽也不敢说实验一下，但受伤的话，北堂羽还是可以肯定，至少双灼不会担心有任何伤势。

    “我们就在这等着好了，不然双灼回来了找不到我们。”北堂羽对着赵敏说道，然后开吃了起来。

    赵敏也想到了双灼和双寒之间的超能力，这也是放心了下来，哪怕双灼捕捉小火马失败了，那么也会找回来，不用担心太多。

    一夜无事，但北堂羽并没有睡着，躺在垫子上看着星空，不知道双灼到底怎么样了，本来以为她就去找一找，结果一去就是这么久，起码已经过去了7个小时以上了。

    “少爷，明天我们在过去找找看吧。”赵敏知道北堂羽心中的想法，开口说道。

    “嗯，休息。”北堂羽闭上了眼睛休息了起来。

    赵敏也躺在北堂羽身边睡了起来，虽然没有人守夜，不过对于这里的情况，如果真的发生什么事情，北堂羽还是可以在第一时间内产生警觉的。

    次日一早，当太阳徐徐升起的时候，北堂羽就睁开了眼睛，而这时一声咴在草原上响起，声音传递出了非常远的距离。

    “少爷，是马的声音。”赵敏起身说道，同时看向了那马叫声传来的方向。

    没多久，一声声马蹄声传来，双灼一脸疲惫的骑着小火马出现在了高坡上，而后快速的朝着这里冲了过来。

    “少爷，我回来了。”双灼一脸高兴的下马，然后来到了北堂羽的面前说道。

    “好，回来就好，看你一脸疲惫，作为和它斗了很久吧？”北堂羽摸着双灼的脑袋说道。

    “少爷，我没事，能够把小火带回来我已经很开心了。”双灼说道。

    小火马很是让双灼喜爱，骑在小火马身上奔跑，让双灼感觉非常的好。

    小火马呼噜一声，然后伸出脑袋在双灼的身上蹭了蹭，对双灼好似也是非常的亲近。

    北堂羽和赵敏也不知道双灼到底是如何收服小火马的，不过双灼和小火马之间看着感情真的不错，北堂羽和赵敏也是很高兴。

    “对了，让它尝尝这个好不好吃。”北堂羽从宠物袋中拿出了一个圆溜溜的棕色果实递了过去。

    这是系统提供的宠物美食，适合所有的宠物食用，对北堂羽来说是非常方便的，至少抓了宠物后不用担心还要费力的为它们准备食物。

    双灼接了过来，然后递给了小火马。

    小火马在上面闻了闻，接着一口就咬了下去，只听见咔嚓一响，这枚果实就被小火马给咬下了一大半。

    棕色果实的只是皮是棕色的，里面的果实是白色的，而且看起来没有仔一样。

    小火马吃的很开心，对这枚果实非常的是非常的喜欢，吃得眼睛都迷了起来，这种情况让北堂羽3人都看在了眼里。

    “少爷，我去准备早餐。”赵敏笑着去忙活了。

    双灼整理了下，而后同北堂羽赵敏一起吃了顿早餐，接着在这里休息了半天后才再次启程，继续寻找其他的神奇宝贝。

    一路在草原上走过，北堂羽3人并未见到主动攻击人的神奇宝贝，而草原上的神奇宝贝并没有北堂羽3人需要的类型，就这么走了数天，终于是离开了草原来到了一座城市中。
------------

第0111章 收服六尾

    一座城市，而且还是一座非常大的城市，却是一个人都没有，这种情况还真的是有些让人感觉怪异。

    而没有任何人，但却是有不少的神奇宝贝在城市中晃荡，这些神奇宝贝完全和草原上见到的都不一样，显然这种情况就像是从一个区域进入了另一个区域中一样。

    “瓦斯弹、杰尼龟、吉利蛋、小拉达……”

    北堂羽都看花了眼，没有想到城市中的神奇宝贝比起草原上的神奇宝贝都要多出这么多。

    而最主要的一点，那就是这些神奇宝贝都没有敌意，哪怕是看到了北堂羽3人，但也都没有表现出任何敌意的样子，只不过是看了看，然后就跑掉了。

    “少爷，这里的宠物比草原上的多好多呢。”赵敏看着周围时不时出现的神奇宝贝说道。

    “是啊，有没有看上的？”北堂羽笑了笑道。

    这一趟小福利传送可真是让人感觉不错，至少来这里就和玩一样，而北堂羽心中也在想着，到底要抓什么样的神奇宝贝呢？

    一路走来，北堂羽还真的是没有找到自己喜欢的目标，如果说皮卡丘的话，北堂羽还想考虑考虑，能卖萌，又有实力，那十万伏特的攻击，绝对也是腻强了。

    “六尾！！”

    北堂羽3人走在街道上，正准备找个地方落脚，结果北堂羽就看到了一只红色的六尾狐狸在前面的路口处跑了出来。

    六尾，六尾狐狸，有着火焰系能力，而且还非常的高雅优美，同卖萌类神奇宝贝可以说是另一种典型，这种高雅的优美，北堂羽第一眼就看上了。

    “差点把它给忘了，既然出现在我的面前，那么就不用走了。”北堂羽当即朝着六尾就冲了过去。

    六尾显然也是感觉到了北堂羽对它的不怀好意，一张嘴就朝着北堂羽喷出了一道长长的火柱。

    “少爷小心！！”双灼对着北堂羽喊道。

    小火马也会这样的攻击，当初双灼可是靠着螺旋九影的速度才能够避开的，不然的话根本没法耗到小火马体力不支的情况。

    而北堂羽自然不用双灼提醒，螺旋九影瞬间展开，一瞬间就出现了九道残影快速冲了上去，而六尾喷射的火焰击中了好几道残影，但都是落空的。

    六尾心中警觉，正要转身逃跑，北堂羽就已经出现在了它的面前，手中的精灵球就已经放在了它的眼前。

    砰！！！

    六尾直接就被吸入了精灵球内，北堂羽把大师球用上了，六尾被吸入大师球内极力挣扎，但没挣扎到几个呼吸就完全臣服了下来。

    “少爷，你把大师球用上了？”看着北堂羽居然如此直接了断的将大师球用了出来，赵敏很是惊讶。

    虽然赵敏对神奇宝贝不怎么了解，但是从北堂羽的讲解中，赵敏还是知道有些神奇宝贝是很厉害的，大师球应该用在那些神奇宝贝的身上才对，怎么就用在了这只六尾身上。

    “嗯，我刚刚想过要将它降服了在用普通精灵球的，可是在我冲上去的时候，我看到了它眼中有很高傲的神色，这种神色，我在皇帝的身上看到过。”北堂羽点头说道。

    在见过了康熙皇帝后，北堂羽就知道有些高傲，就算是宰了他也不会降服的，这只六尾的身上，北堂羽就看到了这样的高傲，北堂羽可以感觉到，就算自己把它打趴下，打得连小命都没有了，它也不会臣服。

    而普通的精灵球虽然可以强制性的将打趴下的神奇宝贝降服，但是如果真的遇上宁死不屈的，可能还真的会收服到一具尸体。

    大师球就不一样了，虽然六尾极其高傲，但是在大师球面前，六尾最终还是没能逃得掉被强制收服的下场，可见大师球的厉害，而这一点，北堂羽也看出了这就是系统给予的真正奖励，可以让自己强制性收服一只自己想要的神奇宝贝。

    “是吗？那少爷把它放出来我们看看吧。”赵敏对着北堂羽说道。

    北堂羽点点头，丢出大师球，六尾也从中跳了出来，在落地后十分高傲的看了看周围，最后来到了北堂羽的脚下磨蹭了几下北堂羽的腿表示亲近，然后安静高雅的坐在北堂羽的脚边看着赵敏和双灼两人。

    “嗯，它确实有些高傲。”赵敏看了几眼六尾点头说道。

    呼喔！！

    六尾微微抬头叫了一声，那高傲的气质表现得非常的强，对赵敏的话是完全赞同的，但是却也有点让人感觉有些臭美。

    “哈哈，不错，小六很不错，你们看看那墙壁，刚刚那一发火焰喷射，那墙壁都给它烧了一个大洞。”北堂羽开心的摸着六尾的脑袋，然后指着刚刚六尾攻击的方向说道。

    赵敏和双灼都看到了，那面围墙被六尾的火焰烧出了一个大洞而不是烧焦，这种情况说明六尾喷射的火焰温度还是很高的。

    “少爷，我的小火也能做到。”双灼笑了笑说道。

    “是吗？果然神奇宝贝都很厉害。”北堂羽点点头说道。

    刚刚收服六尾，很大的成分是靠着大师球，如果说战斗北堂羽也能打败六尾，但靠的是螺旋九影的速度，不过想收复它，没有大师球显然是不可能的。

    得到了六尾，北堂羽3人便在城市里住了下来，然后开始了一番大搜索。

    城市中的神奇宝贝不少，不过再也没有看到第二只六尾，让北堂羽都知道六尾可能真的是很稀有，而一番的寻找无果后，北堂羽3人便离开了城市，从城市的一条官道进入了一片森林区域。

    一路前行，路上遇上了波波、烈雀、绿毛虫、独角虫等等神奇宝贝，而来到了一条湖边，正好是中午时分，北堂羽3人便在这里停了下来，准备吃个午餐。

    “要是有个鱼竿的话就好了，我们可以钓一下，看看水里有没有什么好的宠物。”赵敏看着流动的河水说道。

    “水里能有什么？角金鱼、海星星之类的，最有可能还钓出个鲤鱼王出来。”北堂羽一口咬了一口手中的粽子说道。

    “鲤鱼王？是那些吗？”双灼指着上游方向说道。
------------

第0112章 黑色鲤鱼王

    顺着双灼指的方向，北堂羽和赵敏也听到了一声声由远而来的动静。

    这股动静非常的大，这是由众多鲤鱼王造成的，此时无数鲤鱼王堆积在河道中游了过来，那凶猛的样子，让人都无法理解。

    北堂羽3人不由得远离了河道附近，深怕发生点什么意外，让他们3人被众多鲤鱼王给卷入进去。

    “这到底发生什么事情了？”北堂羽看着无数鲤鱼王堆积着冲向下游，都不知道它们这是怎么的了。

    这种情况是北堂羽都无法理解的现象，在北堂羽的印象中，鲤鱼王是蠢蠢的，要卖萌又卖不出来，要战斗又没有战斗力，连战五渣都不知道能不能打得过。

    但不可否认，鲤鱼王的进化体暴鲤龙真的牛逼，在水中绝对是很强的存在，这对北堂羽在水中的劣势有很好的补充。

    但一头鲤鱼王如何进化到暴鲤龙，北堂羽还没搞清楚，到时要是没法进化，那绝对要坑惨了。

    “少爷，你看哪里有一只鲤鱼王是黑色的。”赵敏突然指着远处喊道。

    一只只堆积在一块的鲤鱼王都把整个河道都变成了红色的海洋，其中居然出现了一只黑色的鲤鱼王，就好像一块红布上出现了一粒黑点一样。

    不过这也不是那么容易发现的，如果这只黑色的鲤鱼王沉在河水中的话，那么就算是从这里冲过去，北堂羽3人都看不到，但它居然被挤得在众多红色的鲤鱼王身上跳，这要是没看到就真的眼瞎了。

    “还真的是一只黑色的鲤鱼王啊。”北堂羽有些眼瞎了。

    这鲤鱼王除了蠢蠢呆呆之外，还有啥能力？就是想要吃都吃不了，不过想到了鲤鱼王的进化后的暴鲤龙，北堂羽想了想终于是做出了决定。

    在黑色鲤鱼王还没有游走的一刻，北堂羽以着念力直接就抓住了它，将这只黑色的鲤鱼王给抓了上来。

    如果是红色的普通鲤鱼王，北堂羽还真没有起什么心思去抓它，哪怕知道暴鲤龙很牛逼，但直接抓暴鲤龙和抓鲤鱼王来培养进化是不一样的，北堂羽真要抓，也会直接去找暴鲤龙而不是这蠢蠢的鲤鱼王。

    但黑色的鲤鱼王可就不一样了，这只鲤鱼王明显是一只异变体，虽然不知道异变体有什么特别的情况，但总有些和红色的普通鲤鱼王有差别吧？

    黑色鲤鱼王被丢在了地面上蹦跳着，即便是从水里出来了，黑色鲤鱼王还是同其他普通的鲤鱼王一样保持着很高的活力，跳得那叫一个欢快。

    “少爷，这鲤鱼王有啥用？”赵敏看着蠢蠢的黑色鲤鱼王有些无语。

    “培养看看吧，如果它能进化就好了。”北堂羽说道，同时一个精灵球就丢了过去。

    北堂羽连对它攻击的想法都没有了，作为实力最弱的鲤鱼王，即便是黑色鲤鱼王，除了颜色不一样之外，还真的没有什么区别。

    精灵球碰到鲤鱼王的一刻，鲤鱼王就被收入了精灵球内，连一丝挣扎都没有，秒收服！

    这让北堂羽都有些尴尬，还以为这黑色鲤鱼王怎么都要挣扎一下吧，这样也显示你同其他鲤鱼王有一些区别，结果连蹦跶都不蹦跶一下就臣服了。

    “算了，留着它以后再说了。”北堂羽带着赵敏和双灼在河道远处弄午餐，也不管河道中那些热闹轰轰的鲤鱼王了。

    在北堂羽3人吃饱喝足准备上路的时候，鲤鱼王已经跑得没影了，北堂羽3人也继续向着前方的道路走去。

    一路上，绿毛虫、波波、独角虫等等神奇宝贝数不胜数，穿山鼠、小拉达、走路草、喇叭芽等等神奇宝贝也偶尔看到。

    走出了森林区域，前面就是一座座山峰，山虽然不高，但相连的不少，进入了山区内，很快就看到了不少山洞的出现。

    “少爷，那蝙蝠怎么样？”赵敏看到了几只冲出山洞的超音蝠说道。

    “怎么？要抓它们吗？”北堂羽问道。

    北堂羽也想不到赵敏居然看上了超音蝠，超音蝠的实力也算不错，超音干扰对于敌人来说非常的有用，甚至可以当成心灵上的攻击了，哪怕是用手捂住耳朵都没用，除非带上了防备超音的特制耳塞。

    而超音蝠的飞行速度也算不错，虽然并不能算得上是佼佼者，但比起地面上的神奇宝贝算得上是很灵活的了。

    “嗯，我感觉它们不错，体型小，而且会飞行，如果藏在外套里面，出手偷袭都很不错，甚至可以用来送信。”赵敏点头道。

    赵敏已经思考了几天了，大型宠物虽然可以当坐骑，但很多时候都不方便，而小型宠物中，懂得隐藏的并不多，从开始到现在，赵敏就看到了超音蝠具有这样的能力。

    “如果你喜欢，那么我们就去抓吧。”北堂羽点头道，带着赵敏和双灼走入了山洞中。

    山洞内很暗，但有六尾轻轻的喷出的小火焰下照亮了很大一片区域，所以也不需要开启手电照明了。

    走入山洞没多远，北堂羽就看到了顶上吊着的超音蝠，数量还不少，而且在六尾喷出的小火焰下受到了影响，一下子就全部飞了起来。

    呼！！！

    六尾被惊了一下，嘴巴大张就喷出了一道巨大的火柱，一时间大量的超音蝠被烧死，而更多的是惊慌了众多的超音蝠而发出了超音攻击。

    “我擦！！”

    北堂羽3人直接中招了，就是六尾也一样，超音攻击在山洞中来回冲击，让所有人都被超音攻击弄得恶心、难受、脑袋发晕。

    “快走。”北堂羽强忍着超音攻击，运转内力抵抗，抱起六尾放在肩膀上，拉起赵敏两人就向着山洞外跑去。

    赵敏都要晕了，她都想不到超音蝠还有这么厉害的能力，在众多超音蝠的攻击下，特别是在山洞内的狭小环境里，超音攻击变得更强，让她就算运转内力都难以抵抗，如果不是北堂羽拉着她出去，恐怕真的要晕过去了。

    3人冲出了山洞，感觉好了不少，而这时惊慌的超音蝠也冲了出来，赵敏狠狠的将手中的精灵球丢向了飞出山洞的超音蝠群中，当即击中了其中一只上。
------------

第0113章 幽灵古塔

    精灵球瞬间就将超音蝠给抓住了，不过超音蝠虽然受到了惊慌，但并未完全失去战斗力，此刻还在挣扎着，想要脱困出来。

    众多的超音蝠已经快速的逃走了，剩下地面上还在挣扎中的精灵球，超音蝠明显不想臣服于赵敏。

    哐啷！！

    精灵球打开，超音蝠从中挣脱了出来，想要飞离这里，并没有丝毫想要同北堂羽3人战斗的样子。

    “定！！”

    北堂羽念力爆发，瞬间将飞在半空中的超音蝠给定住，然后硬生生的拉着它砸在了地面上。

    赵敏飞快的冲了上去，再次丢出了飞回手中的精灵球。

    超音蝠再度被精灵球吸入其中，然后再度挣扎了起来，不过有了北堂羽的念力攻击之后，超音蝠的抵抗小了一些，最后在挣扎了一会终于是停止了挣扎，彻底的臣服了赵敏。

    “收服了。”赵敏带着微笑的将超音蝠放了出来，此时的超音蝠有些狼狈，不过在为了一些宠物美食之后就好了许多，接着在赵敏的指示下隐藏在了赵敏的外套之下。

    “走了，继续找其他宠物，我们还有2个精灵球。”北堂羽对着赵敏和双灼说道。

    “好的，少爷。”

    3人骑着越野摩托再度上路，用了很长一段时间才离开了这片山区来到了一座小镇上，这座小镇比起先前的城市小了一些，不过却是别有一番风味。

    如果说之前的城市是现代化都市，那么这座小镇就是带着浓浓的乡土气息，而在这座小镇中，同样是有不少的神奇宝贝生活在这里。

    一路走来，北堂羽3人见到了太多太多的神奇宝贝，但都没有找到自己想要抓捕的目标，而在神奇宝贝乐园里，北堂羽3人也待了不少的时间，算是度假的话，也是已经足够了。

    剩下一名精灵球，北堂羽还真的没有想到自己需要抓哪一个宠物，而双灼同样也没有找到适合给双寒的宠物。

    这一天，北堂羽3人从小镇出来，来到了小镇外的一座古塔位置，当接近古塔的时候，北堂羽3人都感觉到了一股阴凉的感觉。

    “这里感觉有点古怪。”北堂羽说道。

    “这里有冰系类宠物吗？”双灼感觉更为强烈，对这种阴凉的感觉有些不好。

    “应该不是，这座古塔看起来很古朴，同时有种阴森的感觉，不会是有鬼吧？”赵敏分析道。

    若是在倚天世界，赵敏自然不会想到这方面，但是在众多电影电视剧的轰炸下，赵敏自然是想到了这点，毕竟这里能够有这么多匪夷所思的宠物，那么有鬼就不觉得多稀奇了。

    “鬼？”北堂羽脑中突然一道灵光闪过，想到了一种可能上。

    “是鬼斯。”北堂羽说道。

    鬼斯，神奇宝贝中的幽灵类宠物，对物理攻击完全免疫，元素攻击伤害不是很强，而念力才是能够直接对他们造成致命伤害的攻击。

    这些都是北堂羽通过神奇宝贝的情况来推断的，鬼斯这种宠物，要捕捉的话十分的困难，几乎很多手段都对他们没有任何效果，不过北堂羽有强大的念力支持，还是有机会抓的。

    “少爷，那抓一只鬼斯给双寒吧。”双灼说道。

    水系神奇宝贝不少，但都不适合双寒配合冰冻枪，哪里像是双灼一样，通过烈焰枪开启一大片火海，还能骑着小火马在火海中翻腾，有小火马的火焰保护，双灼都不担心被烧伤。

    而双寒的冰冻抢产生的冰块是实体的，和火焰这种形态不一样，估计也就鬼斯这样的幽灵才能够在层层冰冻中穿梭了。

    “行，我们抓一只鬼斯，然后就走吧，不用在找其他的宠物了。”北堂羽想了想点头道，最后手中剩下的那枚精灵球，就留着去实验其他世界的生物有没有被捕捉的可能。

    想到这里，北堂羽3人就将越野摩托停在了一旁，把重要东西都带在了身上，其他可丢弃的物资都放在了越野摩托上。

    对于捕捉鬼斯，北堂羽是做了很坏的准备，反正大师球已经用了，任务算是完成了，北堂羽完全可以瞬间开启传送之门离开。

    而鬼斯这种宠物，相比起北堂羽之前遇上的宠物都要麻烦不少，因为他们能够使用的手段除了双灼的烈焰枪之外，就是北堂羽的念力了。

    推开古塔的大门，一阵刺耳的摩擦声传来，接着就是一道腐朽的木材气息，让北堂羽3人都凭住了呼吸。

    “这里感觉和冬天一样，但这种冰冷却是和冬天的不一样，好似那种深入了灵魂一样的感觉，少爷，我想这里的神奇宝贝应该不是那么的友好。”赵敏说道。

    不管是什么鬼，总之鬼给人的第一感觉就不会是友好的感觉，而北堂羽也知道，自己对神奇宝贝的认知只能是个参考，不能当现实来应对，如果真的招惹了鬼斯，那么就有可能被它们干掉，所以北堂羽也都打起了十二分的精神。

    “灯坏了，小六照明。”北堂羽让赵敏和双灼两人注意，同时检查了下吊灯的开关，最后让六尾喷出小火焰。

    六尾傲娇的叫了一声，对北堂羽的话有些小情绪了，自己可不是照明工具，不过六尾还是喷出了一股小火焰将周围的一切照亮了。

    “这才乖嘛。”北堂羽笑着摸了摸六尾的脑袋，然后开始搜索古塔。

    古塔很大，一层一层往上缩小，一共有9层，而古塔下还有地下室，特别是在进入古塔后，这里和外面是两个环境一样，外面还是白天，而在古塔里感觉是黑夜一样。

    “注意下，别被偷袭了。”北堂羽对着双灼和赵敏说道，让两人注意身后，而北堂羽也是开放了念力，小心翼翼的探查着。

    “明白，少爷。”双灼和赵敏点头道，神色非常凝重。

    一步步在古塔内的大厅走过，还没走多远，北堂羽就感觉脚下突然传来了一股阴凉的气息，比古塔内的阴凉气息还要浓重。

    “出现了，双灼准备。”北堂羽的念力瞬间爆发，将那头隐没在地下的鬼斯一把拉了出来，一道念力刺就打了上去。
------------

第0114章 回归

    念力的爆发下，地面的灰尘都被冲开了一层，隐藏在地面下的鬼斯当即被北堂羽的念力强行拉扯了出来。

    鬼斯挣扎着，虽然它的身体是虚幻的，可以穿透任何东西，但是对于和它具备相似性质的念力，却是无法无法挣脱的开的。

    鬼斯一出现，念力刺就正中在了它的身上，根本就不给鬼斯任何反抗的机会，而这一下将鬼斯整个都打懵逼了，直接就陷入了十分痛苦之中，脸色的表情都表现得淋漓尽致。

    双灼对北堂羽还是很了解的，北堂羽一出手她就知道该怎么做了，在鬼斯脸上出现痛苦表情的一刻，她手中的精灵球就丢了出去。

    砰的一声，精灵球在触碰到鬼斯的一刻就将鬼斯吸了进去。

    鬼斯虽然受到了北堂羽的念力刺攻击而十分的痛苦，但并未完全失去抵抗力，所以被精灵球吸入的鬼斯还在挣扎着。

    “果然这里是鬼斯的聚集地啊。”北堂羽感觉到了周围突然出现了不少的鬼斯。

    同样的精神波动，同样的气息，而这些鬼斯都察觉到了北堂羽等人的出现，或者说是察觉到了同伴被捕捉了的情况。

    哐啷！！

    鬼斯从精灵球中挣脱了出来，而北堂羽早有准备，虽然感应到了周围来了不少的鬼斯，但还是十分关注的，而此时估计也就剩下这么一次机会了，如果还不能抓住鬼斯，那么就很难抓住了，要么退出去，要么被鬼斯围攻而不得不离开这个世界。

    噗的一声，鬼斯刚刚从精灵球出来，结果还没来得及攻击或者是逃跑，一道念力刺又再次攻击在了它的身上。

    鬼斯的体型不大，而且就一个球体一样的幽灵状，若是想逃跑还是很容易的，但北堂羽的有所准备，让鬼斯连逃跑都没有机会逃跑，这种情况让鬼斯都惨嚎了一声，结果这惨嚎都还没叫得尽兴，双灼丢出的精灵球又再一次的击中在了它的身上。

    咯咯！！

    众多鬼斯出来了，发出一声声让人牙酸的声音，这些鬼斯都很愤怒，因为同伴被外来者攻击了，这让他们是非常愤怒的。

    “成功了，少爷。”双灼此时正好看到精灵球稳定了下来，马上就将精灵球收了起来。

    吼！！

    众多鬼斯同时出手，对着北堂羽3人发出了念力攻击，众多念力冲击了过来，让北堂羽3人当即是被震到了，同时身体都有些控制不了。

    “给我开！！”北堂羽的念力再度爆发，这一次强行抵制住了众多鬼斯的念力，让北堂羽3人所在的这片小区域内安全了下来，但也仅仅保护了半米内的安全区域。

    北堂羽的念力在闪电侠世界经过强化之后，虽然念力强度增强了不少，同时念力使用时间也延长了不少，但还是属于爆发性能力，并不是长久使用性。

    而鬼斯们的念力能力显然是它们天生的手段，完全就没有什么限制，哪怕一两只不是北堂羽的对手，但是一群出手的话，还是有压制北堂羽，甚至冲击北堂羽的情况。

    “少爷，看来咱们的B计划得用出来了。”赵敏对着北堂羽说道，脸色都有些惨白。

    被鬼斯的念力冲击可不好，那种好像被鬼气冲击了一下的感觉，让人身上的生气都严重受损了一样，如果不是体内的内力在全力运转，赵敏和双灼都不知道会不会让身体落下病根。

    “嗯，传送门开启！”北堂羽也是坚持得很困难，最后也是同意了开启传送门。

    在进入古塔的时候，北堂羽就感觉鬼斯不好惹，作为唯一的幽灵类神奇宝贝，不管怎么说都是鬼，而这里可不是动画中的搞笑情况，所以鬼给人的印象，不管如何都不算是好的，特别是他们进入古塔的目的就是为了捉捕鬼斯的，那么就更加不可能善了了。

    而一座古塔内有多少鬼斯？北堂羽根本感应不出来，所以做了准备，将有用的东西带上，可以舍弃的东西丢在外面，如果真的被围攻了而无法逃走，那么就直接离开这个世界。

    这一招是不得以下才用出的B计划，此刻在面对鬼斯的情况下，北堂羽是真的是不得不用出来了，双灼的烈焰枪都不好使了，一发出甚至可能会被鬼斯的念力反弹回来，那可就偷鸡不成蚀把米了。

    传送门的开启，赵敏当即进入，双灼也紧随其后，因为她们都知道不能拖着，不然会让北堂羽压力很大。

    赵敏和双灼进入后，北堂羽暴喝一声，念力全力爆发出来，将鬼斯们的念力冲得一滞，接着一下子冲入了传送门内。

    北堂羽一消失，鬼斯们的念力就冲击在了北堂羽3人刚刚的区域，一股无形的力量爆炸开来，瞬间就在地面上轰出了一个大坑。

    鬼斯们看着消失了的北堂羽3人疯狂的叫着，一名同伴被捕捉，这让它们都很愤怒，但是最后在没有找到北堂羽3人的踪迹之后才平息了下来。

    北堂羽3人回到了别墅的地下车库中，一屁股就坐在了地上，一个个运转着内力恢复了起来，被鬼斯的鬼气念力冲击，生气都被带走不少，元气大伤之下脸色都很苍白，特别是北堂羽的念力消耗很大，让他的脸色更是白如死人一般。

    一阵内力运转，虽然不可能完全恢复过来，但也缓解了不少，体内的鬼气念力也都冲刷了出去，至少不会留下任何病根。

    “双寒，去买一些大补之物回来给我们补补。”北堂羽从入定中恢复过来，对着身边的双寒说道。

    北堂羽消耗是最大的，但恢复也是最快的，九阳神功的强大恢复力是九阴真经无法比拟的，哪怕九阴真经的内力很精纯，足以傲视所有内功心法，但在恢复速度上，九阳神功却是傲视了一切。

    “好的少爷。”双寒马上就离开去准备了。

    从双灼回来的一刻，双寒就已经知道什么情况了，为了给她捕捉适合她用的鬼斯，北堂羽3人居然遇上了这样的危险，这让双寒都有些感动。
------------

第0115章 杀手

    数天之后，北堂羽3人终于是将身体的亏损补充了上来，这一次北堂羽都不敢小看鬼斯了，虽然面对一群鬼斯很危险，但是如果培养出一头耿鬼，那么绝对能够当得上一群鬼斯了。

    双寒也是很喜欢这只鬼斯，在鬼斯被收服之后，也不会释放出阴寒的气息来影响北堂羽等人了，同小火马的火焰对双灼无效一样，还具有保护作用，鬼斯的阴寒气息也被它完全的收敛了起来。

    回来之后，北堂羽开始对六尾进行训练，而那只黑色鲤鱼王则是霸占了别墅的游泳池，在游泳池里安逸的游着，就是北堂羽想训练它，它都做不出什么举动来，好似北堂羽对它说的话，它也不懂一样。

    “少爷，你这鲤鱼王实在是太笨了，就是想游快都游不上来，唯一的能力就是会蹦跶。”赵敏看着游泳池里的黑色鲤鱼王笑道。

    “看来还是得想办法让它进化成暴鲤龙才是王道。”北堂羽也是无语了。

    黑色鲤鱼王虽然同正常的红色鲤鱼王颜色不一样，但是能力却是完全一样的，在水里游不快，除了叫它蹦跶一下，它才会从水里蹦跶上来一下，然后就一直在蹦跶，根本就不懂其他任何的能力，就算北堂羽教导都教导不出来。

    “对了，敏敏你学习得怎么样了？未来文明公司那边已经在大力销售全息投影仪了，你也去准备准备吧。”北堂羽对着赵敏说道。

    第一笔收入就要到账了，虽然萧冰璇会扣除掉一部分抵押别墅以及北堂羽的花销，但还是有不少。

    “少爷，我知道了。”赵敏点头说道。

    第二天，赵敏就带着超音蝠去上班了，超音蝠躲在了赵敏的外套内，也没有人能发现，再加上赵敏的实力和智慧，北堂羽也不怕她会有什么事情。

    双寒双灼两人则是打理别墅，同时陪同北堂羽修炼，还有吸收各种知识，毕竟想要在位面冒险，很多东西都是要注意的。

    这天，北堂羽单独在街上闲逛，身边并未带着任何人，这种闲情逸致已经很久没有出现在北堂羽的身上了。

    从毕业后一直为工作而忙碌，接着就是为了冒险位面世界而不断的吸收众多的知识，哪里有什么时间空闲下来？

    而现在经过了好几个世界的冒险，有了一定的本钱后，生活也没有了压力，自然是有了闲情逸致跑出来闲逛了的心情了。

    此时已经临近冬天，北堂羽本来还想着回家看看的，但过上一两个月就要过年了，北堂羽便将回家的日期安排在了过年的时候。

    虽然可以回去那么一两天，但北堂羽觉得这里还没有完全的稳定，至少坐镇在海州市里，萧冰璇要是有什么意外是萧家无法解决的，北堂羽也能够出手解决。

    漫步在街头上，看着繁华的海州市，北堂羽感觉以后肯定会更加的繁华，有了未来文明公司的出现，以后黑科技自然是源源不断的输出的，不过繁华的城市，代表着防护要更加的完善，北堂羽都在想着要不要培养一批护卫来保护未来文明公司了。

    一路闲逛了好几条路，北堂羽来到了一处影视城附近。

    这里有着不少可以参观的地方，以前北堂羽倒是想来看看，运气好是不是有机会遇上某个明星，然后求个签名。

    而现在北堂羽完全没有这个心态了，不过影视城内很多地方都是不错的，北堂羽走到了这里，想了想还是走了进去准备逛逛，看看别人是如何拍摄电影的。

    影视城内占地十分的庞大，有专门参观的车子，而且听说里面天天都有团队在拍戏，北堂羽也想去看看拍戏的时候是不是很好玩的。

    车子来到了一处竹林附近，北堂羽看到了前面很多人，参观车到附近就不走了，人可以在竹林外看看。

    此时竹林内正在拍摄着一部武打片，虽然被隔开了很远，但北堂羽还是看到了一些东西，不过却是看不过瘾。

    “哥们，里面拍的是哪一部片子？”北堂羽拍了拍身边的一名男子的肩膀问道。

    “刚刚听说是叫什么侠什么传来着，好像是有个大明星主演。”这名男子随口回应道。

    北堂羽有些无语，什么侠什么传，你特么就是什么都不知道，居然还知道有什么大明星来演，你这是在逗我吗？

    看了一会，北堂羽无趣的走开了，这里被封锁的很严，估计也是怕观众影响到拍摄，所以封锁的地方大，根本没有看到什么。

    从竹林区域离开，没多久就来到了一片江南水乡的区域，这里还保留着很多古代的元素，北堂羽看着都感觉很不错，至少北堂羽是真实的去过，在满清时期去过的JN区域，虽然只是路过，但还是很相似的。

    而此时在一座拱桥上，北堂羽站在极远位置，看到了一些船从下面行驶而过，虽然不是在拍摄，但这些人都身穿着民国时期的服侍，让人看着也是感觉到有些好玩。

    “咦，那几个人有些眼熟啊。”北堂羽看到了小船上的几名演员想道。

    不过很快小船就开远了，就是北堂羽也没有办法看到了，当北堂羽准备离开拱桥的时候，远处突然传来了一阵阵骚动，好像是发生了什么事情。

    北堂羽从拱桥下来后就跑了过去，没多远就看到了河道内乱哄哄的一片，好像是有一艘小船漏水了，小船上的人正在慌乱的处理着。

    看到这里，北堂羽都笑了，这里的道具居然还能发生这样的事情，怪不得有些群演会发生意外了。

    那小船漏水很快，堵都堵不住，虽然其他小船很快就将人转移了过去，但那漏水小船上转移的人一个个都湿了一片，这种情况让很多游客都看到了。

    北堂羽看完了热闹准备离开，突然一道亮光闪过，北堂羽撇眼一看，正好看到了一个人趴在了河道边上的一栋房子上，而这个人手中还带着一把**枪，仅仅一眼，北堂羽就看出了这把**&amp;枪是真货。
------------

第0116章 出手

    “握草，这哥们是谁？这么牛逼，跑这里来搞暗杀？”北堂羽也是醉了，不就是来参观一下影视城吗？居然还遇上杀手了。

    北堂羽也不知道他这个位置瞄准的是谁，但北堂羽可以知道，他瞄准的是那河道上的小船，小船上面可是有好几个人的。

    “出手还是不出手？”北堂羽心中想道。

    北堂羽也不是喜欢多管闲事的，但是在看到了这名杀手要杀人的情况下，北堂羽心中还是出现了一丝恻隐之心。

    如果没发现还好，但是现在发现了，北堂羽自然不可能坐视不理吧？除非对方杀的是什么大奸大恶之人。

    但不管怎么看，这杀手就是拿钱做事的家伙，北堂羽知道自己要是不管的话，那么就有些说不过去了。

    “喂，那有个杀手。”

    想到这里，北堂羽首先喊出了一嗓子，同时指着那栋房子的位置，提醒着周围的人。

    北堂羽的声音很嘹亮，同时在内力的运用下，声音清晰的传入了在场的每个人耳中，同时也在北堂羽的动作下，所有人都下意识的看向了杀手所在的方向。

    “他娘的。”杀手心中都骂娘了，他躲在这里已经有一些时间了，可以说是守株待兔的，想要发现他可不容易，结果居然还是被发现了。

    而被发现的杀手已经顾不上什么专业技术了，这一次机会可是好不容易等到的，此时他的目标身边根本没有太多的保护，所以他直接开枪了，准备把狙击枪当自动步枪来用。

    砰！！

    枪响，子弹打在了小船边上的水中，当即溅起了一道水花。

    “失手了。”杀手心中更是骂娘了，刚刚不知道是什么情况，好像是被卡了一下，然后就打歪了，而房子上虽然都是瓦片，但他真的没发现是什么东西卡了他一下。

    北堂羽此刻也是无语了，这杀手都是这样的吗？不是说好了一击必中远遁千里吗？这家伙这么疯狂，这是怎么成为杀手的？难道是菜鸟杀手？

    而枪响的一刻，小船上的人当即尖叫着慌乱了，比刚刚那艘出现问题的小船产生的慌乱还要乱，就是岸上的人也都在疯狂的逃窜着。

    岸上的人还好，一下子便跑得没影了，甚至有些腿软的还一边跑一边摔，但都还是逃走了，而河道上小船上的人就难了，他们想跑都跑不了，而也因为一艘小船发生意外而使得这艘小船上的人都转移到了其他小船上，让剩下的小船都有些拥挤，结果这一乱更是没法让小船去靠岸。

    “妈个蛋，看来还是要出手了。”北堂羽看到那杀手快速的换上子弹就要出手，当即是朝着他丢出了自己的手机。

    在内力的作用下，手机如同大号暗器一样飞了过去，而这时枪声再响，结果好死不死的就打在了飞向他的手机。

    砰的一声，子弹被弹歪，再次打入河道内溅起了一些河水，而北堂羽丢过去的手机也都歪了方向，从杀手的脑袋边上飞过，那道劲风把杀手都吓了一大跳。

    北堂羽终于出手了，此时小船上的人不少，要救的话就得把杀手拿下，而此刻在这里根本就没有警察之类的人，周围的人都被吓跑之后，也就河道上这些人了。

    北堂羽一个飞身跳起，在河道上连点几下，犹如一苇渡江一般几个跳跃就飞过了河道，踩在了对面上当即是将螺旋九影施展到了极限。

    残影一道道出现，不到一会就出现了9道残影，以着极快的速度朝着杀手冲了过去。

    杀手这次是知道任务失败了，连子弹都来不及换就丢下了手中的狙击枪一个翻身就向后跳去。

    “哪里跑！！”

    北堂羽此时已经蹬上了这栋房屋的顶上，一个翻身就冲了过去，那名杀手也是满眼惊骇的看着化成无数残影的北堂羽杀了过来，急忙的拔出了腿上藏着的手枪。

    砰！！

    手枪被北堂羽一招击飞，杀手捂着手腕被北堂羽一脚就踹飞了出去，还没来得及惨叫出声，北堂羽已经一指点在了杀手的身上，杀手整个人就安静了下来。

    一阳指发挥到了极限，杀手不仅仅被北堂羽一指点中了穴位无法动弹，就是声音都发不出来，只有眼珠子能够转动，而此刻他眼中满是惊骇以及疼痛，都让他忍不住流出了眼泪。

    这种身体的反应，根本就不是他能控制得了的，而此时北堂羽也提起了杀手向着河道的方向走去。

    河道上的小船上，这些人都傻眼了，刚刚的慌乱都一下子被震惊所取代，他们都没有想到这世上居然真的有武林高手，而不是只出现在影视内的情况。

    “刚刚那个人真的是从水上飞过去的？”一名男子瞪大着嘴巴说道。

    “是的，好像是的，握草，这世上居然有武林高手，我一定要拜他为师。”此时一个人激动得都要从船上跳到河下去。

    “周少，你没事吧？我们马上到岸上去，我已经报警了，警察马上就来。”一名导演对着身边的一名男子说道。

    男子显然也吓到了，不过他很冷静的打着电话叫支援。

    保镖们都在这附近，本来他觉得没有什么事情的，结果居然被杀手盯上了，此刻他也猜测到了一些想法。

    而这个时候，几道惊呼声传来，周少看了过去，看到北堂羽提着无法动弹的杀手回来了。

    “我不知道他的目标是谁，不过他就交给你们处理了。”北堂羽将杀手丢在了河道边上，然后转身离开。

    “这位先生，等一下，鄙人周赫，非常谢谢先生你刚刚的救命之恩。”周赫对着北堂羽大声喊道。

    北堂羽刚刚轻功水上漂，而后飞檐走壁的样子可是真的把周赫震惊到了，周赫知道这世上有一些奇能异士，但是北堂羽这样的可真的没有见过，自然产生了想要结交的想法。

    “不用了。”北堂羽向后摆摆手说道，虽然感觉周赫背景不凡，但北堂羽还不想插手进去，有人搞暗杀，暗杀的人背景不凡，那么事情可不简单，自己遇上了小小帮衬一下就算了，要是真的插手到了什么豪门的争斗，哪怕北堂羽不怕他们，但也是不想沾染上这些麻烦的，除非对方是自己的朋友。
------------

第0117章 再入生化危机

    出了这么一档事，北堂羽自然不会在继续待在影视城内了，连逛个街都遇上这样的事情，北堂羽都怀疑自己现在是不是霉运当头？

    回到别墅，北堂羽便过起了宅男的生活，再有两名小侍女服侍着，这小日子过的自然是开心不已。

    一个月的时间匆匆而过，这一天终于又能够再次进行位面冒险，而经过了上一次的初级小福利后，北堂羽猜测，这一次系统肯定要玩新的花招了。

    在赵敏十分负责任的情况下，北堂羽都不用操心装备之类的东西，只等着直接带上就好了。

    越野摩托上已经存放了足够多的物资，3辆越野摩托上摆放的物资虽然不多，但也足以维持上一段不短的日子，而且只要不是前往到什么物资极其缺乏的世界，那么也不用担心找不到补给。

    “少爷，一切准备完毕了。”赵敏将头盔带上了之后说道。

    “好，那么我们启程吧。”北堂羽直接开启了传送之门。

    传送之门的开启，这一次就不在是两道传送门了，而是只有一道传送门，这道传送门还是金色的。

    “只有一道，看来是没有阵营选择的了，进去吧。”北堂羽说道。

    这一次是双寒先启动越野摩托冲了过去，上回是双灼陪着北堂羽冒险位面，这一次自然是轮到了双寒陪北堂羽出动。

    双寒进入后，赵敏紧随其后进入传送门，最后是北堂羽进入。

    一进入传送门，北堂羽看到了周围是一片荒原地带，但在这片荒原地带上还有着一条高速公路。

    虽然高速公路上没有任何的人际，但可以看得出，这个世界是属于现代世界一样的时代里，至少不是在古代。

    “叮，现在颁发任务：在生化危机世界中建立一座幸存者聚集地。”

    系统颁发任务，但不给奖励，这种情况让北堂羽也是不知道系统是不是卡住了，但等了好一会，还真的是没有听到任何的系统奖励颁发。

    “少爷……”赵敏看着北堂羽沉默了一会之后喊道。

    赵敏和双寒两人都在等着北堂羽发话，北堂羽若是不发话的话，她们也都不知道接下来要做什么。

    “这里是生化危机世界。”北堂羽对着赵敏和双寒说道。

    生化危机绝对是非常出名的，赵敏和双寒自然非常的清楚这是一个什么样的世界，在这个世界可是非常危险的，即便武功再高，若是遇上一大群的丧尸围攻，那绝对也是要命的。

    “少爷，如果是生化危机世界的话，那么我们可就要小心了。”赵敏神色凝重的说道。

    生化危机世界里物资缺乏，再加上遍地丧尸，以着他们所带来的物资，根本坚持不了多久，所以尽快完成任务才是关键的。

    “看来系统给的任务难度将会越来越大了。”北堂羽苦笑的说道。

    北堂羽也不喜欢这个世界，第一次出现的世界就是生化危机世界，当初可是狼狈得不行，如果不是有系统提起颁发了奖励，恐怕分分钟就已经在浣熊市内成为一只丧尸了。

    再度来到生化危机世界，哪怕知道生化危机世界里有自己需要的人工智能红后，但此时的时间线，应该是在全球丧尸化的时间里，再加上这条在荒原中的高速公路以及任务中得到的提示，北堂羽已经猜测到现在的情况了。

    “我们应该是在生化危机3所发生的时间里和地点上。”赵敏也是通过北堂羽提供的信息推测了出来。

    荒原上的高速公路，主角爱丽丝以及那支幸存者团队都会在这里通过，虽然不知道地点是哪一个方向，但却是可以肯定，只要沿着这条高速公路，那么就有可能找到他们。

    “少爷，选一个方向吧。”赵敏对着北堂羽说道。

    因为方向的不确定，北堂羽只有一半的机会遇上爱丽丝等人，而北堂羽也是想到了先前的情况，他可算是失踪人士，不过当初那种情况，失踪不算什么，能够再度聚集在一块，可以说是要看缘分了。

    “小六，你看看能不能够在这条路上发现什么。”北堂羽将六尾放了出来说道。

    六尾对这里的空气和环境都有些嫌弃，而且北堂羽居然让它做狗做的工作，这让六尾很是傲娇的对着北堂羽发小情绪。

    “小六，找到了有奖励哦！”北堂羽对着六尾笑着诱惑道。

    六尾很生气，傲娇了一下，但还是努力的尝试了一下，但六尾不是狗，在嗅觉方面上并没有什么出众的地方。

    “超音蝠，沿着这个方向去看看。”赵敏放出了超音蝠说道。

    双寒也放出了鬼斯，让鬼斯沿着另一个方向去找一找有没有人际，看着超音蝠和鬼斯的离开，北堂羽摸了摸六尾的脑袋，安慰一下没能立功的六尾，给了它一块宠物美食，这才让六尾高兴了起来。

    超音蝠速度很快，至少在这样空旷的地方飞行，超音蝠的速度比鬼斯要快上不少，不过这里的温度比较高，超音蝠这般飞行还是很费体力的。

    鬼斯则是直接潜入了地下，在地下快速的潜行，同样鬼斯也对这里的气温非常的不适应，还是喜欢阴凉的地方。

    超音蝠没有发现目标，在体力消耗得差不多了的情况下马上就飞回了。

    鬼斯则是遇上了一家店，看着那家店里好像传出了动静，鬼斯立即就潜伏了过去。

    砰的一声。

    鬼斯进去正好看到了爱丽丝被一名浑身污迹的男子打晕了过去，而躲在阴暗处窥探的鬼斯则是悄悄的看着他们将爱丽丝给绑着放入了地下一层去。

    鬼斯看到了人，也没管他们到底这么做是为了什么，但它知道它已经找到了主人想要知道的信息，马上就直接潜入地下直接向着北堂羽3人所在的位置移动了过去。

    北堂羽3人站在高速公路边缘上，没有看到丝毫的人际，此时超音蝠从远处飞回，一身疲惫的样子，喘息的动作都很大，在同赵敏汇报了一下情况后就被赵敏收入了精灵球内休息了起来。

    “少爷，没有发现人际。”赵敏说道。

    而这时鬼斯也回来了，对着双寒汇报着情况，那脸上的表情，明显是有所发现的样子。
------------

第0118章 演技

    “少爷，小鬼说那边发现有人，距离7公里附近。”双寒对着北堂羽说道。

    鬼斯发现了目标，这让北堂羽很是高兴，不管发现的是谁，至少有了人类的足迹，那么就能够有机会问问这里的情况。

    越野摩托在高速公路上狂奔，北堂羽3人用了不到多久就来到了鬼斯所发现的区域，这是一家已经荒废了的店子，店子外还停着一辆摩托，摩托上也载着一些少量的物资。

    “走，我们进去看看。”停好越野摩托，北堂羽对着赵敏两女说道。

    砰砰！！

    店子里突然就传出了响动，好似在发生战斗一样，北堂羽神色一凝，念力就感应了过去，很快就察觉到了里面的大致情况。

    北堂羽一个箭步冲了进去，穿过店子前台进入后方，就看到了3名一身污秽的幸存者正蹲在一起，听到动静立马回头看了过来。

    接着下方一道矫健的身影飞奔而上，直接越过了那3名幸存者落在了北堂羽的面前。

    “北堂羽？”爱丽丝看到北堂羽的一刻，脸上满是吃惊。

    “爱丽丝！！”北堂羽也是想不到居然在这里遇上了爱丽丝。

    上次逃出浣熊市，爱丽丝就从直升机上直接摔了下去，按照那个高度，哪怕有T病毒强化，那也得摔成肉酱了，但爱丽丝居然还完好的在这里。

    北堂羽对主角的气运只能说是竖起了大拇指，眼前的爱丽丝不知道是不是还是原来那个爱丽丝，亦或是复制体拥有爱丽丝能力和记忆的爱丽丝，但不管如何，爱丽丝还是有原来的记忆的。

    “北堂羽，真的是你？”爱丽丝很是吃惊，同时也有些激动，能够在这里遇上北堂羽，她是真的很高兴的，因为一个人在世界上孤独流浪，遇到的除了丧尸就是丧尸，让爱丽丝都已经有些绝望了。

    “是我。”北堂羽点头说道，而这时那3名幸存者反应了过来，咆哮着就要对爱丽丝的背后发起攻击。

    “小心！！”北堂羽准备出手，结果爱丽丝一记快速反踢，将那3名幸存者给踢得倒飞了出去。

    而这个时候，下方的丧尸犬冲了出来，正好撞在了这3名幸存者的身上，一时间全部滚落了下去。

    丧尸犬还是比人类的抵抗力强的，这3名作恶多端的幸存者都没来得及在这重重摔倒下反应过来，丧尸犬就已经在他们的身上招呼了起来，一时间惨叫声不断在下方传来。

    “我们走吧，离开这里再说。”爱丽丝对着北堂羽说道，同时也看到了赵敏和双寒。

    北堂羽居然还有同伴，这种情况让爱丽丝很是羡慕，而想到不用在和从前一样孤独的在世界流浪，爱丽丝的心情变得有些轻松。

    4人走出了小店，骑上了摩托进入了高速公路。

    “爱丽丝，你之前不是从飞机上……”北堂羽看着在自己左侧的爱丽丝说道。

    “我从飞机上落下去，也不知道是摔死了还是只是摔成重伤，等我醒来的时候，我已经在保护伞公司里面了，而且他们已经将我身上的伤势都恢复了，之后被卡洛斯他们救了出来。”爱丽丝说道。

    而后爱丽丝看着北堂羽问道：“你呢？听卡洛斯他们说你没有在纽约汇合，在丧尸爆发前，保护伞公司一直在全力追捕你们，但他们都逃脱了，只有你一个人下落不明。”

    爱丽丝也很是好奇北堂羽这段时间去哪里了？不仅仅在保护伞公司没有发现他，就是他们查找也没找出任何消息，好似凭空消失了一般。

    北堂羽想过带他们离开生化危机世界，但却是否决了，太危险了，T病毒要是扩散到了现实地球，那么可就真的惨了。

    “我这段时间一直在躲藏着，先是躲藏保护伞公司，接着就是躲藏丧尸，来到这里算是一场意外吧。”北堂羽对着爱丽丝说道。

    爱丽丝看着北堂羽不想提以前的事情，也没有在多询问北堂羽，不过心里还是留了一个小心眼。

    “对了，爱丽丝，你有遇上其他幸存者吗？”北堂羽对着爱丽丝问道。

    “没有，在T病毒爆发之后，我就同卡洛斯等人走散了，到现在都没能遇上他们。”爱丽丝摇头说道。

    “这样啊？本来我想聚集一些幸存者，然后建立一座幸存者基地的。”北堂羽一脸遗憾的说道。

    “幸存者基地？我们能建立一座幸存者基地吗？”爱丽丝说道。

    如果可以的话，爱丽丝也不想在如此流浪了，但保护伞公司的紧紧追杀，让爱丽丝根本无法相信幸存者能建立一座幸存者基地，除非有着足够的人数和物资。

    “我想可以的，因为我就想打下一座保护伞公司来建立起一座幸存者基地，以此来报复他们以幸存者做生化试验的恶劣行为。”北堂羽咬牙切齿道。

    赵敏看着北堂羽的表演，心中都忍不住偷偷笑了笑，而双寒却是不知道北堂羽是在表演，但也都是安静的没有开口。

    “什么？保护伞公司以幸存者来进行活体试验？”听到北堂羽的话，爱丽丝表现出非常愤怒的神色。

    “是的，我之前发现了北方一个幸存者聚集的洁净之地，是通过广播发送的，结果探查了一下才知道，那是保护伞公司控制的一处实验室，通过欺骗散落在世界的幸存者不顾危险跑到那里，然后落入保护伞公司手中，成为了保护伞公司的活体试验材料。”北堂羽很是悲愤的说道。

    “你毁掉那里了吗？”爱丽丝同样很气愤，但还是对着北堂羽问道，如果是这样的话，那么地球上还幸存下来的人类，可真的非常危险了。

    “没有，那里戒备森严，我想应该是保护伞公司一处极其重要的基地，比起一些散落在世界各地的分区基地来说，等级高太多了。”北堂羽摇头说道。

    爱丽丝沉默了一些，心中对保护伞公司是极其愤怒的，想不到保护伞公司居然还在做这些灭绝人性的事情，想到这里，爱丽丝心中也有了同北堂羽打下保护伞公司一处基地建立幸存者基地来对抗保护伞公司的想法了。
------------

第0119章 寻找幸存者

    一路奔驰，这条高速公路非常的长，奔驰了数个小时，天色也渐渐黑了下来，但是北堂羽4人都没有离开这条高速公路的区域，也没有见到任何的城市和人际。

    在高速公路附近的一块比较平整的区域上停了下来，北堂羽4人便准备起了晚餐，相比起已经要油尽灯枯的爱丽丝，北堂羽3人的车上带着的物资还是比较多的，不过在生化危机世界，物资的匮乏，让赵敏也不得不计算着过日子，不然一旦物资用完了，那么他们可就真的要麻烦了。

    “北堂羽，你说要打下一个保护伞公司的基地，不知道你有目标了没？”爱丽丝一边吃着晚饭，一边对着北堂羽问道。

    “还没有，不过我觉得这附近应该有一座保护伞公司的基地吧。”北堂羽摇头说道。

    能够建立起基地，又能够运转基地，说明这个基地内的物资是极其丰富的，至少可以源源不断的再生。

    想到了保护伞公司中成熟的克隆技术，克隆出一些肉鸡肉牛出来完全不是问题，哪怕是一些模拟生态环境，保护伞公司肯定也有成熟的技术。

    爱丽丝沉默了一会，也在自己的记忆中翻找着保护伞公司的基地到底有哪几个地方，这一带爱丽丝还真的不是很熟悉，所以她找不出有任何基地的样子。

    “走一步看一步好了，而且我们才4个人，就算要找到一处保护伞公司的基地，也得需要一群幸存者来帮忙，不然光有基地而没有人口，一样是维持不了的。”北堂羽说道。

    爱丽丝点点头，也是觉得在理，不过要寻找到一批幸存者，那么也是非常困难的，而且就算有了幸存者，那么要和保护伞公司对抗，也是一样有非常大的危险的，不过总好过一直流浪，同时还要防备保护伞公司的捕捉。

    一夜无话，第二天北堂羽4人就早早的起来了，吃了一个简单的早餐，而后骑上越野摩托继续上路。

    一路奔驰，路上依旧是荒芜得不行，偶尔看到一两头丧尸出现在高速公路上，不过都没能让北堂羽4人停下一步，在飞驰的摩托冲过后，这些遇上的落单丧尸都被高速带动的一刀斩下了脑袋。

    一连数天，北堂羽4人在这条高速公路上飞驰着，一点人际都没有看到的世界，荒芜得让人感觉到绝望，这一切无一不让爱丽丝都感觉到难受。

    此刻爱丽丝都怀疑，如果不是遇上了北堂羽3人，那么她能不能坚持到现在。

    这一天，北堂羽3人来到了高速公路的一处加油站，虽然越野摩托还有一些油，但是经过了好几天的奔驰，对油的消耗也是非常大的，所以肯定要补充一些，甚至的储备一些。

    哐哐！！

    爱丽丝在加油区域捣鼓了一会，一滴油都没有弄出来，这让爱丽丝更加的绝望，不过也让爱丽丝察觉到了点什么。

    “好像是有人将油弄走了，应该没有离开多久。”北堂羽说道。

    这里还能找到一些痕迹，从痕迹上可以看得出，对方应该没离开几天，而这种迹象，也让北堂羽知道他们前方应该是有幸存者的，而北堂羽更是猜出那些幸存者应该就是卡洛斯等人的车队。

    卡洛斯5人带着一群孩子在流浪着，寻找着可以生存的地方，在整个世界都变成了丧尸的世界后，卡洛斯等人更是不可能放弃这些孩子。

    “离开应该没几天，我想我们全速去追的话，应该可能追的上。”爱丽丝也发现了这些痕迹，对着北堂羽说道。

    “没错，不过在看看这里还有没有什么用得上的东西。”北堂羽说道。

    加油站边上还有一家便利店，如果还有物资的话，那自然是不能放过的，在这个物资缺乏的世界里，任何物资都变得非常的重要了。

    进入便利店一番摸索，除了发现一头被爆头了没几天的丧尸尸体之外，并没有找到任何有用的东西，好似一切都被人搜刮过了一样。

    想到了先前的那支队伍，显然那支队伍的人数不少，而且还有车子，不然不可能带走这么多的东西。

    “走吧，我们去追上这支队伍。”爱丽丝对着北堂羽说道。

    好不容易再度发现人际，爱丽丝自然不可能错过，北堂羽也没有反对，看着对方和自己等人的距离，北堂羽也知道不去追的话，那么真的要耽搁了，北堂羽可是知道这个世界上的一些危险的。

    当北堂羽4人再度上路后，此刻在保护伞公司的一处基地内，伊萨克斯博士刚刚进行完实验，丧尸的逆向转变失败了，虽然新研发的药剂有一定的效果，但并没能阻止丧尸对血肉的疯狂，只能有一定的克制而已。

    “白后，有事吗？”伊萨克斯博士坐在椅子上沉思，突然白后突然就投影了出来。

    同北堂羽知道的红后不一样，白后虽然是换了一身白裙子，但内部系统却是经过了一番完善，并没有红后的漏洞，不会因为对人类的观点而反驳保护伞高层的命令，白后以保护伞公司高层为主，谁的权限大它就听谁的，而且是无条件的听从。

    “我发现实验体的本体了，她就在这里。”白后说道，同时将一副卫星地图调了出来，显示出目标的位置。

    “是爱丽丝？”伊萨克斯博士当即感兴趣了起来。

    爱丽丝逃脱了，但爱丽丝身上有着保护伞公司安装的一些隐匿的东西，不过在爱丽丝并没有释放超能力的时候，他是无法探测到的。

    “是的，她将体内的装置取出来了。”白后说道。

    将保护伞安装在体内的装置给取了出来，被取出的一刻，装置释放出了信号让白后接收到了，而才接收到不到几秒，装置就被破坏掉了。

    此时在荒芜的高速公路上，北堂羽教导着爱丽丝修炼内力，没有想到爱丽丝居然才用了几天就感应到了气感，而且也发现了体内的异样，让北堂羽帮助她取出了保护伞公司的装置，让爱丽丝彻底的摆脱了保护伞公司的掌控。
------------

第0120章 生化乌鸦

    “装置被取出来了？”伊萨克斯博士都有些吃惊，爱丽丝居然能够将自己身上的装置给取出来？

    保护伞公司在人体试验上绝对是有着相当成熟的技术的，植入人体内的装置几乎是不会对人体有任何影响，甚至在装置被启动控制了人体的时候，都不会有察觉。

    当然了，爱丽丝的念力很强，有反抗能力，但内力同样能够感觉得到，内力在经脉中运转，会让人的感知能力变强，对身体内出现的一丁点不适都能够察觉出来，而隐藏在爱丽丝体内的装置，自然是被爱丽丝发现了。

    伊萨克斯博士只是感觉到意外，对爱丽丝逃脱了保护伞公司的掌控非常的意外，让他非常想要知道爱丽丝到底是如何脱离掌控的。

    “查查看，爱丽丝现在的位置。”伊萨克斯博士对着白后说道。

    此时北堂羽也是想不到，教导爱丽丝修炼内力，甚至还消耗了一些内力来帮助她感知气感，没有想到让爱丽丝察觉到了身体内的异常。

    以着爱丽丝的T病毒体质，在修炼内力上就已经有了不小的帮助，在加上北堂羽的帮助，更是如鱼得水，而发现了体内隐藏的装置，那更是预料之外的。

    “身体内应该没有什么东西了，想不到保护伞公司居然在我的身体里安装了这么一个装置。”爱丽丝也是很庆幸，庆幸发现得早，不然可能会因为这个装置而发生一些让她被控制的事情。

    “这段时间就不要太过于修炼内力了，等身体好了再说吧，如果你体内有足够的内力，用来疗伤还好，你现在这一丝内力，能保住就不错了。”北堂羽对着爱丽丝说道。

    “我知道了。”爱丽丝点头说道。

    T病毒体质的自我恢复还是不错的，但还没有强悍到能够以着肉眼可见的速度恢复，爱丽丝体内的装置隐藏在脏器附近，有点伤了她的身体，战斗都会可能牵动到伤口，所以爱丽丝要好好的养伤，起码得养上10天左右。

    这样的丧尸，普通人估计得躺上一年，哪怕身体好的也得半年以上，但爱丽丝的身体情况她还是十分清楚的，10天就差不多可以恢复了。

    这点北堂羽也十分清楚，T病毒体质恢复力比超级士兵血清还要强，所以爱丽丝能够10天恢复，已经算是不错的了。

    第二天一早，4人又骑上了越野摩托在高速公路上开始赶路了，为了能够早点赶上前面的那支幸存者队伍，除了吃饭休息之外，越野摩托都在高速公路上快速的奔驰着。

    一连追击了两天，在第三天一早，北堂羽4人刚刚上路没多久，就脱离了高速公路，进入到了一片更加荒芜的区域内。

    “连高速公路都没有了，我们这样很容易会走错方向，让鬼斯和超音蝠出来找找。”北堂羽对着赵敏和双寒说道。

    赵敏和双寒点点头，将超音蝠以及鬼斯都放了出来，让它们去寻找有没有幸存者的踪迹。

    “那两个是什么？”爱丽丝看到鬼斯以及超音蝠的时候，也是十分的意外。

    不管是超音蝠还是鬼斯，都不是地球上该有的东西，爱丽丝第一个想法就是生化怪兽，不过这么小型的生化怪兽，还是让爱丽丝有些惊奇。

    “不用担心，那只不过是敏敏和双寒的宠物而已。”北堂羽对着爱丽丝说道。

    爱丽丝知道其中肯定有什么秘密，就如同北堂羽教给她的那内力修炼方式一样，在地球上活了这么长的时间，爱丽丝可是真的从未见过这种让人类获得力量的修炼方式，不过北堂羽不想多说，爱丽丝也就没有多问了。

    超音蝠回来了，比鬼斯还要快上一些，在前面不远的一座荒凉小镇上，超音蝠发现了一些电信波动，这种探测装置传来的波动，让超音蝠发出的超音感应到了。

    “找到了，是一支车队，幸存者还不少。”赵敏对着众人说道。

    虽然不知道赵敏是如何同超音蝠交流的，但不管爱丽丝还是北堂羽都相信了赵敏的话，全部朝着那处方向行驶过去。

    “少爷，你看。”天空中突然出现了好多的乌鸦，这种生化乌鸦同普通的乌鸦体型上没有什么区别，但眼睛却是通红的。

    “是生化乌鸦。”爱丽丝说道。

    看到这么多生化乌鸦居然朝着一个地方飞行过去，不管是北堂羽还是爱丽丝都已经知道情况不对劲了，它们的目标就是那支幸存者车队。

    “快，速度过去看看。”北堂羽将马力开到了最大，越野摩托都发出了巨大的噪音。

    滴滴滴！！！！

    新闻车内睡觉的米奇突然被惊醒，立马从床上翻了下来，直接就落在了显示屏上查看了起来。

    安装在荒废小镇几里外的探测器感应到了动静，这让他马上就想到了丧尸的身上，这年头除了丧尸之外还有什么东西能够到处跑的？

    结果监控上一看，让他瞪大了眼睛，因为他看到了4辆越野摩托正在快速的冲了过来，而4辆越野摩托来到了小镇外的制高点上就停了下来，看着小镇上的情况。

    “是人类，没有想到居然还有幸存者？”米奇马上就拿出了对讲机，而这个时候，他突然发现了周围的异常。

    “不好！！”米奇脸色一变，马上对着众人联系道。

    卡洛斯等人听到对讲机响起，一个个都瞬间醒了过来，已经习惯了在丧尸的世界中生存，他们都知道即便是在睡觉中都要保持警惕。

    卡洛斯等人一醒来，马上就察觉到周围不对劲了，再加上米奇低声的话语，很快就发现他们被大量的乌鸦包围了。

    “都保持安静。”卡洛斯说道。

    “它们的眼睛是红色的，它们被感染了。”克莱尔说道。

    “小镇外有4名幸存者，他们在东面制高点上。”米奇对着众人汇报道。

    “有幸存者？”克莱尔等人纷纷向着东面看去，不过因为是在车子中，视线受到一定影响，没能看到东面的制高点位置。

    而此时北堂羽4人站在制高点看着小镇里的生化乌鸦，北堂羽对着3女说道：“准备动手。”
------------

第0121章 用内力治疗T病毒感染

    呼呼呼！！

    北堂羽座下的越野摩托发出了轰鸣声，接着如同脱了缰的烈马冲了出去，卷起了一阵沙尘。

    生化乌鸦被巨大的动静吸引，全部飞了起来，让克莱尔等人都急了，这么多的生化乌鸦，他们车子的防御根本挡不住。

    “是北堂羽？”卡洛斯很生气，对这名不知道哪里跑来的幸存者做出这样的举动是非常愤怒的。

    结果看到了从上面冲下来的人居然是北堂羽，那曾经在浣熊市一起奋战之后失踪了的同伴居然出现了。

    无数盘旋在空中的生化乌鸦都被北堂羽发出的动静吸引，而后方的爱丽丝3人也疾驰而下，跟在了北堂羽的后方冲刺着。

    此时无数生化乌鸦在一道尖锐的叫声中就冲了过去，目标直指北堂羽。

    “快，准备战斗。”卡洛斯从车上跳了下来，拿起武器要加入战斗，而克莱尔等人也都让孩子们坐好，也都拿着武器冲下了车，哪怕他们不认识北堂羽，但也知道是卡洛斯认识的朋友。

    而他们才从车子上下来，还没有冲几步就看到了让他们震惊的一幕。

    北堂羽从越野摩托上跳了起来，身子一下子高高跃起，虽然没能学到武当派的梯云纵，但北堂羽跳起来的高度也是非常的高了，而且还是迎头向着生化乌鸦冲了过去。

    “飞龙在天！！”

    北堂羽出手了，一掌朝着生化乌鸦群击出，一道震耳欲聋的龙吟响起，大量的生化乌鸦被北堂羽强大的内力引爆的降龙十八掌如同一道神龙飞天一般撞入了生化乌鸦群中一样，推着那生化乌鸦冲刺而形成锥子一样的阵型都直接凹了下去，最后好似被从中硬生生的钻出了一个洞一样。

    “噢！！上帝，他到底是怎么做到的？”黑人L・J满眼的震惊，卡洛斯等人也是如此，心中简直是无法相信眼前的事实的。

    爱丽丝看到这里也是十分的震惊，内力的攻击力居然这么强？想到这里，爱丽丝对修炼内力更加的感兴趣了。

    嗷~~

    六尾从北堂羽的肩膀上跳起，对那些没有被攻击到而散开的生化乌鸦喷出了一道巨大的火柱，一下子又灭掉了一大群的生化乌鸦。

    此刻的生化乌鸦哪里还有先前庞大的数量优势？在北堂羽和六尾一个回合下就被打得分散。

    “少爷，剩下的交给我了。”双寒出手了，手中的冰冻抢对着剩下的要分散开的生化乌鸦发起了攻击。

    一时间天空上的生化乌鸦被冻结成冰块砸落下来，一个个都完全被冻结成冰块，哪怕是砸在了沙子上也都裂成了好几块，算是彻底的死亡了。

    “卡洛斯，他们真的是你认识的朋友吗？怎么会这么强？他们还是人类吗？”克莱尔看向了身边的卡洛斯说道。

    “我不知道，我只知道北堂羽和爱丽丝曾经很厉害，但没有想过他们厉害成这样。”卡洛斯摇头道，眼中还带着浓浓的震惊。

    当初在浣熊市，卡洛斯不过是知道北堂羽和爱丽丝的身体获得了T病毒的强化，没有变成丧尸而获得了超凡的体质以及念力。

    但北堂羽用的念力只能当成杀手锏，根本不能长时间用，但现在卡洛斯发现，才几年没见，北堂羽就厉害成了这样，实在是太让人吃惊了。

    “卡洛斯？”爱丽丝率先看到了幸存者中的卡洛斯，有些惊喜的喊道。

    他乡遇故知，这是很让人高兴的事情，特别是在整个地球上大部分人都变成了丧尸的情况下，能够遇上一名认识的朋友，自然足以让人高兴。

    “爱丽丝，北堂羽，你们居然在一起，特别是北堂羽，我还以为你出事了呢，那时到了纽约后我们都找不到你，之后救出爱丽丝后也没找到你，你都跑哪里去了？”卡洛斯很是高兴的同北堂羽和爱丽丝拥抱了一下后说道。

    “卡洛斯，想不到在这里遇到你，当年我没去纽约，被保护伞追得只能逃到了华夏，然后在华夏遇上了一些特别的事情，之后才开始流浪在世界各地，最近才遇上的爱丽丝。”北堂羽对着卡洛斯说道。

    既然遇上了认识的人，北堂羽自然要准备一套说辞，而这套说辞之前就同爱丽丝说过，虽然爱丽丝心中也有所怀疑，但最后只能信任北堂羽。

    “哥们，你说你刚刚这么一掌打的生化乌鸦死了一片，是用了华夏的功夫？”黑人L・J学着北堂羽刚刚出掌的样子说道，脸上带着非常兴奋的神色。

    功夫是他最喜欢的，虽然说黑人L・J的脸色十分的不好，但是并没有让他对生活失去希望。

    “没错，不过你没事吧？我感觉你很不对劲？”北堂羽看着黑人说道。

    黑人脸上的苍白，让北堂羽想到了一种可能，而爱丽丝也感觉到了，黑人的脸色，让她突然感觉不妙。

    “L・J，你没事吧？”贝蒂也看出了黑人的一些不对劲，虽然说生病，但感觉有些恶化而没有转好的样子。

    “他被感染了。”赵敏开口道。

    赵敏虽然没有见过感染病毒的人类蜕变的样子，但也猜测得出黑人的情况。

    北堂羽神色凝重的点头，就是爱丽丝也都多了一丝戒备，哪怕黑人现在是友好的，但要是变成丧尸的话，那就不一样了。

    “L・J，你真的？”此时卡洛斯等人也都看出了不对劲，但心中还有着一丝侥幸。

    “是的，我被感染了，就是上次的加油站那。”L・J凄凉一笑道。

    此刻他的胸膛已经感染得差不多了，按照剧情，他现在已经变成丧尸了，但是他还保留着神智，只不过他自己也感觉差不多了。

    爱丽丝直接拔枪对准了黑人，面对随时可能会变成丧尸的黑人，爱丽丝可不会手软。

    “不要！”贝蒂直接挡在了黑人的面前，就是克莱尔等人也都反射性的举起了手中的枪瞄准了爱丽丝。

    “爱丽丝，把枪放下，我想我们可以试验一些内力能否救他。”北堂羽说道。

    这种情况下，内力是否有用，北堂羽真不清楚，不过这样的实验机会，北堂羽也是想试试看的，内力有洗精伐髓的效果，那么T病毒感染而破坏的身体，就有一点机会被抵制，而只要是有一点点机会，那么就应该试试。
------------

第0122章 内力的传授

    “内力？”爱丽丝的眉毛跳了跳，也是有些好奇，内力到底能不能驱除T病毒对人体的侵蚀。

    “内力？”卡洛斯等人并不清楚内力是什么东西，但看着爱丽丝的神色，卡洛斯等人好似感觉是某些神奇的东西的感觉。

    “内力是这样的。”北堂羽开始了大忽悠。

    之前北堂羽忽悠说自己跑去了华夏躲保护伞公司，之后在华夏某个古老的地方学会了华夏古武，而内力就是古武必备的力量。

    就好像车子需要汽油一样，华夏的古武必须有内力才能够发挥出来，而内力的另一个作用，就是洗精伐髓，将体内那些对身体有害的物质给排斥出来。

    如果说内力能够排斥T病毒，北堂羽还是有怀疑的，因为他和爱丽丝两人都经过T病毒强化过，不过是往好的一方面，所以没有出现丝毫排斥的现象。

    但内力又有着排斥体内有害物质的情况，所以北堂羽才有了实验一下的想法，趁着黑人L・J还能保持着人的理智，让他修炼内力是最好的实验机会。

    听了北堂羽的解释，贝蒂自然是让北堂羽立即教导L・J尽快的修炼内力，毕竟耽搁一分钟，L・J随时都有可能变成丧尸。

    穴位方面的教导，北堂羽知道一时半会他是不可能全部记下的，而黑人L・J就算现在学习内力，估计也挡不住T病毒对他的侵蚀，所以唯一的办法就是内力灌顶。

    这种内力灌顶的方式，北堂羽从灭绝师太那知道一些，不过这样的方式，对使用者的内力消耗非常的大，可以说是自损修为，不是内力消耗一下就能够恢复过来的。

    但有了武道之体，北堂羽也不怕修为损失，毕竟九阳神功以及九阴真经两大阴阳内力，让北堂羽即便不是刻意修炼，功力都会渐渐提升。

    “准备好了吗？等会记住体内热流的运转，机会只有一次。”北堂羽对着黑人说道。

    黑人点点头，虽然脸色变得越来越不好，但还是能够强打着精神，因为对生命的渴望，让黑人知道不抓住这次机会，他就真的没有机会活下去了，哪怕北堂羽所说的神奇内力没有用，他也要试一试。

    “那么开始了。”北堂羽一掌按在了黑人的脑袋上，整个人倒立在了黑人的上方，内力开始源源不断的灌输了下去。

    “少爷不知道怎么想的，为什么帮助他这样修炼内力，这样对少爷的内力有很大的损失。”赵敏低声说道。

    爱丽丝听到了，微微转了下眼睛看了过来，而双寒也不知道该怎么回答赵敏的话，而是担心的看着北堂羽。

    北堂羽可不会自损太多的修为帮黑人L・J，黑人又不是妹纸，就算是妹纸，北堂羽都没有这么豪爽过。

    仅仅是帮助黑人L・J在体内运转了一圈的内力，帮他打通了一些堵塞的地方，接着就停手了，这其中的消耗，根本就没有让北堂羽的武道境界下降多少，用不到几天北堂羽就能够恢复这点损失的修为。

    黑人对生的希望是非常渴望的，之前他已经有些绝望了，但不敢说出来，怕被当成异类赶出队伍，或者说被干掉。

    而现在突然看到希望，哪怕对修炼内力根本没有什么天赋，但在潜力的爆发下，居然硬生生的记住了内力的运行路线。

    这种情况也是北堂羽想要看到的，因为他知道现在要教的话，没有华夏文化的这群人根本就不懂什么经脉和穴位，所以速成只能用这种办法。

    而人的潜力是无限的，特别是在死亡的威胁下，北堂羽就知道这黑人肯定能够做出超乎寻常的事情来。

    “他的内力开始一点点的运转了，虽然他不懂任何功法，不懂任何穴位，但却是知道按照我教他的运行方式运转。”北堂羽说道。

    “少爷，这样的练功方式，对初学者可能会不错，但后期的修炼绝对会阻碍重重，可以说是成败都在此一举。”赵敏说道。

    “现在他这种情况，有其他选择吗？”北堂羽摇头道。

    卡洛斯等人都看着黑人的情况，不过他们也开始注意外围的危险，生化乌鸦的出现，让他们知道了防御的漏洞，防御地面的丧尸还好，防御天空上的生化乌鸦就没有一点用处。

    守夜是必须有人做的了，就算是白天的时候，也一样要有人盯着天空，而此时北堂羽、爱丽丝以及卡洛斯和克莱尔等人都聚集在了一起，商议着接下来的事情。

    北堂羽的出现，让他们感觉到未来要有所改变了，北堂羽的强大力量居然是能够学习的，而内力的修炼就成为了众人必然的课程。

    “华夏真是一个神奇的国度。”在听完了让卡洛斯都感觉到迷迷糊糊的经脉，穴位之类的知识后，感觉脑袋一个大。

    不过为了生存，卡洛斯知道他们必须要好好的学习这些知识，如果不学习这些知识，那么他们就无法修炼内力，哪怕是修炼出一丁点内力，那么也不够，必须要修炼到高深的阶段才能发挥出北堂羽一掌灭杀大量生化乌鸦的能力。

    “这些，我们慢慢学习好了，急不来，接下来我们说说物资的情况，我们现在的物资已经不多了，你们带来的物资也坚持不了多久，所以北堂羽说的去攻占一座保护伞公司的基地，我觉得很可行，但是首先我们要做的就是寻找到一处保护伞公司的基地，还有就是我们现在的实力，能攻下吗？”克莱尔说道。

    整个团队的人数不少，但是大人就这么几个，加起来也就差不多10人的样子，再加上60人左右的孩子，克莱尔还没到指望孩子们战斗的时候，而且就算想让这些孩子们战斗，他们身上的枪支弹药其实也不够分配。

    “找到就好，攻下基地，就交给我们好了，我们有修炼内力，还有强化的体质和念力，对付一个基地，我感觉足够了。”北堂羽说道。
------------

第0123章 白后的发现

    北堂羽是真的不可能让克莱尔等人去攻打保护伞公司的基地，不说保护伞公司基地内的武装部队，就说那些安装在基地内的武器系统，在白后的控制下就能够让他们全军覆没。

    北堂羽和爱丽丝两人动手，都不见得安全，更别说他们这些手中只有简陋武器的幸存者了，所以为了能够保住这些幸存者，北堂羽知道不能让他们去动手。

    “是的，保护伞公司之所以能够存在到现在，就是因为他们有一套十分完善的基地体制，所以我们要攻下一座保护伞公司的基地，还要保证尽可能不破坏它，就只能用强力手段突破进去。”爱丽丝说道。

    在爱丽丝的记忆中，保护伞公司的基地是真的很先进，即便整个地球都陷入了生化危机中，保护伞公司的基地都能够在地下正常运转。

    “这样……可以吗？要不等我们修炼内力到北堂羽这样厉害了之后在动手？我们还能够继续在荒废的城市里找到物资的。”克莱尔犹豫了一下后说道。

    让北堂羽和爱丽丝两人去冒险，克莱尔感觉实在是有些冒险，而且也担心北堂羽两人根本没法成功，哪怕北堂羽表现出来的战斗力确实很强大，但面对保护伞公司基地内的先进武器，克莱尔感觉实在是没有多大的成功可能。

    “这些先不说，我们首要做的就是看看附近有没有保护伞公司的基地。”北堂羽说道。

    北堂羽自然看出了克莱尔的想法，但却是没有明说，讨论这些根本没有任何用处，就是爱丽丝看出来了也没有多说一句话。

    “我们去看看L・J吧，不知道他怎么样了。”卡洛斯起身说道。

    黑人已经修炼了一段时间，虽然有贝蒂和牛仔大叔在照看着，但是众人也不知道是什么情况，以着T病毒的可怕，从来就没有任何人能够逆转，不是变成北堂羽和爱丽丝这样的强化者，就是变成了丧尸，而全世界除了北堂羽和爱丽丝，就没有第三个强化者出现了。

    北堂羽和爱丽丝也是好奇，内力到底能不能驱除出体内的T病毒侵蚀的害处，而到了黑人修炼的地方，贝蒂和牛仔大叔都在吃惊的看着黑人。

    黑人的脸色好了一些，没有先前那般的苍白了，虽然还是很苍白，但却是有点正常的苍白，不是死人的那种苍白。

    “好像有点效果。”北堂羽看着黑人的情况说道。

    内力的修炼不是一下子就显现出来的，从没有人能够一直打坐成为武林高手，必须要进食更多的营养，这也是所谓的穷文富武的说法。

    黑人修炼了几个小时终于从入定中醒了过来，此刻他感觉到精神非常的好，至少没有那种死气沉沉的感觉，虽然胸口上的伤口以及伤口附近的感染并没有消散的样子，但黑人却是感觉到恶化被压制住了。

    “L・J，你感觉怎么样？”贝蒂看到黑人醒来之后急忙问道。

    “很好，我感觉我控制住了T病毒，它不在对我的身体进行侵害了。”黑人很是兴奋的说道。

    从黑人说话的语气中，听到的不再是虚弱无力，而是已经有了正常人的活力，这种情况，让克莱尔等人对内力的神奇赞叹不已，对神秘的华夏也充满了敬佩。

    “不知道内力能不能让那些丧尸恢复成正常人？”牛仔大叔看向了北堂羽问道。

    如果能够让丧尸逆转成正常人，那么绝对是一个非常好的消息，他们不在因为丧尸而发愁，也不再为人类灭绝而担忧。

    “那是不可能的，丧尸已经是活人彻底死亡的情况，它们已经无法逆转，所以说L・J是个幸运的家伙，因为他还没有彻底死去，所以内力才能修炼。”北堂羽说道。

    听到北堂羽的话，黑人也是感觉到很幸运，幸好他还没有完全变成丧尸，不然的话，那么就算遇上了北堂羽，结果也只能是北堂羽送他一枚花生子了。

    “好了，我们准备离开这里吧，物资不多了，我们不能继续待在这里了。”卡洛斯抱着枪对着众人说道。

    每耽搁一分钟，众人就多一分钟的困难，不管是食物还是水源亦或是汽油，都是车队现在急需的东西，没有这些东西，车队恐怕要面临着极大的生存考验。

    黑人现在的情况，对食物是急需的，不然就算是有内力可以修炼，他也无法修炼出足够的内力来压制T病毒和驱除T病毒。

    众人吃了一些东西，稍微让肚子不感觉到饥饿之后，车队立即离开了这座荒芜的小镇，向着地图标志的城市方向行驶而去。

    此时在保护伞公司的一处基地内，伊萨克斯博士的实验又失败了，丧尸逆转实验根本没有成功，虽然有一点点的理性出现，但丧尸的野兽本性无法被驱除，只要活人在身边，那么就会有爆发的情况。

    而坐在控制中心的伊萨克斯博士很烦闷，因为实验受到了瓶颈没法更进一步，这让他都有些不知道接下来该怎么做了。

    “白后，找到爱丽丝了吗？”沉默了一会的伊萨克斯博士突然说道。

    白后全息投影突然出现在了伊萨克斯博士的面前，对着伊萨克斯博士摇头说道：“现在还没有找到，不过我已经缩小了搜索范围，我想应该很快就能够找到她了。”

    “尽快找到她，我想克隆体的实验已经失败了，我需要她的本体来进行试验。”伊萨克斯博士说道。

    “好的，我会尽快将她找出来的。”白后说道。

    车队在荒凉的沙漠上行驶着，没有了高速公路，方向只能靠着天空上的太阳以及指南针和地图来进行辨别。

    而数天的行驶，除了沙子就是沙子，车队的物资变得更加的少了，所有人都感觉到了生存的压力。

    而数天的行驶下，车队终于是来到了一座城市边缘地带，而此时在保护伞公司内，白后控制的卫星，也监控到了车队的画面，白后立即将信息传递给了伊萨克斯博士。
------------

第0124章 突袭

    伊萨克斯博士得到了白后的提示，当即是立即行动了起来，命令基地内的武装部队前去捕捉爱丽丝。

    伊萨克斯博士的实验已经是陷入了瓶颈，不管他如何想办法，不管他如何做实验，都没能突破一点点进展，那些爱丽丝的克隆体，可以说是没有任何作用了。

    基地内的武装人员开始行动了起来，迅速的进行武装之后登上了直升机，在白后的指示下向着北堂羽等人所在的车队飞行了过去。

    北堂羽等人开着车子进入了城市中，此时城市中已经被沙漠掩盖，除了一些建筑十分高的还能够在沙子中露出一个尖角或者一小部分，其他的已经被全部掩埋在了地下。

    “整座城市都被掩埋了，找找看有没有加油站，如果能够挖出来的话。”克莱尔下车后说道。

    “牛仔，你到上面看着。”卡洛斯分配任务道。

    米奇也开始通过监控看着周围，不过因为还没有安插探测器，所以监控的画面还是在车队附近。

    “小六，注意境界，感觉到什么立即通知我。”北堂羽放出了六尾说道。

    不仅仅是北堂羽，就是赵敏和双寒也将超音蝠和鬼斯都放了出来，向着周围进行戒备，毕竟丧尸对于众人来说，是一个不小的威胁。

    “从沙子掩埋的情况来看，就算有加油站，我们都挖不出来了。”北堂羽在周围走了一会之后说道。

    克莱尔等人也是看得出，这里掩埋得实在是太高了，一栋栋高楼大厦就冒出这么一点，那得埋了多深？想象一下加油站的情况，明显加油站不可能建得这么高。

    “找找看吧，能够找到什么是什么。”卡洛斯说道。

    “少爷，那不对劲。”赵敏突然指着一处地方说道。

    在所有楼层都被淹没的情况下，一片空地上居然有一个巨大的集装箱，这种情况明显就是有人丢在这里的，不可能集装箱自己从沙子下面冒出来。

    集装箱很大，是大卡车专用的那种集装箱，而赵敏的提醒，也让众人都十分小心了起来。

    “爱丽丝，你感觉到了吗？”北堂羽突然一挥手，让众人停下了脚步。

    爱丽丝凝神静听，并没有听到什么，爱丽丝的念力觉醒的时间并不长，而且也没有北堂羽这般强化过，那精神感知甚至是连五感都不如的。

    而北堂羽却是可以感知到，集装箱内却是有一些动静，这些动静随着北堂羽的感知，马上就让北堂羽感知到了其中的动静到底是什么了，那是丧尸在无目的的饶着集装箱，这种动静，北堂羽都不用猜就知道是丧尸。

    “里面都是丧尸。”北堂羽挥挥手，让人都往后退。

    集装箱内的丧尸不少，不过对于北堂羽来说并不算什么，但是这些丧尸这般的出现在这里，明显就是人为的，而能够做到这些的，除了保护伞公司之外，北堂羽想不出是什么人能够做到这点。

    “保护伞公司？”爱丽丝也马上想到了这点上。

    “什么？”卡洛斯以及克莱尔也都惊了一下，但都非常戒备的看向了那集装箱。

    躲在一栋小楼上的伊萨克斯博士通过监控看到了北堂羽等人的反应，在笔记本上按下了一个按钮。

    咔哒！！

    集装箱的一处装置打开，集装箱的大门突然就倒在了沙子上。

    吼吼！！

    一声声低沉的声音响起，大量的丧尸从集装箱内冲了出来，在发现了北堂羽等人之后，兴奋得奔跑的脚步都快上了几分。

    这种情况自然是让克莱尔当即大喊了起来，让众人准备战斗，但是能够战斗的人有几个？不就是他们这几个成年人吗？

    北堂羽还未动手，跟在北堂羽脚边的六尾直接就朝着这些丧尸喷出了一道巨大的火焰。

    火焰的出现，将那些还未完全散开的丧尸瞬间被烧成了灰烬，虽然丧尸有了一定的增强，移动速度从缓慢的磨蹭变成了奔跑，但是他们的身体并未得到太多的强化，这样的火焰喷射，是它们所无法承受的。

    “这是什么东西？”伊萨克斯博士都惊呆了，看着六尾喷射出的巨大火焰一闪而逝，沙子上还残留着一些燃烧的火焰，这些都是那些残存的丧尸尸体留下的。

    “博士，目标是一只六尾红狐狸。”伊萨克斯博士身边的一名士兵说道，飞在天空上的飞行器拍摄到了六尾的画面。

    “这是一只生化兽吗？不对，生化兽不可能是这个样子的，难道说是一只完美级生化兽？”伊萨克斯博士猜测道。

    这个时候，伊萨克斯等人所在的直升机上的仪器顿时爆发出了一阵噪音，顿时仪器就停止了工作，画面一下子全部消失了。

    在直升机外的那些武装士兵们，同样是捂着耳朵难受着，他们都不知道发生了什么事情，突然出现的噪音一下子弄得他们陷入了耳鸣状态，被折磨得非常的难受。

    而这只是一瞬间的事情，疼痛过后的武装部队士兵都发现，他们的耳朵听不到声音了，这种情况让他们都有些慌乱，不过都没有放弃戒备。

    此时赵敏和双寒两人已经将这些丧尸都干掉了，在克莱尔、卡洛斯等人的辅助下，这些丧尸都没能逃过赵敏等人的攻击，当然也有之前六尾一口火焰干掉了大部分的丧尸。

    “我们走，去找北堂羽和爱丽丝。”克莱尔说道，然后向着北堂羽和爱丽丝两人刚刚离开的方向跑去。

    “就在这里。”

    超音蝠发现了伊萨克斯博士等人，北堂羽和爱丽丝立马就杀了过来，在保护伞武装士兵们相互失去联系，耳朵还处在耳鸣状态下，北堂羽和爱丽丝就突破了进来，直接就杀到了直升机附近。

    砰砰砰！！

    爱丽丝开枪，干掉了那几名在直升机外面的武装士兵，而枪声的响起，让刚刚有些恢复过来的伊萨克斯博士感觉到了不对劲。

    “快，启动飞机，我们立即回去！！”伊萨克斯博士对着飞行员喊道。
------------

第0125章 目标：保护伞基地

    飞行员此刻还在掏着耳朵，耳鸣让他都有些听不清楚周围的人说话，这种情况让伊萨克斯博士都十分的气愤，但还是走了过去抓住驾驶员大声吼道：“给我立即启动直升机，我要回基地。”

    伊萨克斯博士的愤怒表情，让飞行员立即明白了他的意思，其实就算听不到伊萨克斯博士的话，飞行员也明白伊萨克斯博士的意思，当即是领命准备开启直升机。

    这时一道身影从直升机后方冲了进来，一把将伊萨克斯博士抓住就往后一甩，伊萨克斯博士根本来不及做出任何反应，人就已经被甩出了直升机。

    飞行员感觉到动静，一把枪就已经顶在了他的脑袋上，让他不得不听从命令停止了直升机的运转。

    “你们……”伊萨克斯博士也想不到北堂羽和爱丽丝两人居然这么快就杀了过来，而且他的手下居然连一点抵抗都做不到。

    超音蝠的袭击，而后就是北堂羽和爱丽丝两位强力党的突入，让伊萨克斯博士完全没有丝毫抵抗的就被抓了。

    “看来我们抓了一条大鱼啊。”北堂羽一把将伊萨克斯博士抓了起来说道。

    “想不到你们居然还能找到这里来，看来爱丽丝身边，并不都是废物。”伊萨克斯博士看着北堂羽笑了笑道。

    即便是成为了俘虏，但都还保持着风度，好似也不担心北堂羽能把他怎么样一样，作为保护伞高层，他有着非常大的资本，一点也不害怕北堂羽等人。

    “爱丽丝，你看他好像一点也不担心我干掉他的样子，我都不知道他哪来的自信。”北堂羽看向了站在直升机后仓口的爱丽丝说道。

    “是啊，我也不知道他哪里来的自信。”爱丽丝也是一脸微笑的说道。

    伊萨克斯博士终于是感觉到不对劲了，北堂羽和爱丽丝的样子，显然是要弄死自己的节奏啊，难道不准备拿自己同保护伞公司做交易吗？他们的物资不是已经到了非常短缺的时候了？

    咔嚓！！

    北堂羽的手一用力，伊萨克斯博士的脖子就被北堂羽给拧断了，此时的伊萨克斯博士脸上都还带着一股不敢相信的神色，显然他根本没有想到北堂羽居然就这般杀死了他。

    “可惜你没能成为暴君，不过为了以防万一，你的尸体可不能留。”北堂羽直接召唤六尾过来一把火将伊萨克斯博士的尸体烧成了灰烬。

    对北堂羽这种鞭尸的举动，爱丽丝心中虽然有些对北堂羽的行为感到怀疑，不过并未说什么。

    从驾驶员的口子知道了保护伞公司在这一带的基地位置，爱丽丝便将这名驾驶员驱逐了，甚至连武器都不给他。

    驾驶员知道这里的保护伞公司的成员除了他之外，其他的全部都已经死了，这种情况让他即便知道在什么都没有的情况下独自留在这种地方简直于自杀无异，但他也不敢多说什么，害怕北堂羽和爱丽丝将他干掉，只能独自离开了。

    “北堂，下面该是执行我们的计划了。”爱丽丝对着北堂羽说道。

    伊萨克斯博士出事，估计保护伞公司的基地已经知道了，在联系中断后，基地内的人肯定能够察觉到，至于权限交接，肯定也是有着一套预备的。

    而这些并未让北堂羽和爱丽丝放在心上，因为两人都能想到保护伞公司的内部情况，他们能够在生化危机后还能保存至今，甚至世界政体都崩溃了之后还能按照他们的方式运行，可见其中肯定有着非常严格的等级权利，所以才能够做到各个基地正常运行。

    而此刻不知道那基地中接手的人是谁，但这都不重要，既然找到了保护伞公司的基地，那么就是北堂羽和爱丽丝两人攻击的目标。

    “嗯，该是同克莱尔他们商量一下了，我们准备去那处基地，这里估计也找不到多少有用的东西了，而且被保护伞公司发现，想来他们也会做出应急反应了。”北堂羽对着爱丽丝说道。

    在接收了保护伞公司的直升机后，北堂羽和爱丽丝两人就已经做出了决定，克莱尔和卡洛斯都想要加入进来，但都被拒绝了。

    北堂羽和爱丽丝加上赵敏双寒4人登上了直升机，向着保护伞公司基地所在的位置飞去。

    而克莱尔等人也都将车子集中在了一块，尽可能的节省汽油，还抛弃了两辆车子，这才向着保护伞公司基地的位置行驶而去。

    爱丽丝驾驶着直升机，很快就飞到了保护伞公司基地的位置，不过因为伊萨克斯博士已经死亡，再加上直升机上的通讯设备失去作用，保护伞公司基地内的新任长官马上就下达了新的指令。

    直升机落在了众多丧尸包围的铁网内，刚刚降落完毕，就有无数保护伞公司的武装士兵包围了上来。

    “伊萨克斯博士，请问你还在上面吗？请出来说话。”士兵队长对着直升机大声喊道。

    直升机没有一点反应，好似里面没有人一样，这种情况让士兵队长产生了怀疑，挥挥手让士兵们小心的包围上去查看情况。

    嗡！！！

    一道念力突然出现，所有士兵一下子被掀飞了起来重重的摔倒在地上，不过这些士兵都是训练有素的，这样的摔倒并未让他们受伤，不过都暂时失去了攻击的能力，毕竟摔倒到起身攻击可是要有几秒的时间的，而这几秒的时间里，他们手中的枪械以及匕首等等全部都在一股念力的控制下全部向着场地中央汇聚了过去。

    “这到底是怎么回事？”基地内的长官看到这一幕都有些惊呆了。

    “长官，探查到一股能量波动。”白后对着长官解释道，不过对于念力的信息，白后的资料库中并未记载。

    而这时北堂羽和爱丽丝等人从直升机上下来了，看到倒地一圈的士兵，北堂羽微微一笑道：“鬼斯的偷袭，果然比我们出手都要好。”

    砰砰砰！！

    爱丽丝也开枪了，解决掉了这些想要逃跑的士兵，没有武器的士兵，根本没有丝毫抵抗力。
------------

第0126章 入侵基地

    “进入一级戒备。”基地长官马上下达了指令。

    在看到了北堂羽等人的出现下，基地长官就知道伊萨克斯博士坏事了，居然被人夺取了直升机，而且还杀到基地来了。

    虽然基地长官也不相信北堂羽这么几个人能够打下这偌大的基地，但是被人打上门来，他还是相当愤怒的。

    此时整个基地都开始运转了起来，有外敌入侵，不管是武装士兵还是白后都开始进入了一级戒备当中。

    北堂羽4人进入了这座普通得不能在普通的小木屋中，这里的摆设相当的成旧，同时也非常的普通，普通到了根本就没有任何可以怀疑的情况。

    但北堂羽是非常清楚的，正中间的这张桌子下，就是一个通往保护伞公司基地的电梯，这种设计，就是北堂羽都有些心动，因为他所在的别墅，到现在都没能弄出一个好的方案来，虽然说他也已经挖出了一些空旷的区域，但是挖的并不是很大，在没有完美的设计下，随便在家里挖一个大洞，很容易造成坍塌。

    “找找看，我想入口就在这里。”北堂羽指着这张桌子说道。

    爱丽丝并不怀疑，围着桌子看了看摸了摸，没一会就发现了情况，随手一弄，桌子就分开了，同时地下也露出了一道金属的光泽，一座电梯出现在了众人的面前。

    “北堂，你的感知能力是念力拥有的？”爱丽丝看向了北堂羽问道。

    北堂羽比她先一步的觉醒念力，又修炼了强大的内功，此时能够感知到一些她所感知不到的事情还是没有问题的，爱丽丝对念力的理解，明显也多了一些。

    “嗯，念力是一部分，内力修炼到一定程度，感知能力也会增强。”北堂羽说道，同时已经一步跨入了电梯内。

    电梯在在众人进入后就向着地下快速的下降，一路上没有丝毫的危险出现，但不管是北堂羽还是爱丽丝等人，都知道电梯的尽头，保护伞公司的武装士兵肯定已经做好了攻击的准备。

    电梯下降到一定程度，北堂羽一把抓住了身边的爱丽丝，而赵敏也同双寒一起将飞行滑板放了出来。

    飞行滑板的出现，让他们4人悬浮在了通道内，跟着电梯向着下方降落。

    “这是什么？”爱丽丝再次发现，她对北堂羽的了解好像并不多，北堂羽总能够拿出让她都吃惊的东西来。

    内力、飞行滑板，这些哪怕是在生化危机没有爆发之前都没有的东西，而北堂羽却是不知道哪里弄来的，在爱丽丝想来华夏都沦陷了，怎么可能有这种厉害的东西。

    此时基地长官脸上也出现了一丝疑惑，因为在白后的监控下，北堂羽4人的位置并未和电梯是在一块的，而是相隔了一段距离。

    这种情况让基地长官都怀疑到底是不是基地的监控系统出了问题，但又知道整个基地有白后掌控下，根本就不可能出现什么问题，如果真的有问题的话，那么白后肯定已经做出提示了。

    “白后，这到底是怎么回事？”基地长官说道。

    “长官，敌人可能处在悬浮于电梯上方的情况。”白后说道。

    电梯内的情况，显然并没有办法探查清楚，而此时电梯已经落到了底部，众多士兵们的枪都指着电梯的位置，但并未看到敌人。

    突然爱丽丝和北堂羽的脑袋倒转着从上方落了下来，接着枪声响起，大量的士兵们突然中招，一时间被打得个措手不及。

    超音蝠冲了出来，一道巨大的超音攻击冲击了过去，那些想要反击的士兵们一下子又中招了，一时间纷纷捂着耳朵痛苦不已。

    鬼斯穿墙遁地，每一次出现都会将一名士兵放倒，让他彻底的失去生机，鬼斯在双寒的命令下杀人，那可都是手下不留情的，一出手就能够带走一条生命。

    这些保护伞公司的士兵都不能留，整个基地内的保护伞公司成员都不能留，这是北堂羽之前对爱丽丝说的，既然他们都已经站在了保护伞公司的一方，说明他们已经很难在回头了，所以要出手夺取这处基地，那么就要做到赶尽杀绝。

    不到几分钟，整个电梯处的保护伞公司士兵全部被放倒，一时间让基地长官都目瞪口呆着看着白后提供的画面。

    “那些是什么东西？为什么这么厉害？”基地长官都感觉到了浓浓的危机。

    北堂羽和爱丽丝厉害就算了，超音蝠和鬼斯的出现，让基地长官都不知道该如何解释这种生物。

    “不清楚，资料中并未有这种生物的记载。”白后回答道。

    “士兵呢？我们的士兵呢？”基地长官说道。

    基地内的防御体系是很厉害，但防御体系是防御用的，如果目标没有走到指定的位置，那么很难对他们进行攻击。

    而一些自主攻击性的圆筒机器人此刻正在过去，但这些机器人目标太明显，移动速度太慢，反应能力太慢，面对北堂羽和爱丽丝，基地长官都感觉不够看。

    “之前伊萨克斯博士带走了大部分的士兵，剩下的士兵刚刚在电梯处已经全军覆没了。”白后说道。

    “该死的。”基地长官狠狠的一拳打在控制面板上，对伊萨克斯博士是真的恨死了。

    没有了武装士兵，现在基地长官能够依靠的也只有基地的死亡通道以及那些隐藏中的圆盘机枪装置以及一些武器设置了。

    北堂羽4人慢条斯理的从这些死亡的武装士兵们身上拔下了他们的枪械武器，一个大换装下马上就变得全副武装了起来。

    北堂羽的枪械都是节省着用的，在历经了好几个世界后，早有弹尽粮绝的情况，现在一番的武装下，让北堂羽的心情都是美美的。

    “少爷，对方的士兵应该都已经全部消耗在这里了，接下来就是那些防御体系了，让鬼斯先动手探查吧，要是撞上去，就是我们武功再好都有很大的危险。”赵敏对着北堂羽说道。

    “嗯，鬼斯先去动手，破坏他们的电力系统。”北堂羽点头说道，对保护伞公司基地内的防御体系，北堂羽也是很忌惮的。
------------

第0127章 占领基地

    “他们怎么不动了？”

    看着监控画面上的北堂羽4人，基地长官真的是一脑壳热，在圆筒机器人走到那之后，还没来得及开火，北堂羽就率先开火了。

    圆筒机器人真的如同他所预料的一样，根本就没有起到任何的作用就被打成了一堆废铁。

    而北堂羽等人就在电梯处站着，就没有丝毫前进的情况，这让基地长官都不知道北堂羽等人到底想要做什么。

    “长官，发现有入侵者在前往电力系统。”白后突然提醒道。

    鬼斯虽然神出鬼没，但还是被发现了，随着它的寻找下，虽然找到了电力系统所在的位置，但也被白后所发现。

    白后也是无法弄清楚鬼斯到底是什么东西，能够穿墙而过，众多的防御体系都对鬼斯都没有任何作用。

    唯一能够伤到鬼斯的，恐怕就是激光武器攻击了，而基地内唯一的激光武器就是死亡通道，鬼斯显然也没有进入死亡通道的情况，让白后一点办法都没有。

    鬼斯摸索了许久，终于是来到了电力系统的区域，而主人给它的指令是关闭电力系统，而不是破坏电力系统。

    这样的任务对于鬼斯来说绝对是高难度的，如果说让它破坏的话，那么找到地方了，念力一通破坏就完了。但要让它关闭电力系统而不是破坏，这让鬼斯都有些不知道该怎么做了。

    电力系统位置可以说完全没有防御系统，特别是士兵都被干掉之后，剩下的科研人员根本没法战斗。

    鬼斯发呆了不到两分钟，终于是想到办法了。

    电力系统都连接了大量的电线，把这些电线都拔掉就好了，虽然有些电线被强行拔断会不好修复，但是鬼斯能够做的也就是这样了。

    哐啷！！

    整个基地在鬼斯得逞后，一下子全部暗淡了下来，让基地长官愤怒的咆哮着，他还想组织起那些研究人员带枪过去，结果还是被鬼斯率先得手了。

    而电力体系被破坏，备用电源马上就开启了，不过备用电源并不是很强，能够勉强维持基地的运转，很多防御体系都受到了影响而无法运转。

    “长官，备用电源开启，不过只能维持两个小时，请尽快修复电力系统。”白后对着基地长官说道。

    基地长官此刻都气疯了，当即将组织起的人命令去修复电力系统，同时对付那只未知生物。

    研究人员哪里战斗过？这时明显就是赶鸭子上架，此刻在士兵们都被消灭后，他们都没得选择了。

    而北堂羽4人看到从新亮起的微弱灯光，也知道基地进入了备用电源维护中，鬼斯的任务算是完成了。

    “备用电源，看看鬼斯能不能破坏，那家伙贼狡猾了。”北堂羽说道，也没打算现在就开始入侵基地。

    虽然备用电源让基地内的防御体系被极度削弱，但并没有完全关闭，遇上了肯定也有危险的，北堂羽可不想冒任何危险，而这危险还没必要去冒，有鬼斯在完全可以将危险降到最低。

    鬼斯也感觉到了，虽然不知道是怎么回事，但是它也想到了它的任务没有完成，马上就再次寻找了起来。

    保护伞公司基地虽然在地下非常的庞大，但是这庞大是相对的，鬼斯在其中畅游，很快就找到了还在运转的电力。

    电力运转都会产生能量，而有能量产生的波动，鬼斯就能够感觉到，然后沿着能量波动一路找过去。

    电力系统就是鬼斯这般发现的，鬼斯的能力在这个时候发挥出了六尾、超音蝠都无法发挥出的效果。

    很快鬼斯就找到了备用电源的位置，然后就是一通拔线，将备用电源也给破坏掉了。

    这种情况简直就是让基地长官都要跳脚，没有了电力供应，基地内在强大的科技都没发发挥出任何功效来，现在就是其他基地甚至是一些保护伞公司高层所在的基地都发现了这处基地失去了联系。

    这种情况让他们都不知道发生了什么事情，但也都派出了人去探查。

    而在电梯处的北堂羽4人在看到整个基地都暗了下来后，不到一会鬼斯就回来了，一回来就到双寒的面前邀功。

    鬼斯对双寒还是很粘的，所以双寒的命令它自然是非常听从的，而每一次完成双寒给它的任务，它总会跑回来邀功一把。

    双寒一脸微笑的摸着鬼斯的脑袋，然后从袋子里拿出了从北堂羽那弄来的宠物美食奖励鬼斯。

    鬼斯一脸高兴的吃着宠物美食，那脸上的笑容表达出了鬼斯此刻心中是极其高兴的。

    “鬼斯已经完成了任务，接下来就到我们发挥的时候了，小六照明。”北堂羽对着众人说道，然后踢了踢在自己脚边懒洋洋的六尾说道。

    六尾很恼火的对着北堂羽抱怨一声，然后喷出了小火焰照明，让众人能够看到周围黑暗的环境里有什么东西。

    一路走过，整个基地都很安静，而有六尾的照明，也吸引到了基地内的一些人注意，但他们都还没有出手，北堂羽就已经将他们抓了过来，而从一些研究人员口中，北堂羽4人算是基本了解了基地内的情况。

    最后一路的探查和了解，北堂羽4人来到了基地的控制中心。

    控制中心内的基地长官已经知道大势已去，但还是反抗了一下，但还是被北堂羽给干掉了，没有了基地长官，基地内的其他人也都被干掉，此刻整座基地都在了北堂羽等人的掌控当中。

    “爱丽丝，去接人，吧卡洛斯他们都接过来。”北堂羽对着爱丽丝说道。

    这处基地的外面全部都是丧尸，想要进来只能靠飞，不然就得清理出一条路来，但这么多数量的丧尸，清理都不知道得消耗多少子弹，所以不管是北堂羽还是爱丽丝都没打算清理，只能留着一步步来。

    “好的，我去把他们接过来。”爱丽丝立即回到了地面，然后启动直升机去找克莱尔等人，而北堂羽3人则是在基地内开始修复基地的电力系统，让基地恢复运转。
------------

第0128章 两项奖励

    在爱丽丝将克莱尔等人接过来之后，北堂羽也差不多将电力系统恢复了，电力系统的恢复，基地自然正常的开始运转。

    不过还有一个难题摆在面前，那就是白后，白后对基地的掌控绝对是毋庸置疑的，即便基地内没有了保护伞公司的成员，但白后还是能够绝对控制基地的。

    而没有电力的白后，完全不可能发挥出任何作用，但同时基地也报废了，而现在电力系统恢复，白后又从新启动，接管了电力系统。

    爱丽丝在计算机方面有一些专业技术，白后刚刚启动，爱丽丝就把它的主板给拆卸了出来，让白后根本就没有机会掌控基地。

    而没有了白后的掌控，基地内的所有设备都进入了手动状态，不过却是可以在控制中心区域进行手动操作。

    “没有一个人工智能，基地的掌控很不容易。”北堂羽说道。

    “但我们无法得到白后的权限，保护伞公司对这一类情况有着很高的权限，就算我们把它的主板毁了都掌控不了它。”卡洛斯说道。

    “算了，先将人安置下来，然后将基地运行起来吧。”北堂羽说道。

    基地内有食物，同样也有着防御系统，而贝蒂几个已经在爱丽丝以及卡洛斯的帮助下在控制中心运行基地的事情。

    用不了多久，众人就摸清楚了基地内的情况，在基地内的电力系统可以通过太阳能吸收后，又有克隆技术以及小型生态模拟技术的供应，完全可以源源不断的供应不少的食物。

    不过这样的供应是有人数限制的，这处基地最多能够包容得了两百人左右，再多的话，食物可能就不够用了。

    “电力系统的极限就是如此，我们现在的人不多，所以基地可以容纳，如果我们要发展的话，肯定要扩大基地规模，不过……”克莱尔说道这里，神色都有些暗淡。

    整个世界，除了他们和保护伞公司之外，还有幸存者吗？这一点不管是克莱尔还是其他人都有着怀疑。

    “走一步算一步好了，我们现在想这么多也没用。”卡洛斯说道。

    众人在基地内安居下来后，便开始为物资以及防御做着准备，哪怕孩子们也都在忙碌着，将克隆出来的肉食以及种植出来的蔬果都收拾整理放入仓库，而在进入基地后，所有人都吃上了饱饭，比在外面流浪的日子要好了不少。

    而防御方面，为了防止保护伞公司的到来，甚至是为了防备保护伞公司对着这里投掷核弹攻击，爱丽丝等人都在想着各种办法。

    保护伞公司在武器方面绝对是非常彪悍的，虽然士兵们的武装可能不算很厉害，但是在载具以及超级武器方面，就表现出了非常强悍的情况，特别是核弹的掌控以及基地内的自毁装置，都是非常强悍的。

    出入口从丧尸包围的小木屋被爱丽丝等人转移到了很远的区域，挖掘方面的工作可以说是天天都没有消停，所幸基地内有着不少这方面的载具，如果要靠人力的话，估计都无法做到这点。

    当基地的新出入口被改造好，基地内的防核系统安置完毕，这处基地才算是大致的改造好了。

    而保护伞公司在这段时间是非常的安静，完全没有来收复这处基地，或者说是没有来对付爱丽丝等人的想法一样，这让北堂羽都有些怀疑保护伞公司的想法。

    而基地改造完毕，众人在这里的生活安定下来后，北堂羽终于是受到了系统的提示，建立一处幸存者基地任务完成，开始颁发奖励。

    “看来前5次的位面冒险，是照顾新手，所以先发奖励，然后才开始做任务，现在这福利没有了，等任务做完了才给奖励。”北堂羽推测道。

    “奖励开始颁发：1，人工智能白后的成熟完善程序。2，克隆技术的成熟完善程序。”

    系统一下子给北堂羽颁发了两个奖励，两个奖励的出现，让北堂羽也是愣了愣，不过还是让北堂羽很高兴的，谁会嫌奖励少？

    而在两个奖励发下来之后，北堂羽才发现，原来自己想的少了，这两个奖励，就算是其中之一的一个都是赚大发了。

    白后的成熟完善程序，不仅仅能够让北堂羽编译出一个为自己服务的白后，同时也不用担心白后的造反。

    看保护伞公司手中的白后？到了后期可是反人类来了，这样的白后，北堂羽用着都怕，还不如白后尚未改编之前的红后呢。

    而有了人工智能，让北堂羽都十分的高兴，不用在烦躁萧冰璇时不时的来询问人工智能研究的进度了。

    而成熟完善的生物克隆技术，北堂羽想到了器官克隆上，人体克隆是要不得的，毕竟没有什么好的利润在其中，而且被人发现估计还被按上一些罪名，北堂羽可不想要这样的麻烦，不过就算是想克隆器官来发展医药方面的事业，北堂羽都要小心翼翼，因为没有太强的根基，根本玩转不过来，所以北堂羽默默的把这项技术记在了心中。

    任务完成，那么北堂羽完全可以立即返回到现实世界，自然也不用待在生化危机世界了，而对于爱丽丝等人，北堂羽只能默默的说了声抱歉。

    在帮助爱丽丝等人在基地内编译出全新的人工智能程序后，有了全新的白后，基地内的运转效率增强了至少数十倍，人员的力量也被全部解放了出来，爱丽丝等人也开始教导孩子们如何战斗，同时还有基地内一些白后需要帮忙的事项。

    “你们真的要离开吗？待在基地里等幸存者们来不是很好吗？”克莱尔对着北堂羽说道。

    “要不我也和你们一起去？”爱丽丝说道。

    对于北堂羽和赵敏双寒3人准备离开基地去世界各地探索，克莱尔和爱丽丝等人都有着不同的看法。

    “不用了，我们几个就足够了，你们好好的管理基地吧，我想以后基地会慢慢发展好，不过你们要多加防备保护伞公司，他们相比起丧尸，才是你们最大的敌人。”北堂羽摇头说道。

    道别后，北堂羽便带着赵敏和双寒离开基地很远，接着开启了传送门离开了生化危机的世界。
------------

第0129章

    “终于回来了，生化危机世界真不是人待的。”赵敏回来之后直接就趴在了柔软舒服的沙发上说道。

    赵敏也是想不到在同北堂羽冒险的第一个世界居然是环境极其恶劣的生化危机世界，那荒凉的环境加上强烈的太阳，让赵敏都感觉自己的皮肤受到了很大的伤害。

    不过这一趟也算是值得了，得到了两项不错的黑科技，其中人工智能正是北堂羽所急需的科技。

    “这一个月，咱们好好休息。”北堂羽也是躺在沙发上说道。

    生化危机世界，北堂羽可以说是去了两次，现在北堂羽对这种环境恶劣的世界冒险，感觉都生出了不小的抵触。

    如果下一次还给他安排这样的世界，北堂羽真的有要找系统唠叨唠叨的心情了，不过收获还算不错，至少拿到了一套完善成熟的人工智能技术，还多了一份生物克隆技术。

    双灼忙前忙后，不仅仅为北堂羽等人准备热水洗漱，还准备好了美食让北堂羽等人吃到吃不下去。

    休息了数天后，北堂羽这才联系起了萧冰璇，人工智能技术已经研发完善，让她准备超级计算机。

    一套完善成熟的人工智能，若是没有辅助的超级计算机，是根本无法发挥出其作用的，保护伞公司的超级计算机技术，可以说是非常的强悍，但北堂羽带不回来。

    萧冰璇听着北堂羽所说的消息，又是高兴又是震惊，北堂羽居然就将人工智能给开发好了？

    对于这点，萧冰璇还仔细的询问了北堂羽一些信息，比如人工智能会不会引发人类危机的情况。

    这种情况绝对是很多人都关注的，但也是很多人都忽视的，萧冰璇很冷静的做出了担忧。

    “没问题了，我已经全部处理完善了，就等你的超级计算机了，就算没有超级计算机，你也得给我弄出最强的组件出来，到时运算不过来，那可就和我没有关系了。”北堂羽拍着胸脯保证道。

    系统出品必属精品，要是连系统给的奖励都坑，那么也不用混了，迟早得被系统给坑死。

    萧冰璇的办事效率还是很快的，仅仅用了10天的时间就准备了一座超级计算机出来，对于萧冰璇的能耐，北堂羽也是深有体会了。

    这一天，北堂羽坐着双寒开着的车子来到了未来文明公司，同北堂羽这种总是不在公司的人相比，赵敏反而是有空常来，只要是有需要，赵敏都会盯紧财务方面的事情，就是萧冰璇都发现，赵敏绝对是一个不比自己差的人才，怎么这样的人才就落在北堂羽的手中呢？

    而北堂羽的情报信息，让萧冰璇都怀疑，因为太矛盾了，普通家庭，有些小富，但并不是很富有，怎么就出了北堂羽这么一个身手了得，如同古老传承下来的世家弟子一样？

    车子行驶到了未来文明公司的大厦面前停了下来，萧冰璇带着公司高层亲自迎接，毕竟北堂羽算是公司第二高层，专管技术方面的投入，所以高层们还都是非常清楚的，北堂羽算是公司的第二老板。

    北堂羽从车子上下来，还没来得及和萧冰璇打声招呼，一张有些熟悉又有些陌生的脸出现在了北堂羽的面前。

    这张脸很帅气，而长在这个人的身上，可以说是把高富帅都集齐了，不仅仅长得高，就是身上穿的都是名牌服饰，而且那种高贵的气质，同萧冰璇有非常相似的情况。

    “你是？”北堂羽被这张脸给弄得愣了一下，然后才对着他问道。

    这么帅的脸，北堂羽记得自己好似在哪里见到过，毕竟这帅脸可不多见，不过北堂羽一时间还真的想不起来是哪里见到过了。

    “大侠，北堂大侠，你忘记我了吗？我是周赫啊，在影视城里，我被人暗杀，你出手救了我啊。”周赫指着自己说道。

    周赫一说，北堂羽倒是想起来了，周赫不就是在影视城里泡女明星的那个大少吗？那时带着顶遮阳帽，又带着一个大框墨镜，北堂羽一时还真没怎么记得他，不过还是有种熟悉感，结果他居然找到这里来了。

    “你怎么在这里？”北堂羽有些奇怪的看着周赫说道。

    哪怕周赫不知道是哪里的大少，但北堂羽不记得他和未来文明公司有什么交集吧？这样的大少不都是在闲的蛋疼的泡女明星吗？怎么可能跑来打工？难道说他是来泡萧冰璇这位冰山女总裁的？

    北堂羽的眼神瞄了过来，萧冰璇脸色一黑，自然是看出了北堂羽的想法，对着北堂羽说道：“他是我表弟。”

    “是啊，我是冰璇表姐的表弟，大侠我都想不到你居然和我表姐是合伙人呢。”周赫眉毛跳了跳说道。

    看着周赫的样子，北堂羽的嘴角有些扯动，这家伙满脑子就知道男女关系吗？看萧冰璇的样子，显然对周赫真的是一副拿他没有办法的情况。

    “别叫大侠，我可不是什么大侠。”北堂羽一把推开他，然后走向了萧冰璇说道：“准备好了吗？我们开始吧。”

    “大侠，你可不能这样，虽然冰璇表姐魅力无限，但我也不差啊，虽然我不搞基，但是我可以帮你介绍女明星，你想认识什么样的女明星都行。”周赫一下子靠了过来，一脸委屈的看着北堂羽说道，根本就不给萧冰璇说话的机会。

    “我说萧总，你这表弟平时都是这样的吗？”北堂羽很无语的说道。

    看周赫的样子，显然有赖上自己的想法，北堂羽知道这家伙显然是想让自己教导他武功了，上次自己在他面前施展了武功，估计被他盯上了。

    “别理他，他都是这幅德行。”萧冰璇很无奈的说道，然后看向了北堂羽：“我们进去吧，一切都准备好了。”

    看萧冰璇和北堂羽都不鸟他，周赫还是一副十分无赖的跟在北堂羽的身边，好不容易查到北堂羽的身份，周赫可是真的崇拜北堂羽的，北堂羽的武功这么强，和电视上的武功一样，这如何不让周赫上心，不过看到北堂羽和萧冰璇有正事，他也不敢捣乱，只能无赖的先跟着。
------------

第0130章 人工智能——白后

    萧冰璇带着北堂羽等人来到了公司的超级计算机区域，北堂羽先是检查了一遍，然后便开始编译了起来。

    北堂羽的编译速度很快，让人都觉得北堂羽都好像是在胡乱输入一样，但是北堂羽看着很专业的样子，编译的速度一点就没有减慢，双手十指不断的在键盘上幻动，让人都有些看不清了的样子。

    “姐，你说北堂老大是在编译人工智能？真的假的？”周赫站在萧冰璇身边低声问道。

    编译一个人工智能？是那么容易的吗？你逗我呢？要是这么容易，就不用只出现在电影中而不是在现实中了。

    “我不知道，不过我相信他应该可以做到。”萧冰璇说道，看着北堂羽专注的样子，稍稍都被吸引了。

    周赫瞥了瞥嘴，心里满不在乎，对北堂羽所谓的编译人工智能都不怎么感兴趣，因为他就没相信人工智能已经被人编译出来了，而周赫最想要的就是能够拜北堂羽为师，学习北堂羽的武功。

    北堂羽编译的速度很快，再加上本身携带的电脑内有一大部分程序，2个小时之后就成功的将白后输入到了超级计算机内。

    “完成了。”北堂羽说道。

    经过了这么长的时间，终于是将白后完整的编译出来了，而作为白后的掌控者，北堂羽自然对白后经过了一些的更改。

    白裙子是必然不可少的，而同样是一名小女孩的形象，不过却是萧冰璇小时候的样子。

    萧冰璇小时候的样貌北堂羽没见过，但是将萧冰璇的样子修改成小女孩的样子，还是有很多相似的地方的。

    “先生，小白向您问好。”白后对着北堂羽开口说道。

    不是机械性的声音，而是一道萌萌哒的声音，再加上大屏幕上的画面，让北堂羽身后的萧冰璇等人都有些微微张开了嘴巴，满脸的惊讶。

    “姐，这怎么看和你这么像？有点你小时候的样子。”周赫指着屏幕上的白后说道。

    周赫很是吃惊屏幕上的人像，都有些怀疑是不是北堂羽编译好的一个影片，毕竟人工智能就这么编译出来了？你逗我呢？

    “设置第二道权限，身份目标：萧冰璇以及赵敏。”北堂羽指了指身后的萧冰璇和赵敏说道。

    萧冰璇是公司总裁，而赵敏是北堂羽在公司内的代言人，所以她们两人的权限是仅次于北堂羽的。

    而这权限仅限于公司内，其他地方还要设置成其他独立的白后子系统。

    “这真的是人工智能？”萧冰璇走上前来问道。

    “萧总裁，你好，我是人工智能小白。”白后的眼睛看向了萧冰璇说道，好似真的如同活人一样。

    “我让小白先接管公司的网络，然后你到办公室去试试。”北堂羽笑了笑说道。

    萧冰璇半信半疑的离开了，前往了公司的总裁办公室，几个小时后，萧冰璇终于是相信了北堂羽的话。

    人工智能居然被他给造出来了，这种情况，让萧冰璇都有些恍惚，而对北堂羽是真心的佩服了，这么多的领先科技，他是一个接一个的弄出来，这让萧冰璇都怀疑，北堂羽是不是遇上外星人了？难道天才就真的这么牛逼？

    人工智能的出现，萧冰璇自然要好好的运作一番，不可能一下子就推出，相比起全息投影仪，人工智能的重要性就更大了。

    全息投影仪顶多就是运用到了一些地方而已，有萧家这座靠山在，同国家合作利用全息投影仪技术，完全不是什么问题。

    但人工智能就不一样了，人工智能的出现，就是萧家都要小心应对，一个不好都可能会闹出很多问题来。

    按照北堂羽先前提出的3大计划，全息投影仪的单独贩卖，代替了显示屏、电影院大荧屏，家用电视剧等等。

    而第二步，依靠全息投影仪和感应衣以及圆心滑动机，推出了单机网络游戏，让人可以享受真实的虚拟网络游戏。

    第三步，加入人工智能，让大型多人虚拟网络世界建立。

    而这三步，此时萧冰璇才刚刚开始准备走第二步，第一步的大替换，让不少显示器都被淘汰，让不少人亏损，未来文明公司已经招惹了很多人敌视，而第二步的开启，网络游戏绝对会遭到血屠，要不是没有人工智能的辅助，让网络购物没法全面将物品汇入虚拟网络中，估计很多实体店都要受到冲击了，但想到第二步的启动会让不少网络游戏遭到血屠而出现一些情况，萧冰璇揉着额头，想着该怎么好好的规划了。

    “小白，对于那些事情，你有什么办法吗？”萧冰璇突然对着白后说道。

    “没有，不过我会完全执行总裁你的决定。”白后沉默了一会后说道。

    对于抢人饭碗后该怎么防御别人的报复，白后还真没有什么可行的办法，因为它的程序中和资料中，没有这方面的功能。

    “好吧，那么我想我知道该怎么做了。”萧冰璇说道。

    北堂羽忙完了公司的事情，自然就离开了，周赫死缠烂打的跟着北堂羽，但被北堂羽点了穴，丢给了萧冰璇，对周赫的死缠烂打，北堂羽是真的被他弄烦了。

    回到别墅，北堂羽便进入平常的日子里，有两名小侍女的照顾，大少爷般的生活，让北堂羽都有些乐不思蜀，日子一天天就这么过去，除了同家里联系联系，汇点钱回去之外，北堂羽就在两名小侍女的照顾下天天懒散的过日子。

    一个月的时间很快就过去了，这一天赵敏依旧是已经将一切都准备完毕，同上一次一样的准备，3辆越野摩托，同时还有一匹背负一部分行李的小火马。

    这一次轮到了双灼，双灼也是同双寒一样整装待发，而有小火马的存在，让行李多准备了一些。

    “那么开始传送吧。”北堂羽说道，而后开启了传送之门，北堂羽看着赵敏和双灼以及小火马进入后，同双寒说了一声，开着越野摩托进入了传送门内。
------------

第0131章 没有职业道德的乞丐小哥

    从传送门中出来，北堂羽就看到了一座巍峨高大的城墙，同时还有两条长长的队伍，有人进城也有人出城，整个城门位置给人一种十分的拥堵的感觉。

    “少爷，我们应该是来到了某个古代，暂时还不清楚是在哪一个朝代里，不过按照少爷你之前去过的古代位面，我想这里应该也是一个武侠世界。”赵敏对着北堂羽说道。

    “嗯，敏敏说的对，我们应该是在某个武侠世界里，系统也该发布任务了。”北堂羽点头道。

    这时系统的声音也出现了。

    “现在颁发任务：帮助神侯府重整朝纲！”

    任务很简洁，但也很有难度，让北堂羽看着都愣了几秒，同时也想到了自己所在的世界。

    神侯府？这不是四大名捕所在的世界吗？没有想到第三次来到的世界居然是四大名捕的世界。

    这里的朝代是哪一个，北堂羽还真没有注意，而将任务告诉赵敏和双灼，两人也没有特别的记住，不过不管是哪个朝代，任务已经很明确，就是加入神侯府一方，帮助神侯府重整朝纲。

    “少爷，这个任务好像很简单，因为作为主角一方的神侯府并没有出现什么意外，虽然说对手也很厉害，但神侯府最后都是度过了难关，所以我们不插手的话，好像也没有问题，但是如果是这样的话，我想我们肯定会落入系统的陷阱内。”赵敏说道。

    “那么我们就去接触神侯府吧，既然是要帮助神侯府，那么就要同他们站在一方就对了，到时见招拆招，将朝廷上的一些废物除去，任务就应该完成了吧。”北堂羽摸着下巴说道。

    帮助神侯府重整朝纲，听着就不是帮助神侯府对付对手一样，而这种任务，北堂羽想到的可能就是皇帝昏庸，所以重整朝纲并不是那么容易的，这就是任务内的陷阱。

    赵敏听着北堂羽的话也是点点头，这个任务里，不仅仅要让北堂羽帮助神侯府，还要让北堂羽借助神侯府的力量将皇帝身边的庸才、奸臣都除掉，同时还有一点，那就是皇帝，这个皇帝很昏庸，可能就算身边都留下治国大才给他，他都可能发挥不出大臣们的作用，所以任务必须有些斟酌了。

    “少爷，我们这个样子进城，可能会有些另类吧？”双灼对着北堂羽说道。

    北堂羽和赵敏愣了下，马上就反应了过来，此时3人都穿着现代服饰，哪怕换了衣服，这3辆越野摩托也都很显眼，特别是小火马，已经引起了很多人的注意，甚至城门守卫都看过来了。

    越野摩托就算了，小火马可就不一样了，小火马一看就是异类，谁能够看得出，全身冒着火焰的马，怎么可能是凡物。

    “收起小火马，我们进城。”北堂羽说道。

    双灼将小火马收入精灵球内，小火马身上的物资都转移到3辆越野摩托上，让越野摩托负重很大，而3人也骑着越野摩托慢慢的靠近城墙。

    “站住，你们是什么人？”

    城门守卫们看着北堂羽3人都带着1分戒备、8分畏惧以及1分的神奇，刚刚他们可是亲眼看到小火马的，可小火马一眨眼化成一道红光消失不见了，让这些人都怀疑自己是不是遇上神仙了。

    就是不少看到的普通百姓对北堂羽3人都保持了距离，奇形怪装，骑着一个铁疙瘩，还有刚刚一头神驹，都是他们无法想象的。

    “江湖侠客，进城找神侯府，这位小哥可否让我等入城？”北堂羽笑了笑说道，同时拿出了一枚金豆子丢了过去。

    金豆子是赵敏准备的，因为不知道会穿越到哪一个世界，所以货币方面，金银是首选，而金子是最好的选择，所以赵敏准备了一些金豆子来当货币。

    “几位大人请进。”

    城门守卫看着手中的金豆子，显然对北堂羽3人是有些不想放入城内，但他还是放了，首先他畏惧北堂羽3人，刚刚小火马的情况，让他把北堂羽3人当神仙人物了，再加上这粒金豆子，够他们城门守卫分上一笔了，所以他才胆大的放北堂羽3人入城。

    虽然北堂羽3人穿的奇形怪装，但京都内的胡人不少，每天入城的奇形怪装的不知道多少，所以放也就放了。

    北堂羽3人也想不到城门守卫居然真放了，还以为要想点办法在要挟一下，但没有想到这枚金豆子就起了这么大的效果。

    进入城中，北堂羽3人可以说是万众瞩目，走到哪都被人看着，穿着是一回事，主要还是越野摩托，在无数人眼中都是一副铁疙瘩的样子，但却是噗噗噗的响着，还能够一点点的移动，这才是让他们吃惊的。

    “请问这位小哥，你知道神侯府在哪里吗？”北堂羽来到一名乞丐面前，将一粒金豆子丢在了他的破碗内后说道。

    这位乞丐小哥一脸呆愣的看着北堂羽，根本就没有想到北堂羽居然要问神侯府的位置，而他本来就是神侯府的人。

    而北堂羽也想不到眼前的乞丐小哥居然是神侯府的人，只不过是觉得这位小哥的气色也太好了吧？难道是现代那种地铁乞丐党？专职乞丐的人？工资都比白领牛逼的那种？要不然怎么气色这么好？

    想到这里，北堂羽都感叹，人类的智慧果然是无穷的，不管是现代还是古代，都有人能够看得出乞丐是个有钱途的职业，只要舍弃了那张脸，就能够赚到大钱。

    “我不知道神侯府在哪里。”乞丐小哥愣了一会之后低声说道，一副怕怕的样子。

    北堂羽也愣住了，看着乞丐小哥在想，你这是在逗我吗？难道传闻都是假的？不都说乞丐消息最为灵通吗？不说你是丐帮成员，就说你一个乞丐，如果连一座城的哪条街哪条小巷，哪个重要的地方都不知道，你还怎么当乞丐？而且你不知道这些，你怎么知道在哪里乞讨最赚钱？你这乞丐太没职业道德了吧？居然拿了钱不想办事？
------------

第0132章 初识铁手无情

    此时扮成乞丐小哥的大狼也是偷偷用眼角看着北堂羽，想要将北堂羽记下，然后汇报给诸葛正我。

    而此时北堂羽不干了，拿了他的金豆子，还不告诉他神侯府在哪里，这不是想坑钱吗？如果不是觉得出手揍人有些不好，北堂羽都要揍他了。

    从那破碗中将那金豆子拿走，在乞丐小哥大狼幽怨的眼神下，北堂羽带着赵敏和双灼在去找其他人问问。

    “少爷，你看。”赵敏突然对着北堂羽喊道，然后指向了一个方向。

    在那边，北堂羽看到了一名坐在轮椅上的少女，同时还有一名身材高大，十分健壮的男子推着轮椅在街道上缓缓走着。

    从他们的脸上，北堂羽能够看得出，他们好似在盯着什么一样，脸上的冷漠表情，和路边的百姓有着本质的区别。

    “两个都是高手，看来是铁手和无情了，想不到我们来到的还是电影版的四大名捕，不过这个版本还算不错，虽然皇帝有些无能，但至少还没有完全昏庸。”北堂羽低声对着赵敏两人说道。

    找到了铁手和无情，那么其他的就简单多了，只要跟上他们两个问一问，那就好了。

    骑着越野摩托，北堂羽3人真的是很显眼，跟踪莫三的铁手和无情两人就看到莫三突然警惕的看向了北堂羽3人，而后铁手和无情两人就发现，北堂羽3人的目标正是他们两个。

    “我们被盯上了，那3个人没看出是谁。”铁手说道。

    作为神侯府中的名捕，自然是对很多江湖上的人都要有所了解的，甚至很多人见到一眼，就能够将他们的来历和能力都想起来。

    “情报里没有他们3人的记录。”无情也是不闻声色的说道。

    神侯府拥有着可以比肩六扇门的情报库，而神侯府的情报库是由无情掌管的，无情对江湖上有记载的人基本上都有所清楚，但对北堂羽3人的形象，真的是一点都没有看出来。

    而北堂羽3人不仅仅是穿着奇怪，就是骑着的铁疙瘩也是他们所没有见过的，这才是无情和铁手值得怀疑的地方。

    北堂羽3人正要追上去同铁手无情接触一下，结果一到精神念力就扫了过来。

    北堂羽反射性的就撑起了一道念力护罩将自己保护了起来，但赵敏和双灼两人却是没有这样的能力了，面对这道精神念力的一扫而过，赵敏和双灼两人的一些想法和情况都被无情给看了一遍。

    无情的读心术不是万能的，顶多能够看到人的善念恶念，以及一些比较特殊的性格，而赵敏的聪慧和心思敏捷、双灼的单纯以及内心火热，都被无情看在了眼中，但北堂羽却是无情没能看出来的。

    “他难道也会读心术？”无情神色一震，心中都有些不敢置信。

    读心术是无情独有的能力，无情活到现在从未他人的身上发现过读心术的情况，而北堂羽能够抵抗住她的读心术，也是她从未遇见过的。

    “忘了无情的读心术了。”北堂羽对着赵敏两女说道。

    刚刚那道精神念力扫过，北堂羽这才想起了无情的能力，虽然不能够看穿他人记忆，但却是能够看出他人的善念和恶念以及一些当下的想法。

    北堂羽的念力挡住了无情的探查，但是赵敏和双灼两女可没有这样的能力。

    被北堂羽这么一说，赵敏也是想到了，不过赵敏对刚刚被人读心的情况，真的是一点感觉都没有，哪怕是双灼也一样。

    “少爷，先不管这些了，他们要走掉了。”赵敏对着北堂羽说道。

    “跑不了，他们在巷子里等着我们呢。”北堂羽说道，骑着越野摩托就进入巷子中，而赵敏和双灼两人也跟了进去。

    进入巷子后的一处拐角，这里已经没有人了，而铁手也推着无情从巷子的另一头走了出来。

    “不知3位是什么人？为何跟着我们？”铁手看着北堂羽3人说道。

    “在下北堂羽，这两位是我的侍女赵敏和双灼，我们初到京城，看到两位武功高强，想要结交一番。”北堂羽对着铁手和无情抱拳说道。

    本来还在想如何和铁手无情接触，而在刚刚被无情读心后，北堂羽就知道该如何做了，虽然无情没能看出自己的念头，但至少自己吸引了无情的注意，因为在这个世界，除了无情和自己外，可怕找不出第三个能够和自己一样拥有念力的人了。

    而赵敏和双灼两人，已经被无情读了心，估计也知道赵敏和双灼两人没有什么恶意，所以也不会有什么反感。

    “你也会读心术？”无情开口道，语气有些冰冷。

    “读心？不，我不会，不过我确实拥有念力，正如同你的念力一样，不过在念力的使用上，我无法读心，只能防备。”北堂羽说道。

    从T病毒强化上，北堂羽确实只能通过念力掌控外物，或者是用来防御，而读心方面，北堂羽真的没有这项能力。

    “念力？”无情第一次听到这个词，不过也是很快就明白了，念力来形容很是贴切，因为这股力量，就是自己的念头所控制的。

    “那么两位，我们初到京城，想要找个地方落脚，有没有什么可以推荐的？好不容易在城里看到个高手，两位也不会看不起我们把？”北堂羽对着铁手无情说道。

    “他们不是坏人，但还不清楚是什么人，要不带他们去见先生？”无情悄声对着铁手说道。

    “好。”铁手点头道，而后招呼北堂羽3人前往神侯府。

    在路上相互介绍了一下，算是初次认识了双方，而铁手对北堂羽3人坐下的越野摩托很是好奇，询问了不少东西，而北堂羽也不加吝啬的回答了铁手的问题，让铁手仿佛是找到了一些灵感一样，看着越野摩托，有要将它拆开来看看的想法。

    很快5人便回到了神侯府，此时的神侯府并未挂上牌匾，估计住在附近的百姓也都不知道这里是神侯府，只不过是当成一栋普通的大院而已。

    进入神侯府内，一名精神奕奕的老者正在浇花，听到动静抬头看了过来。
------------

第0133章 诸葛正我

    “哟，今天还有客人来了啊，铁手无情，这几位是？”诸葛正我和蔼的看着北堂羽3人对铁手无情问道。

    “先生，这位是北堂羽，这两位是北堂羽的侍女赵敏和双灼。”铁手马上为诸葛正我介绍道。

    同样的无情也为北堂羽介绍诸葛正我的身份。

    “诸葛先生你好，我们初到京城，人生地不熟，真是麻烦你们了。”北堂羽很是客气的说道，而后从越野摩托上拿出了一个打火机递给了诸葛正我。

    送礼方面，北堂羽觉得给诸葛正我送烟草是最好的，也不知道诸葛正我会不会喜欢现代的烟，但北堂羽至少看出，诸葛正我是喜欢抽烟的，在他的腰间就绑着一小袋烟叶和烟杆。

    不过北堂羽可没有抽烟的习惯，可以说并没有烟瘾，所以自然不可能带着烟，同时赵敏也不觉得烟是必带物品，所以最后北堂羽只拿出了可能会用到生火的打火机。

    精美的打火机，让诸葛正我都看得有些喜欢，不过诸葛正我却是没弄清楚打火机是做什么的，但看着打火机上的盖子，诸葛正我还是很自然的打开，看着盖子里的情况，对着北堂羽问道：“北堂，这是什么东西？”

    “这是打火机，看诸葛先生你喜欢抽烟，带个打火机方便一些。”北堂羽说道，然后指导诸葛正我使用打火机。

    诸葛正我在打火机上的齿轮一划，当即一道小火苗就出现在了打火机之上。

    “哟，挺神奇的啊，这打火机真是巧夺天工了。”诸葛正我一脸惊奇的说道。

    铁手也被打火机的精巧吸引了，对于喜欢锻造物品的铁手来说，还从未见过如此小巧又如此精妙的东西。

    这打火机的出现，可以说完全能够取代火折子了，不过打火机的精巧，制作起来肯定也不容易，以着现在的技术，就算要仿照打火机，估计也是很棘手。

    “北堂你太客气了，来做客就做客了，还送什么礼物，不过这个礼物我很喜欢，真是谢谢你了啊。”诸葛正我一脸微笑的说道。

    “诸葛先生客气了，不过是些小玩意而已。”北堂羽笑了笑说道。

    而后诸葛正我邀请北堂羽等人在大院里安顿了下来，放下行李后来到了大堂内喝茶，看着大堂连接的那片资料库位置，北堂羽也是有些感叹这古代的机关术，也是有很多可取之处的。

    “不知道北堂你们来京城是准备做什么的？如果有什么需要，我倒是可以帮点忙。”客套了一会后，诸葛正我对着北堂羽问道。

    “哦，我是来找神侯府的，听说神侯府有位神候武功高强，所以来请教下，想让武功精进一步。”北堂羽说道。

    面对诸葛正我这样的老实人，说实话是最好的，要是谎话连篇，估计还得担心会引起什么误会。

    “我看北堂你武功很高了，我这点微末之学，恐怕无法给你帮忙了。”诸葛正我摇头道，同时心中产生了一些警惕。

    神侯府尚未出名，因为他连牌匾都没挂上，怎么可能会让人知道神侯府的？而诸葛正我是藏不住心思的，光明磊落的性格让他还是忍不住问了一句：“不知道北堂你是从哪里听说神侯府的？”

    不仅仅是诸葛正我，就是铁手和无情都变得严肃了起来，因为神侯府刚刚成立，甚至都没对外宣布，北堂羽是如何知道神侯府的？

    北堂羽此刻才反应了过来，怪不得问不到神侯府的地址，原来是神侯府尚未对外公布，而自己的话，显然是让诸葛正我等人都产生了戒备和怀疑。

    “诸葛先生有所不知，我对武道有些痴迷，一一直以来都想在寻找如何突破更高境界的办法，而有一天，我遇上了一位奇人异士，他叫泥菩萨，他说他能测算天下，帮我算了一挂，说京城有一高手，是神侯府的诸葛正我，所以我就来京城了，而之前在京城里逛了很久，才遇上铁手兄和无情，发现他们两人是高手，想不到就这样同诸葛先生遇上了。”北堂羽对着诸葛正我忽悠道。

    “泥菩萨？能测算天下的奇人异士？”诸葛正我等人有些懵逼。

    这江湖有这号人物？不过江湖中的水深了，可能真有这么一位他们不知道的人物，不过能够算到京城有神侯府，又有一名叫诸葛正我的高手，这等能力显然很强大了。

    诸葛正我没有怀疑北堂羽的话，因为他没有证据证明北堂羽的话是假的，所以他不怀疑，除非哪天发现证据，他才会怀疑。

    但铁手和无情两人倒是怀疑了，不过同样没有证据，他们两人到时没有说出来，只不过记在心里，等以后去查一查这个泥菩萨到底是不是真的。

    “是这样啊，那不知道北堂兄弟你武功练到什么程度了？不如同铁手切磋切磋？”诸葛正我喝了一口茶之后说道。

    如果北堂羽的话是真的，那么北堂羽绝对是武痴一个，而能够看出铁手和无情武功高，那么想来北堂羽的武功不会差，这样的话诸葛正我就起了心思。

    此时神侯府内，除了铁手和无情外，大狼大勇等4小都没有独当一面的能力，但单单靠着铁手和无情两人，根本无法支撑整个神侯府，哪怕加上自己也不够，所以诸葛正我就已经有招揽高手的想法了。

    但高手哪里是那么容易招揽的？就算诸葛正我有这个心，但却是没有找到高手招揽，这也是为什么之后明知道冷血可能是六扇门派来的人，诸葛正我都要将他招揽过来，除了冷血是高手之外，诸葛正我也没有把六扇门和神侯府当成两家，所以才坚持的招揽了冷血，不仅仅补充了高手运转神侯府，还能全力为朝廷办事。

    “和铁手兄切磋？可以啊。”北堂羽脸上露出非常感兴趣的样子说道。

    “那么到院子里切磋切磋吧。”诸葛正我起身说道，而铁手也不会违背诸葛正我的话，起身推着无情就来到了院子内。
------------

第0134章 加入神侯府

    铁手将无情推到了院子边上后就进入了院子中，此刻诸葛正我也站在了无情边上看向了北堂羽。

    北堂羽自然没有犹豫的进入了院子内站在了铁手的2米外对立，而赵敏和双灼两人就站在了北堂羽身后的院子外。

    “那么两位开始吧。”诸葛正我看着北堂羽和铁手两人已经准备好了之后微微说道。

    “铁手兄，我要出手了。”北堂羽对着铁手说道。

    “来吧！！”铁手点头说道。

    所谓来者是客，铁手自然很客气的让北堂羽先出手，同时也是想看看北堂羽的武功有多高？哪怕比他厉害，那也不可能在出招后还能让自己连还手的机会都没有吧？就算是诸葛正我都做不到，所以铁手非常的自信。

    “看我降龙十八掌！！”

    北堂羽一掌击出，一声龙吟测响，正面迎战北堂羽的铁手当即脸色大变，双拳迅速的击出，两道红色的铁拳从铁手的手中击出，同北堂羽的降龙十八掌轰在了一块。

    轰！！

    一声暴响，一道冲击在降龙十八掌和铁拳对轰下爆发了出来。

    诸葛正我身前形成了一道无形气罩将他和无情保护了起来，没有受到影响，而另一头的赵敏和双灼因为在北堂羽身后，所以也没有受到影响。

    而一招的试探，也让诸葛正我看出北堂羽的武功绝对不在铁手之下，这更是让诸葛正我生出了招揽北堂羽的想法。

    无情也是神色严肃的看着北堂羽，想要窥探他的想法，但却是没有成功，反而引起了北堂羽的注意，让北堂羽微微看了过来。

    在知道了无情的读心术后，北堂羽自然不想要让她窥探，哪怕只是一时的，北堂羽也不会允许。

    铁手看到了北堂羽微微转头的举动，也猜测到了无情的举动，大喝一声道：“北堂兄弟，我要出手了，你注意！！”

    铁手说完后，单拳重重的打了过来，一拳带出了一道更强的铁拳朝着北堂羽冲了过来，这一拳比起之前的两拳同时出手还要强。

    而铁手出拳后就冲了上来，根本就没有留手的想法了，在刚刚的试探性攻击后，铁手也已经知道北堂羽的大概实力，至少不在他之下。

    “大伏魔拳！”

    北堂羽也出拳了，降龙十八掌虽然厉害，但大伏魔拳也不弱，作为九阴真经中的拳法，大伏魔拳同样也是十分刚阳的。

    轰！！

    双拳的对轰再度爆发出了可怕的力量冲击，而后北堂羽同铁手拳拳相对，两人开始比拼谁的拳头更厉害，打得整个院子里是一阵阵爆炸声。

    “居然能够在铁手最强的拳法上和铁手打得旗鼓相当，看来北堂兄弟根本就没有出全力。”诸葛正我说道，心中也是很诧异的，因为他的记忆中也没有想起哪一位江湖高手有这样的实力。

    不过诸葛正我并没有纠结这个问题，而是看看北堂羽要怎样打败铁手，在他看来铁手还真的不是北堂羽的对手。

    铁手打到现在也看出来了，他很震惊北堂羽的武功，同时更是对北堂羽的年纪震惊，北堂羽现在的年纪，怎么可能这么强？

    “铁手兄，到此为止吧，再打下去也没有结果了。”北堂羽对着铁手说道，而后一个闪身退开了距离。

    铁手一拳击空，打在了北堂羽的一个残影上，让他愣了愣，而后更是吃惊北堂羽的轻功居然这么好，让他真的是有些羞愧。

    “北堂兄弟，你的武功绝对在我之上，刚刚多谢你的手下留情了。”铁手对着北堂羽抱拳说道。

    在拳法上不弱于自己，在轻功上还碾压了自己，铁手知道北堂羽不是他可以打败的，武功这么强，真是让他都无法想到。

    “铁手兄客气了。”北堂羽摆手道。

    “哈哈，铁手说的没错，我也想不到北堂兄弟的身手居然这么好，居然在江湖上都没有听说过。”诸葛正我也是笑着说道。

    “哪里，先生您可是成名已久的前辈，我可不敢在先生面前说武功厉害。”北堂羽对着诸葛正我说道。

    诸葛正我向天借力的武功是北堂羽很想要得到的，这种能力简直就是武功中的逆天功法，不过这种武功也有一定的缺陷，就是内力巅峰的时候根本无法使用出来。

    不过北堂羽也想过在内力消耗太快，九阳神功无法恢复过来的情况下，那么向天借力的方法就是一个大杀手锏了。

    “哈哈，北堂兄弟说笑了，我不过是一个糟老头子而已。”诸葛正我笑着说道，而后邀请众人回到大堂里喝茶。

    “既然北堂兄弟来京城是为了找我学习武功的，我也不会藏着捏着了，不知道北堂兄弟想要在我这学习什么？”诸葛正我对着北堂羽说道。

    这种毫无保留的情况，放在无数武道之路上的武者来说都是不可能的事情，但诸葛正我就是这么一个另类前辈。

    “泥菩萨只给我说过一句，想要提升实力就找你，我也不知道先生你这里有什么我可以学的。”北堂羽说道。

    “这样啊，不如北堂兄弟你先在我们神侯府住下吧，我们神侯府正好缺少人手，如果北堂兄弟你没什么事情做的话，我们可以一起做些利民的好事，到时我在看看我这里有什么可以教你的。”诸葛正我对着北堂羽说道。

    “好啊，我们也没有落脚的地方，如果有用得上我们的，先生但请吩咐。”北堂羽对着诸葛正我说道。

    “那怎么好意思呢，不过我们神侯府是帮朝廷做事的，自然也不会亏待大家。”诸葛正我开了一个空头支票说道，而后在书房里拿出了3枚令牌给了北堂羽3人。

    虽然赵敏和双灼都是北堂羽的侍女，但诸葛正我不分这些，只要是神侯府的一员，那么就有神侯府的一枚身份令牌。

    而后就是安排房间，北堂羽3人的房间安排在了同一个地方，而此刻北堂羽3人收拾好了之后便在房间里坐了下来。

    “少爷，早知道我们会来到这个位面，就带一个飞行器过来了，估计我们以后会做不少的跟踪任务。”赵敏说道。
------------

第0135章 名捕齐聚醉月楼

    “确实，不过也没什么，既然这里是武侠世界，我们就以武侠世界的方式过就好了。”北堂羽微微说道。

    赵敏和双灼对北堂羽的话是没有任何异议的，既然已经选择加入神侯府内见机行事，那么就这么办吧。

    “好了，周围也没有什么人了，我们看看该怎么怎么谋划这次的任务。”北堂羽对着赵敏说道。

    任务肯定是要做的，北堂羽不可能一辈子都留在这个世界，所以就一定要将任务给完成。

    “少爷，如果仅靠神侯府是不可能的，靠皇帝的话更是不行，这个任务本身就存在很多陷阱，我想如果真要让朝廷变得开明，除非换一名有理想有抱负的皇帝上去，也不能让一名无能的皇帝坐在上面。”赵敏说道。

    “现在的皇帝不是没有抱负，只不过是没法伸展抱负而已，就算我们换一个人上去，能换谁？”北堂羽摇头说道。

    现在的皇帝，北堂羽还是知道一些的，如果剧情没错，那么现在的皇帝就是被安老头控制了蔡相要挟的。

    “少爷，我刚刚弄到了一份情报，你看。”双灼拿出了一个记录的小本本说道。

    “啥？现在是宋朝？在位皇帝是宋徽宗？”北堂羽有些傻眼了。

    赵敏在看到双灼弄来的信息上也有些傻眼了，宋徽宗她也是知道的，哪里是什么好皇帝，整个人就是个昏庸皇帝，只知道逃避责任，同时还混吃等死。

    “少爷，如果是宋徽宗的话，我想我们还不如让那位王爷上位，通过种种情报推测，那安老头可能是和王爷有合作的，不过对于他，我也没有什么感觉，总觉得这皇帝一家子就没有一个好的。”赵敏说道。

    此刻北堂羽才是觉得这个任务是相当的坑，要让一屋子都是奸臣的朝廷变得开明，那简直就是一个非常艰难的任务。

    现在的系统已经让北堂羽有些觉得不认识他了，从开始的5个简单任务到现在每一次任务都有些坑，让北堂羽都想着以后的任务会不会都很难。

    “少爷，你有什么想法吗？”赵敏对着北堂羽问道。

    “暂时没有，不过我还是觉得留住皇帝比较好，因为我们找不到合适的人上去，目前的情况，我们还是按照主线走吧，先把安老头除掉，看看任务完成不完成，如果任务无法完成，我们在想其他办法。”北堂羽说道。

    想太多实在是想得乱，北堂羽突然感觉系统这个坑可能还套着一个坑，或者说是自己想多了，把简单的任务给想复杂了也有可能。

    就好像一些小学生的考试题目，让大学生都想不出答案来，就是这种情况。

    赵敏想了想，也觉得自己是想多了，想到在现代世界看到的小学生的题，也是有些笑了笑说道：“少爷说的对，我们看来是想太多了，还是先按照主线走走看，把安老头干掉后，如果还无法完成任务，那么我们就在想办法。”

    临近傍晚，神侯府还没到吃饭时间，但天色也渐渐黑了下来，铁手跑了过来，通知北堂羽3人准备出任务。

    北堂羽3人来到大堂的时候，诸葛正我已经准备带着众人出门了，看到北堂羽3人到来就让北堂羽3人跟上。

    因为北堂羽3人还不熟悉神侯府的任务情况，所以在路上诸葛正我简单的说了一下情况，没多久众人就来到了醉月楼。

    “咦，那不是今天我们遇上的乞丐小哥吗？他怎么成这里的伙计了？”赵敏看到了大狼之后说道。

    大狼此刻也是很懵逼，看到诸葛正我等人到来，正想同诸葛正我等人暗中打个眼神，结果看到了北堂羽3人跟在诸葛正我身后，让他都愣住了。

    “乞丐小哥？”诸葛正我等人看了看，而后笑着领路到醉月楼上的二楼一个房间内坐了下来。

    诸葛正我如何不知道大狼4人今天的任务？那就是打探莫三的行踪，而现在也配合在醉月楼内，不过醉月楼属于娇娘的产业，所以才好混入进来。

    大狼看着诸葛正我等人上楼了，心中也在想北堂羽3人到底和诸葛正我是什么情况，却是没有想到北堂羽已经加入了神侯府中，不过因为任务，大狼没有去追问，而是同普通店小二一样招呼客人，不露任何马脚出来。

    夜晚到来，整个京城也都非常的热闹，北宋的夜生活也是十分的丰富的，完全就没有任何禁宵的情况。

    “先生，人来了。”

    等了一段时间，无情坐在楼梯位置看到了莫三的出现。

    “嗯。”诸葛正我继续喝茶着，也没说什么，只是应了一声让无情知道自己听到了。

    “莫三后面还有一名高手跟着。”无情突然说道。

    此时无情突然神色一动，转过头去不看跟在莫三身后的人，而北堂羽3人也默默的看了一眼，北堂羽心中一笑，那应该就是冷血了。

    这才第一次见面就对上眼了，果然还是和剧情有些一样啊，就是不知道冷血怎么看上无情的，无情应该就是没谈过恋爱，一张白纸上被冷血画了一笔，然后就这么潜移默化下就喜欢上了，如果这会有人要对无情发动攻势，不要脸的讨好，估计也比冷血强多了。

    北堂羽没有挖墙脚的想法，无情不是赵敏，没有赵敏的统筹能力，没有统帅大军的天赋，有的不过是在内整理资料库和一些武功而已。

    若说整理资料，没有人比得上白后了，白后管理资料库，比人专业上不知道多少倍，所以北堂羽根本就没看上无情这样的人才，反而看上了铁手这样的铁匠。

    铁手能够手工锻造出一架可以用念力控制的轮椅，手艺自然是没得说，如果让他学习现代化的科技机械学手段，估计钢铁侠设计的战甲外壳打造都比不上铁手。

    “又来了个高手。”无情突然说道。

    “这人我认识，叫崔略商，外号追命，是个催债人。”铁手突然说道。

    ”听说有些债还是他帮人还的。”无情补充了一句。

    “这么有意思啊。”诸葛正我继续喝茶道。
------------

第0136章 抓捕

    “真巧啊。”追命一屁股坐在了莫三的身边，毫不客气的直接吃起了桌上的花生。

    “你找错人了。”莫三看都不看追命说道。

    但他如何会不认识，只不过此刻他正在做着一笔大买卖，可不想多生事端。

    但追命哪里放过他，瞥了一眼莫三后说道：“你想赖账啊？如果实在是手头紧，可以找朋友借嘛。”

    追命说的风轻云淡，还一边吃着莫三都没有动过的花生，一点也没有对莫三的话放在心上，作为一名讨债人，追命还是很敬业的，而实在是没办法，追命也会拉把手。

    就在追命和莫三两人墨迹的时候，北堂羽站在窗户边上，念力小心翼翼的探查着莫三，想要验证点什么。

    “原来如此。”北堂羽微微一笑道。

    “北堂兄弟，你发现什么了？”诸葛正我坐着喝茶，一点气氛感都没有，好像来这里就是喝茶看戏的一样。

    “那莫三，不是听闻他会分身术吗？”北堂羽说道，而后转头看向了在外面走廊上的无情笑道：“无情，你发现没？莫三身上可挂着几个人呢。”

    “噢？莫三身上还挂着几个人？有意思啊。”诸葛正我听着北堂羽的话笑着摇了摇头。

    无情回头盯向了莫三，念力再度扫过，不过很可惜无情并未看出什么来。

    虽然同样是念力，但北堂羽和无情的念力发展不在同一个方向上，北堂羽的念力注重于单体强攻、防御、探查以及渗透。而无情的念力注重于控制和读心两种。

    在探查方面，无情真的没能发现出什么来，只能探测到莫三此时的心思，根本探测不到莫三身上还有其他的心思。

    “看来无情的读心，得通过人的脸，看不到人就无法读心了。”北堂羽心中想道。

    “你确认莫三的身上有人？”无情看向了北堂羽问道。

    “没错，有4个家伙挂在他身上，看来我们虽然拥有同样的力量，但这股力量有着几种不一样的能力呢。”北堂羽耸耸肩道。

    无情认可了北堂羽的看法，因为无情也感受到北堂羽的念力和她同属一种力量，虽然使用起来效果不一样，但本质上并无区别。

    “这样的话，我们得再做点准备了。”铁手说道。

    莫三是一定要抓的，等莫三同接头人交易的时候，要拿他一个人赃俱获，而莫三的分身术原来是这样的情况，那么自然要小心防备。

    “方向，等会交给我好了。”北堂羽说道。

    虽然加入了神侯府，但北堂羽知道自己并没有让诸葛正我等人完全相信，至少不会比后加入的冷血和追命要好。

    关键的一点就是黑户，不管是诸葛正我还是铁手无情，都没有查到关于北堂羽的任何信息，这种情况让他们无法确定北堂羽到底是好人还是坏人。

    而主动表现，也是想让诸葛正我等人打消一些猜忌，让自己在神侯府不用这般被人太过关注，如果被太过关注，那么要做点小偷小摸的事情可就不容易了。

    此刻追命已经看过了莫三带着的铜模，对漠神这种不要命的举动，追命真的有些无语了。

    而这时冷血也忍不住上场了，准备将莫三人赃并获，抓他一个盗取铜模制造假钱罪，而追命自然也被冷血关注了下来。

    “酒有毒！！”

    莫三还没开口，追命一口喷出的酒当即让他狗急跳墙，冷血一出手，当即让莫三分出了好几个人出来，而后四散而逃。

    “逃？你逃得掉吗？”北堂羽出手了。

    螺旋九影施展到极致，整个酒楼内不断的出现了北堂羽的残影，而莫三的几个假扮者根本就没逃出几步就被北堂羽点上了穴位无法动弹。

    “好厉害的轻功！”追命被北堂羽使出的螺旋九影惊得不小。

    作为江湖上有名的腿法高手，追命不仅仅腿法厉害，轻功一样非常厉害，特别是追踪术，可是追命的拿手好戏。

    但现在看着北堂羽施展出来的轻功，那漫天残影，虽然只有9个，但还真的是让人看得眼花缭乱，好似有无数残影一样，这样的轻功绝对是顶尖非凡的。

    “还有你，一起拿下。”冷血也吃惊于北堂羽的轻功，但北堂羽出手拿下了莫三，让冷血放心了下来，直接就对追命动手了。

    追命哪里是束手就擒之辈，冷血一出手，他马上东躲XC的同冷血交手，还不断的对冷血解释道，好像真的是被冤枉一样。

    北堂羽耸耸肩，对着两个打起来的家伙也没有理会，本来以为自己出手抓了莫三，他们应该不会打起来，哪里想到冷血居然这么犯二，做捕头脑子都做坏了的那种，一出手就拿人，追命怎么可能会不反抗？

    北堂羽一个跳跃就上了二楼的过道站在了无情的面前，手中还提着莫三，将莫三丢入房间内就不管诸葛正我怎么审问他了。

    “无情，你看那小子，他从来醉月楼就盯着你看，你有什么想法？”北堂羽对着无情调侃道。

    “哼。”无情别过脸去，对北堂羽的话有些羞恼，虽然她是看出了冷血的想法，但却是没有想到被北堂羽察觉了。

    北堂羽的念力在探查上很厉害，虽然没有读心的手段，但冷血的一举一动，是没法逃过北堂羽的探查的。

    “哎呀，无情你还害羞了啊。”北堂羽一脸十分吃惊的样子说道。

    “你们在说什么呢？无情怎么了？”铁手走了出来问道。

    诸葛正我审问莫三，根本就不用铁手做什么，而看着北堂羽和无情说话，无情一副别过头的样子，铁手自然出来看看是不是北堂羽欺负无情了。

    “无情妹妹，我觉得那冷血还没少爷好看呢，要不你考虑考虑我们少爷如何？”赵敏一脸笑眯眯的说道。

    赵敏的话，让北堂羽一脸懵逼，就是无情也都有些受不了了，瞪了北堂羽一眼，然后推着轮椅走到了其他的地方。

    “北堂兄弟，你不会喜欢无情吧？”铁手靠了过来说道，脸上可没有什么好的表情。
------------

第0137章 赵敏的想法

    北堂羽此刻都很是无语，自己可真没有打过无情的主意的，哪怕无情的容貌确实很清秀，又带着一分小冰山的气质，但能力上北堂羽并没有看得上，而最关键的一点，无情和双儿、赵敏可不一样。

    双儿的出生，注定了她这辈子都是庄家的丫鬟，不是庄家的丫鬟也会被送给韦小宝，而自己截胡了后，双儿都是以丫鬟自居的，哪怕一个双儿变成了双寒和双灼两个人，但也都是以着北堂羽的丫鬟自居，而在能力上，双寒双灼虽然不能独当一面，但执行力却是很不错，至少开开口，双寒和双灼都能够很认真的完成自己的任务，哪怕不懂也会去学习。

    赵敏的出生更加显贵，但也因为是蒙元的关系，让赵敏继承了蒙元大部分的思想，哪怕学习了中原汉人的很多东西，但是蒙元对待汉人俘虏的情况，也让赵敏认命了北堂羽将她当俘虏来对待，再加上北堂羽霸道的占据她，让她已经无路可选，自然是跟紧了北堂羽的步伐，和投靠强者一样，符合了蒙元人的一些习俗。

    无情可就不一样了，北堂羽根本没看上她的什么能力，顶多就是个花瓶，而且她的出生，注定不可能和北堂羽在一起，因为北堂羽可不是冷血一样的光棍，也不可能成为北堂羽的丫鬟，书香门第的出生在加上诸葛正我的照顾，让无情不可能有成为下人的想法，而且还是那种宁死不屈的情况，所以北堂羽根本就没有考虑过无情。

    “铁手兄，你觉得可能吗？”北堂羽看着脸色很黑的铁手说道。

    如果北堂羽没有双灼和赵敏两位侍女的话，铁手还有可能让北堂羽去追求无情，毕竟无情的情况，铁手也想给她找个伴。

    但北堂羽这种大少爷的情况，让铁手根本就不看好，如果无情跟了他，万一以后北堂羽纳妾什么的，岂不是无情很吃亏？所以铁手是绝对不容许北堂羽靠近无情的。

    “哼，你知道就好，以后不许靠近无情。”铁手冷哼了一声后就走向了远处的无情。

    北堂羽苦笑的看着走远的铁手，然后看向了赵敏问道：“敏敏，你这是想干啥啊？”

    虽然赵敏有些鬼灵精怪，但不会在关键时刻掉链子，至少这样的玩笑可不会开吧？所以北堂羽想到了赵敏是不是看上了无情的什么能力上了。

    “少爷，无情妹妹的读心术可是好东西呢。”赵敏笑盈盈的说道。

    “读心术？那读心术有什么好的？”北堂羽很疑惑道。

    虽然说把无情弄到手算是赚了，毕竟男人都喜欢美女，而无情这种带着病态美的美女也很有魅力，但北堂羽可没有轻易的喜欢女人。

    要是每个世界来一下，那家里不是都是女人了？所以北堂羽就算看得上的，除了美貌之外，能力也很重要，如果能力重要得不行，那么就算没有美貌，当手下培养也是可以的。

    “少爷，虽然她现在只能读取一些当下的想法，而且还不完善，但真的没有提升的机会了吗？”赵敏对着北堂羽说道。

    “你是说增强她的能力？这不见得能成功吧？”北堂羽苦笑道。

    如果能够让无情无所顾忌的读取他人的记忆，这却是很牛逼，甚至可能做到X教授的情况，但北堂羽还是觉得不怎么样。

    “少爷，我们在现代的根基太弱了，这样的人才我觉得还是有用的，不过以着无情妹妹的情况，想来除非少爷得到她的心，不然不可能和我们一样了。”赵敏说道。

    在各个世界冒险就算了，毕竟就来那么一趟，任何根基都是虚的，唯有实力才是最主要的。

    但是对于根基的现代世界，赵敏知道不能和冒险的世界相比，必须要培养足够的底蕴，不然以后遇上麻烦就靠武力的话是不行的，否则那些现代武器就足以让他们很头疼。

    而随着北堂羽手中的科技越来越好，现在虽然有萧家挡在前面，但那是萧家不是自己一家，所以赵敏需要建立一个更强的势力，不然就好像这次北堂羽带回了成熟的克隆技术，但却是不敢使用，也没法使用。

    “这样啊？看来是得需要些人才了。”北堂羽想到这里，也肯定了赵敏的话，在没有足够的人手下，赵敏就算有着强悍的统筹能力和统帅能力，但就双寒和双灼两女，根本没法完全执行她的计划。

    “而且白后的能力，必须有个人看着才能发挥到极限，我看无情妹妹就不错，到时我统外，她统内，我们可以很好的配合。”赵敏趁热磨铁到。

    北堂羽听着都感觉有理，不过又觉得那里不对，咋看着自己好像成了混吃混喝的主了？工作都让女人做了？

    不过北堂羽也知道，没有自己这个主心骨，她们就算能力在出众也没法汇聚在一块，不过要将无情拿下，北堂羽也是纠结，这个任务好像比让朝廷开明还要有难度啊。

    “这事……我尽力吧。”北堂羽最后对着赵敏说道。

    “嗯，那就交给少爷你了。”赵敏笑盈盈的说道。

    北堂羽报以苦笑，而此时诸葛正我已经审问好了莫三，就是冷血和追命两人也打到了外面，主要还是追命想跑，所以打着打着就打出了醉月楼，而听着外面的情况，冷血和追命已经被拿下，六扇门已经将整个醉月楼都包围了起来。

    “咦，好像忘了一件事了。”北堂羽愣了愣说道。

    记得剧情中，捕神被袭击，韩龙追了过去，结果被安世耿给干掉了，北堂羽先前都在考虑要不要插手此事，解决掉安世耿，逼安老头提起造反，让他在准备不足下坏事，但此刻好像有些晚了，因为没关注，所以不知道他们跑出去的是哪一面城墙，等找到了，估计只是韩龙的尸体了。

    “少爷，韩龙的情况，我们既然没插手到就不要管了，不然没法和诸葛先生解释，而且外面早已经被包围了，我们还是低调一些的好。”赵敏看出了北堂羽的意思，所以开口道。

    此时诸葛正我出来，赵敏也闭嘴了，诸葛正我对着众人一挥手，带着众人就走下了楼梯，然后走向醉月楼之外。
------------

第0138章 邀请追命

    醉月楼之外，六扇门已经重重包围，一点缝隙都没有留下，那些在发生混乱后跑出去的客人，此刻已经全部被六扇门给控制了起来。

    诸葛正我带着众人一出来，六扇门的捕头们就全部围了上去。

    “在下诸葛正我，见过刘大人，这是我们审问莫三的得到的供词。”诸葛正我将莫三的供词以及莫三本人还有铜模都交给了六扇门。

    对诸葛正我的行为，北堂羽什么都没有说，其他人也都十分信任诸葛正我，所以就把神侯府辛苦得到的证据都交给了捕神。

    “诸葛正我？我听说过你，你居然插手我六扇门的事情？你有什么资格插手六扇门的事情？来人，给我将他们都拿下！”捕神脸色阴沉的看着诸葛正我说道。

    六扇门的捕快向前一踏准备出手，这种情况，自然是让神侯府众人都做出了反应，准备对六扇门的捕快们出手。

    神侯府虽然把证据交给六扇门，只不过是因为同为朝廷办事，但不代表神侯府就能任人宰割，所以六扇门想抓神侯府的人，神侯府是不可能束手就擒的。

    “王爷驾到！”

    就在诸葛正我都不知道该反抗还是束手就擒的时候，王爷终于来了。

    作为朝中有不小话语权的王爷，捕神自然要客气对待，哪里敢在王爷面前摆什么架子，所以让六扇门的人都让出了一个比较宽阔的空间出来。

    王爷进入人群，首先对着诸葛正我打了个招呼，同时扶起了要行礼的诸葛正我，这份恩宠，让捕神都有些嫉妒。

    而后王爷自然是让诸葛正我将皇帝赐予的令牌拿出来，证明了神侯府的地位和职权。

    神侯府，同六扇门一样，是专职于调查各种刑事案件的部门，可以说都是同一种类型的部门，自然是有一定的冲突的，至少六扇门的捕神，觉得神侯府的存在，就是说明他们六扇门是无能的。

    “好了，事情既然已经说清楚了，那么就这样吧，正我，有空的话来找我喝茶聊天，好久没有和你坐坐了。”王爷说道，最后拍着诸葛正我的肩膀笑了笑。

    对王爷的恩宠，捕神是嫉妒得不行，但是却什么都没有说，在王爷离去后，捕神盯着诸葛正我一脸的沉闷，冷哼一声就带人离开了。

    “时间不早了，我们也回去吧。”诸葛正我看着散去的人群对着自己人说道。

    “崔兄弟，如果没有什么事的话，你也和我们一起回去吧。”诸葛正我对着正要离开的追命说道。

    “额，这个……我想我可能还有点事情……”追命有些不好意思的说道。

    刚刚被六扇门的人逮住，追命就知道麻烦大了，要不是诸葛正我保下他，那么他现在已经在六扇门里吃牢饭了。

    但追命真的不想同朝廷有什么关系，即便诸葛正我代表的神侯府也是一样，哪怕诸葛正我刚刚帮了他一把。

    只不过追命是个讲情义的人，虽然不想同朝廷沾上关系，但又不好意思拒绝刚刚帮助他的诸葛正我。

    “追命大哥，一起走吧，去我们神侯府坐一坐。”大狼等人邀请道。

    “对啊，追命大哥，你刚刚用的是什么武功？这么厉害，能不能教教我们？”大勇也在一旁怂恿道。

    追命被神侯府4小捕给围着一个劲的恭维，让追命都有些不好意思了，这才勉为其难的答应跟着去神侯府看看，但一会就要走。

    神侯府实在是太缺人了，即便有北堂羽的加入，神侯府也就那么小猫两三只，虽然武功上有那么几个高手，但是人手实在是太少，比起六扇门遍布各地的捕头，哪怕高手比不上神侯府，但是胜在人数多的都可以归为一支小军队了。

    “追命兄弟，听说你腿法功夫不错，可以的话，我也想和追命兄弟你学学。”北堂羽靠了上来扒拉着追命的肩膀说道。

    “这位兄弟说笑了，我那点武功，哪里能和你相比，你刚刚用的是什么轻功？居然这么厉害，一下子变出这么多人来，我在江湖上都没有听说过。”追命看到北堂羽这么自来熟的扒拉过来，虽然有些戒备，但还是很客气的说道。

    “对啊，北堂大哥，你刚刚用的是什么轻功，那一道道身影好像定在半空上一样，看着好厉害的样子。”叮当也是很好奇的问道。

    诸葛正我和铁手无情走在前面，但耳朵还是听着的，他们3人也对北堂羽用的轻功很感兴趣，因为他们也没见过这般能够留下残影的轻功，而且速度还这么快。

    残影可以迷惑敌人，而速度又这么快，完全可以让对手根本找不到人就被拿下了，就好像莫三一样，估计他都没反应过来就已经被北堂羽拿下了。

    “我用轻功叫螺旋九影，是九阴真经中的一种武功。”北堂羽很不在意的说道。

    在神侯府这些人面前，北堂羽也没有什么私藏武功的想法，在这里没有门户之见，大家都相互了解，这才能融入神侯府这么一个大家庭内，而神侯府的人，北堂羽觉得还是可以信任的，至少人都没有坏心眼。

    “九阴真经？”

    众人没有听说过九阴真经的来头，不过看螺旋九影这么厉害，想来九阴真经肯定不简单。

    而后北堂羽普及了下九阴真经内的一些功法，更是让众人知道九阴真经的厉害，居然包罗了这么多种类的武学。

    返回到神侯府，诸葛正我自然是对追命一番热情的招待，这招揽之意都是相当的明显了，而这点就是北堂羽之前也遇上过，看到追命那有些左右为难的样子，北堂羽都想笑了。

    “追命兄弟，先生都说的这么明显了，你就留下吧，这里也挺好的，至少不用在江湖上流浪，而且还能相互探讨武功，小日子肯定过的好，而且我这里可是带了一些好酒，你要不要尝尝？”北堂羽对着追命劝说道。

    追命被说的有些心动，想想在江湖上流浪的日子，追命还是真的有想安心下来的心。

    “有好酒？什么好酒？”追命看着北堂羽，眼睛都发亮了，而所有人看着追命，也都明白了追命的想法。
------------

第0139章 追命入伙

    北堂羽的行装里，确实也带了一些酒，不过相比起用来喝的酒，还是食物较多，毕竟酒又不能当饭吃，而且玻璃瓶的酒还不容易携带，所以赵敏放在背包内的，还是一些易拉罐的啤酒。

    啤酒，在北宋不知道有没有，至少北堂羽觉得没有的，而追命喜欢喜欢啤酒，那就不关北堂羽的事情了。

    将行李包中的几罐啤酒拿了出来，追命就急急忙忙的想要品尝了，对易拉罐的设计，追命先是夸了一句，而后一下子就灌入了一大口啤酒。

    “怎么感觉味道怪怪的，这酒是不是坏了？”追命脸上表情古怪的说道。

    “果然，没有冰镇的啤酒，还是很难吸引人的。”北堂羽心中苦笑道，而后开始为追命讲解啤酒的情况。

    听说要冰镇，追命也是无语了，夏天哪里能冰镇？不过听到北堂羽需要硝石就能制冰，这让追命以及其他人都一脸的吃惊。

    “北堂大哥，你刚刚说硝石能制冰？真的假的？”大勇一脸呆愣的问道。

    在所有人看来，如果不到冬天的话，那么根本是没有冰的，除非是一些大雪山上，而北堂羽居然说夏天能够通过硝石将冰弄出来，这让所有人都吃惊得不行。

    “怎么？不相信啊？那明天我们去弄硝石回来，让你看看我是怎么制冰的。”北堂羽一脸自信的说道。

    看到北堂羽这般的自信，就是诸葛正我也是感觉到有点意思了。

    而此时娇娘带了一坛好酒过来，让追命乐呵了，有这坛好酒，追命也就不去想什么了，直接就不客气的喝上了。

    神侯府的火锅是家常便饭，而此时大勇大狼等人都已经把弄好的生菜、蘑菇、肉片之类都准好了，随时都能下菜，一群人就围着桌子吃了起来。

    “不错，可惜味道淡了一些，敏敏，弄点辣椒来。”北堂羽说道。

    这汤头虽然不错，但对于喜欢辣的北堂羽来说，这汤头味道就淡了不少，赵敏点点头，很快就弄来了辣椒酱。

    辣椒酱一上桌，当即吃的追命都呼呼直喊爽快，就是铁手都吃的过瘾，而大狼大勇两人都被辣得大呼小叫。

    “这辣椒太辣了，胡椒都比不上啊。”大狼被辣得有些舌头发直道。

    “哈哈，这才够味啊。”追命一脸爽快的说道。

    “嗯，这是越辣越好吃。”铁手也都迎合道。

    而无情几女是不敢吃了，才尝了一口，就辣得满脸通红得灌了几口水都还觉得难受。

    “北堂兄弟，你这辣椒是哪里来的，我怎么从没听说过这样的调味料？”追命对着北堂羽问道。

    不仅仅是追命，就是诸葛正我等人都对北堂羽不是很了解，每当北堂羽拿出点什么东西，都是他们都未见过的。

    “辣椒啊，在美洲啊。”北堂羽随意的说道，然后往嘴里塞了一块肉。

    “美洲？”

    所有人都没听说过美洲是哪里，脸上带着一股疑惑。

    “美洲啊，就是在我大宋的万里之外呢。”北堂羽一边吃一边对众人普及世界的一些常识，虽然大宋已经同西方世界有很大的接触，但对外界的了解还是很少的。

    在听到了北堂羽描述美洲的位置后，又听说在那上面的蛮荒情况，而最重要的居然有那么多好东西。

    “北堂兄弟，你刚刚说那土豆、红薯和玉米都是高产作物？放眼天下都是最好的？”诸葛正我对着北堂羽问道。

    如果说辣椒、烟草之类的东西，诸葛正我还没有什么感觉，但土豆等高产作物，却是让诸葛正我都为之所动。

    “是啊，不过那些东西很难保存，向我们这样的小队伍，靠着武功高能够在世界环形已经不错了，要带这些东西过来可不行，如果朝廷有大船组成船队的话还行。”北堂羽点头道。

    北堂羽先前描述的世界之大，让诸葛正我也知道北堂羽3人能够带点东西回来不容易，而且走这么远，就算是作物都要坏了，也是很无奈。

    “如果是这样的话，那么我得上奏陛下，让陛下将这些利国利民的作物带回我大宋来了。”诸葛正我说道。

    一顿饭后，大家的感情增进了不少，而第二天一早，北堂羽才起来就看到了铁手已经在锻炼着了，就是追命等人也都起来了。

    作为一名习武之人，都不会有嗜睡的情况，而起来之后自然是简单的锻炼了一下，让身体活跃起来。

    “少爷，早点做好了。”双灼来喊北堂羽还有众人。

    作为北堂羽的侍女，双灼自然非常的敬业，知道北堂羽的嘴刁，所以三餐都有双灼的准备，自然是去和叮当她们一起做了早餐。

    “双灼姐姐做的粥可好吃了，大家快来吃早餐了。”铃铛也对着大家喊道。

    “有早餐啊，那得好好尝尝了。”追命活动了一下后就跑过去吃早餐，还招呼北堂羽等人。

    “嗯，粥不错。”诸葛正我已经坐在桌子边上吃了起来，早餐的味道，让诸葛正我都忍不住夸了一句。

    “北堂兄弟还真的有口福，有双灼姑娘专门给你做吃的。”追命一脸羡慕的说道。

    “吃东西都堵不住你的嘴。”北堂羽笑着用一个小笼包堵住了追命的嘴。

    大家一边说说笑笑中吃了一顿还算温馨的早餐，然后把大家召集到了一块商量事情。

    “有两件事，一件是关于昨天和追命兄弟交手的冷血，听说他被捕神赶出了六扇门。”诸葛正我说道。

    “先生想让他进我们神侯府吗？”无情看向了诸葛正我说道，语气中好似带着一分不情愿。

    “嗯，冷血这个人，我感觉还是不错的。”诸葛正我实话实说道。

    “先生，其实不用看也知道，冷血这样的高手，捕神不会轻易赶出六扇门，肯定是想让他混入我们神侯府中做内应的，昨天我就仔细的观察了捕神，他明显对先生你抱有很大的意见，分明就是觉得神侯府的出现，就是为了抢六扇门的饭碗的。”北堂羽开口说道。

    “是吗？”诸葛正我听了北堂羽的话愣了愣，而后不肯定的说道。

    “先生，我也觉得北堂兄弟说的对，这肯定是捕神计划的。”铁手也开口说道，对冷血极度不信任。

    “要不……我们观察几天看看？”追命看了看诸葛正我和北堂羽铁手几人后说道。
------------

第0140章 出任务

    “好吧，那就观察几天看看。”诸葛正我沉吟了一会后说道。

    有了北堂羽和追命两位高手的加入，神侯府现在算是解了一些燃眉之急，而冷血虽然是高手，但却是六扇门的人，北堂羽和铁手还有无情都反对冷血的加入，这让诸葛正我都担心，为了一个高手而让神侯府内部不和，到底划算不划算？

    不过诸葛正我还是没有放弃，毕竟神侯府的人还是太少了，能够多一个高手是一个高手，毕竟都是为了朝廷办事，所以诸葛正我还是有将冷血吸收入神侯府的想法的。

    追命做好人习惯了，对冷血虽然有些恼火，因为冷血无缘无故的对他出手，甚至想把他抓回六扇门，不过在北堂羽等人都极力反对的情况下，诸葛正我还没有否决，就代表他还有那个心，这种情况让追命决定还是两边讨好的好。

    “那么我们来说说第二件事，那就是铜模的事情。”诸葛正我将冷血的事情放了下来，然后说起了铜模的事情。

    “铜模？铜模不是已经找到并交给六扇门了吗？”铁手等人都很意外道。

    “昨天晚上，我接触过铜模，按照我多年的经验，莫三手中的铜模是假的。”追命对着众人说道。

    在追命的专业手段下，一个铜模的真假，只要他接触过，自然是不可能弄错的，既然他说是假的，那么就是假的，不会有第二种可能。

    “追命兄弟的话我还是相信的，你们怎么看？”诸葛正我看向了众人说道。

    “追命说是假的，那么事情就不简单了，想来莫三就是吸引我们注意的而已，而真正的铜模估计已经被隐藏者交易出去了，或者说……”北堂羽说道这里，意思已经很明显了。

    在钱监那有人，所以铜模被人从内部带出去了，如果是这种情况，那么事情就更加不简单了。

    “如果是这样，那么接下来几天，假铜钱将会在市面上大量的出现了。”无情说道。

    现在他们是没有任何的线索，唯一能够做的就只有等假铜钱在市面上流通起来后，才能以着假铜钱为线索找下去。

    “我倒是有个想法。”北堂羽说道。

    “北堂兄弟你有什么想法就说说看。”诸葛正我说道。

    神侯府在这方面还是很开明的，神侯府中没有上下等级之分，自然谁能想到什么有利的线索都会说出来，不像是在六扇门，因为功劳的问题，一些查到的隐秘消息都被隐秘在某个人的口中，结果被灭口后就断了。

    “在假铜钱要开始上市面前，首先得有人制造假铜钱，而我们顺着这流通到市面的假铜钱找的就是这制造坊，如果我们可以在他们制造假铜钱之前找到制造坊的话，就能够在假铜钱流通之前制止。”北堂羽说道。

    “这点我们怎么会想不到，关键是我们不知道假铜钱的制造坊在哪里啊。”追命白了白眼说道。

    “一个铜钱制造坊，首先就和打铁的分不开，有火有水才行，而在城里打铁的地方可以藏一藏，但必须收买周围的打铁匠，不然很容易暴露，而城中一些无人的荒废区域，我想应该不会有多少，这样的话，为了避免暴露，很大的可能会设立在城外的荒凉地方，甚至是不怎么有人经过的地方才行了。”北堂羽说道。

    “北堂兄弟说的对，在城里的话，想要隐藏很难，毕竟京城没有什么荒芜的地方，就算铜钱制造不需要太大的噪音，但高温肯定不会少的，所以很容易被人发现，如果是在铁匠等地方藏着，也很容易暴露，以我对京城铁匠的了解，基本上很难有隐藏的地方，而且就算是有，我们一查很容易就能查到，所以最大的可能还是在京城外的无人且又荒凉的地方，这样避免被人发现，又能够接近京城而迅速将假铜钱送入京城中。”铁手说道。

    “如果是在城外的话，那么周围必须有一条河，这样的话，我们查找起来的范围就小了许多。”无情说道。

    “嗯，这也是一条线索，这样吧，铁手你负责查一下城内的铁匠或者有什么异常的地方，追命你负责城内有没有荒凉的区域，北堂你出城去找找一些沿着河道的地方，看看有没有什么特别的作坊。”诸葛正我分配任务道。

    “好的。”北堂羽3人领下了任务。

    无情因为腿脚不方便，这种查询任务要的是抓紧时间，所以北堂羽3人去做是最好的了，无情也没有插手的想法。

    领了任务后，北堂羽同赵敏两女说了一声，而后就便装出城，很快就沿着无情提供的京城外的一些河道查找了起来。

    螺旋九影平面移动的速度是很快的，比起追命都要快上许多，而追命在城中房屋上到处跳跃，也在寻找着异常的地方，而铁手也是在各个铁匠都查找了一下，看看有没有找到线索。

    北堂羽的工作量其实还是最大的，整座京城用水的地方肯定不会少，自然有一条甚至分岔了不少支流的大河，而这些地方自然是有不少的地方是很荒凉没有人的。

    北堂羽一出城就沿着一条支流跑了很远，而后在没有任何线索的情况下从背上拿出了背包中的飞行滑板。

    在荒凉无人的区域，北堂羽踩着踩着飞行滑板升到高空，而后在高空上一点点的探查了起来。

    在高空上探查比在地面上演着河流跑还要省事多了，而且也没人想到天空上居然有人飞着，当然北堂羽也十分的小心，毕竟现在是白天，总会有个影子落在地面上的，所以北堂羽飞行并不快，同时小心被人发现而打草惊蛇，所以并没有快速的飞行，同时也注意自己下方到底有没有人。

    数个小时后，在一条河道支流附近，北堂羽看到了一艘搁浅在河道边上的残破大船，这艘大船看起来并不起眼，因为残破而被丢弃在河道边上并不算什么，但北堂羽知道，自己找到了，如果不是知道剧情，可能真给骗过了。
------------

第0141章

    北堂羽找了个地方落下来，念力展开后没有发现任何隐藏在附近的人，不过北堂羽还是很小心的潜伏了过去。

    制造假铜钱，这可是杀头的大罪，不管是谁沾上了都得死，就是蔡相都要小心，更别说嚣张跋扈的安大少了。

    安大少虽然有玩世不恭的心，但是在假铜钱制造坊这里还是有所布置的，北堂羽才潜伏到50米的位置，突然就感觉到了附近有暗哨的存在，而且还是身手不错的人。

    “果然，安世耿不可能什么人都不安排，如果被高手发现，估计里面的工匠都不会察觉。”北堂羽心中想道。

    而在这艘残破的大船附近转了一圈，发现不少的暗哨，让北堂羽根本没法靠近，这已经不是武功高的问题了，武功再高轻功在厉害，也不可能在大白天闯入一圈包围监控的区域内，这些暗哨可不是瞎子聋子。

    “看来只能等晚上了。”看了看天色，北堂羽决定等到晚上在确认一下，不然闹了个乌龙可就坑大了，哪怕北堂羽觉得是这里没错，还有这么多的暗哨，但谁知道安世耿那疯子到底是怎么想的。

    一直在远处的林子树上打坐，一直等到了天色黑了下来后，北堂羽这才用飞行滑板飞在高空上落了下来。

    这样的出现方式，估计就是安世耿都想不到了，而落在了这残破大船上，北堂羽这才小心翼翼的观察了起来。

    “果然是这里了。”

    北堂羽看到了残破的大船内别有洞天，根本就不是大船外面一样的残破，而是经过了加固后改造成了一个制造坊。

    这种情况，让人估计都想不到这里会藏有这么一个制造坊，估计神侯府的人也只能通过跟踪假铜钱的来路跟踪到这里了。

    北堂羽观察了一会，马上就踩着飞行滑板离开了，外围的暗哨都没有丝毫发现北堂羽的情况。

    一路飞过已经封锁的城墙，来到了一栋楼上落了下来，然后施展螺旋九影快速的飞腾，没多久就回到了神侯府的小宅子，直接就翻墙进入了宅子内。

    “谁？北堂兄弟，你回来了！”铁手等人从屋子里跑了出来，看到北堂羽之后才放松了下来。

    一个人突然出现在了神侯府，作为神侯府内的高手，铁手、无情和追命还是能够发现的，而且北堂羽就算比他们厉害，也厉害不到跳到院子正中都不被发现的情况。

    “嗯，我回来了，幸不辱命，终于找到了。”北堂羽一脸微笑道。

    “少爷，你饿了吧？我去给你把饭菜热一下。”双灼说了一句，而后就跑向了厨房。

    对北堂羽到了晚上吃饭的时间都没回来，众人还是有些担心的，不过赵敏很是放心的和诸葛正我等人解释北堂羽的武功有多厉害，这么晚没回来肯定是有原因的，至少赵敏不担心北堂羽的安危。

    以着北堂羽的实力再加上飞行滑板，这个世界根本就没有什么能够留下北堂羽的，所以赵敏自然不担心。

    而双灼也是对北堂羽没有吃饭比较关心而已，北堂羽一回来，自然是要伺候北堂羽吃饭了。

    “呵呵，还是我的双灼关心我。”北堂羽笑了笑说道。

    “好了，北堂兄弟，你回来了就好了，弄到这么晚，我们都要出城找你了。”追命放松了下来后就拿着酒壶喝了起来，还是喝酒最爽。

    “先生，幸不辱命，我找到了假铜钱的制造坊，在京城东面的这个位置。”北堂羽拿出了地图说道。

    “这里有一艘残破的大船，但内部却是假铜钱制造坊，如果不是知道的话，远远看去都不会觉得什么，而且这里周围都有暗哨。”北堂羽开始将今天获得的消息汇报了起来。

    最后更是说明了自己这么晚回来，是趁着夜色突破进去确定了大船内制造坊的情况，如果不确认一下，那么根本不能肯定里面的情况。

    “看来这幕后主使是聪明反被聪明误啊，要不是他在外围布置了这么多暗哨，北堂兄弟都不会觉得那破船会有可疑。”铁手说道。

    “也不是这么说，如果他没有安排暗哨的话，我从那路过的时候也会听到，还不如安排暗哨，就算被发现了，那么暗哨也会发现我，到时立即转移我们都来不及去查封抓人。”北堂羽说道。

    如果不是北堂羽的念力和武功高，恐怕真的是靠近了就会被发现，就算如此北堂羽都不可能在白天进入，只能等到晚上借着夜色潜伏进去，不然的话根本没法探查大船内的情况。

    “看来对方也是个非常谨慎的人，我们要出手的话，必须雷霆一击，让他根本没法反应过来的情况下将他拿下。”诸葛正我说道。

    假铜钱的制造坊是找到了，但是要查封它以及找出他的幕后主使，还是有一定的难度的，如果不把那幕后主使找出来，那么很难制止这样的事情发生。

    “接下来我们就从制造坊开始，查找幕后主使的身份，不过时间不多，我们不能让假铜钱流入市场，所以要盯好那制造坊，如果第一批假铜钱要出手，我们就查封它。”诸葛正我说道。

    这样的任务，实在是有难度，不过诸葛正我宁愿打草惊蛇，让幕后主使逃走，也不想让假铜钱流入市场，对百姓造成伤害。

    “先生，还有一件事情，那就是六扇门的韩龙被杀了。”无情对着诸葛正我说道。

    昨晚捕神被袭击，韩龙去追击凶手，结果被人杀死在城外，这种情况自然让捕神相当的愤怒。

    一个神侯府出来和六扇门争权夺利，而且在铜模案上还狠狠的压了六扇门一头，这已经让捕神很是生气了，特别是在王爷的庇护下，捕神对神侯府是一点好想法都没有的，而现在手下得力高手韩龙被人杀掉，更是让捕神一整天都没有好脸色。

    “那冷血被赶出六扇门后，一整天都在京城内转悠着，我看就是想等我们神侯府的人去接触他，然后拉他进入神侯府内做六扇门的内应。”铁手也说道。
------------

第0142章 北堂和无情的第一次合作

“可冷血这个人嘛，我觉得他还是很有能力的。”诸葛正我迟疑了一下后说道。

    看诸葛正我的样子，不仅仅是北堂羽，就是铁手等人都无语了，冷血武功高，办事能力也不错，但关键他是六扇门的人，而且还是带着想法来的，这种明显的情况，也就诸葛正我才会没有放在心上。

    其实大家也都知道，诸葛正我放在首位的是朝廷，不管是六扇门还是神侯府，都是在为朝廷办事，至于争权夺利的事情，根本就不在诸葛正我的想法中，只不过是捕神的一厢情愿而已。

    而冷血不管是在神侯府还是在六扇门，总之都是在为朝廷办事，即便做六扇门的内应打探神侯府的消息，不也是想让六扇门截胡神侯府的成果吗？而这点在诸葛正我看来，不管成果到底是六扇门得了还是神侯府得了，都是朝廷的，所以他不在意这些。

    “先生，我想我们还是把精力放在铜模案上吧。”北堂羽对着诸葛正我说道。

    冷血要是加入神侯府，那么自己就算没有打无情的主意，估计也别想有了，到时赵敏肯定要抱怨一番。

    不过既然要打无情的主意，北堂羽就想过打铁手的主意，铁手在锻造机械方面有着非常高的天赋，如果让他成为自己的手下，肯定是个非常好的帮手，在秘密基地的建造方面上，铁手肯定作用非常的大。

    “对，我们现在应该将精力放在铜模案上。”诸葛正我也点头道。

    “既然假铜币的制造坊已经找到，自然是需要时时刻刻盯上它了，只要制造坊里的假铜钱被造出，那么我们就开始动手了。”诸葛正我对着众人说道。

    “好，那我和北堂兄弟先去盯着，明天你们在派个人来替换一下。”追命说道。

    “我们还是人手太少了，这样盯着，根本就不行，我觉得我们还是直接打掉那制造坊的好。”铁手摇头说道。

    神侯府有了北堂羽和追命的加入，但还是让人感觉缺少人手的样子，此刻北堂羽听着追命和铁手的话后说道：“派人盯着没有太大作用，到时他们送出铜钱，肯定不是从正规渠道进入，肯定有他们特殊的渠道，我们这样盯着还不如直接端了他。”

    “可这样没法找出幕后主使。”无情说道。

    这种治标不治本的办法，是诸葛正我和无情最不想接受的，端了幕后者的制造坊，他们难道就不能在制造？如果远离京城去往各地县衙，那么可就更加糟糕了。

    “不，我想主使肯定是在京城内的，如果我们端了他的制造坊，那么他肯定要有所行动，我们只要盯紧一些京城的动向，很容易就能够发现点什么，比如说那钱监，肯定非常的可疑。”北堂羽摇头道。

    “钱监？对，就是那钱监，他肯定能够认出铜模的真假，而钱监并没有将铜模是假的消息说出来，这种情况，说明钱监有问题。”追命脑中一亮说道。

    “北堂兄弟的意思是说我们端了制造坊，然后盯紧钱监，就能够找到一些蛛丝马迹吧？”诸葛正我摸着胡子说道。

    “正是如此。”北堂羽点头道。

    这种打草惊蛇，把蛇给打出来，那么蛇就有可能将它幕后的大佬找出来，其他人听着也点点头，觉得北堂羽的办法还是不错的。

    “我觉得，我们还不如把制造坊的情况告诉六扇门，让六扇门去做，然后我们去盯紧钱监就好了，这样还能减少人手。”无情说道。

    北堂羽调查的消息中，就有制造坊外有不少暗哨的情况，以着他们几个高手全部出动的话，估计还得被挡一下，至少能让制造坊里的人把铜模带走。

    “怕就怕，那幕后主使在六扇门里安插了内应。”北堂羽摇头道。

    “不可能把？六扇门这样的地方还能安插内应？”追命一脸吃惊道。

    “六扇门人多口杂，安插不上高手，难道还安插不上一个小捕头？而小捕头安插的多了，有什么行动也要让指挥他们去做，到时他们有大把的机会将六扇门的行动放出去。”北堂羽说道。

    “这样的话，我们不仅仅要盯紧钱监，还要盯紧六扇门了。”铁手说道。

    北堂羽的话并不是没有道理，六扇门的人太多了，就是因为人太多，等级又搞的如此分明，一旦有一个捕头被收买，那么就很容易收买到第二个，而只要有内应在六扇门，那么六扇门的行动，基本上是没有什么可以隐瞒得了的了。

    “六扇门……应该没这么复杂吧。”诸葛正我都被这样的言论弄得有些不相信了。

    不过对朝廷中的一些阴暗事情，诸葛正我还是了解的，所以他也是带有些怀疑，就算幕后主使的能量很大，那么也得有个界限吧？难道是某位朝中重臣？

    “不得不防，所以我们分成两队行动好了，一队盯紧钱监，一队去盯紧六扇门，一旦六扇门有行动，那么我们就看看六扇门到底有没有铜模案的涉事人员。”北堂羽说道。

    “好吧，既然这样，那么分成两队好了，北堂和追命两人轻功好，你们作为联络人员，铁手和无情两人配合你们。”诸葛正我点头说道。

    “铁手兄，咱们走，去盯六扇门去。”北堂羽拉着铁手就要走。

    “哎哎哎，北堂兄弟，这就不对了，铁手应该和我一队才是。”追命直接拉住了北堂羽和铁手说道。

    “你们两个搞什么？”铁手被北堂羽和追命两人搞得有些蒙圈了，他什么时候变得这么抢手了？

    “铁手和追命一队去监视钱监，北堂和无情去监视六扇门吧，就这样好了。”诸葛正我笑了笑说道。

    诸葛正我的安排还是有些道理的，钱监只不过是个普通人，而且权利并不算太大，虽然掌管钱财一方面有些特别，但却是很好监控，而六扇门那边太复杂了，人太多了，如果没有特殊手段根本不好监控，所以诸葛正我让拥有念力的北堂羽和无情去监控六扇门，将能力发挥出来。
------------

第0143章 狼人冷血

次日一大早，六扇门的大门大开，无数捕头在上官的带领下快速的跑了出来，没多久捕神也出现了，一出来就骑上门口的捕快准备的骏马冲了出去。

    “无情，看来他们开始行动了，部署了一个晚上，都没有人出来，看来六扇门中的高层基本上没有被收买。”北堂羽说道。

    这个情况北堂羽还是能够猜出来的，如果六扇门的高层都被收买了，那么还有姬瑶花什么事？以着安大少的性格，估计也不会派出姬瑶花进入六扇门了。

    而有王爷的帮忙，姬瑶花才能够轻松的进入六扇门，北堂羽都怀疑王爷同安老头有关系了，如果不是安老头失败了，王爷估计可能都要跳出来了。

    “你有什么发现吗？”无情问道，人还是那般的冰冷。

    “没……不，有个家伙过来了。”北堂羽刚要说没有，突然感觉到一名高手在过来，马上收敛了下气息。

    冷血出现在了六扇门之外，不过因为冷血被开除出六扇门，虽然是捕神和冷血暗地里的行动，但冷血在发现六扇门有大行动的情况下，也是忍不住回来看了看。

    “看吧，冷血应该还是六扇门的人。”北堂羽摇头道。

    无情看了眼冷血，突然冷血感觉到了什么望了过来，不过北堂羽的速度快，拉着无情躲入了巷子中没有被发现。

    “那家伙的感觉很敏感，咱们的念力很容易被他发现。”北堂羽对着无情说道。

    “嗯。”无情应了一句，差点被发现，无情也是感觉有些不好意思。

    “咦？有人行动了。”北堂羽突然一抬头，看到了一只鸽子快速的飞出了六扇门，方向也不是到城外的制造坊，不知道是去哪里的。

    无情也发现了，脑袋微微一动就有一道暗器瞬间飞上天空，那鸽子尚未飞出多远就被打落了下来。

    北堂羽的念力一动，在半空就将死亡的鸽子接住，直接拉拽到了手中。

    “是你们！”冷血突然出现在巷子外，看到了北堂羽和无情很是意外。

    “喂喂喂，你那狗眼看哪里的？”北堂羽一下子挡在了无情的面前说道。

    冷血看到北堂羽两人是很意外，但接着就盯着无情看，让北堂羽都看不下去了，好吧，你们两个虽然有那么一点对眼，但也不是这样的好吧？北堂羽都感觉他们是不是前世做了什么不可告人的秘密。

    冷血收回目光看向了北堂羽，对北堂羽有些凝重，冷血知道北堂羽的厉害，至少轻功就很厉害，上次抓捕莫三的时候，北堂羽就表现出了超凡的轻功。

    “你们怎么在这里？”冷血质问道。

    北堂羽和无情两人躲在这里，看着就是在监视六扇门一样，而神侯府的人监视六扇门，冷血自然不会给好脸色。

    “我们在这里关你什么事情了？”北堂羽瞥了冷血一眼，将死鸽子丢在了无情的怀中，而后默不作声的推着无情准备离开。

    虽然不知道是谁放出的鸽子，但不管北堂羽还是无情都已经清楚，六扇门内真的有铜模案的幕后主使在里面安插了人手。

    “等等。”冷血一个闪身就冲了上来，直接就拦在了北堂羽两人的面前。

    而后他马上就看到了无情手中的鸽子，这种鸽子冷血自然是非常清楚的，因为这是六扇门的信鸽。

    “你们怎么有我六扇门的信鸽？”冷血一手就抓了过来，丝毫都没有顾忌无情的想法。

    无情冷着脸，在冷血出手的一刻，她的脑袋就是一甩，无数暗器从她的头发中飞射而出，速度非常的快，而且还十分的密集。

    冷血瞬间缩回了手，一道剑鸣下，冷血拔剑快速的挥舞着，将无情释放出来的安全全部都打飞了出去。

    “滚！！！”

    北堂羽一声大喝，念力形成的念力刺就冲击了过去，冷血还未反应过来，整个脑袋就好像被一根针刺入了一样，疼得他都忍不住惨嚎了一声，而后抱着脑袋十分的痛苦。

    但下一秒，北堂羽就感觉到了一股戾气在冷血的身上爆发了出来，冷血猛的一抬头，让北堂羽和无情看到了他那幽绿的双眼，同时一道猛兽的眼瞳就盯上了北堂羽，咆哮一声就冲了上来，双手更是变成了爪子了一样。

    “什么鬼？狼人大变身？”北堂羽一指就点了过去。

    一阳指的刚阳指劲点在了冷血的爪子上，顿时让他惨嚎的咆哮了一声，但还是奋不顾身的继续抓向北堂羽。

    无情被北堂羽挡在了身后，对冷血的大变身也是非常的吃惊，不知道冷血这是什么情况，但绝对不是正常人该有的能力，特别是那暴虐的戾气，更不是正派才有的武功，让无情都怀疑冷血是不是修炼了什么邪门的功法。

    北堂羽和冷血两人对战在了一块，北堂羽以着一阳指不断的点着冷血的爪子，每次点中都让冷血咆哮的声音加强一分，但冷血好似不知道死活一般，被一阳指点的爪子都伤痕累累还在不断的对着北堂羽出手。

    而随着时间的推移，冷血身上的变化更加的明显了，甚至大半个身体都拔高了不少，而且也显示出了狼才有的肤色和皮毛，甚至牙齿和脑袋也有扭曲成狼头的样子。

    “有完没完？当我好惹？”北堂羽也怒了，直接念力镇压了过去。

    这一次大量的念力直接入侵了冷血的脑袋，让冷血直接抱着脑袋不断的咆哮着，直接撞开了两侧的墙壁奔跑了出去。

    这时北堂羽才想要追过去，两具尸体就被甩了过来，被北堂羽双手抓住，而后看到了已经完全化身为狼人的冷血跑出了他的视线。

    “我曹，真的变成狼人了？”北堂羽都有些目瞪口呆了。

    而这两具尸体，都是被直接拧断了脖子丢过来的，都是在这座房子里的普通百姓，而且还是妇孺，看到这里，北堂羽更是确定冷血是真的完全失去理智，变得六亲不认了。

    “他是怎么回事？居然连杀害妇孺？”无情看到北堂羽放下的尸体，整个人脸色变得更加冰冷了。

    “我怎么知道，我去看看，你先回神侯府。”北堂羽说完后就使出了螺旋九影追了过去。
------------

第0144章 疯狂的狼人

北堂羽完全就没想到冷血会突然暴走，这种情况完全是出乎他的预料之外，谁能想到这么一个人只要稍微动一下怒就暴走了？

    之前北堂羽猜测，冷血只有在愤怒到极致后才会暴走，特么谁想到他居然只是动手几下就爆炸了，而且还一发不可收拾，现在的情况可以看得出，冷血已经完全失去了理智，不然的话，不可能对着那些手无寸铁的妇孺下杀手。

    螺旋九影的追击速度在轻功上绝对是出类拔萃的，甚至可以说是追击方面天下第一都不为过，所以没多久，北堂羽就已经看到了前方那奔腾中的灰色身影。

    冷血此刻已经完全化成了一头狼人，不管身体还是脑袋，已经同狼人没什么区别，就是北堂羽都在怀疑，冷血是不是真的具备了狼人的血统，所以才能够完全的变身成狼人。

    但不管如何，冷血算是彻底的失去了人性，一路上被干掉的百姓多的让北堂羽都知道，要出大事了，冷血是不分男女老幼，只要是在他奔腾的路上遇到的目标，全部都被他给干掉，没有一个能够幸存下来的。

    而普通百姓根本没有丝毫的抵抗力，面对冷血这样的高手，可以说一个照面就挂了，甚至很多人都不知道发生了什么事情就已经死掉了。

    此刻冷血冲出了街道，来到了六扇门街道平行的另一头街道上，这里有着无数的摊位，甚至还有不少的人流量，冷血突然从一栋房屋上跳了过去，双脚就重重的踩在了一个摊位上，顿时一阵轰然响动，摊位都被踩成了碎片，那摊主更是被这股力量冲得倒飞了出去摔晕了过去。

    啊！！！

    无数人先是被惊了一下，接着就看到冷血将附近两名百姓的脑袋给拧断，这下真的是被吓的到处逃窜。

    “给我站住！！”

    北堂羽追了上来，一掌就轰向了狼人冷血，将他震得倒退了好几步，但却是没有什么明显的伤势。

    那名差点点落入冷血手中的百姓，吓得裤子都湿了，连滚带爬的就跑向了远处，而此刻北堂羽的出现，让冷血是极为忌惮的，但还是咆哮了一声就冲了过来。

    先前北堂羽将他打跑，冷血对北堂羽有十分忌惮的感觉，不是武功方面，而是在念力刺方面，那念力刺的攻击，让冷血极其的难受，脑袋和要爆炸了一样，这才是冷血忌惮的东西。

    而北堂羽这一掌用的虽然是降龙十八掌，但并没有给冷血造成伤害，冷血已经彻底化成狼人，人性已经完全消失，兽性的本能让它感到忌惮的同时，也在北堂羽刚刚一掌没有伤害下向着北堂羽一蹬脚就冲了过来，爪子狠狠的抓向了北堂羽。

    “武功没用？”北堂羽心中想道，但还是很快做出了反应，螺旋九影快速使出，残影不断的出现，让北堂羽的身影闪烁得到处都是，让冷血一下子扑了一个大空。

    降龙十八掌，在攻击上绝对是杠杠的，但对冷血却是没有影响一般，这让北堂羽都不知道是不是他化身狼人后防御太强了。

    而螺旋九影的强悍，让冷血左扑右抓，却是怎么都无法伤到北堂羽，甚至连衣角都碰不到，这让他变得更加的愤怒了。

    “看掌！！”

    北堂羽绕到了冷血身后，看着他来不及转身攻击，再度一掌打了过去。

    吼！！

    一道龙吟咆哮，北堂羽一掌印在了冷血的背上，将他重重的打飞了出去，直接来了一个狼吃屎。

    嚎！！

    冷血一个翻身跳了起来，双眼中的碧绿光芒看着北堂羽满是凶悍，而后直接就朝着北堂羽再度冲了过来。

    噗噗噗！！！

    众多破空声传来，无情的暗器从四面八方攻击过来，全部击中在了冷血的身上，但冷血此刻防御力大增，化身狼人的皮肤就是北堂羽的降龙十八掌都能够挡住，更别说这些暗器了。

    “小心！！”

    北堂羽一看就知道要出事了，好不容易才吸引了冷血的仇恨，让他没法去破坏和攻击其他人，现在无情的攻击，让狼人冷血瞬间就被吸引了注意力。

    嚎！！！

    狼人冷血看着那些刺不入自己身体的暗器不断的飞起在刺入，让他恼怒的一甩手打飞了一些，然后朝着无情冲了过来。

    北堂羽让他忌惮，但无情可没有让他忌惮过，此刻无情招惹他，可以说是比北堂羽更加吸引仇恨的。

    无情的轻功不行，抵抗力也不行，在战斗力方面还算不错，但遇上狼人冷血这种情况，她简直就被克死了，看到冷血向着她冲了过来，马上就察觉到了危险，当机立断的就向着后方退去，但她的速度哪里是狼人冷血的对手，不到几个呼吸，狼人冷血就出现在了她的面前，毫不犹豫的一爪子抓了下来。

    此刻的冷血，完全没有怜香惜玉的心，更是没有在醉月楼对无情产生过喜欢的想法，这种情况已经足以说明，彻底化身为狼人的冷血，已经没有丝毫的人性了。

    砰的一声巨响，无情的轮椅瞬间化成碎片，而北堂羽抱着无情落在了不远处的屋顶上。

    “无情，虽然我说你很漂亮，一点也不比我的敏敏和双灼差，但是你在这家伙眼里，估计和任何人都没有什么区别。”北堂羽对着无情调侃道。

    此刻北堂羽也是有些后怕，如果在慢上一丁点，无情可就悬了，她那身子板被这一抓，还能有命？北堂羽毫不怀疑的说，这一下就足以让无情小命不保。

    无情脸上很冷静，但身体控制不住的轻微颤抖，和微微苍白的脸色，也说明了无情刚刚也是后怕不已，那种就要被杀掉的感觉，就算是无情都不可避免的产生一些后怕，同时让她回忆起10年前的那场灭门之祸感受到的危机。

    “没事，他的速度追不上我。”看到冷血再度冲过来，北堂羽感受到无情的一些恐惧的感觉后一边安抚着一边躲避冷血的攻击。

    而此刻诸葛正我来了，不仅仅是诸葛正我，就是京城内的守卫也来了。
------------

第0145章 诸葛正我出手

京城闹出这么大的动静，不管是神侯府、六扇门还是京城的守卫都发现了，自然是以着最快的速度赶了过来。

    而六扇门此时在捕神的带领下是高手尽出，结果六扇门内都是小喽啰，让六扇门一时间没能赶到，不过已经有捕头去通知捕神京城内发生的事情了。

    “这是冷血？”看到狼人冷血在不断的追赶着北堂羽和无情，诸葛正我也是十分的吃惊。

    别人可能不清楚，但诸葛正我还是很清楚冷血的，特别是诸葛正我要招揽冷血加入神侯府，自然是调查了很多关于冷血的消息。

    “弓弩手准备！！！”

    诸葛正我正要出手，结果带兵而来的校尉就已经发出了攻击的命令，让手下的兵兵们举起了弓弩瞄准了狼人冷血。

    不管怎么看，狼人冷血都是一副怪兽一样的情况，所以不管是校尉还是士兵，一个个都如临大敌的样子，但是职责所在，他们不得不抓紧武器攻击。

    “等等。”诸葛正我当即冲了过去阻拦道，甚至拿出了皇帝赐予的金牌。

    “那两位是我神侯府的人，这件事就交给我神侯府就好了。”诸葛正我对着校尉说道。

    校尉看到有人接手，自然乐得将事情交给诸葛正我，看到狼人冷血的强悍，他根本没有把握用弓弩射杀他，但他又不得不出手，毕竟狼人冷血可是在京城内大肆破坏的，而且还杀了不少百姓，所以有人接手，他反而还能推卸责任。

    “北堂，放我下来，不然你没法出手对付他。”无情对着北堂羽说道。

    此刻无情也已经调整好了情绪，而被北堂羽抱着到处腾挪，让无情也是深刻的感受到北堂羽的轻功之强，就是她见过轻功最厉害的一个了，追命都没得比。

    但这样下去也不是办法，狼人冷血的破坏，让周围一切都变成了废墟，所以无情知道要尽快的阻止他。

    “先生已经来了。”北堂羽看到了诸葛正我的到来后说道。

    无情也看到了诸葛正我的到来，同样是松了一口气，不过她还是想从北堂羽的怀中出来的，被北堂羽这么抱着，不管是为了对付狼人冷血还是其他情况，都让她有些别扭。

    诸葛正我冲了上来就抓向了狼人冷血，诸葛正我可不像北堂羽这般和狼人冷血硬碰硬，而是想要将他给制服。

    狼人冷血也感受到了诸葛正我的威胁，咆哮一声就放弃了追击北堂羽两人，因为追击了半天都没碰到北堂羽和无情的衣角，让他都更加的愤怒了，而此刻诸葛正我的到来，让狼人冷血直接找到了目标，一爪子就抓了过去。

    砰！！！

    狼人冷血的爪子完全没有碰到诸葛正我，反而被诸葛正我抓住了手腕，而后被诸葛正我一甩，整个人就砸在了地面上。

    嚎嚎！！！

    狼人冷血挣扎着要起来，但是诸葛正我抓着他的手腕好似锁住了一样，任由他如何挣扎都没有办法从诸葛正我的手掌中挣脱出来。

    不管狼人冷血是想攻击诸葛正我还是想从地上爬起，诸葛正我总是能够抓着他甩到另一边，让他的身体重重的砸在地面上。

    “不愧是先生，果然武功这么厉害。”北堂羽都有些吃惊。

    诸葛正我对力量的掌控太强了，不说他用了多少内力，单单是他对武功的悟性就奇高无比，对付狼人冷血，他根本就没有硬碰硬，而是能用多少力，诸葛正我就用多少力去对付他，没有丝毫的浪费和多余。

    而摔了冷血好几下，冷血被摔得是有些蒙圈了，不过冷血强悍的抵抗力还是让他没有放弃挣扎，这种情况也让诸葛正我微微皱起眉头。

    “既然如此，那么就对不起了。”诸葛正我再次将冷血砸在了地面上，而后另一只手高高举起直接落下，正中砍在了冷血的后脑上。

    冷血碧绿色的眼睛一阵闪烁，而后昏迷了过去，巨大的身体就这么趴在了诸葛正我的脚边。

    “放开我。”无情推了北堂羽一把，而后晃晃悠悠的靠着袖子里的两根收缩杆子站立，让北堂羽很是无语的耸耸肩。

    “你们没事吧？”诸葛正我走了过来问道。

    “先生，我们没事。”北堂羽说道。

    “那说说这是怎么回事？”诸葛正我指着冷血说道。

    “无情，你说吧。”北堂羽看向了无情说道。

    无情点点头，而后将发生的事情说了一下，对冷血的突然出现以及发生的事情，无情也不是很清楚，总之冷血变成狼人后就疯了一样，对百姓进行杀戮，同时破坏周围的一切。

    诸葛正我点点头，让校尉派一些人将昏迷的冷血送回六扇门，想来捕神在处理完了城外的假钱制造坊后回来，应该就会处理冷血的事情了。

    虽然说冷血已经被捕神赶出了六扇门，但是不管捕神还是神侯府的众人都知道，这只不过是捕神的一个计划而已。

    “北堂兄弟，你们那发生什么事情了？听说闹出了很大的动静啊。”

    北堂羽等人一回来，追命和铁手就回来了，向着北堂羽追问京城内发生的事情，哪怕他们在监控钱监，但还是听到了消息。

    一个怪兽突然出现在街道上，而且还杀死了不少的百姓，这种情况自然引起了极大的混乱，不到一会就传遍了整个京城，就算是皇帝都知道了，而且皇帝还非常的愤怒，要处死这个在京城内闹事的怪物。

    北堂羽将发生的事情再说了一遍，让铁手和追命都有些懵逼了，冷血居然是那个怪兽，这么恐怖的家伙，差点就让他进入了神侯府，想想要是冷血在神侯府内发狂，到时遭殃的肯定是他们了。

    “北堂，这次多谢你了，要不然无情肯定会受伤，早知道那家伙这么危险，我们就应该将他赶出京城，不让他在京城内晃荡了。”铁手拍了拍北堂羽的肩膀说道。

    “举手之劳而已，我们是同伴不是吗？”北堂羽笑了笑说道。

    “钱监那我们查到点消息，我们先和先生说一下吧。”追命突然说道。
------------

第0146章 安世耿的宴会

“你是说钱监接触了财神安世耿，铜模案的幕后，可能就是安世耿吗？”诸葛正我听完了追命和铁手的汇报之后摸着胡子说道。

    安世耿所在的安家十分的庞大，可以说家族内钱财无数，不然也不会有一个财神的称号了，而安家不仅仅有钱，同朝中不少大臣都有千丝万缕的联系，特别是蔡相，就是诸葛正我都极为忌惮的重臣。

    “如果说钱监的背后有人的话，那安世耿十有七八是有可能的。”追命说道。

    “既然这样，那么我们就调查调查这个安世耿好了。”诸葛正我点头说道。

    哪怕安世耿的背景真的有些让诸葛正我都不能轻易下手，但是诸葛正我还是想办法调查他一番。

    一天过去了，北堂羽就在神侯府内悠哉着，打探安世耿以及六扇门和假钱制造坊的消息他没有参与，让大狼以及追命等人去调查了，而一天下来也没调查出什么来。

    “假钱制造坊被端了，不过人已经跑了，看来六扇门内的内应不少，北堂和无情截取的信鸽看来不仅仅是一只。”追命说道。

    “还有呢？”诸葛正我点头道。

    “还有就是冷血，虽然柳大人极力的想保住他，但他此刻还无法恢复到以前的样子，被锁住牢房内，听牢房一些人说，好像是准备要将已经变成狼人的冷血处决掉。”追命补充道。

    “嗯。”诸葛正我点点头，又摇了摇头。

    原本诸葛正我还是很看好冷血的，但想不到冷血居然变成了狼人，虽然诸葛正我也不清楚这到底是什么情况，不过诸葛正我倒是知道一些信息。

    冷血体内带有一种血狼之毒，在他发疯了之后就会变成狼人一样的怪兽，不过只要将他打晕，或者让他控制好情绪，那么他就会恢复过来，而这种血毒，让冷血在体质以及修炼天赋上都很不错，但可惜却是能够让人失去人性而只剩下兽性。

    “安世耿那边呢？”诸葛正我看向了大狼等人。

    “安世耿今天都在府内，不过听说今晚安世耿举办了一场聚会，邀请京城贵人参加，钱监也受到了安世耿的请帖。”大狼汇报道。

    大狼4人的武功不怎么样，但打探消息的能力还是杠杠的，至少不接近安世耿，也能查出一些大众消息出来。

    “那么我今晚去一趟看看。”诸葛正我点头说道。

    “先生，要不我陪你去吧。”无情对着诸葛正我说道。

    “嗯。”诸葛正我想了想后点头道。

    “要不在加上我一个？”北堂羽随声说道。

    无情虽然有读心术，而且武功也很不错，但无情的移动能力和防御力就差上一些，遇上轻功较好的高手，无情就会陷入苦战。

    “好吧，我们3人去。”诸葛正我看了眼无情后点头道。

    铁手和追命两人留守神侯府，对接触安世耿的任务，他们起不到多大的作用。

    夜晚来临，刚吃完火锅没多久的诸葛正我就带着北堂羽和无情两人前往安世耿安排的宴会。

    虽然没有请帖，但诸葛正我可不在意这些，随便在路上一名邀请人身上顺了他的请帖，然后带着北堂羽和无情进入了宴会之内。

    宴会设立在一座大酒楼之内，整个酒楼都已经被安世耿包了下来，一进入就看到京城内各位达官贵人在相互交谈着，几个人几个人就聚在了一块。

    诸葛正我3人进来后显得有些格格不入，不过诸葛正我还是认识朝中不少人，还是有人和他打招呼的，只不过也仅仅是打个招呼而已，并没有多做交谈。

    “安世耿不在这里。”无情用着只有诸葛正我和北堂羽能够听到的声音说道。

    “钱监也不在。”北堂羽看了看附近后说道，而念力也开始在酒楼内蔓延开，一直延伸到了安世耿所在的房间位置处。

    “果然是有所预谋的啊。”感应到了安世耿和钱监在一个房间内后，北堂羽就知道是什么情况了。

    “北堂，你发现什么了？”诸葛正我看向了北堂羽问道。

    “安世耿和钱监在上面的房间里，虽然不知道他们在做什么，不过里面有不少人。”北堂羽说道。

    如果不是提前看了安世耿和钱监的画像，北堂羽还真没法在念力中探到他们两人的身份。

    而无情也是对北堂羽这种念力的应用很关注，虽然北堂羽没法读取当时的人心，但这样大范围的探索还是很实用的。

    “咦，捕神也来了。”北堂羽突然说道。

    门口位置，捕神带着两名手下进来了，其中一名还是姬瑶花。

    在看到姬瑶花的一刻，北堂羽的嘴角微微崛起，感觉有些意思了，记得剧情中，姬瑶花可是为了冷血而背叛安世耿以及安老头的。

    而此刻冷血变成了狼人，看着都没有恢复过来的情况，再加上冷血在京城内犯下的重罪，基本上算是死定了，就是不知道冷血死了之后，姬瑶花会如何？报复朝廷？如果真的是这样的话，那么姬瑶花可就真的要狠狠的同安家绑在一块了。

    “你在笑什么？”无情微微回头看着北堂羽问道。

    虽然无法看北堂羽此时的想法，但无情从北堂羽的脸上能够看得出北堂羽肯定在想着什么不是很好的事情。

    “没什么，我突然发现，原来我们找的六扇门内应，居然出现了。”北堂羽笑了笑，在无情的耳边说道。

    虽然北堂羽没有证据证明姬瑶花是安世耿的人，但只要剧情不是太颠覆，北堂羽就知道六扇门里的女捕头，除了跟在捕神后的这名女人之外，也没谁了。

    “你是说捕神后面的那两个人？”无情也望了过去，不过很不喜欢北堂羽在她耳边说话，脑袋还是微微的偏了一下。

    “是那女的。”北堂羽说道。

    姬瑶花的实力还算是可以，但比起神侯府的名捕就差了一些，不过在歪门邪道上就很有特色，毕竟是东瀛的忍者，这么也有些手段的。

    “你是怎么看出来的？”无情看向了姬瑶花几眼，而后问道。
------------

第0147章 扒裤狂魔

“等会你好好看紧姬瑶花就知道了。”北堂羽故作神秘的说道。

    无情狐疑的看了北堂羽一眼，而后关注起了姬瑶花，怎么也没想明白北堂羽为什么说姬瑶花是安世耿在六扇门的内应。

    捕神进来没多久就看到了诸葛正我3人，而在看到诸葛正我的一刻，捕神的内力就激荡了出来，甚至手上都出现了剑气荡漾。

    北堂羽知道捕神的武功强，特别是在剑法上，甚至可以说能压名捕们一头，但差诸葛正我一些，更加不是安老头的对手，但放眼京城内也算是绝顶厉害的了，不然也不可能做到捕神的位置上。

    除了武功之外，捕神在办案方面也算是不错的，虽然不说是无敌神探，但至少一些案件的分析能力还是有的。

    六扇门内突然收到匿名信件，说城外有假钱币制造坊，干这种制造坊里的人绝对是要杀头的，虽然没有被证实，但捕神还是派人去打探了一下，结果确认了消息后带大队人马去就让人跑了，这让捕神怀疑六扇门被人盯上了。

    而能够盯上六扇门的只有神侯府，在醉月楼的时候，捕神就怀疑神侯府的出现，是同六扇门争权夺利的，现在六扇门吃了一个瘪，在捕神看来就是神侯府在对付六扇门一样。

    而后就是冷血，冷血的情况，捕神不知道发生了什么事情，但同冷血交手的就是神侯府的人，更是让捕神心中确定了这一系列的事情都是神侯府搞出来的，如果不是没有证据，捕神都要去告御状了。

    不仅仅让六扇门无功而返，还让冷血这么一名高手就被神侯府给斩去，捕神如何不怒？

    “柳大人，这里可是我的宴会，你想干什么？还有那个胡子奇怪的家伙，我好像没有邀请你吧？”安世耿吊儿郎当的站在楼上看了下来说道。

    “安公子，是我莽撞了。”柳大人皮笑肉不笑的说道，同时非常仇恨的看着诸葛正我。

    诸葛正我对捕神的仇视有些莫名其妙，不过安世耿已经注意到他了，他自然也是抱拳说道：“神侯府诸葛正我，不请自来，真是十分抱歉。”

    “知道抱歉你还不请自来，你到底是想干嘛？是想在我的宴会上捣乱吗？看你这穿的，还扎了这么一个奇怪的胡子，看着真的是让人厌烦。”安世耿一脸厌恶的说道。

    “不过你边上的这个小美人倒是不错，就是不知道这小美人叫什么名字啊？”安世耿的浪荡语气，让无情很是厌恶，脸上都出现了不好的表情。

    “无情，别管他，盯好姬瑶花。”北堂羽在无情的耳边说道，而后看向了安世耿，准备给他一些教训。

    安世耿看了北堂羽一眼，而后看向了捕神身后的姬瑶花，姬瑶花可是安世耿放在心中的女人。

    安世耿还是一副浪荡公子般的从楼梯上走了下来，而后走到了姬瑶花的面前调戏了起来，看到安世耿的举动，捕神想要说点什么，但却是忍住了，他知道安世耿惹不起。

    而姬瑶花也是很纠结，被安世耿当众调戏，都不知道该如何应对，显得有些很弱势。

    “无情，闭上眼睛哦，一会要辣眼睛了。”北堂羽微微的遮住了无情的眼睛说道。

    而无情还没反应过来，哗啦的一声，安世耿的裤子没了，在北堂羽的念力发动下，无声无息中就将安世耿的裤子撕成了碎片。

    安世耿也想不到居然有人敢对他动手，同样的他也没有察觉到有人对他动手，只听到哗啦一声，接着大腿一凉才发现，自己的裤子一下子就被撕成了碎片。

    “混蛋，让我知道是谁干的，我要将他撕成碎片！！”安世耿捂着下身跑到了楼上躲入了房间中。

    此刻整栋酒楼内的客人一脸的尴尬，他们也想不到是谁动的手，不过这般无声无息就扒了安世耿的裤子，说明对方肯定是武功高强之辈，很多人都看向了诸葛正我和捕神。

    捕神眼中也满是吃惊，他也想不到有人会对安世耿动手，而且他也同样没有察觉到任何动静，安世耿的裤子就没了。

    在场中，除了诸葛正我之外，他想不出谁有这样的武功，但如果是诸葛正我的话，那么诸葛正我的武功也太高了吧？这让捕神都吃惊得不行，因为这样下手而让他无法察觉，武功肯定要高出他不止一个境界了。

    诸葛正我此刻也是有些迷茫，到底发生了什么事情，怎么好好的安世耿的裤子就没了，这种情况他都察觉不到，让他很是茫然。

    安世耿换了个裤子又冲了出来，此刻的安世耿，哪里还有先前的浪荡模样，整个人的脸上都是愤怒的，同时他也在猜测刚刚到底是谁做的，而在这里的人中，嫌疑最大的无疑就是诸葛正我以及捕神了。

    安世耿还没来得及愤怒的说出他心中的话，哗啦一声再次响起，安世耿感觉到裆下一凉，新换的裤子又没了。

    “啊啊啊！！！混蛋，别让我把你揪出来！！”

    安世耿愤怒的大吼着，然后冲入了房间中，此刻他是真的愤怒到极限了，就快失去理智了，但还是没有犯什么大错，至少没有说出什么大逆不道的话来。

    在场的人一个个都很尴尬，这宴会还没开始，好像就要结束了，作为宴会的主人，安世耿居然闹出这样的事情，虽然不知道是谁做的，但也让整个宴会变得很尴尬，特别是安世耿这般愤怒，看样子等会回很不妙的样子。

    安世耿再次出来了，这次脸都是黑的，他都想把这里的人都干掉，但他知道安家再如何势大，也不能够把在场的达官贵人都干掉。

    “王爷驾到！”

    王爷来了，刚刚踏入酒楼的王爷还没有来得及等在场的众人行礼，突然哗啦的一声，在寂静得不行的酒楼里是相当的响亮，让王爷也被吸引了注意，抬头一看就看到了楼上好像一个白花花的屁股向着远处跑去，这让王爷也是一阵尴尬，不知道发生了什么事情。
------------

第0148章 半途结束的宴会

    “这是怎么回事？”王爷有些尴尬的看着周围的人问道，最后望向了诸葛正我。

    “这个……我也不清楚发生了什么事情，柳大人你知道吗？”诸葛正我也是十分尴尬的看向了捕神。

    捕神哪里知道，不过捕神猜测财神安世耿的裤子，恐怕就是诸葛正我干的，这里除了他武功最高之外，其他人都没有这样的武功，哪怕诸葛正我身后那名听说可以读心的女子。

    “王爷，我也不清楚是什么情况，不过想来肯定是名武功高强之辈，不然不可能这般在所有人都没有察觉的情况下，将安世耿的裤子给撕成碎片。”捕神对着王爷说道，眼睛还刻意的瞄向了诸葛正我。

    捕神这种举动，无一不是在暗示所有人，对安世耿动手羞辱的，就是诸葛正我，只有诸葛正我的武功才能够做到这种神出鬼没，而且他人都无法察觉的情况下羞辱安世耿。

    在场的众多达官贵人，哪一个不是奸诈狡猾之辈，捕神的话以及举动，无疑不都是在指向了诸葛正我。再加上诸葛正我本人的武功确实很厉害，很多认识诸葛正我的人都知道诸葛正我的武功高深莫测，就算捕神柳大人身为六扇门的老大，也不见得是他的对手。

    诸葛正我感觉很懵逼，明明他什么都没有做，但捕神的暗示在加上在场的大人们看向他的眼神，他如何不知道这是都怀疑上他了。

    安世耿这一次换好了裤子，但却是不敢大意了，小心翼翼的从房间里出来，虽然还是怒火要爆炸了脑袋，但还是冷静了下来，小心翼翼的观察周围，以防再次被中招。

    安世耿从出生到现在，从未有过这样的羞辱，而且还找不出到底是谁做的，这让安世耿哪里咽得下这口气？

    此时安世耿如临大敌的从房间内出来，刚刚走到二楼的栏杆位置，脸上满是怒容和警惕，准备看看到底是谁有拔掉自己裤子的嫌疑，结果口才微微张开，一个字都没有说出来，裤子哗啦一声又没了。

    啊！！！！！

    安世耿比兔子还要快的速度一下子就消失在了所有人的面前，速度之快让所有人都没反应过来，就是王爷也是一脸尴尬的张了张嘴，不知道该说什么好，而他此刻也怀疑这是诸葛正我做的，能够做到所有人都没法察觉的情况下拔了安世耿的裤子，除了他之外，王爷也想不出来有谁能做到了。

    可是诸葛正我一项很是正直，可不会做出这样的事情来，同诸葛正我有了不知道多少年的认识，从未见过诸葛正我有这样恶搞的形象。

    但要说不是诸葛正我嘛，王爷也看不出谁能做出这样的事情来，不过在这样大庭广众下，安世耿虽然受辱，但安世耿却是没法发作，如果抓到是谁做的还好，你连什么都看不出来，无凭无据下想要诬陷诸葛正我，显然是不可能的。

    “安爷吩咐，宴会不开了，大家散了吧。”没多久，一名侍女走了出来说道。

    而在场的达官贵人，显然也看出了这次的宴会是没法办下去了，安世耿根本没法出来，一出来就被拔裤子，他哪里还敢出来？而正主都不敢出来，其他人在这里开宴会，那有什么名头？

    很快所有人都摇头散去了，这次的宴会就好像一个闹剧一样就结束了，而诸葛正我也是摇头带着北堂羽和无情离开了这里。

    “北堂，是你做的把？”诸葛正我突然对着北堂羽问道。

    此刻周围已经没有任何人了，诸葛正我才把心中的想法问了出来，北堂羽虽然是刚刚进入的神侯府，而且身份和武功都很神秘，诸葛正我知道的也不过是北堂羽的一套说辞而已。

    但北堂羽的念力情况，诸葛正我还是知道的，其中就有这种无声无息拔掉安世耿裤子的情况，所以他在安世耿第二次被拔后就猜到了。

    “先生，确实是我做的，谁让他调戏无情，当然要给他一些苦头尝尝了。”北堂羽理所当然的说道，丝毫没有隐瞒的意思。

    诸葛正我能猜到，无情更是能够想到，特别是北堂羽在出手之前，可是和她说过什么辣眼睛的，开始她还不知道是什么意思，但在安世耿的裤子被拔掉了之后她就明白了。

    看到了安世耿那白花花的屁股，真的对她很辣眼睛，不过安世耿刚刚调戏她的时候，无情也是有些生气，如果不是不想给诸葛正我惹麻烦的话，无情也会出手教训他。

    但无情的手段，显然没法做到这般无声无息的情况，虽然同为念力，但念力的作用却是不一样的。

    “你啊！”诸葛正我摇头笑了笑，就把这件事抛到脑后去了。

    安世耿在宴会上不明不白的受辱，明天肯定会传遍京城，别看安世耿在京城内很显贵，就算是朝中大臣乃至蔡相都结交得很好，但有些事情可不是安世耿可以避免的，而第二天就传来了安世耿的裤子不知道被哪位武林高手给拔掉了，最后传到了安世耿无恶不作，最后遭到了报应，被鬼缠身了。

    而时在安世耿的丑闻闹得沸沸扬扬的时候，神侯府的众人却都聚集在了神侯府内商量着铜模案。

    “假钱制造坊虽然被六扇门端了，就是铜模也找回了，但是没能抓住一个人，也没能查出幕后，不过从昨天的宴会，北堂和无情怀疑这幕后是安世耿，而六扇门的新女捕头姬瑶花是安世耿的人。”诸葛正我对着众人说道。

    “先生，虽然六扇门没抓到什么人，但是铜模既然找回来了，想来他们也不敢继续做这种事了吧？而且就算他们想做，制造坊也不容易隐藏了，我们想找也容易。”追命说道。

    听着追命的意思，安世耿没法继续了，而且他们也没有证据，最后是安世耿真的不好惹。

    “铜模虽然找回了，但钱监是安世耿的人，我想安世耿要弄个铜模什么的很容易，而且我怀疑昨晚的宴会，钱监应该给了安世耿一个新的铜模，或者说是银票的制造方法！”北堂羽说道。
------------

第0149章 追踪（上架了，求下订阅）

    北堂羽的假设不是不可能成立，只要钱监一直是安世耿的人，那么安世耿随时随地都能够从钱监的手上拿到铜模，更别说北堂羽所说的银票制造的方法了。

    “先生，我想我们不能停止追查，如果真如北堂所说的一样，安世耿若是幕后主使者，那么银票的制造方法落在了他的手中，天下必将大乱。”无情对着诸葛正我说道。

    铜钱造假，伤害到的是百姓的根本，如果制造假银票，那么伤害到的可就是贵族的根本了，一旦贵族受损严重，天下大乱是真的会发生的。

    “没错，不过我们手上没有明确的证据证明安世耿就是幕后主使者，而他的身份也非常敏感，除非我们能够拿到足够的证据。”诸葛正我点头道，心中也是知道让安世耿这么弄下去，整个天下将会发生怎么样的大乱。

    对安世耿做的一切，诸葛正我有些明白了，安家的钱太多太多太多了，多到了已经可以不把钱当钱的地步了，而到了这个程度，除了上面的那个位置之外，已经没有什么是安家得不到的了。

    诸葛正我虽然有时候会迂腐，有时候会太正直，但是对于皇室，对于皇帝来说，诸葛正我还是非常忠心耿耿的，忠心到了可以连一切都舍弃掉的情况，所以在察觉到了安家有篡位的意图后，诸葛正我自然不可能坐视不理。

    “还有一件事，我们怀疑六扇门的女捕头就是安世耿的人。”无情说道。

    在北堂羽的提示下，无情一直盯紧着姬瑶花，在安世耿调戏完她之后去调戏姬瑶花，虽然看起来没有什么，但从读心上，无情却是感觉到了一些其他的东西。

    “看来安家所图不小，居然做了这么多的布置。”铁手和追命两人，也对调查到的这些蛛丝马迹感到心惊。

    虽然说没有丝毫的证据表明安家有谋反篡位的心，但安家所做的一切，却又都显露出了他的野心。

    “接下来，我们盯紧钱监，还有安世耿，务必找出安世耿作乱的证据。”诸葛正我指出了大方向说道。

    接着就是众人开始讨论细节，怎么调查安世耿作乱的一些证据，而最主要的，就是调查安世耿的一举一动，务必找出点相关的东西。

    “如果我们人手有六扇门这么多就好了，将安家的大小商业事物盯紧了，安家肯定会露出马脚来。”追命无奈的说道。

    “好了，先按照我们刚刚讨论的事情开始调查吧。”诸葛正我说道。

    北堂羽同铁手等人开始了天天忙碌的生活，整天都在外面盯梢着京城内的一举一动，可以说神侯府从开启计划后就没有放松的一天，不过很可惜，北堂羽等人怎么跟踪，怎么调查，都没能调查出个所以然来。

    而这一天，市面上就突然出现了大量的假铜钱，出现的非常的突然，就是北堂羽等人都没有察觉到，第二天就突然出现了。

    百姓一下子就受到了严重的影响，以着普通百姓大字不识一个的情况，假铜钱一下子就让京城的百姓遭到了伤害。

    “看来我们还是低估了安世耿的能力，他根本就不用动手，只要张张嘴就有人给他做完这一切。”追命摇头说道。

    神侯府众人盯了这么多天，还盯得这么死，结果还是让安世耿发动了计划，到了这个时候，神侯府内的众人都觉得还是小看了安世耿。

    “假铜钱的出现，其实也给了我们一个线索，既然我们之前的调查都没有成功，那么就从假铜钱这里开始吧。”北堂羽说道。

    剧情没有想到又返回来了，虽然没有了冷血，但安世耿还是让假铜钱上了市面，而按照神侯府调查假铜钱的计划，想来很快就能够调查到假铜钱到底是从哪里来的，再度端掉他们的制造坊，从中获取到制裁安世耿的证据。

    诸葛正我众人听着北堂羽的计划，感觉非常的可行，很快计划就开启了，众人一路跟踪，不仅仅发现了钱监参与进来，就连姬瑶花也都参与了进来。

    铁手和追命的跟踪，更是被姬瑶花所发现，虽然姬瑶花没有被铁手和追命看破身份，但却是被北堂羽和无情发现了，而后更是一路追到了一处府邸位置处。

    这处府邸很大，是安家的一处府邸，而钱监进入的时候还鬼鬼祟祟的左右观望了一下，确认周围没人了之后才走了进去。

    “铁手，你等下，我去看看。”追命对着铁手说道，而后施展轻功越上了一处房屋，接着小心翼翼的观察着这处府邸内的动静。

    追命的轻功好，追踪能力也强，但反侦察能力却是有些不足，在追命攀爬到高处观望不到后稍微靠近一些，马上就被府邸内的暗哨发现了。

    暗哨没有惊动追命，而是悄悄的将信息传递了出去。

    此刻在府邸的地下深处，安世耿正在同钱监说着话，突然一名手下跑了过来向安世耿汇报外面的情况。

    “神侯府！又是神侯府！真是阴魂不散啊，正好上次那口气还没有出，这次新仇旧恨一起喝他们算一算！”安世耿脸上瞬间布满了愤怒。

    钱监小心翼翼的退开了几步，他自然知道安世耿的意思，上次的宴会，好好的突然和闹鬼一样，安世耿的裤子老是被拔掉，这对安世耿来说绝对是一生中最大的羞辱，可是安世耿却是找不到谁做的，让安世耿想要报仇都报不了。

    但安世耿怎么可能会当成什么都没有发生过？在场中除了诸葛正我武功高之外，也就没谁能够这般神不知鬼不觉的对他动手了，再加上姬瑶花传来的消息，郊区外的制造坊消息可能就是神侯府递给六扇门的，而现在又跟踪到了这里，安世耿哪里还会放过神侯府的人。

    此刻在府邸外，追命看了老半天，愣是没看出啥来，想进入府邸，但又怕打草惊蛇，这才退到了铁手的身边对着铁手问道：“没看出什么来，我们是回去汇报一下还是进去看看？”

    “进去看看吧，毕竟我们还没确认这里是不是假钱的制造坊。”铁手想了想后回答道。


------------

正文卷


------------

第0150章 一触即发的大战

    寂静的府邸，偶尔有一两名下人走过，没多久，两道鬼鬼祟祟的身影快速的从一处地方冲过，很快就隐藏在了另一个地方。

    “安家果然是财大气粗啊，这下人也太多了吧。”追命低声说道。

    潜入安家府邸，虽然仅仅只是京城内好几处安家府邸中的一处，也不知道安世耿在不在这里，但是就算安世耿不在这里，这座府邸内的下人多到了就是武功高强的铁手和追命都有些不容易潜伏了。

    “下人还没什么，你有没有发现，我们两个好像是无头苍蝇一样，都不知道那钱监到底跑哪里去了。”铁手说道。

    这样无头苍蝇的找下去，根本就没找出什么东西来，这让铁手都怀疑，钱监是不是在他们刚刚到处寻找的时候离开了。

    “看，安世耿！！”

    追命本来想说回神侯府想办法的时候，突然安世耿就出现在了他们的视线中，同时身后还跟着钱监等人，从不远处的走廊上走过。

    “跟上。”追命对着铁手说道，而后小心翼翼的跟了上去。

    安世耿带着钱监来到了一处院落中，进入了一间大房子内，没多久就安静了下来，追命和铁手两人在外面聆听了一会，就没有听到任何的声响。

    “你们两个在干嘛呢？”北堂羽突然出现在了追命和铁手两人的身边低声说道。

    北堂羽的突然出现，可是真的吓了追命和铁手一大跳。

    他们两人都想不到北堂羽居然会突然出现在这里，这可是大白天啊，北堂羽轻功在牛逼，也不能牛逼成这样吧？

    北堂羽来到这里的方式其实比他们想的还要夸张，北堂羽是将无情送回了神侯府，然后踩着飞行滑板飞过来的。

    铁手和追命两人在京城内跟着钱监离开了这么久，北堂羽自然是要过来看看，而京城又这么大，在没有定位系统什么高科技手段下，想要找到他们两个可不容易，自然是飞上天空好好找找了。

    而在天空上直接看下来，让北堂羽更加容易寻找到铁手和追命，除非他们两个都已经躲入了什么房屋内，不然是不可能逃过北堂羽的寻找的。

    “我说北堂啊，你不知道人吓人吓死人吗？这么一下子无声无息的跑出来，差点没把我吓死。”追命拍着胸膛说道。

    “抱歉，是我的错。”北堂羽一脸歉意道。

    “好了，安静，安世耿他们就在这间屋子内，进去好一段时间了，没有任何动静，会不会发生了什么事情？”铁手低声说道。

    “要不蒙面杀进去？”北堂羽听后说道。

    “好，我刚刚就这么想的。”追命也点头说道。

    都跟踪到了这里，除了蒙面冲进去之外，还真没有其他的可能了，而只要看看安世耿和钱监在里面做什么就好了，至少知道他们在打什么鬼主意。

    至于被发现后？以着3人的手段，想要离开完全不是问题。

    铁手倒是麻烦了一些，还要包住脑袋以及身上明显的一些特征，而后3人就悄悄打开房门冲了进去。

    “没人？”北堂羽看了看四周说道。

    “不可能，刚刚我们明明看到他们进来了。”追命和铁手两人都一脸的吃惊。

    刚刚他们两人可是亲眼所见的，不可能人一下子就没了，这种情况让他们两人都怀疑是不是见鬼了。

    “机关，一定有什么机关密室！！”铁手突然说道，而后在房间内摸索了起来。

    铁手作为一名铁匠，在机关方面的能力也是极其厉害的，神侯府内的档案机关以及无情的轮椅，都是铁手一个人做出来的。

    而在铁手的一番摸索下，很快就在房间的一角摸索出了一个机关，打开之后，房间中的书柜马上就开启出一条暗道出来。

    “套路，全特么都是套路，这密室的暗门，就喜欢放在书架后面。”北堂羽一脸无语道。

    “果然有机关。”铁手和追命两人脸上都带着一分惊喜，想都不想的就冲了进去。

    北堂羽算是明白了，原来现实世界的编辑肯定是穿越来的，不然怎么这样的套路都想得到，而且还真特么都是这样的。

    铁手追命两人都进去了，北堂羽自然不可能在外面看着，脚步加快追了进去，很快就同铁手和追命两人来到了一处地下空间内。

    这里非常的大，而且还是一副作坊的样子，从情况上看马上就看出了这里的不对劲。

    “一个人都没有？”铁手看了眼这里的环境，很快确定了这里就是制造假铜钱的地方，但是一个人都没有，让他都有些疑惑。

    “不好，上当了，他们已经发现我们了，立即离开这里。”北堂羽看到这里，马上就想到了情况。

    啪啪！！！

    安世耿从远处突然出现，拍着十分有节奏的掌声看着北堂羽3人说道：“神侯府的3只小老鼠，没有想到你们居然追查到这里来了，不过既然来了，你们就别想走了。”

    安世耿才说完，还没来得及下命令出手，结果哗啦的一声，安世耿的裤子就没有了，这一下让安世耿整个人都愣住了。

    哗啦的一声，北堂羽3人的上方也落下了一堆白色的粉末，而北堂羽反应很快，一个闪身退开了，不过身上却也是沾到了一些。

    “什么东西？不是毒药。”追命拍打着身上的白色粉末同时说道。

    在江湖上厮混不少年的追命，对毒药是十分清楚的，刚刚还以为中招了，结果发现这些东西不是毒药，让他也没搞清楚安世耿想做什么。

    “该死的，原来是你们！！”安世耿快步的跑向后方，愤怒的下达了攻击命令。

    此刻新仇旧恨一起算，安世耿绝对不会放过敢扒他裤子的家伙，一定要将他碎尸万段！！

    “那不是韩龙吗？他们这些人是？”铁手也在疑惑中，突然就看到了一群冰冻身体都发白的人冲着他们杀了过来，而领头那位，就是已经死亡了的六扇门捕头韩龙。


------------

第0151章 安世耿的僵尸大军

    “他们是死人，没有生机。”北堂羽对着铁手和追命说道。

    “怎么可能？死人怎么还能动？”铁手一拳打出，将韩龙给打飞了出去，感觉自己好像是打在了一块铁板上一样，这让铁手十分的吃惊。

    但铁手更相信自己打的韩龙在衣服里藏了一块铁板，也不相信他是一个死人。

    追命的双腿也在不断的踢出腿风，将一个个僵尸给踢飞了出去，但都没能够在将一个杀死，哪怕有一两个被踢爆了身体，但下一秒就快速的恢复了过来。

    “真的，他们真的杀不死，真特么是僵尸啊！！”见多识广的追命也都被眼前的情况惊到了。

    “打脑袋，他们的弱点在脑袋上。”北堂羽喊道，身形已经化成残影来到了一具僵尸的面前，一阳指就点在了他的脑袋上，一招就点暴了它的脑袋，同时将它脑袋内的金针给点了出来。

    没了脑袋里的金针，僵尸的身体瞬间就崩溃成了一滩碎冰，让铁手和追命两人都看得愣愣的。

    “原来有弱点啊。”追命也是感觉自己傻了。

    不管普通人还是习武之人，脑袋和心脏就是弱点所在，而追命在江湖上厮混，一般不会杀人，如果真的惹急了杀人，追命的腿法也都是踢胸膛的而不会踢脑袋。

    就是铁手也一样，铁手的拳法也都是打胸膛，甚至打穿了过去，却是没有想过打脑袋，这让他也是尴尬得不行。

    而在知道了僵尸的弱点后，3人配合出手，不出一会就将这些僵尸全灭了。

    “快，找点水吧身上的这些东西洗掉。”北堂羽的耳朵突然动了动，然后对着铁手和追命喊道。

    北堂羽快速的冲上了铸造台，在上面看了看，怎么都没能找到水桶，看来安世耿早有准备，将水都藏了起来。

    “我想起来了，这是西域的一种奇术，水是洗不掉的，只有等上一段时间气味自己消失了，那些僵尸才会感知不到我们。”铁手突然说道。

    铁手读阅过神侯府内大量的密卷，自然从中看到了不少的东西，而西域奇术中就有这么一项可以操纵尸体的奇术，而这种奇术的弱点也很明显，只要知道弱点就能够对付它们，而这些僵尸只不过是不知道的人看起来可怕一些而已。

    “那我们得突围了，来了不少这些鬼东西。”北堂羽说完，各个通道位置就出现了大量的僵尸冲了过来。

    “拼了！！”

    北堂羽咬牙调动全身的内力，加上自身的体质，冲到一处熔炉位置踩着熔炉高高跳起，一声龙吟在北堂羽的掌中测响。

    “飞龙在天！！！”

    北堂羽的一掌轰在了上方的天花板上，轰隆一声暴响，一时间整个地下空间都动荡了一下，北堂羽这一招，瞬间就将整个天花板开了一个窟窿，让众人可以从中逃出去。

    “太高了，上不去。”铁手看着北堂羽大发神威也是震惊不小，但看着这个高度，他的轻功显然不够看了。

    “抓紧我的手。”北堂羽大喊道，同时将背上的飞行滑板丢了出来。

    飞行滑板一丢出就启动了，马上就飞到了北堂羽的脚下，而此刻北堂羽也抓住了铁手和追命的手，踩着飞行滑板冲了上去，直接飞向了高空，消失在了白云中。

    安世耿都傻眼了，这是真的傻眼了，从他出生到现在，见过的离奇事情不少，但这么离奇的还是第一次见到。

    死尸他都能够掌控，冰火他也能够玩弄，但要说踩着一块板子飞到高空上，他真的没见过。

    消失在白云中的北堂羽带着恐高的追命以及一脸震惊的铁手在下方没人注意的情况下就落了下来，而后迅速的返回到了神侯府。

    “先生，快召集人手，我们已经找到了安世耿造假钱的地方了，去晚了可就什么都没有了。”北堂羽对着诸葛正我喊道。

    铁手和追命两人也是急忙说道，不过相比起铁手的激动，追命此刻差不多成了软脚虾了。

    北堂羽也想不到，追命轻功这么好，攀山越岭什么的都不在话下，怎么就恐高呢？难道天上真的太高了？

    “你们在安家的一处府邸找到了假钱制造坊？安世耿还想杀你们灭口？”诸葛正我听到这里，已经知道事情不能拖了，马上带着众人就杀了过去，同时让大狼等人将信息传给六扇门。

    就算知道了姬瑶花是安世耿的人，但此刻就是姬瑶花都没有用了，安世耿在安家的府邸内建立假钱制造坊，这已经足以证明安世耿是主谋。

    而此刻唯一担心的就是去晚了，一切证据都被安世耿给毁掉，所以诸葛正我此刻是完全没有保留的施展轻功冲出了神侯府。

    北堂羽等人也知道事态紧急，北堂羽紧随其后，接着就是追命铁手无情等人，追命的速度还是很好的，不过刚刚在天上一游，结果就成了软脚虾，现在速度都没法发挥出来了。

    诸葛正我率先来到了安家府邸处，此刻安世耿正在布置杀局，在知道北堂羽等神侯府众人知道了他这里有假钱制造坊后，安世耿也不想做隐瞒了，既然知道他们要来，那么就让他们都留下好了。

    大量的僵尸都已经聚集在了一块，同时安世耿还弄来了不少的死士，只要等诸葛正我等神侯府众人杀上来，那么就要他们的小命。

    诸葛正我率先冲入了安家府邸中，在从北堂羽等人口中知道了确切位置后，一路冲到了那处窟窿位置。

    “不对。”诸葛正我感觉到不对劲，从破门而入后，安家内就没有发现任何人，让他非常顺利的来到了这里。

    而诸葛正我才稍微停留了一下，北堂羽就来到了，螺旋九影的速度快，但居然不是诸葛正我的对手，北堂羽也是心惊不已，诸葛正我这功力到底强到了什么程度？想来绝对和自己不是一个级别内。

    “东西还在，人没了，难道安世耿逃走了？”北堂羽也发现了情况不对劲，结果铁手等人也到了，还没说上一句话，周围就出现了大量的僵尸，这数量都要上千了，一下子将所有人都重重包围了好几层。


------------

第0152章 逃跑的安世耿

    “握草，这都要闹成生化危机了。”北堂羽看着数量庞大的僵尸大军，想着刚刚飞着逃走，还真的很明智。

    虽然说北堂羽也不惧这些僵尸，但消灭起来也是非常的费劲的，所以北堂羽看向了诸葛正我。

    “先生，这些僵尸都是西域奇术制造出来的，不过我们刚刚好像已经换了衣服，也清洗了身体，身上没有让他们有吸引力的东西啊？”铁手一边对着诸葛正我解释道，一边也疑惑这些僵尸怎么就盯上自己等人了。

    “是脚下！”无情突然说道。

    脚下的地板上铺下了一层白色的粉末，如果不注意的话，根本就不会想到，而此刻僵尸群的目光虽然是盯着众人的，但眼神是向下的，很容易就能知道僵尸们的想法。

    “装神弄鬼！！”

    诸葛正我已经很久没有大打出手了，在建立神侯府后，诸葛正我就好像一个老好人一样，做什么都是一副面带微笑的样子。

    但这个时候的诸葛正我十分的严肃，北堂羽甚至从他的身上感受到了一股强势的压迫感。

    呼！！

    诸葛正我的手掌上汇聚出一道强劲的气劲，这道气劲的出现，好似是诸葛正我自身的内力汇聚的，又好似诸葛正我懂得魔法一样，只见僵尸都尚未靠近众人，诸葛正我手掌中那股气劲就被他捏爆，轰的一下震碎了无数僵尸的脑袋，一时间上千僵尸瞬间就被消灭得干干净净。

    “这老头居然这么强？”

    躲在角落的安世耿看到这一幕，虽然脸上依旧带着玩世不恭的样子，但他心中却是已经产生了警惕。

    诸葛正我的资料，安世耿有，而且有不少，但正面见到和看资料是两种感觉，此刻的安世耿想着，还是不要去招惹这个老头好了。

    “在这里。”北堂羽闭着眼睛以着念力探查，在周围没有了僵尸后空旷了下来，安世耿躲在角落的位置也被北堂羽用念力探查了出来。

    砰的一声，北堂羽的一爪就撕裂了安世耿所在的位置，螺旋九影的速度太快了，等其他人反应过来的时候，北堂羽就已经出手完毕了。

    “该死的家伙，你是怎么发现我的？”安世耿狼狈的跳到了一旁，看着北堂羽满是愤怒。

    “小安啊，做了坏事，不要躲，叔叔马上送你去佛祖那认罪。”北堂羽对着安世耿调侃道，身形再度冲了过去。

    安世耿怒了，彻底的怒了，北堂羽居然学他吊儿郎当的说话，让他怒不可及，双手爆发出一道道火焰朝着北堂羽轰了过去。

    哗啦一声，安世耿爆发出来的火焰被5道极其犀利的爪子撕开，安世耿本能的向后退去，但还是慢了一步，胸前直接就被抓出了5道伤痕，衣服都变成了布条。

    “你这个该死的家伙，你给我等着！！”

    安世耿愤怒的看着北堂羽，想要逃走了，才短短一个回合的交手，安世耿就知道他的武功根本不是北堂羽的对手。

    面对名捕们联手尚且能够轻松招架好几个回合的安世耿，在北堂羽的武功面前完全不够看，那烈火的攻击，被北堂羽一爪就撕开了，九阴真经配合上绝强的内力，威力绝对是杠杠的。

    “想跑？你跑得掉吗？”北堂羽施展螺旋九影冲了上去，速度相当的快，一指就点在了向后退走的安世耿脑袋上。

    砰！！！

    一声爆炸响起，北堂羽受到了一些冲击，哪怕身上有内力自行阻挡，但还是被冲得倒退了好几步。

    而在爆炸后的烟雾弥漫下，北堂羽也都看不到发生了什么事情，但念力还是一瞬间就探查了过去。

    “跑了？”北堂羽发现爆炸的中心，除了一件外衣之外，却是没有了安世耿的身影，就好像安世耿失踪了一样。

    但北堂羽知道，安世耿不可能莫名其妙的失踪，肯定是藏在了什么地方。

    普通练武之人，虽然对眼观四路耳听八方，但如果对手静止的一动不动，哪怕有心跳声，也是听不到的。

    “安世耿跑了？”铁手等人也冲了过来，看着地上的外衣说道。

    北堂羽和安世耿的交手仅仅只是短短的一瞬，他们都来不及冲过来帮忙，而诸葛正我也站在原地，看着周围也没发现什么东西。

    “肯定在附近，大家注意下。”北堂羽说道，念力还在不断的进行扫荡着。

    “躲？你躲不掉了。”北堂羽突然感应到了一面墙上有微弱的生命气息，螺旋九影瞬间就施展了出来，同时一掌就轰了过去。

    安世耿也想不到，他学到的东瀛隐藏术居然被看穿了，墙壁上飞出一块布直接向着北堂羽和铁手等人覆盖了过来，一下子让他们都来不及反应就被盖住了。

    而安世耿也没有偷袭，因为他知道偷袭不会得到什么好结果，趁着这个时候快速的向着外面逃去。

    安世耿受伤了，使用轻功的时候都能看到他腾跃之间的动作有些不协调，这种情况让他的速度根本快不上来。

    诸葛正我看到这里，起步就要追上去，突然从各个入口处冒出了大量的黑衣人。

    这些黑衣人的数量不少，但没有僵尸的数量多，但上百人还是有的，一下子就包围了诸葛正我以及北堂羽等人。

    北堂羽等人掀开了这块大布，接着就看到了安世耿逃走的尾巴，而此时这些黑衣人已经疯了一般向着北堂羽等人杀了上来。

    “这些人是安家的死士，我们拦住他们，北堂你去抓安世耿！”无情对着北堂羽说道，双手一拍轮椅，两条鞭锁就打了出去，直接将这些死士打得向着两侧飞去，中间一下子出现了一道缺口。

    北堂羽的轻功好，这点是所有人都认可的，就算是追命也没法反驳，哪怕追命在江湖上以着腿法成名，但在轻功上也比不上北堂羽。

    “好，他就交给我了。”北堂羽说道，螺旋九影化成大量的残影就冲了出去。

    “少爷，有麻烦，外面来了不少城卫军，都冲入安家府邸了。”赵敏在天空上踩着飞行滑板落了下来对着北堂羽说道。


------------

第0153章 安老头的杀心

    “肯定是安世耿叫来的，敏敏，出手拦截他们。”北堂羽对着赵敏说道，念力展开锁定安世耿的位置追了上去。

    北堂羽知道这一次不能放走安世耿，不然后患无穷，以着安家在京城中的势力，再加上他们掌控的那些官员，若是不能将安世耿弄死，再有确凿证据说明安家制造假铜钱，就算神侯府也要吃不了兜着走。

    安世耿的武功不错，甚至可以说在学习了东瀛和西域的奇术秘术后更是变得更加的诡异，但安世耿依旧不是北堂羽的对手。

    可僵尸、死士、最后连城卫军都出现了，就足以说明安家在京城内的能力和势力都很强，不是普普通通的手段能够弄死他们的。

    城卫军的校尉在接到安世耿的命令后，根本就没有任何犹豫的就带兵过来，根本就没有理会朝廷的制度，甚至可以说安世耿完全没有任何资格就被他调动了城卫军的大军。

    “超音蝠！！攻击他们。”赵敏飞在高空上直接将超音蝠放了出来。

    超音蝠在空中划过一道优美的弧度，然后就来到了城卫军校尉的面前，张嘴就发出了一道强劲的超音波攻击。

    啊！！！

    城卫军校尉以及他身后的士兵瞬间就中招了，虽然他们什么都没有听到，但是耳朵的剧痛再加上脑袋的晕眩，哪怕内力运转都没有用，更别说那些士兵了。

    此刻大量的城卫军士兵都被超音波冲击得昏迷了过去，就算没有昏迷的也都抱着脑袋在地上呻吟着，也就城卫军校尉还能勉强忍受，但也没有了多少力量去带领士兵去对付神侯府等人了。

    赵敏一击得手后就立即远遁，没有在这方面上纠缠，而另一个方向上，双灼就比较暴力了，直接骑着小火马在放火，不管是小火马还是烈焰枪，放火起来绝对都是杠杠的，一下子烧得那些城卫军都没法靠近过来。

    而此刻北堂羽是把安世耿追得上天无门下地无路，此刻都被逼到了绝境中，在一处院子内将安世耿打得躺在了地上。

    此刻的安世耿哪里还有先前的那般潇洒，衣服变成了布条，同时裤子也没了，身上还有着不少伤势，甚至内伤也很重，嘴角都留了不少血。

    “安世耿，多行不义必自毙，不知道你老爹知道你挂了后，他会不会直接就造反了。”北堂羽蹲在了地上看着已经没有还手力气的安世耿说道。

    “看来你对我安家很了解吗？既然你知道我家老头子不好惹，那么你就等着老头子送你下来和我一块玩吧。”安世耿看着北堂羽微笑道。

    “不用了，就让我送他下去陪你好了，不过是个什么邪功而已，普通人的内力不够他吸，不代表我的内力不够他吸，如果他想吸的话，我会撑爆他。”北堂羽微微笑道，最后一张结果了安世耿。

    安老头的吞天魔功虽然很可怕，有北冥神功一样吸收他人内力的情况，但弱点也明显，就是没有北冥神功一样的化解吸收的能力，而让驳杂的内力撑爆自己。

    而北堂羽的九阳神功在于内力恢复快，北堂羽也想试试安老头的吞天魔功吸的快还是自己的九阳神功恢复的快。

    干掉了安世耿，北堂羽立即返回到制造坊位置，此刻诸葛正我等人已经将死士给干掉了，同时也因为双灼和赵敏的出手，让城卫军没法及时赶到，被堵在了府邸外围，让王爷带来的禁军给全部全部抓捕了起来。

    京城内失火，而且还是在这样的地方失火，附近可住着不少达官贵人，自然是闹得沸沸扬扬，即便大火最后被救了下来，接着就是安家发生的大事，让不少官员都怕得不行。

    安世耿秘密制造假铜钱，罪名可以说是死罪难逃，即便安家在朝廷中势力不小，又有蔡相的帮助，但也免不了安家被皇帝狠狠的一顿批。

    不过安家还真的逃过了一劫，在花费了大量的金钱为代价以及众多官员的庇护下，皇帝也服软了，不过安世耿的意外死亡，却是让很多人知道要有大事发生了。

    在京城外的一处隐秘地洞内，这里有着不少的花亭水榭，而此刻一名头发花白的老头一巴掌就将眼前的石桌拍成了碎片。

    “北堂羽！！敢杀我儿，哪怕有诸葛正我保护你，我也要将你碎尸万段！！”安老头怒气冲冲的咆哮道。

    “主人，需要我出手吗？”如烟在一旁对着安老头说道。

    如烟也想不到有人真的敢杀安世耿，如果说安世耿因为铜模案被捕，以着安家的财富和势力，根本也不会有什么事情，不过是让皇帝忌惮而已，但皇帝只不过是蔡相手中的虫子，根本不足为惧，但敢明目张胆的干掉安世耿，那么事情就不一样了。

    “杀，一定要杀掉他，不仅仅是北堂羽，就是神侯府的所有人，我都要杀掉！！”安老头怒火连天道。

    安老头所做的一切，都是想坐上那个位置，但他的年纪也不小了，继承他位置的自然是他极为宠爱的儿子安世耿，但安世耿的死，让他一切都变成了竹篮打水。

    就算坐上了那个位置又如何？谁继承？难道拱手让人吗？想到这里，安老头就更加的愤怒了，恨不得生吞了北堂羽。

    “告诉蔡相，我要启动计划，不过计划要稍微改改，不将神侯府碎尸万段，我咽不下这口气。”安老头满脸怒容的对着如烟说道。

    “好的，主人。”如烟很快就消失在了这里，此刻如烟知道安老头已经不是以前的安老头了，没有了安世耿的安老头，不仅仅让安老头的心变了，就是很多人的心也变了。

    神侯府

    北堂羽和诸葛正我坐在偏厅内喝着茶，诸葛正我对着北堂羽说道：“陛下告诉我，安家可能不会罢休，让我带着你们暂时离开京城。”

    “陛下怕了吗？”北堂羽一边喝茶一边说道，神情淡然，完全没有把安家放在心上的样子。

    “我拒绝了，我想这个时候陛下需要我们，还有北堂你不是想学我的向天借力吗？我教你。”诸葛正我沉默了一会后对着北堂羽说道。


------------

第0154章 北堂羽的大发现

    神侯府。

    这几天中，神侯府众人都没有出门，全部都待在家中修炼着武功。

    诸葛正我教导了北堂羽如何向天借力，其实就是一种快速恢复内力的办法，根本没法让内力上限。

    不过这种办法比九阳神功有一个好处，那就是只要意识没有昏迷，那么就能够无限制的借力下去，可以说内力就不怕有用完的一刻。

    九阳神功恢复内力快，可快是有一个限度的，如果长时间的最大限度输出，九阳神功也不见得能够恢复上来，这也是向天借力唯一的好处。

    而北堂羽也没有吝啬手中的武功，九阳神功、九阴真经、一阳指、降龙十八掌等等都交给了铁手、无情、追命以及大狼叮当等人，让神侯府众人的武功在短时间内能够快速的成长着。

    这一天，诸葛正我接到了一名宫廷侍卫传来的消息，让诸葛正我知道有些事情要发生了。

    安老头已经没有一步步想要将六扇门、禁军以及朝中大员都掌控的想法了，他要做的就是一击必杀，将皇帝掀下马，然后掌控京城，最后在派兵镇压各个地方。

    安老头的做法，显然是因为安世耿的死让他疯狂了，而且他也自信他有这种疯狂的实力，所以他已经准备开始行动了。

    “皇上刚刚传来命令，让我们诛杀安世耿以及蔡相。”诸葛正我召集了北堂羽众人说道。

    皇帝的身边虽然已经被安老头收买了不少，也控制了不少，但并不是所有人都被安老头给控制了的，比如神侯府、比如六扇门，还有王爷。

    “安老头公然造反了？”北堂羽也很是意外，想不到安世耿挂了后让他居然这么疯狂了起来。

    记得安世耿重伤逃跑后，安老头靠着个千年太岁吊着他的命，让他没有死，那个时候的安老头还能有心思同诸葛正我等人玩弄阴谋诡计。

    可安世耿一死，安老头就开始对皇帝下手了，而且还是没有保留的出手，更是想要倾尽全力的暴力出手，不在耍什么阴谋诡计了。

    不过在出手之前，安老头自然是要隐藏，做好毒蛇一般的一击必杀，毕竟他可是没有做到将一切都掌控在手中的。

    “看来安老头是急了，不然也不会这般了。”北堂羽摇头道。

    不管安老头是不是急了，北堂羽都没有多少想法，反正早点干掉他早点完事，如果干掉了安老头以及他所掌控的势力，让皇帝掌权后系统还不让任务完成，那么在做其他的打算。

    “先生，我们需要怎么做？”无情对着诸葛正我说道。

    神侯府的存在，就是帮助皇帝铲除任何奸臣和叛逆的，所以无情觉得诛杀安老头责无旁贷，让北堂羽在一旁看得是暗暗摇头。

    “根据皇上得到的线索，安如山现在躲在这里，让我们去将他除掉。”诸葛正我对着众人说道，同时拿出了一份地图指出了位置。

    这个位置是在京城之外的一处山林中，这里极其的隐秘，如果不是有地图指示要找出来的话肯定要花费上一些手脚。

    “先生，消息准确吗？我不是怀疑皇上，而是朝廷一直被蔡相掌控，皇上他怎么得到的信息？”北堂羽对着诸葛正我问道。

    “消息是准确的，虽然这些年蔡相把持着朝廷，但皇上和王爷也在默默的培养着势力，如果不是六扇门内有安如山的内应，这一次的行动是我们和六扇门一起行动的，而不是仅仅我们神侯府。”诸葛正我说道。

    “既然如此，那么我们现在就动手吧，免得夜长梦多。”铁手说道。

    事情到了这一个地步，已经没有其他的可能了，安如山控制的势力虽然还没有达到完全碾压的地步，但也是很强大了，如果让他们发现的话，肯定会提起出手，到时京城内肯定要血流成河。

    “嗯，今晚我们就开始行动。”诸葛正我点头说道。

    所有人都在默默的做着准备，此时北堂羽同赵敏双灼两人也在房间内准备着。

    “少爷，我想如果我们能够一直进入这种有修炼方面的位面，想来我们在现实世界里应该就没有太多的阻碍了。”赵敏对着北堂羽说道。

    “怎么说？”北堂羽有些疑惑道。

    修炼位面固然是好的，不过有的时候，科技位面也很重要，一些黑科技才是现实世界发展的根本。

    “少爷没看出来吗？像安家这样的庞大势力，连皇帝都能推翻，可是我们才几个人，几个高手就能够诛杀他，让他所做的一切付诸东流，所以在我看来，实力才是最重要的，一旦实力达到一定程度，世俗的一切都是空谈，就好像那些修仙世界中的一样超脱凡俗，这些比起科技都要重要。”赵敏说道。

    “确实这么说，看来我之前也想的简单了。”北堂羽点头说道。

    虽然有萧家在前面挡住了很多麻烦，但北堂羽知道萧家也不容易，而随着人工智能的出现，恐怕萧家也很难挡住，而自己的实力好像还太差了，仅仅靠着强化的身体和内力加上念力，也不够看的样子，再者自身实力的提升，长生就有了可能，谁不想着长生不死？

    “如果能够改变系统的穿越模式就好了。”北堂羽心中想道。

    “宿主，感应到您想要改变穿越模式，系统自行运转模式权限发生更改，请宿主做出选择。”

    系统的声音在北堂羽耳中传来，让北堂羽愣了愣，想不到会发生这样的情况，自己只不过是想了想而已，却是没有想过系统会回应。

    按照以前的情况，系统可是除了在穿越和任务完成的时候才有出现，这次可是莫名的出现了。

    看到前面突然出现的面板，北堂羽才知道系统一直在按照自己完成任务的情况在更改着适合自己的穿越模式。

    系统是辅助宿主成长的，虽然有智能，但却是按照已经设定好的默认模式发展，就是北堂羽都想不到自己居然有修改它的模式，不过看到修改后的限制，北堂羽有些犹豫。


------------

第0155章 模式的更改

    恋上你看书网 A ，最快更新我在位面冒险的日子最新章节！

    “少爷，怎么了？”赵敏和双灼两人有些疑惑的看着突然露出吃惊表情后又发呆了的北堂羽问道。

    “敏敏，没有想到你居然让我发现了一个大秘密。”北堂羽笑了起来，对着赵敏和双灼两人说出了此刻自己看到的系统模式面板。

    在系统模式的面板上出现了两个模式，修炼模式和科技模式。

    开始的时候，系统是根据北堂羽的实力和需求为北堂羽设置穿越方向，初级初期，为北堂羽通过了奖励才出任务，初级后期，为北堂羽出任务才提供奖励，这是在考验北堂羽的能力和收集他的数据，为中期穿越做准备。

    而现在北堂羽的情况，系统已经可以为北堂羽提供两种模式的穿越，修炼模式和科技模式。

    修炼模式穿越的都是可以提升自身实力的位面，科技模式穿越的都是黑科技所拥有的位面，相比起科技模式的需求，修炼模式的难度就非常大了，需要北堂羽付出不小的代价，两个模式可就是一个地狱模式，一个普通模式。

    而北堂羽自主修改模式，系统将会限制北堂羽的一些福利，比如说不在让帮手跟着，只能自己穿越，比如说任务难度提升之类。

    而福利也有好，比如系统会给北堂羽提供修炼的必须物品，让北堂羽可以顺利修炼，只要不是懒得不行，或者说倒霉的被干掉，那么北堂羽总能够修炼有成，而后完成任务。

    “少爷，选修炼模式吧，我们的科技虽然很缺少，但带回来的科技足够用上很长时间了，就是生物克隆技术，如果没有实力保护，对于我们来说绝对是灾难。”赵敏说道。

    人工智能技术还能勉强靠萧家挡一挡，但生物克隆技术真的不行，就算是萧家都扛不住，到时他们肯定会危险，除非有强大到让觊觎者忌惮到不敢出手的实力。

    “对啊，少爷，虽然说以后去科技位面麻烦一些，但如果有了绝对的实力，去掠夺高科技也非常的容易。”双灼也点头说道。

    “好，那我就选择了。”北堂羽点头说道。

    自身实力强如神魔，那么一切都是虚妄，想要用各种阴谋诡计对付自己就是空谈了，赵敏和双灼都说的对，只要我有实力，别人敢对自己的东西觊觎，那么这些如同蚂蚁一样的敌人，随手捏死就是。

    “宿主选择了修炼模式穿越，下次穿越将会为宿主开始启动模式。”系统回应了北堂羽的选择。

    在自主选择了穿越模式后，原本每5次穿越就有一次的福利穿越没有了，改成了一次科技穿越作为福利，而且福利可以累积。

    而北堂羽也没将这些次数累积放在心上，福利什么的，只要实力够了，很多东西也就满足了，不能太贪小便宜。

    在房间内准备到晚上，所有人都保持着最为精神的状态汇合在了大厅内，等候着诸葛正我的指示。

    “出发吧。”诸葛正我每人看了一眼后说道，而后带头走出了神侯府。

    北堂羽、追命、铁手和无情4人紧随其后，剩下赵敏等人留守神侯府。

    这一次的行动属于斩首行动，目的就是诛杀安如山，带的人太多太容易出问题，而且赵敏等人的实力差了一些，遇上什么特殊的麻烦可能还会拖后腿。

    而诸葛正我等人开始行动后，京城内的气氛一下子就紧张了起来，不说安如山的人发现诸葛正我的行动，是皇帝手下的人开始做了准备。

    只要安如山死亡，那么安如山的势力就会被大肆清洗，届时整个京城将会掀起腥风血雨，而皇帝也将会****。

    皇帝等这一天已经很久了，蔡相把持朝政，安如山在背后掌控天下经济，皇帝成为了傀儡，这让皇帝怎么可能答应？

    而诸葛正我等忠臣就是他最后的倚靠，此刻皇帝也在忐忑着，这一次可以说是拼刺刀了，不成功就成仁，如果诸葛正我等人失败了，那么安老头绝对会带着人杀入京城，将他这个皇帝干掉。

    北堂羽等人悄悄的出了京城，在北堂羽以着飞行滑板飞在空中以着念力探查下，路上可能遇上的监视者都被干掉，没有让众人的行踪暴露。

    来到了京城外的山林中，虽然是黑夜，山林内伸手不见五指，但对北堂羽等人来说完全没有受到影响，而山林内安排的暗哨高手全部也都被秘密解决了。

    “安如山居然在这里建造了这么一个别有洞天的地方。”诸葛正我也是感叹。

    在进入了北堂羽发现的山洞后，没有想到这里面居然别有洞天，花榭庭院造得是非常的精细，这里面不知道花费了多少钱。

    “前面有不少下人，我们很难不被发现了，先生，杀进去吧？”北堂羽对着诸葛正我说道。

    “那么就动手吧。”诸葛正我点头道。

    既然已经无法隐瞒，而且也已经来到了这里，那么就杀进去好了，只要安如山在这里，那么就够了。

    有了诸葛正我的命令，北堂羽4人一下子就杀了进去，将那些在忙碌中的下人全部放倒，没有一个是北堂羽4人的对手，虽然都没有下杀手，但每一个都被打晕了过去，至少短时间内是别想醒过来的了。

    “谁敢在这里闹事！”如烟从远处飞了出来，看到倒了一地的下人，而后看到了北堂羽4人。

    “是你们？”如烟如何不知道神侯府的4大高手，看到北堂羽4人的出现心中也是一惊。

    如果说一两个，如烟还能应对一二，但一下子面对4人，她绝对不是对手，所以她马上就有了计较，一挥手就释放出了一道道粉红的烟雾出来。

    铁手、追命和无情都受到了影响，一时身体摇晃，但马上就恢复过来，但看到如烟却是出现了幻影。

    “迷烟？不对，不是迷烟，大家小心，这烟有迷幻效果。”追命立即就看出了其中的问题。

    “幻术？”北堂羽没有受到影响，虽然也是及时闭气，但身体没有受到影响，反而念力却是被轻轻的撞击了一下。看清爽的就到【顶点网 o】


------------

第0156章 大战安如山

    北堂羽的念力在感觉受到了轻微的撞击后，这才反应了过来，这烟什么的都是假的，这个如烟居然懂得施展幻术。

    幻术可是精神攻击，这在武功中可是几乎没有的，不过也不是绝对，九阴真经中的移魂大法就有催眠的效果，虽然没有幻术那么高超，但至少不会被幻术轻易的攻击到。

    “幻术？对我是没有用的。”北堂羽施展出螺旋九影冲了过去，一瞬间就来到了如烟的面前，单手就掐住了她的脖子。

    “怎么可能？”如烟眼中满是骇然，她怎么都不明白，为什么北堂羽能够不受到她的幻术影响。

    但这些已经不是她考虑的问题了，因为她已经被北堂羽一爪子扭断了脖子倒地身亡，再也没有思考问题的能力了。

    诸葛正我等人也纷纷从幻术中挣脱出来，如烟的幻术虽然厉害，但并没有完全将人拉入幻境中，而是处在那种半昏迷半清醒状态，让人迷糊着。

    而如烟的死亡，眼前的一切都变得正常了起来，诸葛正我等人也明白了过来，刚刚他们着了如烟的道了。

    虽然不知道如烟用的是什么办法，但却是让他们陷入了一些混乱中，幸好北堂羽将如烟干掉，不然也不知道会闹出什么样的情况来。

    “神侯府！！！诸葛正我！！！你们居然敢跑到这里来，今日老夫必将你们全部全部都留下！！”安如山从后面走了出来，看到诸葛正我等人当即就暴怒了。

    安如山估计也是想不到神侯府高手会杀到这里来，但意外归意外，暴怒的安如山哪里会放过神侯府高手，安世耿的死可是出自神侯府的手，新仇旧恨加起来，安如山自然不可能放过神侯府众人。

    “安如山，你密谋造反，今日我奉皇上的旨意将你诛杀！”诸葛正我脸色平静的对着安如山说道。

    “安如山，接我一拳！！”铁手率先出手了，一拳就朝着安如山重重的打了过去。

    铁手的全力一拳，放眼天下敢正面接下来的屈指可数，但安如山还真的就是那一个，看到铁手的一拳气势汹汹而来，安如山冷笑着一掌就伸了出去。

    吞天魔功！！！

    安如山的手掌犹如一个黑洞一样，铁手气势汹汹的一拳打过来，结果连一点水花都没有溅起就消失得无影无踪了。

    无情微微甩了下头，无数暗器在无情的念力控制下从四面八方向着安如山发起了攻击，暗器的攻击不同于内力爆发出来的拳劲和腿劲，这可是有实体的攻击，安如山的吞天魔功也无法强行吸收。

    但安如山可不仅仅只会吞噬他人内力，看到四面八方而来的暗器，安如山身上的气势瞬间一暴，无数暗器都还没有靠近就被安如山的内力爆发震成了碎片。

    “先生，我突然发现邪不胜正的意思了，这家伙的武功好像被你克制呢。”北堂羽突然指着安如山说道。

    “噢？是吗？”诸葛正我一脸的呆萌，好似没有想明白北堂羽的话是什么意思。

    而此时追命也出手了，人已经高高跃起，双腿快速的踢出了无数腿影，但还是在安如山的吞天魔功下全部被吸收，如同铁手的攻击一样毫无效果。

    “大家退开，让我来。”北堂羽冲了过来，对着安如山出手了。

    降龙十八掌爆发出一股强悍的气势，一掌击出尚未伤敌就已经在气势上压制了敌人，安如山都能感受到降龙十八掌的刚强，比起先前铁手的铁拳是强上不知一点半点。

    “再厉害的武功，在我的吞天魔功面前都是不够看的！！”安如山嚣张的一掌接了上去，同北堂羽的降龙十八掌接到了一块。

    砰！！！

    安如山被震得后退了几步，但还是硬生生的扛了下来，而北堂羽的内力也开始快速的被安如山的吞天魔功强行吸了过去。

    “哈哈，你的掌法虽然强，但你也不是我的对手！！”安如山嚣张的笑道。

    降龙十八掌的刚强可不仅仅是在内力方面，身体方面的力量也很强，安如山虽然吸收了降龙十八掌的掌劲，但掌上的力量可没法吸收，要不然也不会被北堂羽打得退后了几步。

    不过现在已经吸住了北堂羽，北堂羽的内力被安如山源源不断的吸了过来，让安如山知道北堂羽已经无法反抗自己了。

    “呵呵，天下武功都是有弱点的，你的也一样！！”北堂羽微微一笑，全力运转起了向天借力的法门。

    呼呼！！！

    以着北堂羽为中心形成了一道风卷，北堂羽体内损失的内力在快速的补充着，虽然无法在体内存在片刻就会被吸走，但胜在源源不断的到来，让安如山不管如何吸都无法将北堂羽的内力吸干，甚至北堂羽体内剩下的那些自己的内力都不用调动了。

    向天借力最大的法门在精神上而不是在内力上，诸葛正我会败给安如山，不是内力不够用，是精神上无法支撑向天借力，如果诸葛正我能够坚持，安如山绝对会被吸暴，不过也因为诸葛正我给安如山送了一大堆内力，最后才让安如山没法吸收四大名捕的内力，最后让他功亏一篑。

    而北堂羽不是诸葛正我，诸葛正我的精神力方面没有什么特别的修炼功法，靠的是时间的沉淀和累积，而北堂羽却是拥有着常人所没有的念力，特别是在闪电侠世界被强化之后，精神力可以说是达到了一个极其强悍的程度，完全就不惧安如山的吞天魔功，硬是向天借力的向安如山输送了大量的内力。

    安如山开始还没有感觉，对北堂羽的狂妄感觉到好笑，可到了后面，安如山终于是感觉到不对劲了，北堂羽的内力怎么这么强？这源源不断的内力让安如山感觉北堂羽体内的内力就好像源源不绝一样，而他的吞天魔功虽然像是一个无底洞一样，可却不是无底洞，安如山已经感觉到体内的经脉出现了一丝臃肿的感觉，这是内力吸收太多的情况。

    “不好！！”安如山瞬间反应了过来，北堂羽是想撑死他！


------------

第0157章 先天

    安如山马上收掌，在他发现了北堂羽的目的后，自然是收起了吞天魔功不在吸收北堂羽释放的内力。

    “想退？你没了吞天魔功，你还有什么手段？”北堂羽再度出掌，降龙十八掌向着安如山打了过去。

    安如山脸色凝重，一掌再度击出，而这次不再是以着吞天魔功吸收北堂羽的内力，而是调动体内的内力同北堂羽硬拼。

    砰砰砰！！！

    北堂羽和安如山两人不断的对掌，每一掌都释放着千钧之力，震的周围众人都不敢轻易的靠近，就算铁手等人想帮忙都没发轻易的出手。

    “先生……”无情看向了诸葛正我。

    他们3人没发出手，但诸葛正我还是可以的，以着诸葛正我的实力想要插手北堂羽和安如山的交手完全不是问题。

    “嗯。”诸葛正我应了一声，却是没有多说什么，让无情3人都有些急了。

    轰！！

    北堂羽和安如山再度对掌下，两人爆发出来的强大内力让双方都忍不住后退了好几步。

    北堂羽还好，学习的是绝顶内功以及绝顶掌法，虽然感觉得到安如山的力量也很强，但并未受伤，只不过内力消耗得比较大而已。

    而安如山就没有北堂羽这么好了，被北堂羽的降龙十八掌所震，身体就已经出现了一些负荷，更多的则是他感觉到体内太多的内力无法压制住了。

    安如山就从未遇见过谁的内力强大到这种程度的，从来没有人能够被自己吸收了这么多的内力后还这么生龙活虎，而吞天魔功的缺陷也在吸收了太多的内力后爆发了出来。

    安如山心中已经生出了不好的感觉，正想着要不要退走，然后通过火药引爆这里，诸葛正我就突然出现在了安如山的身后。

    诸葛正我虽然是君子，但对皇帝却是极其迂腐，在奉命诛杀安如山之后，哪怕知道偷袭会被人不齿，但诸葛正我还是动手了。

    “诸葛正我！你个伪君子！！”安如山才发现诸葛正我的时候，根本来不及反应过来，诸葛正我就已经一掌打在了安如山的后背上将他打飞了出去。

    安如山喷了一口血，还没有落地，北堂羽就已经冲了过来一把拧断了安如山的脖子。

    北堂羽和诸葛正我不一样，北堂羽可从未把自己当成正人君子，诸葛正我可能会为了皇命而改变原则，但北堂羽却不会，北堂羽为了任务，有时候会不择手段，除非会涉及到自己不想损失的利益，不然不会轻易放手。

    安如山死亡，手下的爪牙也纷纷逃命，诸葛正我带上了安如山的脑袋前往了皇宫，北堂羽4人则是返回了神侯府。

    安如山的死亡，接下来京城内可就有大事要发生了，北堂羽等人都可以预见京城内肯定要掀起一番腥风血雨。

    不过这些都已经不是北堂羽等人可以管得了的了，在诸葛正我回来后，神侯府就关门避客，不在理会京城内的事情。

    蔡相派系以及安家的一切都在皇帝的清洗中血流成河，一时间京城内人心惶惶，就是六扇门中也都在大肆的铲除异己，本来很多没有被安家控制的捕头也受到了波及。

    北堂羽在神侯府中等待着清洗的结束，一直等了整整一个月，京城这才恢复了过来，大量的人员被清洗，让京城内这一个月来无数人都压力非常的大，就怕一个不小心自己就被弄死了，现在终于是结束了。

    而此刻北堂羽也收到了系统提示的任务完成，在收到了任务完成的提示，就是北堂羽都忍不住松了一口气。

    在这里真的不想待下去了，虽然说不管是自己还是赵敏都没有机会拉拢到神侯府内的人回去，不过北堂羽也不在意了。

    “任务奖励现在发放：1.武道之悟。2.古机关术。”

    收到奖励后，北堂羽突然感觉到了一股明悟，武道之悟同武道之体一样，属于武者梦寐以求的天赋，武道之体让学习武功不会有瓶颈，武道之悟让学习武功不在有看不懂的地方，甚至可以举一反三，而且能够感悟出自己最适合的武功来。

    每一名武道悟性厉害的人，基本上都创出了属于自己的功法，而此刻拥有了武道之悟的北堂羽，境界也在这一刻瞬间提升了。

    九阴内力和九阳内力各有特色，但却是相互不容，哪怕北堂羽也只能是通过武道之体让其共存，但却无法将其融合。

    而现在拥有了武道之悟，北堂羽就感觉到很大功法内无法理解的东西都想通了，很多武功中的缺陷，北堂羽也都想到了如何去补救。

    在这种状态下，北堂羽直接就进入了入定状态中。

    赵敏和双灼不知道北堂羽为什么突然入定，但能够感觉到北堂羽身上的气息发生了明显的变化，马上为北堂羽护法了起来。

    此刻北堂羽体内的九阴九阳开始融合，形成了一个阴阳交替的太极内力旋涡，在这股旋涡中一阴一阳融合得非常的完美，而且不仅仅是太极内力旋涡，就是一道天柱从北堂羽太极旋涡中高高耸立，让北堂羽感悟到了天地间的灵气，直接进入了人人追崇的先天之境。

    先天之境，自身内力已经不存在极限，先天武者可以靠着调动天地间的力量来成为自己的内力使用。

    而先天内力的转变，让北堂羽感觉到内力已经不在是无形的气，已经变成了液态状态，液态的太极旋涡在丹田内源源不断的运转，让自己的身体也在不断的被锤炼着。

    成功的进入了先天之境后，北堂羽也从入定中清醒了过来，境界的提升，让北堂羽感觉到全身都舒畅得不行，这武道之悟，让自己在今后的武道修炼上得到了极大的作用。

    而第二个古机关术也被北堂羽吸收了，这种建筑中设立机关的机关术让北堂羽非常感兴趣，如果在自己的别墅中建立地下基地，配合上现代的机械学，肯定能够弄出非常厉害的地下建筑空间模式。

    “恭喜少爷武功大进一步。”赵敏和双灼两女看到了北堂羽变得不一样后马上恭喜道，北堂羽武功更进一步，这是值得喜悦的事情。

    “嗯，准备一下，我们也该回去了。”北堂羽无喜无忧的点头说道。


------------

第0158章 鬼化

    在任务完成后，北堂羽自然是要返回了，虽然说没能拉拢到神侯府的任何一个人，但结果还算是不错的了。

    在同神侯府众人告别后，虽然神侯府众人有些不舍的挽留，但北堂羽还是带着赵敏和双灼离开了京城，在京城之外开启了传送门离开。

    回到家中，北堂羽慵懒的躺在了沙发上，而赵敏和双灼双寒3女则是开始收拾了起来。

    “少爷，下一次探索，你要在异世界待上多久？”赵敏问道。

    “我记得系统提示过，时间比例开始按天算，在异世界1年，现实世界1天。”北堂羽说道。

    “而且任务难度提升了，少爷想要完成任务，估计得花费上不少的时间。”赵敏说道。

    北堂羽点点头，虽然更改了模式，让自己进入的位面世界适合修炼自身实力，而且奖励也变成了提起发放，让自己拥有了一定的修炼天赋，但同样的任务难度也会随之提升不少，花费时间多是必须的。

    “少爷，你获得了古机关术，我们要不要继续开启我们的基地挖掘计划？”双灼对着北堂羽问道。

    “嗯，等我设计设计后再说。”北堂羽想了想之后说道。

    基地建设计划，是北堂羽准备在别墅下建立一个如同蝙蝠侠一样的地下基地，不过这样的地下基地不是说建立就建立的，开始北堂羽几人还挖掘出了一个地窖出来，结果发现不知道该怎么弄好，要是没有完全设计好一份完整的计划图来，估计会弄得坍塌，到时就麻烦大了。

    而现在有了古机关术的北堂羽，心中已经开始有了一些想法，而想到这里，北堂羽也从沙发上跳了起来，开始准备准备研究研究地下基地的建造情况。

    首先是勘探地形和地下结构的层面，得到了古机关术后，北堂羽就有了一定的建筑知识，在花费了半个月的时间里就做好了勘探，而后又花上了半个月的时间将勘探的结果通过自己的构思，将地下基地的结构给构画了出来。

    “少爷，明天你就要进行穿越了，物资我已经帮你准备好了，等你回来我们在继续建造地下基地吧。”赵敏看了一遍基地构造图之后说道。

    “嗯，基地的事情就这样好了，这基地规模太大，我们又不能假手于人，虽然得到了白后人工智能，可惜却没有工程机器人，而且这里是别墅区，闹太大动静也不好，一点点来吧。”北堂羽也点头道。

    回来的一个月的时间，北堂羽都在为基地的事情忙碌着，虽然说这个基地建立起来后不见得能够给自己有什么帮助，不过作为一名普通人，想想拥有一个地下规模庞大的基地，还是感觉很好玩的。

    而这个基地，不是以着黑科技手段建立，不像是保护伞公司的地下基地，而是类似古机关技术建立的基地，好似地下宫殿一样，而后布满了大量机关暗器设计，在结合白后人工智能的掌控一般。

    地下基地的事情放在了一边，北堂羽开始准备起了第二天的穿越，在系统更改了模式后，北堂羽也在想到底系统会安排给自己怎么样的一个修炼模式，想到这里，北堂羽自然是要养精蓄锐，让自己的精气神都保持在最佳状态下。

    一大早，北堂羽在双寒双灼两女的准备下吃了一个温馨的早餐，而后在赵敏的准备下骑上了越野摩托，带上了几个大包的行李包就开启了传送门。

    “敏敏，家里就交给你了，记得照顾好她们两个。”北堂羽对着赵敏说道。

    “少爷，我知道了，一切放心吧。”赵敏点头说道。

    在有了时间差距后，北堂羽又不知道多久才能回来，赵敏自然是需要把家看好的，而北堂羽也点点头，骑着越野摩托冲入了传送门。

    “我揍!!!”

    北堂羽最后一声传到了赵敏3人的耳中，只见传送门消失的地方，留下了一辆越野摩托以及几个大行李包。

    “怎么回事？少爷居然什么都没带过去。”双寒双灼瞪大了眼睛说道。

    “不知道少爷会不会流浪街头。”赵敏拍了拍脑袋摇头说道。

    北堂羽除了身上的衣服以及身上背着的一个小行李包还有佩戴的一些东西外，越野摩托以及越野摩托上的东西都没有带过来。

    大背包中放了不少食物和水以及急救箱，结果什么都没带过去，仅仅带了一把手枪和一把缠在腰间的紫薇软剑和一小背包的食物和水。

    北堂羽从传送门中出来，一屁股就坐在了一张椅子上，等北堂羽反应过来的时候，发现自己已经是在一座公园内了。

    “公园？这个世界是现代世界？”北堂羽从椅子上站起来，稍微的检查了一下身上的东西，稍稍的松了一口气。

    大量的物资虽然没带过来，不过随身的东西还在，至少为了预防前往到的是古代，所以随身的小行李包里还放着一些金子，而金子不管是古代还是现代，都能够换到一些钱财。

    “现在开始颁发奖励：鬼化。”

    “任务颁布：宿主需要解决至少10次灵异事件，同时获得除鬼大师的名望。”

    ………………

    北堂羽看着奖励以及任务，迷糊了半响后一下子跳了起来，这可真的是玩大了，这次到来的，居然是一个有鬼的世界，而自己居然还要去解决这些鬼，在行业内博得一个除鬼大师的名望出来。

    “鬼？坑啊，不会冒出什么伽椰子、贞子之类的东西来吧？”北堂羽已经有些头皮发麻了。

    面对这些鬼，系统在颁发奖励的时候就已经给了北堂羽一个提示，那就是鬼不怕普通的物理攻击，比如北堂羽强化的体质以及武功，都是对鬼没有任何效果的，唯一有效果的也就只有念力了，而念力在除鬼方面并不是很有效，至少可以说效果不是最佳的。

    鬼化的能力，是让北堂羽可以化身成鬼来达到以鬼制鬼的情况，这种除鬼的方式，比那些通过道术什么的要暴力多了。


------------

第0159章 寻找同行

    北堂羽在公园中消化了刚刚获得的奖励以及任务后，看了看附近没有人影后，北堂羽伸出了右手放在眼前低喝一声：“鬼化！！”

    一道漆黑如墨的颜色一下子覆盖了北堂羽整支右手，上面散发着一股阴寒的气息，让人感觉到有股毛骨悚然的感觉。

    北堂羽清晰的感觉到自己的右手已经化身成一只鬼爪，虽然还是人类的右手，但上面漆黑如墨的样子就知道人类的手不是这样的。

    而鬼化的右手，已经可以直接对鬼进行直接的伤害，不仅如此，右手还保持着人的特性，可以说鬼化的右手是人和鬼两种特性的保留，同样的右手也带有人和鬼的缺点。

    “鬼化的力量，在于灵魂内的那道鬼气，核心鬼气散发出来的鬼气将我的右手鬼化成了鬼爪。”北堂羽感受着右手的情况，同时也感受到了灵魂深处那枚黑色的核心鬼气，如同一名核桃一般，上面释放着一道鬼气链接着自己的右手。

    以着北堂羽的感觉，自己现在的鬼化能力还不是很强，只能勉强维持右手鬼化一个小时，不过这也仅仅只是开始而已，如果能够壮大灵魂内的核心鬼气，那么自己就能够增强鬼化的能力。

    将右手的鬼化解除，北堂羽念力散发了出去，看看这里到底是什么地方，还有如何去找鬼来消灭，同时如何在除鬼师的行业内博得一个好名望。

    “居然是在公园的角落里，系统还真的是会找地方。”北堂羽走了出来，找了找就走向了一名在不远处锻炼的老头。

    这名老头在打着太极拳，北堂羽想了想之后就走了过去对着老头说道：“大爷，早上好啊。”

    北堂羽想来，这老头年纪这么大，想来应该会比较迷信，而且如果这个世界是有鬼的话，那么他应该也是有可能知道的。

    “小伙子早啊，这么一大早你也来锻炼身体啊。”老头看到北堂羽一声劲装，还以为北堂羽是早晨来公园锻炼身体的人呢。

    “大爷，我想问您一个问题，不知道您有没有空。”北堂羽看了看附近，而后低声对着老头问道。

    老头显然也没有想到北堂羽是来问他问题的，而且还搞得神神秘秘的样子，让老头满脑的疑惑，不过还是开口说道：“小伙子，你有什么问题就问吧，老头子虽然年纪大了不中用了，但吃的盐还是很多的。”

    “嗯嗯，小子先谢谢大爷了，小子是想问这个世界是不是有鬼，而且有除鬼的人？”北堂羽对着老头说道。

    老头脸上满是古怪，他绝对是想不到北堂羽会问出这么一个问题来的，而这个问题让他都有些发愣，最后说道：“小伙子，这世上哪来的鬼，不做亏心事不怕鬼敲门，如果真的做了什么事，尽早改正就是了。”

    老头对着北堂羽说完之后就转身走了，显然把北堂羽当成了什么做了坏事的年轻人一样。

    北堂羽站在原地发愣，看着老头离去的背影，这才反应过来老头的话，忍不住骂了句娘，这才想想该怎么去做任务以及提升自己的鬼化能力。

    一开始北堂羽想到鬼化能力和鬼气有关，除鬼中可以慢慢摸索，而现在该做的就是找找除鬼师，如果能够找到组织，先不说解决这人生地不熟的情况，还能通过他们的渠道去找鬼来除。

    而以着自己的特殊情况，想来以着现在时代的情况，应该不会和古代一样把自己当鬼才对，而且如果不找到组织的话，那么自己一个人去找鬼，估计真的要费上很大的力气才行了。

    结果试着问了个老头，居然被人当成了不良年轻人，这让北堂羽郁闷得不行，不过也知道了这个世界的情况，鬼和除鬼师这些东西应该是隐藏在黑暗中的，估计没有遇上的人都不会知道这个情况，毕竟鬼的存在，还是能够让普通人引起很大的恐慌的。

    “这下好了，该去哪找呢？既然有鬼，那肯定有除鬼的人才对，不然光是靠自己，没有丝毫的人脉和信息来源，就算是想除鬼也没法找啊。”北堂羽摸着后脑勺说道。

    而想不出办法的北堂羽走出了公园，先是将身上带着的金子到金店贱卖掉，手中有了点票子后也不怕流浪街头了，这才找了个网吧开始搜索起了这个世界的信息。

    这个世界和自己所在的世界完全就是一个平行世界，虽然很多名人变了，但是世界的格局还是差距不大的。

    而网络上对于鬼的讨论也都是那么一个样，都是一群喜欢灵异的人在胡扯，就算说的那些遇鬼了的情况，也都是无法证实真假的。

    “对了。”北堂羽一拍脑袋，突然就想到了一个办法。

    网络上没法找到有用的信息，但有一个地方肯定能找到，那就是警局，只要这个世界有鬼，那么就会有一些奇奇怪怪的案件出现，哪怕就是不相信有鬼的警察，在亲眼看到后也不得不相信。

    而北堂羽已经想好了说辞，所以便离开了网吧前往到了市里的警局。

    “警官，我……我来报案的。”北堂羽来到了警局后，马上就找了值班的警察说道。

    “什么情况？详细的说一下。”警察对北堂羽这样来警局报案的人还是很重视的，因为谁也不肯定报案的人会不会说出什么惊天动地的事情来，当然了鸡毛蒜皮的小事绝对是占据最大的。

    “警官，我……我想我可能遇鬼了。”北堂羽犹豫了一下后对着眼前的值班警察说道。

    “…………”值班警察满脸的懵逼，他是怎么都想不到北堂羽居然会说出这句话来的，第一个感觉北堂羽是来耍他的，要么就是北堂羽的脑子有问题。

    “请把你的身份证拿出来我看看。”警官对着北堂羽说道。

    不管北堂羽是想做什么，先看看北堂羽的身份在确定北堂羽是来耍他的还是真的脑子有问题。

    “警官，我没有身份证。”北堂羽摆摆手说道。

    “名字，家里在什么地方。”警官皱着眉头看着北堂羽说道。

    “北堂羽，还有我没有固定居所，不过警官我真的见鬼了，你们有认识抓鬼的人吗？”北堂羽伸手抓住了眼前的警察说道，而北堂羽也故意用了点力气，当即疼得这名警察都叫出声来。


------------

第0160章 枫叶灵异事务所

    “你在干什么？快松手！！”

    在附近边上的一名值班警察听到了同事的痛呼声后反射性的站了起来对着北堂羽大喝道，显然也是对北堂羽敢在警局里动手十分的吃惊。

    “抱歉，有些激动了。”北堂羽松开了手，而那名被北堂羽抓了手臂的警官，此刻翻开袖子看了下，都出现了一个红掌印。

    “你到底是什么人？现在给我老实的蹲下。”这名被北堂羽突袭得手的警官一下子拔出了他身上带着的警棍说道。

    北堂羽看着太不正常了，不仅仅是询问鬼这种迷信的东西，还抓伤了他的胳膊，让他感觉北堂羽是不是某个疯人院里跑出来的疯子。

    “喂喂喂，你们想干嘛？刚刚我不是说了吗？我的名字叫北堂羽，其他的你们只要告诉我，哪里有抓鬼的人。”北堂羽伸出手来挡在面前说道。

    两名警官对视了一眼，然后走了上前，准备先将北堂羽拿下，然后在调查北堂羽的身份。

    “鬼化！！”

    北堂羽伸出了右手低喝一声，接着整支右手都变成了漆黑如墨的鬼爪。

    “鬼？鬼啊！！”

    两名警官看到北堂羽的右手突然变成了漆黑如墨的鬼爪后都鬼叫了一声，然后向着后面奔逃而去。

    虽然是警察，但是他们身上并没有配枪，并不是每一名警察身上都会配枪的，他们两人不过是两名小警察而已，要不然也不会坐在外面值班了。

    “这就吓跑了？”北堂羽收起了右手的鬼化摇了摇头，而后向着后方冲了进去。

    既然来了，那么不达到目的北堂羽自然是不会放弃，从两名小警察的身上显然是不可能问出什么来了，那么就找他们的局长去。

    两名警官被吓得仓皇而逃，同时也引起了警局内的一些混乱，毕竟两名同时鬼叫着好似遇到鬼了一样，自然是让不少在警局内的人都奇怪得不行。

    而此刻北堂羽也是一脸正常的走在警局内，好似警局内的一名警察一样，就这么来到了局长的办公室面前走了进去。

    “你是谁？”局长看到北堂羽入门后直接就关上了门，让他直接从椅子上站了起来，同时不动声色的准备从抽屉里拿出自己的配枪。

    “局长先生，我想我们可以坐下聊聊，首先你不要动你抽屉的枪，因为我担心会发生一些不好的事情。”北堂羽一屁股坐在了局长的对面，然后一指轻轻的点在桌上的一块石头上。

    哗啦一声，这块作为桌上的装饰品，在局长难以置信的眼中变成了碎片，这让局长都惊呆了。

    “你是人还是……鬼？不，你应该是人，难道你是除鬼师？”局长看着北堂羽稍微紧张的说道。

    “果然，你知道除鬼师，我想问问，这座城市里的除鬼师有谁？我想找他们问些事情。”北堂羽对着眼前的局长说道。

    从来警局的时候，北堂羽就已经做了一些想法，如果普通的警察能够问到他想要的问题，那么他就不惹事，如果问不到，那么就弄点小动静出来，然后找局长问。

    既然这个世界有鬼，自然肯定有一些灵异事件，那么肯定也就有除鬼师，而除鬼师也是人，不可能连警察都能瞒过，就算小警察不知道，作为局长的肯定知道。

    “你到底是什么人？还有你找除鬼师想做什么？”局长冷冽着脸说道，就算北堂羽刚刚的举动很非人类，但他并没有就这么被威胁道。

    “我遇鬼了，找帮手。”北堂羽看了局长一眼说道。

    “…………”

    局长也是被北堂羽这一句话弄得很无语，你刚刚一根手指头就点碎了一块石头，你还怕鬼？不过想想自己知道的一些灵异事情，局长还是说道：“这个地址你自己去找。”

    局长拿出了一张纸，上面留下了一个地址交给了北堂羽。

    虽然说局长对北堂羽的来历很疑惑，同时对北堂羽居然无视外面的警察来到他的办公室很是愤怒，但他还是觉得好汉不吃眼前亏，等北堂羽去找那些除鬼师后，在从那些除鬼师那问问到底是什么情况。

    “谢了，如果有什么对付不了的穷凶极恶之徒，哪怕他全副武装，你也可以来找我帮忙，当然了，鬼不算。”北堂羽拿起了纸条对着局长和气的说道。

    局长黑着脸看着北堂羽离开了他的办公室，直接就拿出了电话打了过去，将手下的几名得力干将统统骂了一顿，而后让人开始调查北堂羽的身份。

    北堂羽出了警局，对局长没有用警察抓他而松了一口气，如果局长真的对北堂羽无故闯入警局而动手，那么自己可能就真的得用武功将他们全部放倒了。

    走到马路边拦下一辆的士，北堂羽坐在车上让司机带他前往局长所说的枫叶灵异事务所。

    枫叶灵异事务所，一看就知道是专门处理灵异事件的事务所，这有点和北堂羽所想的不一样，因为北堂羽先前的猜测，这市里要么有什么小道馆，要么有大隐隐于市的得道高人，结果弄出了一个灵异事务所来。

    而看着局长当时的感觉，北堂羽知道这个事务所内的人应该都有除鬼的手段，不然也不会被局长知道了，从这点就说明，就算是除鬼师，也在跟着时代在走了，这碗饭不再是和尚和道士的专业了。

    来到了长枫街，这里满街的枫树，而按照局长给的地址，北堂羽来到了一栋有些破旧的老公寓楼入口处，从楼梯一直上到了顶层，在顶层的一个防盗门上，看到了挂着一个有些歪的牌子，上面写着枫叶灵异事务所。

    “就冲这家事务所这么牛逼的招牌，我服。”北堂羽心中想道，而后按响了门铃。

    “谁？”一道声音从门后传来。

    “找你们解决事情的人。”北堂羽说道。

    不到一分钟，门打开了，一名年轻人吊儿郎当的出现在了北堂羽的面前，穿着大裤衩以及休闲服，顶着一个鸡窝头看了北堂羽一眼后说道：“你是刚刚在警局闹事的家伙？听说你遇鬼了？”


------------

第0161章 忽悠，又见忽悠

    一秒记住【旗 .】，热门免费阅读！

    鸡窝头男才瞟了北堂羽一眼就知道北堂羽刚刚做了什么，显然这枫叶灵异事务所同警局是有着联系的，甚至可能还在警局里挂着名，要不然也不可能这么快的就知道自己刚刚做了什么。

    “是的，我特么遇鬼了，倒霉透了都。”北堂羽一脸郁闷的说道。

    “好了，进来吧。”鸡窝头男对着北堂羽说道，而后走了进去。

    北堂羽一步跟上，刚刚跨过防盗门的一刻，北堂羽就感觉到一股特殊的气息冲击了一下，好似自己走进了一个特殊的空间中一样。

    这种感觉让北堂羽警惕了一分，不过还是跟着鸡窝头男来到了客厅里。

    客厅很大，而且还摆放了很多的电脑，甚至角落位置还放着很多奇奇怪怪的东西，而在枫叶灵异事务所中，除了鸡窝头男之外，还有一名女子和两名男子，其中两名男子都坐在电脑桌面前，而那名女子则是在角落里摆弄着那些奇奇怪怪的东西。

    “坐吧。”鸡窝头男对着北堂羽说道，同时坐在了一面沙发上。

    北堂羽坐在了他的对面沙发上，看着这里的情况，虽然有些怪异的感觉，不过还是看得出，枫叶灵异事务所里的4人，可能都不简单。

    “说吧，把你遇上的事情说一下，然后我们在看看能否给你解决，当然了，按照事情的难度高低，我们会收取一些费用，还有下一次不要去警局闹事了，虽然你也不是一名普通人。”鸡窝头男神色淡定的看着北堂羽说道。

    “我叫北堂羽，是一名古武修炼者，古武修炼者知道吧？就好像书中的武林高手一样，所以我对你们这些除鬼师有些听说过，但没有见过，而且也没有相信过这个世界上会有鬼，然后呢，我就倒霉的遇上了。”北堂羽说道。

    “古武修炼者？这世上真有那种飞檐走壁，拿树叶当暗器的武林高手吗？”电脑桌前，一名带着厚厚眼睛的男子问道。

    “如果修炼出了内力就能够做到。”北堂羽伸手来到了沙发面前的茶几上，而手停在了一杯水上轻轻一撩，一滴水从中弹了出来，而后在北堂羽轻轻一弹下，这滴水如同子弹一样的射在了墙壁上，将墙壁打出了一个小洞出来。

    “好厉害。”眼睛男起身走到了墙壁处看了看，还伸出手来摸了摸，确定这不是魔术。

    “厉害也只是对付人而已，特么的用来对付鬼完全没有一点用处。”北堂羽很是郁闷的说道。

    “那么你是怎么遇上鬼的？”鸡窝头男也是有些吃惊北堂羽刚刚的一手，一滴水都能够做到这种程度，和影视中的武林高手真的没有什么区别了，不过听到这样的武功对鬼没有用，显然北堂羽对鬼真的是一点办法都没有，要不然也不会跑到警局闹事，然后找到这里来了。

    估计警局的局长知道很多隐藏在民间的高手，他估计也看出了北堂羽的不一般，不过术业有专攻，北堂羽遇上的是鬼而不是人，所以北堂羽才会束手无策的跑来找他们了。

    “你知道的，我这种古武修炼者，在城市里不好修炼，有时会跑到森林或者什么没人的地方修炼武功，然后一天晚上就遇上了只鬼，开始我还不知道他是鬼，结果在我的武功对他完全没有一点用之后，他居然一头撞入了我的身体，当时我才知道我遇上鬼了，他想要夺取我的身体。”北堂羽对着鸡窝头男说道。

    “鬼还在你的体内吗？”北堂羽身后，那名女子走了过来，拿着一张黄纸就贴在了北堂羽的背上。

    “没有反应，应该不在他的身上了。”女子看着黄纸没有一点反应后摇头说道，同时从北堂羽的背上将黄纸取了下来。

    “美女，在我身上贴东西的时候能不能说一声，你知道的我们这些习武之人，有的时候会本能的做出靠近自己的人的，如果不是你刚刚过来的脚步声我能够听到，也能够察觉到，我可能会反射性的将你制服。”北堂羽回头苦笑道。

    “下次我会注意的。”女子很正经的点头道，让北堂羽也是笑了笑，然后看向了鸡窝头男继续说他的事情。

    “那鬼撞入我体内后，我就感觉身体一下子有些不对劲了，你们应该猜得到，作为一名武功高手，内力流转全身的时候，身体各个位置都能够感觉得到，而且比普通人都很清晰，这样才能够做出很多极限动作，而身体的僵化，当时让我察觉过来的时候，我就全力运转了内力抵抗，接着就搞出事情来了。”

    “什么事情？”鸡窝头男看着北堂羽，也在想北堂羽运转了内力后对鬼造成了什么情况。

    “好像把他消化掉了，额……怎么说呢，就好像是吃掉后在胃里消化掉了一样，内力运转的时候，身体里已经感觉不到什么异常了，但是精神上却是可以感觉到体内有着一股和鬼一样的力量。”北堂羽比划着手脚说道。

    “你体内没有鬼，如果有的话，刚刚我的黄纸已经燃烧起来了。”女子再次说道。

    “有没有我不知道，后来我通过精神感知到后去接触想要将它弄走，结果就发现这股力量我能够控制，然后就发现我居然能够变成鬼……”北堂羽很是无语的说完了他的话。

    “变成鬼？什么意思？”北堂羽的这句话，让鸡窝头男4人都有些很疑惑的看着他。

    北堂羽身上没有鬼，也没有鬼气，就是一名人类，即便北堂羽修炼了古武，战斗力比普通人高上不知道多少，但依旧是人而不是鬼，所以北堂羽说他能够变成鬼的时候，他们都很奇怪。

    “你们看好了。”北堂羽站了起来说道。

    “鬼化！”

    北堂羽心中低喝一声，鬼气核心的力量快速的汇聚到了右手，瞬间北堂羽的右手就变成了一条鬼手。

    “这是？不好。”鸡窝头男几人瞬间被北堂羽的举动惊了一下，接着电脑桌上另一名中年人惊呼了一声，一下子就从椅子上站了起来，然后冲向了一处房间。


------------

第0162章 混入同行中

    中年大叔的举动让北堂羽也楞了下，突然一道力量快速的汇聚，一道闪电凭空就出现在了房间内，同时向着北堂羽的鬼手轰炸了过去。

    “什么鬼？”

    北堂羽感觉自己受到了惊吓，特别是这道闪电让右手中的鬼气变得有些动荡，让北堂羽觉得要是打在了自己的右手上，那绝对会造成很大的伤害。

    闪电出现后发起的攻击很快，但北堂羽可是先天武者，虽然速度上不可能快的过闪电，但那也是自然形成的闪电，根本就不是这里凭空出现的闪电可以比拟的，所以北堂羽一掌打出，轰得这道闪电瞬间崩溃。

    而北堂羽的左手也感觉到有些麻麻的，虽然降龙十八掌的威力不凡，而进入先天境界后不管内力还是左手都没有表现出什么缺陷来，但雷电的威力，还是非常强的。

    嗡！！！

    就在第二道闪电要出现的一刻，突然一道嗡鸣响起，那道尚未形成的闪电就消散掉了。

    “我去，刚刚那是什么情况？为什么在屋子里还能有闪电？”北堂羽一脸目瞪狗呆的看着鸡窝头男几个人说道。

    “这个……可能和你的右手有关吧，你的右手是怎么回事？”鸡窝头男几人也都是十分好奇的看着北堂羽的右手说道。

    “这就是我来找你们的事情了，我不是说了吗？那鬼从我身体里消失后，我就拥有了一股好像那鬼留下的力量，然后意外的发现，我调动那股力量后，右手就变成了一支鬼手。”北堂羽挥了挥右手说道。

    “这种情况我想我知道是什么情况了。”中年大叔从房间中出来后说道。

    在看到了北堂羽的右手变成了鬼手后，他大概就猜到了什么情况，要不然也不会冲到房间内关闭了阵法的攻击。

    “什么情况？”

    不仅仅是北堂羽，就是鸡窝头男几个人都好奇的看向了中年大叔，因为他们都怀疑北堂羽可能是鬼，但北堂羽的表现又不是鬼，这让他们都很疑惑，不过鬼这种东西，本来就是什么稀奇古怪的事情都有可能发生的，所以他们觉得可能是什么他们没有见过的古怪事情而已。

    “北堂先生遇上了可能是某个附身鬼，按照附身鬼的情况，普通人一旦被他们成功的夺取了身体，那么就会变成一个类似半生半死的情况，即是鬼又是人，不过重点还是鬼，人的身体会加速死亡，而且也没有人的精气神。”中年大叔说道。

    这一点在场的人都清楚，就是北堂羽也大致的听出明白了一些。

    “而北堂先生的情况，估计是因为他可能是古武修炼者的缘故，附身鬼没能附身成功，反而被北堂先生给消化掉了，结果北堂先生可能拥有了鬼的能力，就好像附身鬼拥有了人的身体可以拥有人的一些能力是相同的。”中年大叔指着北堂羽的右手说道。

    “你是说他把附身鬼给消化了，然后拥有了鬼的能力，不过在平时的时候，他不调动鬼的能力，就和正常人没有什么区别对吧？”鸡窝头男说道。

    这一情况让那眼镜男和那女子听着都觉得很稀奇，不过这种情况显然是很有可能的，如果北堂羽是鬼的话，一进入枫叶灵异事务所，那么就已经被事务所内的阵法攻击了，这里的阵法只会攻击鬼而不会攻击人，所以北堂羽进来后没有引起阵法的注意。

    而后女子用对付鬼的黄纸贴在了北堂羽的身上，黄纸依旧没有效果，就足以证明北堂羽是活生生的人而不是鬼。

    最后北堂羽释放了自己获得的鬼的能力，结果右手就变成了鬼手，这才引起了阵法的注意，而阵法就算被引动，也只是攻击北堂羽的右手并未攻击北堂羽的本体，就说明了起来。

    “那他这是个什么情况？”眼镜男问道。

    “我想他应该是变成和我们一样的情况了。”鸡窝头男说道。

    “我说，你们的意思是，我和你们成同行了？”北堂羽看着鸡窝头男说道。

    “只要你变成鬼后，意识还是你，那么就是了。”鸡窝头男说道。

    “我怎么听着，好像你想拉我加入你们一样。”北堂羽微微皱眉道。

    “你要是这么想，那么也没错，不过你的情况很罕见，因为我们就没有见过你这种情况，见过附身鬼附身成功占据了人的身体变得半死不死的样子，见过附身鬼被杀死而人恢复了的情况，就没见过你这种把附身鬼消化后获得了鬼的能力。”鸡窝头男说道。

    “是的，你这种情况很罕见，要说其中没有什么危险，我们也不好说，毕竟你变成鬼后对不对你的身体有影响，我们也说不准，毕竟人和鬼是非常有区别的。”中年男子说道。

    “如果他变成鬼后还有人的意识，身体还能够两者转化，那么除鬼师里一个新的分支就出现了。”女子显然想到了点什么，眼中闪过了一些渴望的光芒，好像是把北堂羽当成了什么研究素材了一样。

    “怎么样？留下还是离开，你自己选，我们也对你的这种情况不是很了解。”鸡窝头男对着北堂羽说道。

    北堂羽这种情况太特殊了，毕竟人变成鬼还保留着人的意识，这种情况就如同请神一样，不过更为特殊。

    而变成了鬼自然就能够对鬼造成伤害，这是除鬼师必须的条件，而除鬼师中分支不少，北堂羽这种情况如果真的能够成功，那么绝对会引起不小的轰动，不过这种轰动只能是在这一行中。

    “既然如此，那么我就留下吧。”北堂羽想了想之后说道。

    因为北堂羽什么东西都没有，就好像突然冒出来的黑户一样，眼镜男对此也没有多说什么，帮北堂羽弄了一个身份证，而后就在枫叶灵异事务所落户了下来。

    在枫叶灵异事务所中，中年大叔还特别的为北堂羽清空出了一个杂物间作为房间，同时想好好的研究研究北堂羽的这种鬼化的能力。

    对于鬼化能力的了解，北堂羽自然是很清楚的，不过北堂羽自然也不能直接告诉他们，只能是辅助着一点点让他们了解。


------------

第0163章 有活了

    经过了一段时间的摸索，鸡窝头男赵旭等人已经差不多了解了北堂羽的情况。

    北堂羽可以说是拥有了化身成鬼的能力，就好像他们除鬼师中的一种能力一样，不过北堂羽这种能力可以说是新出的，可以说是从未有过的，只要北堂羽不发生什么意外的话，那么这种能力可能就会让除鬼师中拥有一个新的分支出来。

    赵旭是一名咒术师，拥有通过咒术释放出对鬼造成伤害的术法，可直接伤害到鬼的本体，而且也有一些毕竟神奇的咒术。

    中年大叔周楚雄是一名阵法师，在阵法上的造诣很高，不过阵法师的缺陷也很明显，虽然阵法对鬼的伤害很大，但因为像是陷阱一样被固定，所以一旦不在范围内，阵法是没有效果的，不过如果鬼进入了阵法中，周楚雄的阵法甚至能够杀死连赵旭的咒术都无法杀死的鬼。

    女子云芯是一名器术师，懂得制造出各种除鬼道具，有桃木剑、黄符纸、辟邪金钱、驱邪神水、化毒丹等等专门对付鬼甚至僵尸的道具，而这也是她的工作桌上放着一大堆奇怪东西的情况。

    最后眼镜男王伟是一名傀儡师，懂得制造一些小傀儡道具，比如一个布偶玩具，却是可以被他控制着去攻击鬼，甚至共享傀儡的感知，如同控制分身一样的同鬼大战。

    而王伟同赵楚雄还是团队里的信息负责人，专门收集各种灵异信息，而队长赵旭负责接待客户，同时看到底适不适合接取任务。

    虽然说团队众人配合起来能力很全面，但并不是什么鬼都能对付的，而且赵旭等人也没有古代那时的道士和尚一样舍生取义，如果真的遇上了什么特别厉害的鬼，他们也会放弃，而后将情况传给一些厉害的同行，看谁能解决，他们就不管了。

    现在多了北堂羽的出现，虽然说北堂羽的情况很特殊，不过北堂羽的情况也已经被赵旭等人研究出来了。

    北堂羽的情况算是意外的可能性很高，毕竟古武修炼者在这个世上几乎是灭绝动物一样，而后就是北堂羽的鬼化不仅仅拥有鬼的能力，同时人的能力也是保留着的，相当于人鬼完美的结合在了一块。

    但具备了人和鬼的能力同时也具备了人和鬼的缺陷，比如对付鬼的咒术、阵法和器具，对付北堂羽鬼化的右手是有效的，同样对付人的枪械、刀具等等武器，同样对北堂羽的鬼手是有效的。

    “你这种鬼化能力，可以叫鬼大侠，要么叫鬼武士，鬼战士都行啊。”王伟推了推眼镜说道。

    “这么难听，叫鬼武师就好了，民国时期不就有很多武师吗？我觉得这名字符合，北堂的能力，就是靠着鬼化后和鬼肉搏的。”云芯说道。

    “王伟，你看看你起的什么名字，还是小芯起的好听，就叫鬼武师好了。”北堂羽一脸鄙视的对着眼镜男王伟说道。

    “切，鬼武师就鬼武师，有什么了不起的，赶紧的和我的傀儡来大战三百回合。”王伟一脸挑衅的说道。

    “大战你妹，你那些傀儡到底什么东西做的，虽然比人的身体坚硬，但够我拆吗？”北堂羽斜眼道。

    王伟对着北堂羽瞪了一眼，然后不鸟他了，坐在边上的周楚雄笑了笑，对北堂羽经常拆了王伟的傀儡感到好笑。

    而赵旭只是冷着脸看着，一句话都没有说，好像大家伙的玩闹和他完全没有一点关系一样。

    “队长，最近有活吗？我都没钱花了。”王伟看向了赵旭问道。

    “没有。”赵旭摇头道。

    “哎，这下没钱买材料了，我最近正在研究新材料做的傀儡，如果做出来了，肯定能把北堂虐一顿。”王伟一脸失望的说道。

    “没鬼还不好吗？每次那些东西出现，都会造成不小的麻烦。”周楚雄摇头道。

    在周楚雄眼中，如果这个世上没有鬼的话，就不会有更多的伤害了，鬼对人的伤害，完全就是一场无妄之灾。

    叮叮！！

    坐在桌上喝酒聊天的5人听到了办公桌那边的电话响起，北堂羽还没什么感觉，而赵旭几人却是脸色也是微微一整，变得有些严肃了起来。

    “好，我知道了，我现在就在事务所里，你带人过来吧。”

    赵旭接完了电话后回头说道：“有事做了，一会萧局长会带个人过来。”

    赵旭说完之后坐在了沙发上，等待着萧局长带着当事人过来。

    其他人也没了喝酒的心思，一个个都安静的坐在了椅子上，等待着一会要过来的人。

    半个小时后，萧局长就带着当事人过来了，其中还有一些警察也跟了过来，不过这些警察都没有进来，都在外面等待着，只有萧局长和当事人进来了而已，但这并没有逃过北堂羽的耳朵。

    萧局长带着人进来后就同赵旭打招呼道：“小赵，好久没见了，还有老周你们几个，最近过得如何？”

    萧局长同众人招呼的时候，眼睛也不忘的在北堂羽的身上盯了一会，毕竟北堂羽在警局闹了那么一下，之后又加入了枫叶灵异事务所，让萧局长对北堂羽这样的人也有了一些想法。

    “还好吧，萧局，还是说正事吧。”赵旭点了点头，看向了那名有些颤抖的当事人说道。

    当事人的身体微微颤抖，脸上还带着一丝惊恐的表情，明显受到了不小的惊吓，而这种情况，枫叶灵异事务所的众人见过不少，几乎每一个来到这里的人都是这样的，只有极少一些人才能够保持冷静。

    “先生，不用紧张，这里不会有危险。”北堂羽走到了当事人的身边拍着他的肩膀说道。

    一道先天内力输入了当事人的体内，让当事人感觉到了头脑一阵清凉，就是身体都松懈了下来，没有了之前的害怕而颤抖，表情也稍微的放松了下来，头脑也变得冷静了一些。

    萧局长很是意外的看着当事人，他完全想不到北堂羽这一拍就造成了这样的效果，而赵旭几人也很是意外，不过他们也想到了其中的情况。

    “好了，这位先生，请坐下来和我们说说你的事情吧。”赵旭看了北堂羽一眼，然后对着当事人说道。

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）

    『加入书签，方便阅读』
------------

第0164章 水煮人头事件

    “是这样的，就在大前天，我和朋友相约去一处水库钓鱼，去的是咱们市县外的那潮河大水库。”

    “那天，天气很好，太阳并不是很晒，偶尔还有一两朵云飘过去将太阳挡住。”

    “我们一共4个人，当时在水库的一处位置坐着钓鱼，一边聊着天。”

    “开始还是好好的，偶尔也有鱼钓上来，像我们这种钓鱼的，也不一定要钓到鱼，就图个开心而已，所以坐在那钓钓鱼，聊聊天，时间就过去了。”

    “然后……在快到中午吃饭的时候……”

    说道这里，当事人的身体微微颤抖了一下，眼中出现了一些恐惧，但还是继续对着赵旭讲述他的事情。

    “老徐的水煮鱼做的很好吃，我们这几个人里都很喜欢老徐做的水煮鱼，那时老徐是在老张的桶里拿的鱼，我们所有人的桶里，就老张钓到了一条最大的。”

    “老徐在我们后面不远处做饭，我们3个还在钓鱼，突然老徐一声尖叫，把我们3个都吓了一大跳，而这时老张的鱼竿突然被拉直了，骂了句就赶紧收线，而在我回头看到老徐坐在地上满脸惊恐的后退的时候，老张突然也尖叫一声坐了下来，我也被老张的叫声吓了一大跳，而一回头，我就看到了老张的鱼钩上拉出水的，是一个人的身体。”

    “一个人的身体？是尸体吗？”赵旭问道。

    “是的，开始我不知道老张为什么会吓到，后来才知道老张钓上来的时候，是一个没有头的尸体，那具尸体是老齐的，就是和我们一块钓鱼的第四个人。”

    这种情况，也是十分的诡异了，4个人来钓鱼，其中一个把另一个的尸体从水库里钓了上来，这已经不是正常的情况了。

    “而老徐的水煮鱼里放进去的鱼不是鱼，是老齐的人头。”

    当事人此刻再次有些恐惧了出来，老张不仅仅钓出了老齐的尸体，还钓出了老齐的人头，恐怕人头早就在桶里了，而老徐拿走的大鱼，其实就是老张的人头。

    “接着呢？”赵旭点头说道。

    这种情况，当事人以及他的两位同伴应该是被吓到了，明明4个人一起来钓鱼，其中一个莫名其妙的变成了死人，这让他们肯定害怕。

    “当老徐指着汤锅说老齐的脑袋时，我们才发现一直和我们在钓鱼的老齐不见了，后来我们就报警了，之后警察确认了那具被老张钓出来的无头尸体就是老齐的。”当事人有些害怕的说道。

    “当时我们怀疑过是不是他们3个做的，后来另外两个出了事后，就知道事情不简单了，所以就找你们来看看了。”萧局长对着赵旭说道。

    “其他两个人都死了吗？”赵旭问道。

    “是的，在他们钓鱼出事后的第三天，他们3人都说接到了死者老齐的电话，不过我们查过，他们的手机上都没有记录，就是客服那边也没有。”

    “然后当天晚上，老张就死了，死的很诡异，第二天他老婆发现的，老张的尸体就站在厨房里，尸体都僵硬了，而脑袋是在尸体面前的锅里的，调味料什么的都放好了，是老徐的水煮鱼配方，而煮的不是鱼，是老张的脑袋，就好像他自己把自己的脑袋当水煮鱼煮了一样。”萧局长说道。

    老张的死太诡异了，如果说老齐是当事人他们3人在水库密谋杀死的话，那么串谋一下说辞还有可能，但老张的情况，当时可是经过了警局严密的调查，厨房里什么痕迹都没有找到，就好像是老张自己把脑袋砍下来当水煮鱼煮了一样。

    不过看着是诡异，但还是可以人为的做到的，这样的手法可以归为一些高素质罪犯的范畴内。

    “昨天的时候，是老徐出事了，同样的电话打给了老周和老徐，而电话里，当事人老周说听到了老齐和老张的声音，是喊他去钓鱼。”

    “接着当天他们就把事情汇报给警局了，不过当时我们没太重视，只是派人调查和监控一下，结果当晚就出事了，老徐和老张一样，无头的尸体站在厨房里，将自己的脑袋但水煮鱼给煮了，而那些调味料，老徐的老婆说家里就没有，因为除了这件事，老徐就把那些调味料处理掉了。”

    “老徐那天很害怕，那天他儿子还因为老徐太害怕，所以特别把家里的电脑搬到了客厅，在客厅里开启了摄像头，如果老徐去厨房的话，会有被拍到，但视频里，除了老徐和他老婆回房间睡觉之外，并没有拍摄到老徐是怎么去到厨房的。”

    “还有视频给了局里的人检查，视频没有断开过，没有处理过。”

    “现在就剩下当事人了吧，如果没有意外，后天当事人就会接到电话，而电话里会有其他3人的声音，然后当天他就会出事。”赵旭说道。

    赵旭这是在按照事情的发展来进行的猜测，而这种情况的可能性很高，赵旭的话真的是深深的刺激到了当事人老周，老周脸色都白了，身体再次忍不住颤抖了起来。

    虽然老周的年纪不小了，但是老周还是怕死的，特别是这种诡异的死法，只要是个人都无法忍受这样的死亡。

    “他身上没有任何鬼气。”周楚雄说道。

    “那就只能等后天鬼给他打电话后才能想办法了。”赵旭说道。

    虽然枫叶灵异事务所里的众人都有除鬼的能力，但除鬼不代表什么鬼都能除掉，一些鬼隐藏得是非常的深的，就算他们有能力除掉，但在没有找到它们的情况下，一样是束手无策的。

    “没有其他办法吗？”老周颤抖的声音问道。

    “鬼都没跳出来，我们就算想除掉它也没办法，不过你也不用怕，鬼要对你动手，我们肯定能够抓住它的。”北堂羽拍了拍老周的肩膀说道。

    先天内力打入老周的体内，让老周恐惧的身体慢慢的平复了下来，最后无奈的点点头。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第0165章 鬼气

    萧局长带着老周走了，枫叶灵异事务所内不留外来人员入住，只有枫叶灵异事务所里的人才能住在这里。

    这个规矩是赵旭定下的，而且这里也没有太大的地方，所以根本也无法让其他人入住。

    而老周走的时候，也花了钱买了一个护身符，护身符是云芯亲手做的，在一定程度上能够防御鬼的攻击，不过也就只能防那一两下，而且一些十分厉害的厉鬼，就没有办法防住了。

    如果不是萧局长带着老周过来，老周也不会相信北堂羽等人，毕竟不管是赵旭还是北堂羽亦或是云芯等人都很年轻，如果非要说老的，那也就只有周楚雄这位阵法师了。

    “队长，有什么头绪吗？”王伟看向了赵旭问道。

    “没有，如果有的话，刚刚我就说了。”赵旭说道。

    赵旭就是这样的人，说一就是一，说二就是二，不会说一是二，如果赵旭有什么办法，那么也不会等后天了。

    “我们要不要提前去老周家布置点阵法什么的？”北堂羽看向了周楚雄问道。

    “阵法哪里那么好布置，用的东西不少，代价太大，如果不是对付十分厉害的鬼，那么用阵法得不偿失，就是杀鸡用牛刀。”周楚雄摇头道。

    “北堂你刚来还不知道，不说持续性的阵法会消耗不少的东西，就是一次性的阵法用的材料也很大的，除非是那些超级大鬼，不然我们都不会用，不然到时钱都赚不回来。”王伟说道。

    看到他两市侩的样子，北堂羽也是有些无语，不过北堂羽也没有说什么，现在已经什么年代了，如果不收点费用就去干活，那不把自己坑死？现在可没有什么专业是除魔卫道的人了。

    而要真的出现什么十分厉害的大鬼，恐怕不用这些除鬼师着急，国家就先着急了，到时亲自让这些除鬼师出手，甚至北堂羽都怀疑国家里还供养者一些除鬼师呢。

    两天的时间过的很快，这两天里除了云芯在摆弄她的神奇道具之外，周楚雄和王伟两人也在调查着一些老周4人的信息以及水库的信息，不过调查来的都是普通的信息，并没有什么有用的东西。

    这一天一大早，一辆警车就已经在楼下待命了，邀请枫叶灵异事务所的人前往老周家里。

    此时老周家里已经有萧局长亲自带人来布局了，不管是人是鬼，警局总要做点什么来确认一下，万一不是鬼而是人呢？到时警局就得亲自出手解决掉了。

    北堂羽等人也没有全部出动，周楚雄和云芯留在了事务所内，赵旭带着北堂羽和王伟3人前往，而身上也带着一些云芯做的小道具。

    “你们来了？今天就摆摊你们了，赵旭。”萧局长看到北堂羽3人的出现后招呼道。

    萧局长同赵旭认识有一段时间了，对赵旭等人的手段还是很清楚的，不过北堂羽就不是他清楚的目标了，而且上次北堂羽闹警局的时候，北堂羽还说是来找除鬼师除鬼的，结果反而变成了除鬼师的一员，就更是让萧局长好奇北堂羽的情况了。

    “嗯，萧局，有什么线索了吗？”赵旭对着萧局长点点头，然后询问道。

    “还没有，如果按照之前的情况看，今天应该就会有电话来了。”萧局长摇头说道，而后看了一眼坐在沙发上发呆的老周。

    老周的家人已经被转移到了其他地方去了，毕竟这件事太诡异，所以萧局长也不想太多不相干的人参与进来。

    “那么我们就等着好了。”赵旭也找了个地方坐了下来。

    北堂羽看着也是无聊的，来到了一处角落打坐了起来，而这时王伟靠了过来，拉着北堂羽低声问道：“北堂，你看我这资质到底行不行啊，为啥我练了这么多天，怎么感觉一点气感都没有。”

    北堂羽苦笑不已，这内力有这么好练，那么也不会有断了传承的情况了，而他也是在系统的10年内力奖励才拥有的，他也不知道如何拥有气感。

    “我也不好说，现在你觉得有几个资质好的？如果谁都能练出气感，那么古武就不会断了传承了。”北堂羽摇头道。

    “好吧，我就不信我练不出来。”王伟闷闷着说道。

    枫叶灵异事务所里的众人都有向北堂羽学习内力的情况，不过相比起王伟，其他人都按照北堂羽所说的情况去练，就算没练出来也没说什么，就王伟练着练着就没了耐心，老是跑来问北堂羽。

    而北堂羽3人安静的等待着情况出现，让房间一度安静下来，除了警员们不时走动的声音之外，都没有什么异常发生。

    当时间临近中午，萧局长叫人去买快餐，这时放在老周面前的手机突然响了起来。

    众人的神经一下子就被激起，老周吓得一阵颤抖，眼睛瞪得大大的，整张脸都变得异常的苍白，冷汗一下子就从面颊上流了下来。

    赵旭闭目养神的眼睛瞬间张开，就是北堂羽也停止了打坐直接站起，向着东面方向望了过去。

    “有鬼气。”赵旭和北堂羽同时说道。

    赵旭感觉得到鬼气，说明他的精神感知很强，同鬼打交道这么多，阴阳眼自然很犀利，能够感觉得到手机上突然散发出了一道鬼气。

    而北堂羽的感知一样很强，虽然说在鬼方面比不上赵旭，但北堂羽体内却是有着一道鬼气核心，鬼气核心的运转，让北堂羽感觉到了手机内传来的鬼气，同时手机内的鬼气是从东面徐徐传来的，形成了虚无的鬼气长线。

    “手机，手机里突然传来了鬼气的波动。”王伟最后才发现这一点，虽然同样有阴阳眼，但王伟的感知明显比赵旭差多了。

    “局长，机器上没有任何号码，没有查到任何电话拨打过来的痕迹。”负责监听的警员脸上都带着难以置信的表情对着萧局长说道。

    “在东面，鬼气是从那边传过来的。”北堂羽出声说道。

    而北堂羽的话，让萧局长等警局的人看着他一脸惊疑，不知道他说的是真是假。赵旭和王伟两人也都十分吃惊北堂羽能够发现这种情况。


------------

第0166章 分头行动

    “……接吗？”老周脸上带着很惊恐的神色看着赵旭几人。

    从北堂羽等人同萧局长的对话里，老周再傻都看出了鬼找来了，而北堂羽更是知道鬼来自于东面方向。

    “北堂，你能看得到鬼气的来源？”赵旭微微皱眉道。

    “嗯，一道若有若无的鬼气，从东面传到手机里。”北堂羽点头说道。

    “可能是北堂的能力吧，他的能力毕竟和我们不一样。”王伟说道。

    赵旭想了想之后点了点头，而后问道：“北堂，你能感应到鬼气来源是在什么位置吗？”

    “感觉不到，我只能看到鬼气是从东面形成一条若有若无的线延伸过来的，并不能看得到它到底是哪里来的。”北堂羽指了指自己的眼睛说道。

    “看来北堂只是在阴阳眼方面比我们厉害一些而已。”王伟点头说道。

    “电话暂时不要接，我们顺着这条鬼气去查查。”赵旭看向了老周说道。

    “萧局长，派个人给我们开车，王伟你留下看着。”赵旭接着指挥道。

    “好。”

    在赵旭的安排下，赵旭，北堂羽以及一名开车的警员立即离开了老周的家，开着警车向着东面方向找了过去。

    坐在警车副驾上，北堂羽看着天空上若有若无的鬼气，指引着开车的警员一路找过去。

    “断了，鬼气断开了。”

    在车子开出老周家不到5分钟，北堂羽突然就发现天空上的鬼气一下子消散掉了。

    赵旭脸上微微一凝，立即拿出了手机，结果手机才刚拿出来电话就直接响起。

    “出事了，那手机自己接通了，我们什么都没听到，只听到一阵杂音，就是监听也没有发现任何东西，但老周说他听到了死掉的那3人的声音，刚刚电话才挂断，你们那跟踪到哪里了？”王伟的声音从电话中传来。

    “刚刚就在你打电话来的时候，鬼气就消散了，我们还没有找到鬼气的源头。”赵旭说道。

    “是吗？那么接下来我们该怎么办？队长。”王伟问道。

    这种情况，显然已经算是老周接到了电话，即便老周根本就不想接，但电话还是接通了，哪怕老周一句话也没有说，但还是让他听到了已经死亡了的老齐3人的声音。

    “等我们回来。”赵旭说道，同时让警员开车回去。

    此刻在老周家里，除了还十分淡定的王伟坐在一旁抽着烟之外，老周已经吓得缩在了一角，就是萧局长等人也都神色凝重，安静的在一旁候着。

    北堂羽等人才刚回来，老周就已经连滚带爬的冲了过来抱住了赵旭的大腿慌张的说道：“救救我，救救我，我不想死，我真的不想死，求你救救我，我不想死，我不想死…………”

    老周已经情绪失控，在死亡的威胁下，他哪里还能够冷静下来，整个人都要疯了。

    北堂羽一指点在了他的睡穴上，老周一下子就瘫软了下来，而两名警员也急忙的跑了过来将老周扶起。

    “我点了他的睡穴，他短时间内不会醒来，队长，接下来我们该怎么办？”北堂羽看向了赵旭问道。

    若是鬼出现在了面前，北堂羽绝对会瞬间鬼化，然后一巴掌就给它扇过去。

    但鬼一直没出现，只是出现了一些鬼气，就是北堂羽想要出手都没有办法出手，只能干等着，这种情况真是让北堂羽感觉空有一身力不知道往哪里使一样。

    “现在我们能做的有两件事，一是查出鬼在哪里，我们只能确认在东面，但具体在什么位置还不好说。而是保护好他，如果按照之前的情况看，晚上鬼会动手。”

    “萧局长，查找东面有没有什么特别的地方就交给你了，今天晚上我们3个守在这里，看看鬼会不会来杀他，如果来的话更好，我们一劳永逸。”

    赵旭将任务给安排了下去，而萧局长对这类事情还是很信任赵旭的，不过萧局长还是说道：“他是不是对鬼很敏感？如果是的话，我们带着他去东面找的话，应该会比较顺利，而且也避免遇上什么特别的危险。”

    萧局长指的他就是北堂羽，北堂羽刚刚能够感应到鬼气来的方向，这点就是赵旭和王伟都察觉不到，所以萧局长对北堂羽不仅仅是好奇，更是对赵旭的信任，不然他也不敢问赵旭要北堂羽来当帮手。

    “北堂的情况特殊，所以对鬼气比我们都感觉得很清楚。这样吧，就按照萧局长的意思，北堂跟着你们去东面寻找可疑的地方好了。”赵旭看了眼北堂羽，而后点头说道。

    对赵旭的任务安排，北堂羽一副领导你说了算的样子。

    而后萧局长便带着人离开了，老周家里除了赵旭和王伟两人之外，也没有留下一个警察帮忙。

    离开了老周家里，北堂羽对着萧局长笑道；“萧局，上次的事情真不好意思啊。”

    “过去的事情就不用说了，我们现在时间紧迫，先看看我们该怎么去找。”萧局长对着北堂羽摆摆手说道。

    上次的事情，萧局长看在赵旭的份上没有在意北堂羽的举动，而且北堂羽也是他介绍给赵旭的，既然北堂羽也有除鬼的能力，再加上他那么厉害的身手，萧局长也不会太过为难北堂羽。

    “嗯，萧局，刚刚我们顺着鬼气来的方向，是这样的。”北堂羽拿出了手机在地图上画了一笔。

    虽然这条线很短，但也看出是东面的一个方向，至于有多远，那就不好说了。

    “分析一下这个方向上都经过哪里。”萧局长对着身后的一名警员说道。

    这名警员点点头，拿着一个大平板调出了这里的画面，然后沿着北堂羽划出的短线一路延伸过去。

    “等等，这里……”

    萧局长和北堂羽同时看到地图上，这条线穿过了老周几人所钓鱼的水库位置，而这显然不是巧合。

    “萧局长，那里你们有调查过吗？”北堂羽看向了萧局长问道。

    “调查过，在老齐死的时候，我们就怀疑过他们3个，所以水库就进行过一次调查，不过水库很大，所以我们虽然安排了潜水员下水，但并没有调查出什么东西来。”萧局长说道。


------------

第0167章 锁定目标

    “直接去水库吧，我想路上也不会有什么发现了。”北堂羽对着萧局长说道。

    虽然萧局长对水库进行过排查，但排查得并不严格，毕竟尸体都找到了，虽然是从水里钓上来的，而且也下水过，但也只是简单的排查而已。

    再加上萧局长的人，手段也只是普通人的手段，和除鬼师的手段不一样，如果鬼刻意的不出现，那么就是他们也没有办法。

    萧局长点头，让车队直接就前往了水库。

    水库的疑点太大了，在这条路线上，除了水库之外，萧局长也想不到什么地方能够有水库那有疑点了，明显鬼气就是从水库那过来的。

    警车开道，一路上畅通无阻的来到了水库，此刻众人连中午饭都没有吃，直接就前往到了水库。

    北堂羽一顿不吃完全没有丝毫影响，而萧局长等人办案时时都是这般没有吃饭，也没有觉得什么，特别是这种灵异事件，如果不处理好的话，那么很容易会造成更多的悲剧。

    萧局长是一名极其负责任的警察，这一点北堂羽算是看出来了，萧局长的体格很好，看着就知道他经常锻炼身体，而事事身先士卒，就算是这种诡异的灵异事件，他也都没有丝毫畏惧的样子，甚至还要亲自带队处理。

    看萧局长的手下，面对这样的案子也都有些神情紧张，虽然他们可能遇到过这样的事情，所以虽然紧张，但也没有退缩。

    警车停在了水库附近，北堂羽从车子上下来，马上就察觉到了空气中弥散着一道十分微弱的鬼气，而这道鬼气正是自己之前看到的那道鬼气。

    “果然在这里。”北堂羽开口说道。

    “在这里吗？”萧局长眼神微微一凝。

    既然北堂羽说是在这里，那么就绝对错不了了，不过要怎么消灭害人的鬼，那就看专业人士的办法了。

    “我们去水库。”北堂羽对着萧局长说道，而后朝着水库的方向走去。

    北堂羽走的并不是老周4人出事的地方，而是在水库的另一个方向，这是北堂羽沿着鬼气一路找到这里的结果。

    “萧局长，从我脚下这个位置前面40米的位置，一股鬼气在那旋转着，不知道那鬼在不在里面。”北堂羽指着地面向着鬼气的方向说道。

    萧局长等人已经全副武装，防弹衣穿着，手枪都已经拔出，虽然北堂羽所说的地方他们什么都没有看到，只是一处非常正常的水面，但他们都知道北堂羽不会说谎。

    “北堂先生，你有没有办法对付？”萧局长对着北堂羽问道。

    “我有办法，但它在水里的话，我就没有办法了。”北堂羽耸耸肩说道。

    北堂羽的意思已经很明显了，在水里他没有办法，如果鬼从水中出来的话，那么他可能有些办法。

    哪怕鬼是在水面上，北堂羽也能够踏水而行对鬼发起攻击，但在水中？北堂羽真的不行，即便北堂羽有着先天内力也不行。

    水中完全限制了北堂羽的武功发挥，即便九阴真经中功法齐全，但还真没有水下大战的，即便有如同龟息**一样在水中长时间不呼吸的法门，但拳脚是被极大的克制了，就好像漂浮在太空中一样，虽然水中和太空的压力不一样，但是相通的，北堂羽知道要真下去了，自己能发挥出一半的战斗力就不错了。

    “是吗？那么我们调用一些炸弹过来，试试爆破一下，能不能把水里的鬼给引出来。”萧局长说道。

    “我也打个电话问问队长看看。”北堂羽对着萧局长说道，同时拿出了手机拨通了赵旭的电话。

    “什么事？”赵旭简单明了的几个字回应道。

    “队长，我们在水库发现了一道旋涡型的鬼气，我怀疑鬼可能在这里，不过我的武功在水下没法发挥，萧局长准备调用炸弹爆破一下，你觉得怎么样？”北堂羽虚心汇报情况。

    在对鬼不是很了解的情况下，北堂羽自然很虚心的向赵旭请教，要不然阴沟里翻船的话，那么可就真的坑大了。

    念力在水中一样没有什么感觉，特别是念力被鬼气阻挡，完全没法探查水中的鬼气旋涡里到底有没有鬼，让北堂羽也是只能等赵旭的回应了，现在北堂羽才真正知道念力真的在对鬼方面没有太多的作用，而武功的话，真的就如系统所提示的一样，是没有任何作用的了。

    “那就让他炸吧，你小心一点就可以了，以你鬼化的能力，如果能够正面击中鬼的话，完全可以让它吃上一个大亏了，甚至可能秒杀它。”赵旭对着北堂羽说道。

    北堂羽的武功好，身手自然是普通人没法比拟的。

    但鬼却是不一样了，鬼的手段太多了，鬼打墙就是一项让很多人都死得不明不白的能力，没有阴阳眼的普通人，在这种能力下绝对是怎么死都不知道的。

    而后就是附身、恐惧等等能力，不过这些对北堂羽显然没多大用处，更别说对人类可能伤害很大的肉搏，在北堂羽面前就不够看了。

    赵旭最担心的还是那鬼会鬼打墙，制造幻境让北堂羽陷入其中不可自拔，到时空有一身力气无处使。

    “知道了，队长。”对于赵旭的话，北堂羽自然是很肯定的点头应道。

    而后北堂羽便在水边观察着鬼气旋涡的情况，按照现在的情况，鬼肯定已经是发现他们的到来了，如果连北堂羽等人的到来都不知道的话，那么这鬼也太弱鸡了。

    不过这鬼杀人肯定要符合某些条件，不然它没法直接杀人，除非它达到了厉鬼级别，靠着一身的怨气让自身有能够伤害到人类的情况。

    如果是厉鬼的话，北堂羽即便可以直接伤害它，估计伤害的效果也不会大，这也是赵旭曾经对北堂羽说过的，北堂羽的鬼手只是普通的鬼魅级别，杀普通的鬼可能很有效，但厉鬼级别，估计就够呛了。

    半个小时后，萧局长也让人带来了炸弹，正准备向水库中北堂羽所指的地方进行投放，一时间所有人都紧张的戒备着。


------------

第0168章 一拳灭鬼

    咚！！！

    炸弹装置被北堂羽一把投掷到了鬼气旋涡中，40米的距离对于普通人来说可能是一个比较远的距离，不算臂力，就算准确的投入鬼气旋涡中都很难，而且普通人也看不到鬼气旋涡。

    而北堂羽不仅仅看得到鬼气旋涡，还能够准确的将炸弹装置丢入鬼气旋涡的位置。

    轰！！！

    萧局长拿着引爆装置早已做好准备，北堂羽的手一挥，他就已经按下了开关，瞬间一股巨大的水柱被炸得冲天而起。

    “没有出来。”北堂羽全神戒备，看着鬼气旋涡崩溃，但却是没有看到鬼从中出现。

    “鬼气消失了，不过我感觉它还在水里。”北堂羽说道。

    “那怎么办？要不在丢几个进去？”萧局长看着水库里的鱼有不少被炸得浮在了水面上翻着肚子，想着要不要在来几个。

    萧局长也不怕水库会发生什么事情，这里这么大，丢几个炸弹怎么了？还能把水都炸没了？

    “那……再丢几个吧。”北堂羽看着萧局长跃跃欲试的样子，北堂羽也是好笑的点头道。

    警员马上就拿出了新的炸弹装置递给了北堂羽，北堂羽找准了一个方向后就一把丢了进去。

    轰轰轰！！！

    水库中不断的响起爆炸声，而这样的爆炸，弄得整个水库的水都一阵翻腾，如果不是已经有警员做了一些通知，恐怕早已经吸引了不少人过来询问了。

    “没用。”北堂羽摇头道。

    炸了好几个炸弹，但水库下却是一点动静都没有，就是北堂羽也没能察觉到水库中有鬼的出现。

    “看来还是问一下赵旭了。”萧局长失望道。

    如果能够一下子解决掉这个问题，那么他也不想麻烦，但现在的问题是，问题不是他想解决就能够解决的。

    “嗯？”北堂羽猛的回头，看向了不远处的一名警员身上。

    这名警员身上的气息刚刚出现了一些波动，这样的波动虽然不是很明显，但没能逃过北堂羽的感觉。

    鬼气虽然没有出现，但北堂羽已经怀疑上了，因为普通人根本没法让自己的气息产生这样的波动。

    “出来！”北堂羽一步而至，右手就掐住了那名警员的脖子上将他提了起来。

    “北堂，什么情况？”萧局长看到北堂羽的举动惊了一下，而其他警员也都被北堂羽的举动吓了一跳，反应过来后脸色微变，看着北堂羽突然对自己人出手，其他人反射性的将手中的枪指向了他。

    北堂羽动作很快，这名警员才被他提起，左手就已经从身上淘出了一张黄纸贴在了他的身上。

    云芯的破邪符效果非常的不错，破邪符一上，瞬间就燃起了一道黄色的光芒，接着被北堂羽提着的警员就惨嚎了起来，脸色瞬间变成了青色，一道青色的光影就从他的脑门被强行的挤了出来。

    “鬼上身！！”

    不管是萧局长还是其他警员看到这一幕就已经明白了，他们能被萧局长带来，说明他们都遇上过灵异案件，对鬼的一些手段，他们也都是很清楚的。

    “在我面前都敢附身，简直是找死！！”北堂羽将手中的警员向上一抛，人也跟着跳了起来，右手瞬间就变成了漆黑的鬼手。

    啊！！！！！

    一道道凄厉的鬼叫在众人耳边响起，北堂羽的右手抓住了从警员额头上冒出的青烟，青烟发出了一声声凄厉的鬼叫，显然收到了北堂羽的鬼手不小的伤害。

    而北堂羽的左手也抓住警员用力一扯，然后一抛，就将这名警员丢向了另一名警员，而北堂羽用的是柔力，让这名被抛出的警员没有多少力量就来到了同事的面前被轻松的接住。

    “死！！”

    北堂羽手中捏着一只青色的鬼，在半空中倒立而下，右手的鬼手捏着鬼重重的轰在了地面上。

    轰！！！

    萧局长等人都感觉到了脚下一阵动荡，就好像炸弹爆炸了一样，同时炸出了不少的尘烟，在尘烟没有消散的情况下，北堂羽就已经从中走了出来，身上更是一点灰尘都没有沾上。

    “萧局长，这只鬼已经被我弄死了。”北堂羽对着萧局长说道。

    “被弄死了？”萧局长眼中带着一分震撼，北堂羽这也太暴力了吧？鬼就这样被弄死了？

    “嗯，附身在他身上的那只鬼被我干掉了，不过我也不确定是不是对老周他们下手的那只鬼。”北堂羽点头说道。

    在一拳着地之下，鬼手爆发出的力量，就如同北堂羽用先天内力发出的武功对普通人的攻击一般，人和鬼的力量完美的融合在一起，不管是对人还是对鬼都能造成同样的伤害，而这只鬼魅级别的鬼，在鬼中其实比普通人也强不上多少，一招就被北堂羽给秒杀了。

    鬼的死亡，身上的鬼气就被北堂羽的鬼手给吸收了，这种吸收不是北堂羽控制得了的，在鬼死亡的一刻，它身上的鬼气就被鬼手给吸引了，就好像磁铁吸引了铁一样全部附着在了鬼手上，然后被吸入了体内的鬼气核心中融为一体，让北堂羽的鬼气核心壮大了一分。

    这种感觉，让北堂羽清晰的感受到自己吸收了鬼的鬼气后，鬼化的鬼手变得强壮了一些，让北堂羽知道了自己的鬼化能力该如何发展了。

    鬼化能力，需要不断的杀戮鬼，将鬼的鬼气掠夺过来增强体内的鬼气核心，让鬼气核心的鬼气增强，就能让自己的鬼化能力变强。

    现在只能鬼化右手，但北堂羽知道在鬼气核心中的鬼气强到一定程度后，整个人可能都能够鬼化，达到人和鬼的力量完全合一的状态，那时的北堂羽，将是一名可以对人对鬼都具有强大杀伤力的个体。

    “我打个电话问问赵旭。”看北堂羽是个半吊子，居然不知道杀的鬼是不是正主，萧局长只能把问题丢向赵旭了。

    赵旭听了萧局长的话应了一声，然后回应了句不清楚，继续按照原先计划的时候，萧局长也是无可奈何，只能是让人准备在水库这里过夜。


------------

第0169章 震杀

    夜晚的水库显得异常安静，微风轻轻吹过，还会让人感觉有些冷。

    北堂羽和萧局长带来的人都在警车附近，有的在警车上休息，有的在警车外靠着警车观察周围的情况。

    而北堂羽坐在一辆警车的顶棚上打坐着，同时感应着这里的情况。

    这一晚肯定是要待的了，只要老周今晚不会死，那么就说明北堂羽杀掉的鬼就是他们要找的正主，如果老周死了，那么就说明北堂羽杀掉的并不是正主。

    水库中到底有没有第二个鬼，就是北堂羽都说不准，虽然有了鬼化的能力，可以让北堂羽比其他人更加容易的看到鬼气和鬼，但鬼不出现，鬼不释放鬼气弥散的话，北堂羽就不会看得到，自然也感觉不到。

    长夜漫漫，北堂羽坐在警车的车顶上打坐突然睁开了眼睛，一股烟味飘过，让北堂羽都有些微微皱眉。

    好好的空气，让这群警察们败坏了，既然没法打坐，北堂羽自然也从车顶跳了下来，准备去水库那边看看。

    “萧局长，我去水库那边看看，你们注意一下。”北堂羽对着萧局长说道。

    “有什么发现了吗？”萧局长有些松懈的神经一下子就绷紧了，就是其他警察也都一下子进入了戒备状态，不管是在休息中还是在抽烟中的警察。

    “没有，我只是去看看而已。”北堂羽有些尴尬道，如果让他们知道自己心中的想法，不知道他们会不会打不死我。

    北堂羽从进入先天之后，对环境的要求就很高了，烟味对于他来说简直就是放大了好多倍的毒气一样，二手烟简直就不是北堂羽能忍的。

    哪怕用内力外放隔开，那么也无法打坐修炼，毕竟先天内力更多的是吸收天地中的灵气，坐在一股烟味中吸收天地中的灵气？北堂羽怕把烟味都吸到丹田里去了。

    萧局长好像看出了点什么，点点头让北堂羽随意，而他们也都打起精神注意周围的情况，想着北堂羽就算离开了一会，哪怕出现点什么蛛丝马迹，北堂羽应该能够快速的返回。

    北堂羽走到了水库边上看着黑乎乎的水面，今晚一点月光都没有，不过也没有丝毫的鬼气，北堂羽想着今晚应该也没什么问题了。

    在水库边站了一会，北堂羽转身就要离开，突然眼前一阵恍惚，让北堂羽瞬间戒备，因为他感觉到了鬼气的出现。

    “果然这里并不止一只鬼啊。”北堂羽心头一凝，右手瞬间鬼化。

    鬼魅的鬼打墙同附身一样，都是属于较为难缠的能力，而这样的能力虽然无法直接杀人，但是却能够让人在鬼打墙的幻境里情绪崩溃。

    鬼化的右手猛的向前打出一拳，幻境在北堂羽的鬼手攻击下产生了一些不稳定的情况，完美的幻境出现了一些扭曲的情况，让北堂羽顺着扭曲而产生的鬼气一步冲了过去就是一拳。

    幻境，由鬼气为基础布置出来的迷惑场景，这些都是赵旭同北堂羽说过的。

    任何鬼，他们的能力都是在鬼气的支持下才能发动的，而鬼气就是鬼的基本，一只鬼的鬼气首先要供应鬼的生存，之后才能够供应鬼的能力释放。

    而不管鬼用出什么能力，首先就得有鬼气做支持。

    北堂羽的右手鬼化后，释放出来的鬼气就能够冲击鬼气形成的幻境，让幻境产生扭曲，那也是鬼气被冲击而出现的不稳定情况。

    北堂羽第二拳出手，幻境瞬间崩溃，一只黑色的鬼出现在了北堂羽的不远处，在看到北堂羽将幻境崩溃后，当即毫不犹豫的转身就逃。

    “想走？既然来了那么就成为我的养料吧。”北堂羽当即追了上去，一瞬间就来到了这只鬼的身后一拳轰了上去，瞬间将它轰成一团鬼气。

    在一声凄厉的鬼嚎声中，这只鬼就死在了北堂羽的手中，同时身上的鬼气也被北堂羽的右手所吸收。

    哗啦！！

    北堂羽还未来得及感受体内的鬼气成长，这时水库中的水瞬间就弹出了一条水鞭缠住了北堂羽的脚。

    “还有鬼？”北堂羽内力一震，欲要将缠在自己腿上的水鞭震碎。

    可是这并不是普通的水鞭，而是由鬼气包裹的水鞭，虽然其中的水被震碎，但其中的鬼气却是没有丝毫受到影响，一下子就将北堂羽给直接拉着飞向了水库。

    “找死！！”北堂羽右手一切，一道混合了先天内力和鬼气的力量斩向了这道鬼气，瞬间就将这道鬼气斩断。

    而北堂羽的身体在半空中一个翻转，脚尖就点在了水面上借力飞起，向着水库之外飞去。

    水中的鬼魅估计是不想北堂羽离开，在一招落空后，水面上瞬间就暴出了众多的水鞭朝着北堂羽缠绕了过来。

    虽然是在黑暗中，但北堂羽的念力也不是吃素的，马上就看到了这些水鞭和之前的水鞭不一样了。

    先前的水鞭是由鬼气融合了水使出的，而现在的水鞭则是由一道道黑色的头发附带着水形成的。

    “握草，还是个女鬼。”北堂羽脚下连点，虽然没有学过梯云纵，但在先天内力的支持下，北堂羽没有任何借力的就凌空跃高了一段，同时身体向后倾斜，右手的鬼爪就这般向后一捞，将那些缠绕过来的水鞭拽在了手中。

    “给我上去吧。”北堂羽大喝一声，在空中就一阵扭动，将手中抓着的头发强行从水库中拉扯了出来。

    萧局长等人听到了动静纷纷赶了过来，手电筒都照向这边，正好看到了北堂羽在空中一把将一个黑色中带着白影的东西从水库里强行拉扯了出来砸在了地面上。

    水中的鬼魅完全就想不到北堂羽居然这般的暴力，但本身就没有多少智商的鬼魅疯狂的鬼叫着，想要将北堂羽杀死，只不过这一次它没有机会了。

    北堂羽将它甩出水库后，脚尖落在了水面上一点，螺旋九影瞬间发挥到极致，化成9道残影一瞬间就来到了鬼魅的面前，鬼手一拳就轰在了它的身上。

    轰的一声暴响，鬼魅瞬间就被打成了碎片，将不远处的萧局长等人都震得目瞪狗呆。


------------

第0170章 事件解决

    “终于解决它了，看来它应该就是正主了。”北堂羽微微的凝视了一下周围，确认没有鬼气之后，这才稍微的放松了下来。

    这个长发鬼，对水有着很强的控制能力，在杀戮上绝对是非常强悍的，普通人落在它的手里，估计连死都不知道是这么死的。

    而那附身鬼以及幻境鬼，杀戮能力实在太差，可以说完全没有杀戮能力，顶多就是让人在恐惧中自杀而已。

    最后一点就是鬼气，从长发水鬼的身上，北堂羽获取到的鬼气非常的浓厚，至少是前面那两只附身鬼和幻境鬼的三倍。

    干掉了这两只鬼，北堂羽等人又回到了警车附近等待着，一夜的时间很快就过去了，而在这段时间里，完全没有发生任何的事情，到了太阳升起的时候，赵旭也打来了电话，说老周已经没事了。

    北堂羽回到枫叶灵异事务所的时候，赵旭和王伟已经回来了，正在饭桌上悠闲的吃着油条和豆浆。

    “北堂，你回来了，赶紧吃个早餐垫垫肚子，然后好好的休息一下。”王伟对着北堂羽招手道。

    “嗯。”北堂羽也点头坐了下来，拿起油条就吃了起来。

    “水库那我干掉了3个鬼，那个长发水鬼应该就是正主了。”北堂羽对着赵旭说道。

    “嗯，干掉了就好。”赵旭点头道，而后看向了北堂羽说道：“把你的鬼手放出来给我看看，我感觉你身上的鬼气好像有些厚实了。”

    赵旭本来是感觉不到北堂羽身上的鬼气的，鬼气核心在刚刚吸收了这些鬼的鬼气后，让北堂羽身上出现了一丝淡淡的鬼气波动。

    不过这也仅仅只是波动，尚未表现出鬼气的特性来，不然枫叶灵异事务所内的阵法就该对北堂羽发起攻击了。

    “放出鬼手？让老周先把阵法给关掉吧。”北堂羽看向了周楚雄说道。

    周楚雄笑了笑，去把阵法暂停运转，如果阵法还在运转中，北堂羽的右手化成鬼手，那么下一秒就会被阵法直接锁定攻击。

    “鬼化！！”

    北堂羽低喝一声，右手化成了漆黑的鬼手，而此时赵旭也上前来触碰了一下，感受其中的鬼气。

    “浓厚了不少，看来你的鬼气核心不是自我生成鬼气的，是吸收其他鬼来提升的。”赵旭说道。

    这种情况，可以推断北堂羽的能力并不是自身成长鬼气而鬼化的，是具有了吸收鬼气而拥有鬼化的能力。

    “如果是这样的话，北堂的成长可就牛逼了啊，只要给他足够的鬼杀，那么他不就能一路成长到厉鬼、恶鬼甚至鬼王？”王伟瞪着眼睛说道。

    “还真有这种可能。”云芯看着北堂羽也是产生了一些兴趣。

    在场众人中，虽然都有着各自的能力，但是能力的提升可以说非常的困难，甚至可以说到了一定程度后，想提升一步都是不可能的事情。

    但到了北堂羽这里，北堂羽可以简单粗暴的直接靠杀鬼来提升自己的实力，这就有些让他们羡慕了。

    “这样的可能是存在的，不过肯定有不好的一面，鬼气都是从众多鬼身上吸收来的，这样的鬼气肯定很杂，我担心会让北堂受到影响，而最坏的结果，可能就是彻底从人变成鬼，而不是现在这样想转化就转化的情况。”赵旭说道。

    “不是把？我说队长你可别吓我，我感觉我鬼化后并没有产生任何异样。”北堂羽瞪着眼睛看着赵旭。

    “这只是猜测而已，不过我想北堂你能修炼古武，意志力肯定超比凡人，所以只要你能够保证本心，那么我想就算真的出现这个问题，你也能够不受到影响。”赵旭对着北堂羽说道。

    鬼和人最大的不同就是鬼需要鬼气来维持自身的生存。

    而在众多除鬼师用了无数年的时间推断下，鬼喜欢杀人，而且喜欢让人在恐惧中死亡，可能就是人在恐惧中能够产生让鬼具有成长的某些东西，要不然一些厉害的鬼，也不会让人在恐惧过后才杀死了，完全可以让人在好无察觉的情况下就被杀死。

    北堂羽鬼化的部分虽然只是右手，但赵旭完全可以猜测到一旦北堂羽杀的鬼多了，肯定能够鬼化全身，到时就真的和一个鬼没有什么区别了，唯一的区别就是北堂羽还保持着人性，同时还有人的特性和缺点而已。

    “我会注意的。”北堂羽点头道。

    对于赵旭担心的这点，北堂羽心中虽然有些小心，但也放心系统给的能力，系统既然能够给北堂羽这么一个鬼化的能力，想来也不会在其中挖这么一个坑了，光是对付鬼就足以让北堂羽都要费上不少的麻烦了。

    而完成了这一次的委托，北堂羽发现系统上已经有了一个任务完成进度，10件事件已经完成了1件，而名气也仅仅只是小小的在枫叶灵异事务所内传播而已。

    没有灵异事件的日子，枫叶灵异事务所内的众人都是在各自忙着各自的事情，锻炼身体、修行能力，想着该如何提升自己的实力，同时扩充自己的知识面。

    在枫叶灵异事务所内有不少的档案，这些档案都是枫叶灵异事务所内处理过的事件记录。

    在锻炼身体和修行古武的同时，北堂羽一有空就坐在沙发上看着灵异事件档案，看着记录中出现的众多奇葩鬼魅，也是知识面增强了不少。

    这一天北堂羽正在帮着云芯实验一件法器，这件法器是探查类型发起，对鬼气有很高的探测能力，即便是微弱的鬼气，法器也能够有所感应。

    而北堂羽的鬼气释放也是控制在非常薄弱的情况，几乎薄弱到了有阴阳眼的云芯差点都发现不了的程度，但法器还是能够探查的到。

    “在微弱一些。”云芯对着北堂羽说道。

    “大姐，在微弱的话，我都控制不了了。”北堂羽苦笑道。

    叮咚！！！

    就在云芯要北堂羽继续努力的时候，枫叶灵异事务所的门铃响起，坐在角落冥思的赵旭睁开了眼睛，去打开了大门。


------------

第0171章 事件描述

    赵旭开门，看到门外站着一名神色紧张的少妇，开口问道：“您是曹女士吗？”

    “是的，我就是曹金花。”

    “曹女士请进来吧。”

    赵旭将人邀请了进来，而北堂羽等人也都不在忙碌，而是坐在了边上看看是不是有活干了。

    曹金花进来后看到了北堂羽等人迟疑了一下，最后还是在赵旭的引领下坐在了沙发上。

    云芯给曹金花倒了一杯水后就来到了北堂羽等人的身边坐下，看看是否有活干了，如果有活干了，那么就有钱买材料了。

    “曹女士，把你的事情说一下吧。”赵旭对着曹金花说道。

    “好……事情是这样的，我的一名语文老师，在三中内教一个高中班，是高三2班的班主任。”

    “那一天，应该是在一个月前，我去上课，刚走进教室，就看到了教室里坐着一名我不认识的人。”

    “那个班我带了很长时间了，班上的学生我也都认识，但这个人我根本就不认识，可是班上的人都认识，还知道他的名字，他的名字叫黄源。”

    “我当时就楞了，我根本就不认识什么黄源，而且我记忆里也根本就没有这个人，但是班上的学生们一口笃定班上就有黄源这个人。”

    “而后我才发现，班上有一名学生不见了，那名学生叫黄述，一开始我还没有想到他，只是点名的时候发现他不在，结果打电话问家长，家长居然说他们的儿子叫黄源不叫黄述。”

    “当时我感觉太荒谬了，教了一两年的学生了，居然连学生都弄错了，这简直就是不可能的事情，除非我得了什么疾病，把一名学生给忘记了。”

    “而后我有想过去看医生，又想可能真的是我的问题，但没有想到，3天后又一名学生不见了，然后出现了一名我不认识的学生顶替了上去，不管是班里的同学还是家长，亦或是其他科任老师，都认识他，也能叫出他的名字，就我不认识，而我认识的那个，却是谁也不认识了。”

    “所以你怀疑你遇上了灵异事件？你的学生被某些东西替换了？”

    “不，开始我还没想到这点，我是怀疑我脑袋可能出问题了，所以我去看了医生，检查了一下身体，特别是大脑。”

    北堂羽听到这里差点忍不住笑了出来，居然有人怀疑自己是不是得了神经病，想到这里，北堂羽都感觉十分的好笑。

    云芯感觉到了北堂羽的想法，对着北堂羽瞪了一眼，小指甲悄悄的掐了一下，疼得北堂羽都忍不住吸了一口气，马上收敛脸上的笑容一脸的正经。

    “医生怎么说？”

    赵旭虽然问着话，但是赵旭心里也已经清楚的知道，曹金花肯定是什么都没有检查出来了，如果能够检查得出来的话，曹金花也不会想到灵异这一方面来了。

    “医生说我可能是压力太大，让记忆力出现了某种错觉，而这种错觉感太强烈，所以变成了真的记忆一样。”

    “然后呢？是不是又有学生被顶替了？”

    “是的，不仅仅是学生被顶替了，就是老师也被顶替了，开始是3天一次，后来变成了两天一次，最近已经变成一天一次了。”

    曹金花说道这里，脸色变得非常的难看，恐惧已经布满在了她的脸上，遇上了这样怪异的事情，任谁都会感觉到恐惧。

    “我很好奇，为什么你能够发现其他的学生和老师被顶替，而其他人却是不知道？”

    “我怎么知道？如果我知道的话，我也不会来找你们了。”

    “好吧，还有其他的事情吗？最好是把一切细节都告诉我们，我已经有一些想法了。”

    “没有了，就这些了，我现在已经不敢去学校了，我请了几天的假，然后打听了你们的事务所就赶过来了。”

    “好吧，这样你先在家休息，不过你打个电话给校长，帮我们做点安排，安排我们的人到你们学校里，最好能够安排到老师和学生，让我们用这个身份去调查一下。”

    “这个……我只是一名普通的班主任，没有办法帮你们安排老师和学生的身份，而且校长也不相信我说的这些。”

    “这样……算了，你先回去休息吧，保持通讯，如果我们有调查到什么，我们会尽快告诉你的。”

    送走了曹金花，赵旭来到了众人的面前说道：“事情你们也听了，那么说说你们有什么想法？”

    “这还能有什么想法，队长你不是说要到学校里查查吗？等查清楚了才能知道是什么东西做的。”王伟说道。

    “其实我有个猜测，可能是一只会附身的鬼做的，不过这个鬼可能有些成长到一定地步了，不仅仅能附身，而且还能把附身的对象弄成分身。”周楚雄说道。

    “嗯，我才可能就是这样的鬼，不过也有可能是几只鬼一起做的，只有查清楚才能知道三中里到底发生了什么事情。”赵旭点头道。

    “那么还是我们3个？”王伟看了北堂羽一眼后看向了赵旭。

    在枫叶灵异事务所内，外勤的每次就是赵旭和王伟，因为他们两人的战斗力是最适合正面对敌的。

    而云芯则是负责提供各种道具，有破除幻境、破邪、杀鬼等等的法器和符，最后周楚雄是调查信息的，或者说从赵旭等人得到的信息中将事件完善，做到知己知彼的情况，同时如果发现对上的是一只十分厉害的鬼，周楚雄才会出场，靠着阵法将其镇杀。

    现在多了一个北堂羽，完全是多了一名外勤人员，北堂羽的鬼化能力，绝对是出外勤的，不可能用在内勤上。

    “嗯，我去找萧局长，接下来我们在去三中调查一下。”赵旭说道。

    既然曹金花无法提供身份进入三中，那么赵旭就找萧局长帮忙，以着萧局长的能力，完全可以做到安排赵旭3人进入学校中。

    “那么……队长，我想说，安排我当学生吧，我当老师肯定要穿帮。”北堂羽弱弱的举着手说道。


------------

第0172章 调查

    北堂羽一脸正经的说不当老师当学生，让众人一阵无语。

    而王伟好像突然发现点什么，指着北堂羽说道：“艾玛我去！！你小子是想说我老是把？”

    王伟发现，北堂羽虽然不像学生那般稚嫩，但也没有多少显老的样子，就好像一名成熟一些的大学生的样子，若是放在高中里就有点书呆子的模样，带上眼镜就更像了。

    而赵旭更是显得年轻，比北堂羽还要年轻朝阳的样子，看着就容易混入高中生中，而且还是一副阳光男神的形象。

    在看看自己，王伟突然发现，原来个人形象里，自己是除了周楚雄之外最老的那个，周楚雄不出外勤的话，那么就自己去当老师了。

    “那个……队长，我想我也不适合当老师，因为我也不会讲课，只会在课堂上睡懒觉。”王伟弱弱的伸出手说道。

    噗~~

    云芯看到这里都忍不住笑了，事情都还没确定下来，他们就已经为了学生和老师的位置争夺了起来。

    而看着王伟的样子，高中里有这么老的学生吗？如果有，那么绝对是坐在角落里最不受欢迎的那位了。

    “等事情弄清楚了再说。”赵旭也是十分无语的看着北堂羽和王伟说道。

    萧局长那边的办事效率很快，因为涉及灵异事件的可能，萧局长自然是不敢有丝毫的松懈，马上就让人查找三中的情况，同时将三中的校长找了出来，然后通过特权将北堂羽3人安排进三中内。

    校长是否已经被顶替，有曹金花的信息还是可以知道的，而校长虽然不知道发生了什么事情，但萧局长的一些恐吓下，校长最后不仅仅签下了保密协议，还为萧局长安排，而教育局上面自然有萧局长的处理，所以北堂羽3人虽然进入了三中，但也仅限于三中的人知道他们老师和学生的身份，其他地方是查不到的。

    赵旭得到了萧局长的消息后，马上就将3人的名字和照片发了过去，由北堂羽和王伟两人分别进入两个班级充当插班生，而赵旭则是成为了三中的一名新聘的老师，负责的还是高三的课程。

    赵旭能不能完美的扮演一名老师而不被看出破绽那就不是北堂羽和王伟能够了解的了，他们只要做好自己就足够了。

    在萧局长那得到了一些资料后，北堂羽3人就前往了三中，利用萧局长和校长的掩护成为了三中的老师和学生。

    北堂羽混入了高三二班成为一名插班生，现在正坐在教室的一角装模作样的学习着。

    北堂羽的位置在角落里，也是在最后一排，可以让北堂羽很容易的观察班上的学生，而按照曹金花提供的信息，这个班上有5名学生已经被替换了，至于还有没有其他的学生被替换，那就不知道了。

    “没有鬼气，看着很正常的样子。”北堂羽目光稍稍的在那5名学生的身上盯了一会，有些没搞懂情况。

    被替换了的学生，按照赵旭的话来说，他们已经是成为了鬼的替身或者是鬼的分身了，而分身的可能性更大一些，但不管是替身还是分身，他们都会带有鬼气，毕竟他们是鬼而不是人，哪怕夺取了人的身体，但也无法做到完全契合，也无法掩盖他们身上的鬼气。

    “这到底是什么情况？”北堂羽是没有想明白。

    不仅仅是北堂羽，坐在高三五班里的王伟，一样没搞清楚是怎么一回事，虽然说这些被替换了的人给人感觉有一种怪怪的样子，但他们的身上，确实是真的没有任何鬼气的，如果有鬼气的话，不管是北堂羽还是王伟，都已经发现了，而不是像现在这样没有丝毫的发现。

    赵旭此刻正在教师办公室内，虽然教师被替换的并不是很多，只有两名老师被替换，但赵旭却是没有在这两名教师的身上发现点什么东西来。

    “没有鬼气？那么就不是替身了，分身又有点不像，难道……”赵旭眼中闪过了一丝思索的神色。

    论对鬼怪的认知，赵旭是枫叶灵异事务所内最全面的，就算赵旭将他知道的灵异事件和听说过的灵异事件都有记录下来过，其他人也有都看过，但都没有赵旭这般能够活灵活用的体现出来。

    看看北堂羽和王伟两人，在没有看到鬼气的时候，完全就不会怀疑那些被替换的人有问题，如果不是提前知道，甚至都不会感觉这些人有怪怪的样子。

    而这种怪怪的样子，还是北堂羽发现的，人能够成为万灵之首，自然是具备非常高的灵性的，而人的灵性一旦没有了，那么就是一具行尸走肉。

    替换了的人虽然不是行尸走肉，但却是灵性失去了很大一部分，自然让人感觉有些怪异，而这种怪异，在北堂羽放学的时候才想明白。

    “没有了灵性？”

    赵旭等人在听到了北堂羽的话之后微微皱眉，对这种情况产生了一些想法。

    “不会是傀儡吧？如果是傀儡的话，那鬼没有用鬼气控制那些人，用的是什么东西控制的？”云芯说道。

    鬼的能力不管有多大的变化，鬼气是唯一能够让他们驱使能力的能量，如果没有鬼气支撑，那么鬼的任何能力都无法使用出来。

    “不，还有一种能力不需要鬼气的支撑，而是用纯精神能力。”赵旭说道。

    北堂羽获得的信息中可以知道，那些被替代的人，他们的灵性并未完全消失，只不过是消失了一部分，只要仔细观察，就能看出他们的怪异。

    而赵旭也从中看出了一些情况，不过要证实的话，还是需要一些调查的。

    “纯精神力量？”周楚雄马上就明白了赵旭的话。

    某一只鬼，靠着纯精神力量，如同提线木偶一样的控制着这些傀儡一样的人，让他们如同活人一样的存在着。

    “那鬼为什么要这么做？”北堂羽很是想不明白这鬼的目的，如果说为了收集恐惧的力量，吓一吓然后杀死，那不是简单轻松吗？为什么弄这么多的麻烦？


------------

第0173章 鬼现

    “我想很大的可能，那只鬼这样可以让恐惧发挥到极限，不然普通的恐惧力量不足以让它有所提升。”王伟说道。

    那些人可能还没事，但为什么被换了人，那就有些奇怪了，不过王伟猜测，鬼这样吊着这些人，是想让这些人活在恐惧之中，让恐惧力量不断的增强，就好像砍头一下死，完全没有什么感觉，但凌迟可是要三天的，那种每一分每一秒中的痛苦，足以让恐惧的力量发挥到极限。

    “鬼都会酷刑了？”北堂羽算是听明白了一些，鬼这么吊着这些人，可真的是煞费苦心了。

    “不，那些人已经没得救了。”赵旭摇头道。

    赵旭的猜测，是那些被替换的人，已经是被鬼囚禁住了，对他们进行各种折磨，而这些被顶替出来的，则是鬼先前囚禁的上一批，已经被鬼给折磨到了完全被控制，而现在被鬼放了出来，进行最后一步的操作。

    这只鬼比人还懂得制造恐惧，被放出来的人好似看到了希望，在绝望中看到希望，最后又陷入绝望，这种反差绝对能够让那些被鬼控制的人更加的不甘，更加的疯狂，最后将这一切都汇聚到了恐惧的死亡中，将恐惧的力量释放到最强的程度。

    北堂羽几人听着赵旭的话，眼中也是带着一股不敢置信，鬼居然聪明到了这种程度？显然这只鬼和普通的鬼有着很大的差别，可以说它估计是已经成长到了一定的程度，不再是靠着本能在行动，至少拥有了一定的智商，不然不可能通过这种办法来制造出更强的恐惧力量出来。

    “那……队长，你有发现目标的位置吗？”北堂羽问道。

    既然已经知道这里有灵异事件，那么只要把鬼找出来干掉就完了，根本就不用去在想其他的事情，这只鬼在如何狡猾，只要它的踪迹暴露出来，那么就不用在有其他的可能了。

    “没有，不过我想我们可以将那些被替换的人解决掉，我想它应该就会出来了。”赵旭说道。

    “这就不清楚了，不过我们可以试试。”赵旭说道。

    这种鬼赵旭也是第一次见到，所以赵旭也只是猜测而已，也不知道是不是这样，所以之前赵旭就说过要调查一下，看看到底是不是这样的。

    而在5人讨论过后，自然将情况告诉给了萧局长，而后让校长以着学校的名义将这些人集中在一处多媒体教室内。

    多媒体教室很大，而今天多媒体教室也没有让学生来上课，只是以着各种名义将那些被顶替了的学生和老师请到了这里。

    在多媒体教室中，北堂羽和王伟两人坐在最后面，没有暴露自己是学生的身份，而赵旭一副站在前面要上课的老师一样。

    “赵老师，不知道校长叫我们来做什么？”黄老师对着站在讲台上的赵旭问道。

    其他人也都是默默的看着讲台上的赵旭，脸上也没有任何的表情，好像什么都漠不关心的样子。

    “暴火咒！疾！！！！”

    赵旭看着眼前问他的黄老师，双手做出了一个奇怪的手势，而后暴喝一声，眼前就出现了一个火球突然疾飞向了黄老师。

    黄老师连反应都没有反应过来，火球就砸在了他的身上瞬间爆炸，一瞬间就将黄老师的身体炸成了碎片。

    那些尸体碎片飞洒出去，根本就没有落地就被暴火咒的火焰烧成了灰烬，地面上顶多就留下了一些灰尘而已。

    “果然，只是一具傀儡身体而已。”赵旭眼中冷芒闪过。

    那些多媒体教室中的人根本就没有丝毫惊慌的表情，在黄老师被干掉的一刻，一下子都变得狰狞了起来，纷纷如同恶鬼一样凶狠的朝着赵旭扑了过来。

    就是北堂羽和王伟两人都受到了攻击，有5具傀儡是向着北堂羽和王伟两人冲了过来的，显然他们也都知道北堂羽和王伟两人并不是他们的同类。

    “找死！！”

    王伟率先出手了，脚下两个藏着的纸人一下子就冲了上来，一拳就朝着一句傀儡的脑袋打去。

    纸人很小，只有巴掌大小，但它们可一点不弱，跳起来居然能够跳到1米7的人这么高，一拳打上去居然还将人的脑袋打得凹陷了下去，同时向后倒飞砸到了一些傀儡的后背上。

    两个纸人就好像网络上的火柴人一样，武功招式都非常的厉害，而且力气和速度都很强，这些傀儡根本就不是对手。

    北堂羽没有理会那几个想要攻击他们的傀儡，而是一步跨出，人就已经闪到那群想要围攻赵旭的傀儡后面双掌快速的打出，众多傀儡在北堂羽的面前根本就不够快，一时间众多傀儡被北堂羽的降龙十八掌给打得身体崩溃成了好几块。

    北堂羽连鬼化都没有用，直接就靠着自身先天武者的实力大杀四方，一时间虎入羊群，杀得众多傀儡都全部变成了一堆碎块。

    赵旭施展了几个咒术，效果非常的强，打在人的身上都是粉身碎骨的情况，但比起北堂羽这般干净利落的战斗力就不如了。

    “小心，傀儡被我们除掉了，那个鬼可能要出现了。”赵旭对着北堂羽两人提醒道。

    这些傀儡死亡后，他们体内的魂魄都飞了出来，不管是赵旭还是北堂羽还有王伟都能看得到，这些魂魄都很迷茫，而后身体开始变红，接着一阵鬼哭狼嚎，在多媒体教室的中央开始飞旋着。

    砰！！

    一道闷响，一道鬼气从飞旋在多媒体教室半空中的鬼魂中凭空出现，好似打开了一道空间门一样。

    “小心。”赵旭的话才刚刚喊出，北堂羽和王伟两人就消失在了他的面前。

    北堂羽突然发现自己出现在了一处坟地上，这里到处都是没有墓碑的坟包，而且鬼气也非常的浓郁，让北堂羽都感觉自己掉进了鬼窝一样。

    呼呼！！！

    无数鬼呼嚎着从坟包中出现，这些鬼并不是很强，就是北堂羽都感觉得到，它们连水库里那些鬼都不如，但胜在了强大的数量，可以说放眼过去全是鬼。

    “正愁没地方吸收鬼气呢，你们就送上门来了。”北堂羽脸上露出了狰狞的神色，右手化成了一只漆黑的鬼手。


------------

第0174章 伪鬼蜮

    轰！！

    一只向着北堂羽冲上来的鬼魂，还没来得及靠近就被北堂羽一拳轰成了碎片，化成鬼气被北堂羽所吸收。

    而周围的鬼魂，也纷纷开始鬼哭狼嚎了起来，带着扭曲的身体和表情冲了上来，一副我是敢死队我光荣的样子，弄得北堂羽都龇牙了起来，鬼手疯狂的朝着它们不断的攻击着。

    如果是普通人，即便有了鬼手，估计也扛不住众多鬼魂的冲击，毕竟鬼手才一条右臂，其他地方可都是人类的形态。

    但北堂羽可是先天武者，不说内力的等级，就说北堂羽所学的招式，就不是普通人能够使出的，众多的鬼魂围攻北堂羽，却是连北堂羽的衣角都触碰不到就被鬼手击中而化成鬼气被吸收。

    嗡嗡！！

    北堂羽突然感觉到体内的鬼气核心一阵波动，心有所感之下，左手瞬间鬼化成了一只鬼手。

    “双臂能够鬼化了？”北堂羽忍住了心中的好奇，没有去感知鬼气核心的变化，双手左右开弓下，大量的鬼魂被撕成碎片，不到一会全部就成为了北堂羽鬼气核心的养分。

    “果然，鬼气核心增强了。”北堂羽感受着体内鬼气核心的变化，双臂一抖就将鬼化能力收回，双手也恢复成了人类的形态。

    “鬼化虽然对鬼可以直接伤害，但就是有点丑，两条手都是黑的，如果全身鬼化，那不就成黑人了？”北堂羽撇撇嘴想道。

    干掉了大量的鬼魂，周围再度安静了下来，似乎正主发现鬼魂的力量根本无法对北堂羽造成任何伤害之后，也就不在做这些无用功了。

    北堂羽看着周围的情况，看着空气中流动的鬼气，一步步向着鬼气浓郁的地方走去。

    这里给北堂羽的感觉和上次幻境鬼给北堂羽的感觉是两种情况的，上次北堂羽能够感受得出那是幻境，而这里北堂羽感觉出的却是真实的环境。

    “果然和队长说的一样，这次遇上的鬼，不简单啊。”北堂羽心中想道。

    在坟地中走了一段很长的距离，前方出现了一座义庄，而义庄上空，无数鬼气汇聚，让人感觉到无比的阴森。

    “队长，王伟。”北堂羽突然就发现了赵旭和王伟的出现。

    赵旭还好，并未有什么情况，王伟就狼狈多了，那两个纸人傀儡都有些很脏的样子，而王伟本人身上的衣服也都出现了好几处被撕破的地方，身上也出现了一些伤口。

    “握草，你们两个难道没有遇上鬼吗？为什么一点儿事都没有？”王伟在看到赵旭和北堂羽的一刻就郁闷了。

    被众多鬼魂攻击，可是让他疲于应对，最后虽然把这些实力最差劲的鬼魂都干掉了，但也让他狼狈不堪。

    “嘿嘿，谁让我和队长实力强呢？我可是遇上了不少鬼，不过都被我干掉了，我想队长肯定也遇上了。”北堂羽对着王伟调侃道。

    “你们两个不要闹了，现在我们得尽快想办法离开这处伪鬼蜮。”赵旭对着北堂羽两人说道。

    “伪鬼蜮？果然这里是鬼蜮，不过那鬼居然已经能够使出近乎鬼蜮的能力，他起码有厉鬼巅峰的实力了吧？”王伟脸色大变道。

    “不一定，不过是厉鬼没错，但它的能力应该是在幻境和分身方面比较强，实际的战斗力可能并不是很厉害。”赵旭说道。

    “握草，但不管怎么说，那肯定是厉鬼没错了。”王伟的脸色都变了。

    北堂羽也知道厉鬼的可怕，厉鬼已经不是鬼魅那般只能耍手段一样的鬼了，鬼魅只能靠着鬼打墙、附身、恐吓等方式来杀人，可没有什么其他的手段。

    水库那遇上能够直接通过头发来攻击北堂羽的长发水鬼，虽然比较特殊，但也无法直接杀死人，靠着长发也就只能缠住人拖入水中，靠水来杀人，无法用头发直接弄死，所以只能算是鬼魅中较为高等的存在，若是只要在上一步，那才是厉鬼。

    而厉鬼却是可以直接杀人了，哪怕在杀人的时候先是恐吓一下，让人产生恐惧而获得恐惧力量，那也是可以直接简单粗暴的杀人的，不用耍太多的手段。

    厉鬼之上的恶鬼，有着非常强大的能力——鬼蜮，在鬼蜮的释放下，犹如将人拉入异空间中一样，让人在其中被它尽情虐杀，可见恶鬼的可怕。

    而现在这种情况，那鬼还没有达到这一步，没法在鬼蜮中尽情的虐杀人类，所以赵旭才说这里只是一个伪鬼蜮，虽然类似鬼蜮一样的异空间，但能力太弱，弱到了鬼都要耗费大量的力量来维持，所以他们要干掉这只鬼，还是有不小的机会的。

    “虽然是厉鬼，但我们还是可以弄死他的，而且我想老周应该已经发现我们失去联系了，对付这种情况，他的阵法是最有效的，哪怕我们无法杀死这只厉鬼，等到老周将我们救出来也没有问题。”赵旭说道。

    “队长，那我们啥时动手？”北堂羽指了指那座义庄说道。

    原本北堂羽是要进去的，只不过没有想到会在这里遇上赵旭和王伟两人，如果没有遇上的话，那么北堂羽早已经进去了。

    不管是厉鬼还是鬼魅亦或是恶鬼，北堂羽还是想要接触一下再说的，如果对方真的能让他毫无还手的被干掉，那么逃也逃不掉。

    如果对方没有这样的能力，那么北堂羽就让他知道他不仅仅是拥有鬼化的能力，先天武者的实力也不是开玩笑的。

    “王伟你如果没法战斗，就在这里等一下，我和北堂进去就好。”赵旭看着王伟说道。

    王伟的实力在鬼魅和厉鬼之间，对付厉鬼还是差了些，而北堂羽虽然只能鬼化右手，但北堂羽的古武能力非常的强，对付这样的厉鬼应该问题不大，从北堂羽没有受伤的情况上可以看得出，北堂羽的实力是非常强的。

    “没事，反正你们两个顶在前面好了，我在后面搞偷袭。”王伟倒是没有退缩，而是想要尽自己的一份力量。


------------

第0175章 厉鬼现

    王伟都这般说了，赵旭也不在说什么，让北堂羽走在前面当肉盾，他在后面跟着，而王伟则是走在了最后面。

    咒术师虽然咒术厉害，但身体还是普通人类，顶多是锻炼得比较健壮一些而已，身手完全和北堂羽没法比。

    这也是枫叶灵异事务所内的几人开始学习北堂羽的内力和武功，想要有一个好的身手才能够更好的对付这些鬼怪。

    北堂羽站在义庄的门口面前，双臂瞬间鬼化成了鬼手，猛的一掌拍出。

    轰的一声，义庄的大门在北堂羽一掌轰成了碎片，虽然鬼化成了鬼手，但并没有影响北堂羽的武功发挥。

    义庄大门被轰开，看到了里面的院子里摆放着不少的棺材，这些棺材上都散发着一股股黑色的鬼气，让人一眼就看得出其中藏着鬼。

    “这些棺材，应该就是厉鬼替换来的那些人的魂魄，放在了棺材内进行折磨，让他们产生极大的恐惧力量。”赵旭看了一眼之后说道。

    先前赵旭说过那些被顶替了的人都会被折磨到生不如死，在产生了极大的绝望之后才放出来替换掉那些新目标。

    而那些新目标就会被丢入这里的棺材内进行折磨，产生新的材料。

    “玩得真溜啊。”北堂羽冷笑着一步上前，螺旋九影的速度，让北堂羽一步就跨出数米直接来到了一座棺材的面前。

    “大伏魔拳！！！”

    轰！！一座棺材瞬间就被轰成了碎片，同时其中的鬼魂在一声凄厉的鬼嚎下化成了点点黑色的鬼气被北堂羽所吸收。

    “北堂居然已经可以鬼化了两只手了，看来北堂刚刚杀了不少的鬼啊。”王伟看到这里忍不住惊叹了一声。

    北堂羽获得鬼化的能力才多久？这就能够鬼化两只手了，想当初北堂羽刚来枫叶灵异事务所的时候，那是可是什么都不懂，连自己的能力都以为是撞鬼了。

    而现在呢？北堂羽不仅仅除鬼强悍，就是鬼化的能力也成长得这么快，只要给他足够的鬼杀，北堂羽完全可以成长到一个十分恐怖的存在。

    赵旭看着北堂羽的成长也不知道是什么想法，但也是感觉到十分的惊奇，这样的能力成长得实在是太快了，而且成长的方向也是简单粗暴，哪里和他们一样，需要费尽心思的提升实力，而且还不见得就能够提升上去。

    大伏魔拳乃是道门十分正道的拳法，同鬼气这样的阴邪力量都能够完美融合在一块，不仅仅发挥出了鬼气对鬼的伤害，又能发挥出大伏魔拳的强力一拳的力量。

    呼呼！！

    在北堂羽出手击杀了一只鬼后，院子里的那些棺材都颤抖了起来，其中鬼哭狼嚎的声音也纷纷的响起。

    “哭个球！”北堂羽身形闪动，螺旋九影发挥到极限，9道残影不断的闪现而出，同时带着众多棺材被轰成了碎片，连其中的鬼魂也都被轰杀。

    “北堂暴走了啊，老大，你看他不会出问题吧？”王伟有些目瞪口呆的看着北堂羽的暴走说道。

    这杀鬼杀得也太简单暴力了吧？王伟见过不少除鬼师，但就没见过北堂羽这种的，不管是傀儡师、咒术师还是阵法师、器术师，基本上身体都是最大的弱点，哪里有北堂羽这种敢于肉搏的除鬼师？而且肉搏的力量还这么牛逼的。

    北堂羽简直就是杀神转世，不出一分钟的时间，整个院子中的棺材都已经被打爆，其中的鬼自然也不可能存活。

    北堂羽双臂的鬼手也缭绕着一股股鬼气，在不断的被他所吸收，壮大着北堂羽体内的鬼气核心。

    这时，义庄内的厉鬼终于出现了，在北堂羽将他的众多傀儡鬼魂都杀死之后，它也是无法隐藏了，而义庄也是鬼蜮的核心，在这种不成熟的鬼蜮内，如果核心被摧毁，那么它的鬼蜮也就崩溃了，同时它也会受到非常严重的伤害。

    “当心，厉鬼出现了。”王伟惊呼道。

    厉鬼不同于鬼魅，是因为厉鬼可以直接杀人，而最好的体现就是它们已经如同人类一样，有了完整的身体，鬼气已经完全的凝聚在一块可以同现实物品触碰，而不是鬼魅那种鬼气虚幻的形态。

    北堂羽也看到了厉鬼的出现，厉鬼身上的鬼气十分的浓郁，浓郁到了让北堂羽都心动，那凝聚得非常强的鬼气，让它如同一个黑色皮肤的人一样，而脸上的狰狞再配上两只血红的眼睛，这就是厉鬼的体现。

    “果然是顶尖的厉鬼，它的眼中有一些紫色的光芒，紫色的双眼就是厉鬼之上的恶鬼表现，不能让它继续成长了，不然到时想消灭它恐怕就十分的困难了。”赵旭说道，双手已经打出了一个复杂的手印。

    “极光咒！疾！！！！”

    赵旭的咒术瞬间发出，一道白色的光束就在赵旭的手印面前冲击了出去。

    厉鬼眼睛瞥了一眼，身形一闪就避开了赵旭的极光咒，同时速度极快的闪烁到了赵旭的面前，鬼手就朝着赵旭的心脏抓了过去。

    以着厉鬼的实力，人类的身体根本就无法挡得住这样的一抓，而就在这个时候，赵旭身上就散发出了一道金色光芒挡住了充满鬼气的一爪，同时左右两侧也出现了两个纸人傀儡朝着厉鬼发起了攻击。

    厉鬼脸上狰狞的笑着，对这样的攻击浑然没有放在心上，鬼手抓在了赵旭身上的金光上发出一道噗嗤声，接着金光就崩溃了，而两个纸人傀儡的攻击打得厉鬼微微一晃，但并未造成实质性的伤害。

    “土缚咒！疾！！！”

    赵旭在关键一刻，咒术再度释放出来，瞬间从地面释放出了两道土柱子黏住了厉鬼的爪子，强行拉向了地面，让厉鬼的手无法发起攻击。

    “你还懂瞬移了是吧？牛逼了是吧？”北堂羽出现在了厉鬼的身后，一掌就轰了上来。

    刚刚厉鬼的速度快得和瞬移一样，瞬间就出现在了赵旭的面前发起了攻击，那简直就是电光石闪一样的速度，等北堂羽反应过来的时候，赵旭已经用土缚咒抓住了厉鬼，而北堂羽也抓住了机会来到了它的身后，降龙十八掌轰了上去。


------------

第0176章 事件解决

    轰！！

    北堂羽的一掌来势汹汹，但厉鬼一样不差，在感受到来自于身后的攻击后，厉鬼嘶嚎一声，双手一用力就将缠住它的土缚咒强行挣断，同时反身一爪抓向了北堂羽，掌和爪轰然击在了一块。

    “好厉害！”

    王伟都退了好多步，被北堂羽和厉鬼之间的对轰震得是完全无法站住，没有被掀飞都算他不错的了。

    赵旭也是退了几步，双手死死的挡在了面前，靠着咒术的力量强行挡住那些冲击而来的力量，眼中也是有些骇然。

    能和厉鬼正面硬碰硬，这简直是在除鬼师里从未出现过的，就算是硬碰硬，也不可能是肉搏的方式，顶多就是咒术、法器等等。

    而北堂羽虽然仅仅只是鬼化了双手，但能够同厉鬼正面硬抗，绝对是身体强悍至极的表现。

    厉鬼估计也是没有想到这个人类居然这么厉害，居然靠着身体就能够抗住它的一爪子，让它都十分的惊诧。

    厉鬼不是没有同人类除鬼师交手过，能够成长到这个程度，它自然是遇上了不少的危险的，而人类除鬼师中，可从未有过这样的存在，厉鬼杀死的人类除鬼师，都是身体无法承受它的爪子的，而北堂羽却是一个意外。

    “在战斗的时候不能分心，你难道不知道吗？”北堂羽变掌为爪，直接就抓住了厉鬼的手腕。

    厉鬼估计也想不到北堂羽的肉搏战居然这么厉害，手腕刚刚被抓住，它就发现它无法挣脱出北堂羽的手了，而北堂羽的另一只手也对着它发起了猛烈的攻击，拳拳到肉的打在了厉鬼的身上，打得它身上的鬼气都动荡了起来。

    嚎嚎！！！

    厉鬼咆哮了起来，想要向着北堂羽扑过去，但是北堂羽出手的速度比它还快，不管厉鬼想怎么攻击，另一只鬼手都能够及时的将它的攻击打回去，然后对它的身体进行攻击。

    厉鬼承受了北堂羽的不少拳头，身上的鬼气动荡得更加严重了，不到一会就有了要溃散的征兆。

    “牛逼，从今以后我连队长你也不服了，我就服北堂。”王伟看着都忍不住竖起了大拇指。

    “还不快帮忙？”赵旭脸色有些发白的对着王伟说道，好不容易汇聚出一道咒术打向了厉鬼。

    刚刚那束缚厉鬼的土缚咒，是赵旭紧急中释放出来的，自然消耗了赵旭不小的精神力，让赵旭难以继续释放咒术，但缓过来这么一小会，赵旭就已经释放出了一道极光咒打在了厉鬼的身上。

    嚎！！！

    厉鬼发出一声鬼嚎，让正要指挥纸人傀儡的王伟都忍不住捂住了耳朵，脸色相当的痛苦，就是赵旭本人也都变得很难受。

    “叫，叫你妹的叫！！”北堂羽咬着牙继续攻击着。

    虽然厉鬼的鬼嚎让北堂羽也受到了一定的影响，不过北堂羽自身的抵抗力还是很强的，先天武者可不是那么容易被一道音功给压下去的，哪怕这是鬼发出的攻击，对精神力有不小的伤害，但还是被北堂羽靠着念力以及强大的体魄扛了下来。

    厉鬼从未见过北堂羽这般疯狂的除鬼师，此刻它真的是后悔了，真的不该招惹北堂羽这样的存在，而在被不同意抓住手腕无法挣脱后，就是瞬移都用不出来了，被北堂羽一拳一拳的打到身体崩溃，最后被北堂羽吸收入鬼气核心。

    一个厉鬼的鬼气可是相当丰富的，北堂羽吸收了厉鬼的鬼气，当即是让他全身都笼罩在了一层浓郁的鬼气之中。

    “北堂不会有事吧？”王伟看着那层旋转着的鬼气说道。

    “不知道，如果单单是鬼气，我想肯定没问题，我就怕北堂把鬼身上的戾气也吸收了。”赵旭摇头道。

    没多久，北堂羽完全将那些鬼气都吸收进入了鬼气核心，一时间北堂羽的双腿也进入了鬼化状态。

    “双腿也鬼化了，北堂这是要上天了啊。”王伟瞪着眼睛说道。

    相比起王伟，赵旭看到的更清楚，那不仅仅是双腿鬼化了，眼中也多了一些红线，当双眼完全变成了红色，北堂羽就会进入厉鬼级别的鬼化。

    北堂羽这种鬼化，本来赵旭是猜测北堂羽是属于鬼魅级别而已，可是北堂羽刚刚压着厉鬼在打，让赵旭知道，北堂羽肯定不简单，身上的鬼气明显也不一样，这让赵旭怀疑，北堂羽的鬼气在攻击力上有着很强的加成。

    每一只鬼魅，都有着各自的能力，或附身、或鬼打墙、或制造恐惧，而北堂羽这种，让赵旭感觉是战斗力加成一样，直接以着鬼魅的实力发出厉鬼的战斗力。

    这种力量加成，虽然没有鬼打墙产生的幻境、没有附身带来的身体控制那么复杂和迷惑，但却是简单粗暴，只要把鬼找出来，那么就能够正面轰杀它。

    北堂羽缓缓的收起了鬼化的能力，此刻整个鬼蜮在厉鬼的死亡后开始缓缓的崩溃，鬼蜮中的景象消失，北堂羽3人也出现在了多媒体教室之中。

    “这次的事件解决了，接下来就交给萧局长善后好了。”赵旭对着北堂羽2人说道，起身离开了这里。

    北堂羽和王伟自然跟着赵旭离开了，至于后面的事情，就不是他们可以收尾的了。

    三中的厉鬼事件被解决，枫叶灵异事务所自然就收到了一笔不少的酬劳，这笔酬劳自然不是曹金花给的，而是三中校长给的，在经过了保密协议后，萧局长也将这些情况给他说了一些，不然没有校长的帮助，萧局长也不好处理这些后续的事情。

    北堂羽等人都分到了一部分酬劳，而这些钱对于赵旭等人来说，购买一些材料肯定是必须的，不过北堂羽倒是用不上这么多，因为北堂羽的能力不是借靠于其他的东西。

    赵旭也是靠着自身的精神力来施展咒术，不过赵旭的精神力需要用一些药物激发，单单普通的冥想，赵旭还无法得到多少进步。

    而北堂羽反而成为了最为空闲的一个，每天吃饱了睡，睡饱了吃，平时最多是在外面跑跑步，或者是打坐练气，根本没有太多的事情可做。

    “队长，最近有活吗？很无聊呢。”北堂羽对着赵旭问道，在这座城市里，北堂羽还真没找出什么好玩的东西来。


------------

第0177章 北堂羽的新目标

    “没有。”赵旭看了北堂羽一眼后说道。

    “我也是很无聊了，那些材料都给我用完了，可惜我现在也就只能控制3个纸人傀儡。”王伟也是一脸无聊的坐在沙发上说道。

    “如果你们实在无聊，就去旅游吧，灵异事件也不是时时刻刻都有的，你以为光天化日之下，有那么多鬼吗？”周楚雄说道。

    “是啊，你们两个又不用好好的修炼，有感觉无聊，那么就出去玩好了。”云芯也说道。

    赵旭太高冷，而且喜欢苦修，所以对平淡的日子没什么感觉，周楚雄天天在看书，在推演阵法，也是消耗脑子的体力活，也没看他空闲过，云芯摆弄着她的各种法器，好像也在研究什么新的法器，也没空闲的样子。

    就北堂羽在没有鬼吸收的情况下，除了打坐练气之外，真的没法增强实力，而打坐练气，在这个现代世界里，根本就没有让北堂羽实力提升的环境，城市的空气都不清晰，哪里能好好的修炼？

    王伟的傀儡术虽然用材料不少，但王伟在没法太多进步下，也是坐不住了。

    “北堂，要不我们找个什么鬼屋传说的地方去玩玩吧？”王伟眼睛一转突然说道。

    那些传说的凶宅鬼屋，虽然吓人的可能性非常高，但其中还是真的有鬼的，而这些凶宅鬼屋中的鬼都是地缚灵类型的鬼，它们无法从这些凶宅和鬼屋中出来，只能去伤害进入的人而已，只要不是作死的进去，那绝对是不会受到伤害的。

    “王伟，你就是想作死也不用拉着北堂去吧？”云芯白了白眼说道。

    这些凶宅鬼屋都不是简单的，除了一些是人为炒作的旅游景点之外，很多凶名赫赫的凶宅鬼屋可都是真的有鬼的。

    而它们之所以能够流传着，说明其中的鬼可是非常凶悍的，一般人根本就不是对手，就先前在三中遇到的那种厉鬼，在这些凶宅鬼屋中的鬼面前根本就是个菜。

    北堂羽并没有听说过这些，不过听到云芯的话还是多问了一句，而后双眼就冒光了。

    “北堂，你的实力虽然不错，但我不建议你去那些凶宅鬼屋，因为那里面的鬼就算在弱都是顶尖厉鬼，甚至凶悍至极的恶鬼。”赵旭突然开口说道。

    “不是吧？队长你之前可没有说过这些啊。”王伟冷汗都留下来了。

    王伟这半吊子的除鬼师，在枫叶灵异事务所内的资历在最低的，也就比北堂羽高而已，而很多鬼，他是没法对付的。

    “你一整天都无所事事，就是傀儡术都没有好好学，你能知道这些？”周楚雄都忍不住笑了王伟一句。

    “真的这么难对付？”北堂羽觉得先前三中的那只厉鬼并不算多厉害的样子，而能够拥有鬼蜮，哪怕是伪鬼蜮，应该是在鬼中很厉害的情况了啊。

    “三中的那只是特殊情况，虽然有一个伪鬼蜮，但它连鬼蜮的百分之一的能力都没发挥出来，根本没法和那些恶鬼相比，甚至一些实力强大的厉鬼都不如。”赵旭说道。

    说道这里，赵旭的意思已经很清楚了，你们的实力虽然不错，但是面对那些凶残至极的厉鬼和恶鬼，还是不够看的。

    北堂羽想了想，最后问道：“如果我们干掉了一个呢？”

    “那你们就出大名了，恐怕整个华夏的除鬼师都知道你们的名字了，可能国外的除鬼师都对你们刮目相看。”周楚雄慢条斯理的说道。

    那些凶宅鬼屋里的鬼哪有一个是简单货色？如果是简单货色的话，那么它们早就被人消灭掉了，哪里会存活到现在？

    但北堂羽的想法却是不一样了，除了要处理10次灵异事件之外，还要闯出一个威望的名声来，这些凶宅鬼屋，自然就是自己最好的出手对象。

    现在处理了两件灵异事件，北堂羽发现自己并未得到什么名望，毕竟枫叶灵异事务所是以赵旭为主，而知道自己的，顶多也就萧局长那几个人而已。

    北堂羽想要解决灵异事件，又能够获得极大的名望，这些凶宅鬼屋就是他最好的选择，所以在对凶宅鬼屋有了一定的了解后，北堂羽就已经动心了。

    “北堂，你不会是真的想去吧？”王伟看着北堂羽有些发愣道。

    在了解了凶宅鬼屋的情况后，王伟自然是不敢去了，这绝对是去作死，但看着北堂羽好像兴致勃勃的样子，王伟突然感觉到北堂羽好像是对这些凶宅鬼屋产生兴趣了一样。

    “嗯，有这个想法。”北堂羽点头道。

    这句话，让王伟几人看着他和疯子一般，就是赵旭都忍不住多看了北堂羽几眼，然后正色说道：“你不是在开玩笑？”

    赵旭都不敢去招惹这些凶宅鬼屋里的狠角色，北堂羽居然敢去招惹，这是不想活了吗？

    赵旭虽然是除鬼师，但可没有古时那些道士一样为道献身的觉悟，遇上了对付不了的鬼，委托再多的钱他也不会接。

    而北堂羽这种，让赵旭都怀疑他是不是还有一些古时除魔卫道的思想，不然怎么去干这种玩命的事情。

    “没错，我准备去找栋凶宅鬼屋玩玩，你们去不去？不去的话我自己去好了，你们帮我准备些东西以及一些信息就好了。”北堂羽说道，同时把自己的存款都拿了出来。

    这些存款，也不过是在这两次事件中获得的钱而已，从云芯手里换一些护身符、破邪符等等，而后又从周楚雄那弄一些信息，从赵旭那搞了一些鬼的信息。

    两天后，北堂羽收拾东西准备出门后，王伟看着北堂羽说道：“你来真的啊？”

    “废话，不搞点厉害的鬼，我实力永远上不去。”北堂羽白了白眼道。

    这些凶宅鬼屋的大鬼，才是自己的目标，也只有干掉这些鬼，自己才能尽快的完成任务，至于干不干得掉，北堂羽还是有信心逃走的，至少对自己的身手非常的自信。

    “那你自己小心点。”赵旭看着北堂羽说道，完全没有挽留的意思。

    “得了，队长，你就等着我给咱们事务所出名吧。”北堂羽收拾完毕后就离开了待了几个月的事务所。


------------

第0178章 进入凶宅

    北堂羽独自出门了，相比起刚刚来到这个世界的时候，北堂羽有一个枫叶灵异事务所在背后撑着，就算赵旭等人不会同北堂羽一起前往，但也都为北堂羽提供一些可用的消息。

    “第一站，娜良故凶宅。”北堂羽看着手中的信息喃喃道。

    在众多凶宅鬼屋中，所有已经确认有鬼的档案已经被枫叶灵异事务所找了出来，其中娜良故凶宅是排名最后的一个。

    娜良故凶宅出现在10年前，那里本来是一栋山间大别墅，属于岛国风格，位于岛国的齐田县内，10年前，娜良故凶宅发生了一场灭门惨案，娜良故一家被灭门，凶手至今没有查出。

    而这栋凶宅在1年后就卖给了一名富豪，结果一个星期之后，富豪一家全部惨死在别墅中，死时全部带着恐惧的面容。

    开始还不知道其中已经出现了鬼，后来又有一家富豪入住，再次全部死在里面，这才出名了，而后岛国除鬼师出手，但没有想到那里已经变成一块凶地，其中有两名除鬼师逃了出来，其他人全部死在了里面。

    娜良故凶宅从那一刻开始成名了，自然也引来了不少自认实力强悍的除鬼师来除鬼，可惜这些除鬼师实力一般，最后全部喂了这凶宅里的鬼，之后就没有人敢跑娜良故凶宅来除鬼了。

    而以着这个世界普通人的情况，根本是不知道娜良故凶宅的情况的，就算查到一些新闻，一些好奇心重的，和一些想要找刺激的年轻人都会跑来玩玩，结果就失踪不见了。

    普通人都不知道这些事情，但除鬼师们却是清楚的很，那里面的鬼，估计已经强得可以了，就算他们有办法除掉，那也要付出不小的代价，自然也就放任不管了，反正也是在齐田县的荒郊野外里，放上它无数年，等那鬼没有人杀之后，应该也就没事了，就算放上百年还存在，那鬼被困在那里，也跑不出来害人，顶多弄死一些作死的人而已。

    北堂羽坐着班机来到了岛国，没有想到在现实世界没有去过岛国，在位面世界居然来了岛国一回。

    虽然北堂羽的岛国语言完全不咋样，但靠着念力的强大精神力，北堂羽硬生生的死记硬背了下来，至少普通的交流，应该没有太多的问题了。

    坐飞机来到岛国，然后换了不少车才来到了齐田县，看着天色渐渐昏暗下来，北堂羽准备找一处地方先落脚。

    夜晚去凶宅，那绝对是作死中的作死，即便是白天在凶宅里也是在作死，但夜里去，那绝对是作大死，夜里的凶宅可比白天危险多了，地缚灵化成的厉鬼，在夜里绝对是占据了天时的，然后在加上地利，凶悍起来就是一些成名的除鬼师都要害怕。

    齐田县有一家小旅馆，因为这里有温泉，更是有一座山，所以吸引了一些人过来游玩，不过并不是太多，特别是在10年前那场灭门惨案后，基本上来的人就少了。

    北堂羽订好房间放下行李，然后就在大堂里吃了一些东西。

    “小鬼子的食物，有些可以，有些实在难吃。”北堂羽挑挑拣拣的吃着桌上的晚餐喃喃道。

    “惠子，我刚刚打听过了，山上真的有一座别墅叫娜良故别墅，就是那处我们找到的凶宅，听说进去的人都死了，这里的传说，比以前我们去的地方好像很危险啊。”

    一道声音传入了北堂羽的耳中，让北堂羽微微竖起了耳朵听了起来。

    这道声音很低，在大堂内更是不可能被多少人注意到，如果不是北堂羽的先天内力让北堂羽的各方面能力有所增强，还真的不会听到这句话。

    “是作死的青年？还是那些好奇灵异的家伙？”北堂羽心中想道。

    “是吗？这么说这次我们真的有可能遇上鬼了？”一道女声传来，语气中带着许些的期待。

    北堂羽嘴角抽了抽，对于遇鬼还能有许些期待，北堂羽也不知道这人怎么可能作死到如此地步。

    不过北堂羽也想明白了，不管哪一个国家，总有那么一些对灵异十分感兴趣的人，他们都喜欢跑去这些传闻中的凶宅鬼屋内进行探索，想要拍下点什么让世界震惊的东西。

    但往往这些人的结果只有两种，一是在那些被炒作出来的凶宅鬼屋中毫无所获，二是在这些真正有鬼的凶宅鬼屋内被干掉。

    这一次他们明显是找到了真正的凶宅鬼屋的地方了，而且也是准备做一手好死。

    “麻蛋，怪不得这些凶宅鬼屋的鬼总是那么强，除鬼师都不敢去动它们，有这么一群作死小能手总是时不时的去送经验，能不把它们养得强强壮壮吗？”北堂羽微微摇了摇头。

    这一批作死小能手不少，3男3女6个人，男的就算了，北堂羽都不明白这女人怎么对鬼有这么大的好奇心？难道她们就不怕鬼吗？

    虽然发现了这6个作死小能手，但北堂羽并不想参合他们，除鬼师的行业不喜欢让普通人知道，而且北堂羽也不喜欢在除鬼的时候，带着一群扯后腿的家伙。

    吃饱了的北堂羽回到了房间睡觉，决定第二天中午的时候出手，在阳气最强的时候出手，至少是对自己最为有利的。

    养精蓄锐到了第二天，提起吃了中午饭的北堂羽，这才带着背包出了小旅馆，不过并没有退房，只是带着能够在战斗中起到作用的东西就出来了。

    一路向着已经打探清楚的娜良故凶宅走去，以着北堂羽的脚力，临近12点的时候走到了娜良故凶宅的不远处。

    “果然闹鬼闹的厉害啊。”北堂羽看着头顶上高高悬挂的太阳，今天算是个好日子，但娜良故凶宅的上方却是浓云密布，阳光都照射不下来，这种情况显然不是什么自然现象，因为北堂羽都看得出那浓云中蕴含了一股非常强的鬼气，正在同天空上的太阳对持着。

    北堂羽站在原地看了几秒，而后向着娜良故凶宅走去，在此之前，北堂羽也发现了那几个作死小能手已经在一大早就进去作死了，不知道现在还活着没。


------------

第0179章 融合后的力量

    北堂羽走进娜良故凶宅的大门，首先看到的是一片十分稀疏的草地，这里已经不知道多久没有人过来了，在加上鬼气弥漫，北堂羽看着这个院子里那些发黑的杂草，都在想这些杂草是不是吸收了鬼气滋养成的异草了。

    可惜北堂羽对这方面没有什么认解，也没有保存这些黑色杂草的物件，所以也就看了一眼，穿过了前院来到了别墅的大门前。

    别墅的大门虚掩着，不知道是不是之前进来的那几个作死的人开的门，还是本身如此，而北堂羽也是轻轻的推开了大门走了进去。

    大门不仅仅灰尘厚重，就是大门的转轴都已经生锈，一道刺耳的声音在寂静的环境中发出，是那么的明显。

    “有人来了。”

    北堂羽听到了几道十分急切的声音从楼上传来，同时脚步声也由远而近。

    “5个人，难道已经挂了一个？”北堂羽抬头看去，正是之前在小旅馆内见到的那几个作死的一群人。

    而他们在跑到楼梯口的时候，也看到了进入房子里的北堂羽。

    “你……你就一个人？”由日香脸上带着失望的表情说道。

    而一名男子脸色惊慌的朝着楼梯上跑下来，完全没有理会北堂羽的存在，就这么向着外面冲了出去。

    可是他的人刚刚冲出大门，身体就瞬间消失，然后就出现在了大堂之中。

    “鬼蜮？”北堂羽微微皱眉。

    这种能力，比起在三中遇上的那个鬼都厉害多了，至少这里的鬼，已经把自己的鬼蜮完全的同这栋凶宅融合在一块了。

    “还是出不去，我们该怎么办？我们难道要死在这里吗？”一名同样跟在后面冲出大门，然后被瞬移回来的女子跪在了地上哭泣了起来。

    “请问这位先生，您是怎么进来的？这里能够走出去吗？”由日香对着北堂羽问道。

    看着已经有些崩溃，或者说崩溃了一两个的同伴，由日香还能够保持着一点镇定，并没有因为现在的情况而精神崩溃。

    “我？我就这么走进来的，还有你们是什么人？跑这里来作死吗？”北堂羽很随意的说道。

    “你才作死，你现在不也在这栋凶宅里了吗？我们都得死，一个都跑不掉。”坐在地上的男子气愤的说道。

    “呵呵。我是除鬼师，专门来除鬼的，就是不知道你们几个普通人来这里做什么，就算我除不掉这个鬼，我想走还是可以的，至于你们？就自求多福吧。”北堂羽冷笑道，而后观察起了周围的环境。

    北堂羽的念力很强，再加上具有鬼一样的基本能力，所以虽然身处在了非常强悍的鬼蜮中，北堂羽都没有被压制下来。

    念力的感知和鬼气的观察，可以让北堂羽看得到这里的鬼气流转，也能够看出一丝鬼蜮的迹象，不像是普通人或者实力不足者根本观察不出任何迹象来。

    “果然来对了，系统不可能这么坑死我，自然是从小喽啰开始送经验。”北堂羽心中想道。

    从系统颁布的任务中，北堂羽看出了其中的情况，如果说只是完成10项灵异事件，那么随便弄10件灵异事件就可以回归了，为什么要搞出一个名望来？

    开始的时候北堂羽还没多想，就觉得靠着枫叶灵异事务所，混上他10次任务根本就没有多少困难，就像是三中那一次可能算是点小意外，但以着赵旭的眼光和能力，他绝对不会将团队送去对付他们对付不了的目标。

    而那天王伟的话，才让北堂羽突然清醒，10次任务想要打响名头，而且是非常高的名头，只能解决这些十分出名，却是没人能够解决的凶宅鬼屋事件。

    而想到这点的北堂羽，自然不会犹豫，如果自己连这些凶宅鬼屋里的鬼都干不掉，那么系统也不会安排这样的事件数量了，不过系统肯定也不是要自己直接解决最牛逼的凶宅鬼屋，肯定从最弱的开始一点点刷经验上去，如果自己作死去打最强的副本，那么就是自己作死了。

    来到这里后，北堂羽这才确认了自己的想法，这栋娜良故凶宅里的鬼，是自己可以解决得了的，哪怕可能解决起来很费劲，甚至会受伤，北堂羽也已经想清楚了。

    “出来吧，我知道你在这里，厉鬼级巅峰？而且还是那种没有水分的厉鬼级巅峰。”北堂羽对着空旷的地方喊道。

    三中那只厉鬼级巅峰水分太大，虽然说实体化出来后的实力和厉鬼级巅峰没有什么区别，但是在伪鬼蜮的使用中却是十分的水。

    这里虽然也是一只厉鬼级巅峰，但对方对于鬼蜮上的运用，比起三中那只要强上不知道多少倍，北堂羽就算想要碾压都做不到，唯一能够做的就是和他拼杀。

    “他在干什么？”由日香身边的一名女孩抱着由日香的肩膀躲在后面问道。

    “我也不知道。”由日香也是十分的紧张，但也没弄明白北堂羽到底在干什么，不过她却是有些想到，北堂羽可能有办法解决这里的鬼。

    刚刚他们就看到了鬼，一个浑身乌黑带着血丝的厉鬼，双眼是血红色的，一出现就在他们的面前抓住了草二郎，在草二郎的惊恐挣扎下将他杀死。

    而他们想逃走，但却是无法逃出这栋别墅，甚至跑到了二楼想从窗户逃走都无法逃走，直到北堂羽的出现。

    北堂羽这一嗓子嚎出来，却是没有一点反应，好像别墅中什么都没有一样，这种情况让北堂羽都知道，那厉鬼比三中遇上的那只聪明多了。

    “既然你不出来，那么我就逼你出来。”北堂羽双手双腿瞬间鬼化，一时间双手就变成了漆黑如墨的鬼手，而双腿也化成了一双鬼的大腿。

    砰的一声，北堂羽双脚用力，同时融合螺旋九影使出，人已经如同一道利箭一般暴冲了出去，一道音爆在北堂羽刚刚所在的位置出现，好似北堂羽的速度达到了音速一般。

    其实北堂羽的速度并未达到音速，这股音爆其实也是假象，是北堂羽的先天内力施展螺旋九影爆发出来的推动力，只不过是有点像音爆而已，不过就算不是音爆，速度也是非常快了，一瞬间就冲到了别墅的墙壁位置，如同瞬移一般，这是北堂羽首次将自身的力量和武功、鬼化融合在一块的招式。


------------

第0180章 击碎鬼蜮

    破！！！

    北堂羽一掌击出，掌中一条黑龙咆哮着轰在墙壁上，一道震耳欲聋的巨响爆炸而起。

    北堂羽的身形急退，在一掌轰中墙壁上的时候，巨大的反震力让北堂羽都向后飞跃了一段很长的距离。

    然而这道反震力，被北堂羽都抓住了，飞跃而落的北堂羽脚尖一落地，人就已经靠着反震力和自身的力量再度冲了上去，轰的一声又是一道如同音爆的气场散开，北堂羽再度冲向了墙壁施展出降龙十八掌。

    轰！！

    降龙十八掌刚阳的掌劲融合了鬼气以及北堂羽的力量下，又是一道黑龙咆哮而出重重的轰在了墙壁上，墙壁这一次再度将北堂羽震得向后飞跃而去，但却是出现了一些空间上的扭曲。

    娜良故凶宅的厉鬼都被震得鬼气翻腾，鬼蜮同它是完全融合在一块的，北堂羽这样的攻击，别说是攻击墙壁了，就是攻击银行的保险库大门都可能打破了，但却是没能够打破这里的墙壁，完全是因为有鬼蜮的支撑。

    可鬼蜮都被北堂羽的两掌打得扭曲，一掌比一掌厉害，这让厉鬼都受到了鬼蜮动荡而产生了影响。

    但北堂羽并没有因为这样而停下，鬼气翻腾融合了降龙十八掌的刚阳以及北堂羽自身的强大体质力量，借助着反震力和螺旋九影、力量的冲击力，降龙十八掌一掌强势一掌的霸道，第三掌轰出，黑龙的威势比前面两掌更加的强大，那扭曲的鬼蜮已经出现了裂纹。

    嚎！！！

    厉鬼咆哮，全力调动鬼蜮的力量去抗北堂羽的攻击，鬼蜮之中，厉鬼有着绝对的掌控，对付普通人简直就如同上帝一样，但对付北堂羽这种强大的实力者，鬼蜮的规则还无法形成诅咒一般的攻击，所以根本没法对北堂羽造成致命的伤害。

    鬼蜮的部分增强，让北堂羽攻击的墙壁已经出现了裂纹修复的征兆，同时房间中不少东西也都向着北堂羽发起了攻击。

    突然撞来的桌子椅子，突然飞来的玻璃瓶，但这些东西，完全无法阻挡北堂羽的丝毫攻击，北堂羽的第四掌依旧是重重的轰在了鬼蜮保护的墙壁上。

    咔嚓！！

    裂纹瞬间扩大到了整个墙壁，哪怕厉鬼调动鬼蜮的力量进行修补，但根本无法救得过来了，而显然厉鬼就想到了这个情况上。

    北堂羽飞跃而退速度非常的快，毕竟反震力非常的大，北堂羽用了多少力量，攻击了鬼蜮保护的墙壁，自然就被反震了不小的力量回来，而北堂羽脚尖落地膝盖一弯准备再度用力冲上去的时候，厉鬼突然就出现了。

    厉鬼看得出，北堂羽再攻击第六掌，以着越来越强的降龙十八掌的力量，第六掌一打上去，鬼蜮绝对无法在支撑得住，没有了鬼蜮的保护，厉鬼就会无法藏身，到时就要同北堂羽面对面的大战，哪怕它还有其他的一些手段，但它知道不见得就是北堂羽的对手。

    而北堂羽对危险的感知也是非常敏感的，人刚刚要冲上去，厉鬼突然出现在他的身后一爪子抓了过来，那血腥的气息马上就让北堂羽的第六掌改变了方向向着厉鬼轰了过去。

    轰！！！

    一道爆炸冲击而出，就是已经躲在了角落靠着家具挡在面前的由日香等5名幸存者都尖叫了起来。

    爆炸的冲击，挡在他们面前的家具根本就没法扛得住，直接就压着他们挤在了墙角，这让他们纷纷都受到了大小不一的伤害。

    “好家伙，力量不错啊。”北堂羽看着和自己硬抗的厉鬼，心中已经估算出了它的力量。

    而自己的力量也已经被验证，正如同赵旭所说的一样，自己这个鬼魅级别一样的鬼化身体，拥有的鬼魅能力不是鬼打墙，不是附身之类的能力，而是攻击力增幅，鬼魅级别就拥有了增幅到了厉鬼级别的力量，再加上先天武者力量以及自身的体质力量3股力量的融合，同厉鬼巅峰的存在肉搏真的一点都没有问题。

    嚎！！

    厉鬼脸上狰狞而让人感到恐惧的脸上咆哮着，虽然同北堂羽接手后没有占据到便宜，但北堂羽一样也没有，此刻它被轰飞出去，北堂羽一样倒飞而撞在了墙壁上。

    而因为北堂羽的攻击停止，别墅墙壁融合的鬼蜮正在一点点的修复着，有着鬼蜮的存在，厉鬼在这里怎么都能够受到不小的助力。

    “呵呵，既然出来了，那么我们好好的来打一场吧，不过在此之前，你的鬼蜮就不要开着了。”北堂羽看着漆黑的身体带着各种血色，双眼猩红中带着紫色光芒的厉鬼说道。

    吟！！

    一道剑鸣响起，北堂羽的右手仿佛化成了一把利剑一般，鬼气、内力、力量以及独孤九剑都融合在了一块。

    相比起先前的鬼气、内力、力量以及降龙十八掌和螺旋九影的融合，爆发出来的是速度以及速度上增幅后降龙十八掌的暴力。

    而现在独孤九剑替换了降龙十八掌，爆发出来的是破尽一切的锋锐！

    “给我破！！”北堂羽反手大喝一声，右手如同一把剑一样就刺向了墙壁上裂纹的中心。

    咔咔咔！！

    那些真正修复的裂纹瞬间停止了，接着以着一股更快的速度扩张了出去。

    厉鬼的怒吼和身上鬼气的疯狂暴动下，整个别墅的鬼蜮瞬间如同玻璃一样的支离破碎。

    “快，快点离开这里。”由日香拉起了身边的同伴说道。

    在鬼蜮破碎的时候，别墅也开始摇摇欲坠，由日香不知道想到了什么，赶紧拉着同伴向着出口跑去，不然就算不死在北堂羽和厉鬼的战斗里，也要被别墅的坍塌所埋在下面。

    嚎！！

    厉鬼无法在支撑鬼蜮，鬼蜮的破碎让它受到了不小的反噬，北堂羽也是没有想到独孤九剑替换降龙十八掌后的力量居然这么强，虽然说有降龙十八掌打出的一处薄弱点而让独孤九剑替换后的力量爆发出了最大的功效，但这些都不是厉鬼能够清楚的，此刻厉鬼的理智已经完全失去，在别墅坍塌的一刻就疯狂的冲开了一切向着北堂羽杀了过来。


------------

第0181章 一剑斩之

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    轰！！

    一声巨响，一股强大的气劲就朝着四面八方冲击了出去，此刻刚刚坍塌下来的别墅，瞬间就被清理出了一大片。

    “哈哈，没了鬼蜮支撑的你，现在还能是我的对手？”北堂羽轻易的就将厉鬼的一爪子接了下来，同时也感觉到了厉鬼的变化。

    地缚灵成为的厉鬼，最强的本事就是靠着它们的鬼蜮同死亡的地方融合在一块，发挥出非常强的助力，比之一般的鬼都要强上几分，特别是只要达到恶鬼级别，鬼蜮的能力会得到很大的加成。

    但这只厉鬼却是没有想到，北堂羽这种除鬼师居然能够化身成鬼，而且还不影响他在人的时候的能力，鬼和人的能力完美融合就算了，自身鬼的能力居然不是什么鬼打墙之类的辅助能力，居然还是增幅自身的怪力。

    各种力量融合在一块，居然硬生生的做到了一力破十会的境界，让这只厉鬼的鬼蜮被北堂羽硬生生的打爆了。

    没有了鬼蜮，娜良故凶宅的厉鬼哪怕在如何厉鬼巅峰，能够发挥出来的杀伤力就有限了，同时它也没有了任何的办法，被逼着同北堂羽硬生生的对抗。

    嚎嚎！！

    厉鬼不断的咆哮着，对着北堂羽疯狂的出爪，甚至各种攻击方式都用出来了，抓脑袋、抓胸口、抓手脚，反正只要能够伤到北堂羽，那么它就疯狂的攻击。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    但厉鬼这般如同泼妇一样的攻击，却是对北堂羽没有起到丝毫的作用，融入了独孤九剑的力量，北堂羽却是在拿厉鬼来进行试验着。

    所有力量的融合，以独孤九剑为主，却是发挥出了一剑破万法的功效，而这把剑，已经不再是手中的利剑，而是北堂羽全身各个身体部位。

    以天地万物为剑，北堂羽的独孤九剑已经达到了这般程度，自然能够用自己的身体各个部位为剑，达到人剑合一的境界。

    而在这样的磨合下，北堂羽用了不到半个小时终于磨合成功了，这时在厉鬼的眼中，北堂羽已经不再是一个人和鬼一样的融合体，而是已经化成了一把利剑。

    吟！！

    剑鸣响起，北堂羽化身为剑，以右手为攻击主力，瞬间就将厉鬼一剑斩成了一道浓郁的鬼气。

    独孤九剑的破万法，不仅仅破了厉鬼的弱点，还将厉鬼完全斩杀，只是一剑而已，在达到了人剑合一境界以及各种力量融合增幅下，北堂羽的力量实力已经达到了一个非常恐怖的程度。

    由日香3个幸存者在远处看着北堂羽将厉鬼斩杀，而后疯狂的吸收着那化成了鬼气的浓郁黑雾。

    一时间北堂羽身上发出了一股让他们这些普通人都感觉到恐惧的气息，身体都不由得因为恐惧而颤抖着。

    人类惧怕鬼，这种是天生的本能，除非人类有除去鬼的办法，不然在对鬼毫无手段的情况下，剩下的几乎只有恐惧。

    而北堂羽这一次感觉爽爆了，不仅仅将自己的能力磨合到全部融合在一块，强悍得能够以着鬼魅杀厉鬼，甚至这一次的收获，让北堂羽的鬼气核心壮大了几分。

    此时北堂羽的身体鬼化再度增强，下半身已经完全鬼化，就剩下胸腔之上以及脑袋的部位没有鬼化了。

    而鬼化的时候，双眼中除了黑色的瞳孔之外，其他部位已经变成了血红色，这种情况是在向着厉鬼级别在提升着了。

    “很好，第一个已经解决了，那么开始前往第二个目标了。”北堂羽深深的呼吸了一把，而后解除了自身的鬼化，看了眼在远处颤颤发抖的由日香几人，脚尖一点人就已经瞬间出现在了远处，而后几个闪身就消失在了他们的面前。

    螺旋九影在追击和赶路上都是具备很强的能力，由日香等人看着北堂羽那不断闪现出来的残影，最后全部消散于无形。

    北堂羽离开了娜良故凶宅，回到了小旅馆之后就拿起了自己的行李，毫不犹豫的前往了下一处地方，同时将自己解决了娜良故凶宅的情况传回了枫叶灵异事务所。

    枫叶灵异事务所在华夏的除鬼师行业里算是小有名气，不过也是在自身的城市和附近城市里有点小名头而已，还算不上什么厉害的机构，甚至比起一些家族式的除鬼师传承和宗门式的除鬼师传承差得远了。

    但北堂羽这一战就首战告捷，让周楚雄狠狠的打了一波广告装了一个大逼，让不少散在各处自己修炼除鬼能力的除鬼师们都惊了一把。

    娜良故凶宅，普通的除鬼师去了都是死，除非一些家族或者宗门聚集一定的高手才能灭掉，而就算灭掉了，至少也会损失不少的人。

    这也是为什么岛国不少除鬼师都不想出手的缘故，这已经不是在古代了，哪怕是除鬼师也都是很惜命的，可不想把自己的小命给丢在这个地方，哪怕最后成功了，那也得活着才行啊？要是用自己的小命成就了其他人，他们可不会这么做。

    而家族和宗门两种除鬼师的庞然大物，也不想损失自身的高手，这个世界的凶宅鬼屋多去了，他们能干掉几个？高手的损失，可是会让他们的传承覆灭的，如果不是因为鬼蜮的特殊性，他们都可能要请自己的国家发动大型武器攻击都有可能了，怎么会自己跑去啃这样的硬骨头？

    而北堂羽的成功，让岛国除鬼师在知道了信息后马上就去探查了，结果都确认了娜良故凶宅已经被灭了，其中的厉鬼已经完全消失了。

    “华夏怎么出了这么厉害的除鬼师？这个除鬼师到底是什么目的？为什么和这些凶宅鬼屋里的狠角色拼命？”

    岛国不少除鬼师都被狠狠的震了一把，而此刻他们还关注的主角北堂羽，已经乘坐着飞机来到了米国的一座城市。

    这座城市中有一座鼎鼎大名的鬼屋，相传存在了数百年，是一名女巫死后留下的，非常的诡异，如果不是在郊区外，恐怕就是米国都封锁不了消息，但女巫的鬼木屋，还是让不少除鬼师知道，甚至一些小道消息也都有流传。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第0182章 女巫诅咒事件开启

    爱丽儿女巫的小木屋，听着就不像是什么极其危险的地方，但是米国的除鬼师们却是清楚的很，爱丽儿女巫的小木屋，那绝对是要命的地方。

    只要你有胆子进去，那么就等着被已经化身成为厉鬼的爱丽儿女巫杀死吧，爱丽儿女巫绝对会给你一个最为凄惨的死法。

    就算是除鬼师也不敢踏入爱丽儿女巫的小木屋中，因为凡是踏入爱丽儿女巫的小木屋的除鬼师，同普通人一样，都已经全死了。

    在米国，除鬼师的行业很薄弱，相比起华夏和欧盟两大除鬼师传承很强的地域，米国的除鬼师，基本上都是在欧盟混不下去才过来的，所以除鬼师的力量根本不强。

    一些可能欧盟能够处理的厉鬼，放在米国里就不行了，当然还有年代的原因，现在的除鬼师也是惜命以及除鬼师传承的薄弱，让除鬼师行业出了不小的问题，所以很多凶宅鬼屋，都渐渐的就成为了除鬼师都不敢踏入的绝地。

    北堂羽此刻在一间咖啡厅里悠哉的喝着咖啡，看着手中的资料。

    这份资料不同于城市中传播的爱丽儿女巫的小木屋一样浅肤，这是一份来自于除鬼师内部行业内的专业信息。

    信息上过于久远的就不说了，就说现代后开始记录的信息里，死在爱丽儿女巫的小木屋里的人，有不少找刺激的年轻人，有野炊偶然发现的成年人，也有胆儿大想要证明自己实力的除鬼师。

    而不管是哪一种，他们都死了，死法都相当的凄惨，从资料上就能够看得出，每一个死了的人，都引起了不小的轰动，但也都被压下去了，只不过除鬼师行业里，却是不可能把这些信息压下去的。

    “资料还不全面。”北堂羽看着周楚雄弄来的资料摇头道。

    虽然说除鬼师中行业中有一些内部资料，但不可能这么全面，爱丽儿女巫的小木屋资料中，多是一些凄惨死亡的人，并没有其他多余的信息，甚至连爱丽儿女巫到底是怎么杀人的都没搞清楚，只知道一个情况，那就是进入了爱丽儿女巫的小木屋者，不管跑到什么地方都会死，这种情况只能推断出一些可能，那就是诅咒的力量，而其他可能却是没法推断出来了。

    北堂羽放下资料，然后慢条斯理的喝着咖啡，心中在计算着要不要问问云芯有没有好的东西准备一下。

    虽然手头有些紧，但购买一些普通的除鬼道具还是可以的，哪怕云芯的除鬼道具对爱丽儿女巫化身的厉鬼没有任何作用，但至少能够起到一些示警的能力。

    “你这些是什么东西？”一名女孩从北堂羽身边经过，看到了散在桌上的资料一眼，脚步就停了下来，而后好奇的询问了北堂羽一句。

    “这些不是你能看的。”北堂羽一把将资料收了起来，瞥了瞥这名好奇心过重的女孩。

    这名女孩看着非常的青春靓丽，就好像米国高中生一样，充满了各种好奇和冒险的精神，往往那些寻求刺激的年轻人，基本上都是这一类的家伙。

    “你是在收集灵异信息吗？我听说过爱丽儿女巫的小木屋，这在我们学校里，算是一个十分恐怖的传说了。”女孩对着北堂羽说道，但却是一点也没有感觉什么害怕的样子，就好像说着一件十分平常的事情一样。

    “那你有没有听说过一句话，好奇心害死猫，那些深入探查爱丽儿女巫的小木屋的人，都已经死了。”北堂羽笑了笑说道。

    “是吗？这个我倒是不知道，不过你既然知道，那你为什么还要深入调查？”女孩明显没有那么好骗，至少并没有被北堂羽的话所吓到。

    “我？因为那是我的工作。”北堂羽收起了资料起身离开。

    对于这些好奇心太重的年轻人，北堂羽知道只能避开他们，不然你越是和他们讨论下去，他们越是想要作死。

    女孩想要叫住北堂羽，但是北堂羽头也不回的离开了，根本就不想搭理她的样子，让女孩有些气鼓鼓，不过想到刚刚在北堂羽放在桌上的资料看了一眼，还真的是让她激起了好奇心。

    北堂羽离开了咖啡厅没多久，周楚雄就打电话过来了。

    “北堂，你现在再哪？”

    “我在卡普顿市里了，正准备处理这件爱丽儿女巫的小木屋。”北堂羽说道，同时好奇周楚雄打来的电话。

    毕竟资料就是他送来的，难道还有什么特殊的内幕消息？

    “是这样的，我们刚刚查到了一个信息，还是国内的一名前辈给我们提供的，听到我们枫叶居然有人把娜良故凶宅给灭了，也是对我们十分好奇，给我们提供了一些资料，其中就有一些关于爱丽儿女巫的小木屋的。”

    “这名前辈游猎很广，在米国也有除鬼师的朋友，而他得到的消息里，就有一道信息是最近有一些作死的年轻人跑去了爱丽儿女巫的小木屋里作死，不过现在还没死，但应该已经被爱丽儿女巫的诅咒缠身了。”

    “哦？那把信息发给我，我去看看这些受到诅咒的人到底是怎么回事。”北堂羽眼前一亮道。

    本来北堂羽是想亲身进入爱丽儿女巫的小木屋里看看的，毕竟不进入亲身受到诅咒，很难将爱丽儿女巫给找出来。

    但现在有人中了诅咒，那就再好不过了，北堂羽完全可以在他们的身上试试爱丽儿女巫是什么斤两，然后在针对性的对付她。

    周楚雄的信息马上就传递了过来，果然是一群作死小青年，一群卡普顿市高中的一群年轻人，好奇心太重跑去看看爱丽儿女巫的小木屋，结果受到了惊吓跑了出来。

    这些信息很有用，有8人受到了爱丽儿女巫的诅咒，完全足以让北堂羽试试爱丽儿女巫的深浅了。

    “高中生，先把他们找出来问问。”北堂羽拿着资料，按照上面的电话拨通了过去。

    没多久，北堂羽就逐一拨通了电话，邀请他们8人前往公园边上的一处小店喝饮料，然后谈谈关于爱丽儿女巫的一些情况。


------------

第0183章 出现了

    那8名受到了诅咒的高中生，在接到了北堂羽的电话后，好像是抓住了救命稻草一般，全部都朝着北堂羽所说的地方汇聚了过来。

    在上次为了冒险而进入了爱丽儿女巫的小木屋后，他们是真真正正的后悔了，在爱丽儿女巫的小木屋里，他们看到了爱丽儿女巫是如何将人活活的折磨致死的，而后还盯着他们说要这样将他们给杀死。

    这样的恐吓，自然是吓到了这些高中生了，如果只是一名凶恶点的人还好，他们还能够通过警察来解决，但是面对的是一个已经死亡了不知道多少年的恶鬼，这就不得不让他们害怕了。

    警察在这样的事情面前没有一点用，但有些个别的还是知道爱丽儿女巫的小木屋有多可怕的，所以还是让他们去寻找一些除鬼师解决办法。

    但除鬼师们在听到了是爱丽儿女巫的诅咒后，没有一个人敢接他们的事件，哪怕把自己所有的钱都拿出来也没用。

    而北堂羽说要接下他们的任务，这让他们是在绝望中抓住了救命稻草一样，纷纷的用最快的速度来到了北堂羽所说的地方。

    “都来了？”北堂羽看着最后一名受到诅咒的年轻人到来之后点了点头。

    爱丽儿女巫比起其他的凶宅鬼屋厉鬼要磨蹭不少，至少在没有把人都全部吓到精神崩溃的时候，是不会出手的。

    但时不时的出现，时不时的恐吓，就比那些被困住凶宅鬼屋内的厉鬼强多了，不过这种诅咒也只能是在进入了小木屋后才会中招，和凶宅鬼屋根本也没有什么区别，唯一的区别就是爱丽儿女巫能够通过诅咒让任何逃离小木屋的人一直受到它的恐吓。

    “这位先生，请问你是不是真的有办法消灭那邪恶的女巫？”其中一名女子忍不住对着北堂羽问道。

    这样的灵异事件，让他们都饱受折磨，但却是一点办法都没有，想到了女巫每次出现，都是准备对他们进行折磨，而且还是他们在小木屋内看到的残忍折磨的方式要将他们折磨致死，这如何不让他们恐惧万分。

    “你们之前在警局说过，在进入了爱丽儿小木屋后，你们每一个人看到的都是不一样的场景，而且都看不到其他人，不管如何逃走都无法逃出小木屋，直到看完了一种折磨死人的方式后，爱丽儿女巫对着你们说要这样杀死你们之后，你们才能逃出来对吧？”北堂羽给了一个稍安勿躁的手势，然后拿着一份资料对着这些人说道。

    “没错，没错，就是这样，北堂先生你有办法吗？每天我都能够看到那邪恶的女巫出现，每次都非常的恐怖，如果在这样下去，我想我绝对会疯掉的。”杰克激动的对着北堂羽说道。

    杰克的头发乱糟糟的，双眼也出现了不少的血丝，想来这几天真的是被吓得不行了，虽然还没有受到身体上的伤害，但精神上的伤害绝对很强。

    其他人也都是纷纷的点头，将这几天的遭遇都说了出来，一个个都过的非常的害怕，深怕哪一天就这样被吓死了，甚至更加害怕邪恶的爱丽儿女巫不再是恐吓他们，而是直接折磨死他们。

    “那么安卓儿，你是诅咒已经到了最危险的那种情况了？”北堂羽看着安卓儿问道。

    “是的是的，就在昨天，邪恶的女巫差点就将我杀死了。”安卓儿眼中满是恐慌。

    被吊了起来，一把锋利的刀子在安卓儿的身上滑动，虽然没有割出伤口，但真的把安卓儿吓死了，如果不是最后关头突然有人出现，发现了她被吊在半空中，恐怕真的要被爱丽儿女巫用刀子在身上割肉了。

    “北堂先生，我的情况也很危机，请你先帮我吧，我一定会报答你的。”黛西非常激动的抓住了北堂羽的肩膀说道。

    在这里每一个人都受到了来自女巫的威胁，但是女巫的威胁并不是一致的，至少不是每一个人都一样的，有些受到威胁的还在恐惧之中，有些已经是要动手了。

    “黛西，你没有听到我说的话吗？我昨天差点就死了，北堂先生要帮助我们，应该先帮助我解除这该死的诅咒。”安卓儿脸上愤怒的吼道。

    “好了，我们找个地方安排一下，这里已经不适合我们的谈话了。”北堂羽看着周围的人都望了过来，挥挥手说道。

    北堂羽已经租好了一处地方准备动手，8个人聚集在一块，不知道诅咒会不会被增强，但不管如何，北堂羽都觉得把8人聚集在一块的好，这样漏单着，很容易被逐个击破。

    北堂羽不想同爱丽儿女巫斗智，那绝对是浪费时间浪费脑力的事情，北堂羽想要做的，就是霸气的将它轰杀掉，所以8个人集中在一块，只要爱丽儿女巫敢出现，北堂羽就敢弄它。

    当然了，北堂羽还有一个猜测，那就是想要弄死爱丽儿女巫，就只能去诅咒的本源之地，那处爱丽儿小木屋的位置，不过不到最后关头，北堂羽还是不会去的，如果能够有更好的办法，北堂羽自然不会选择最后的办法。

    8人来到了这栋别墅，虽然是北堂羽租下来的，但钱都是北堂羽从一些渠道弄来的，虽然说不光明，但至少方便自己行事。

    “北堂先生，你真的有办法杀死那邪恶的女巫吗？”杰克很是不自在的说道。

    这几天的情况，让杰克真的感觉受不了了，不仅仅是他，其他7人也是如此，如果能够让他们摆脱掉这种困境，那么他们真的会十分的感激北堂羽。

    “等她出现，你们就知道了。”北堂羽说道。

    9个人坐在别墅大厅里，除了北堂羽之外，其他8人都带着紧张的情绪，生怕爱丽儿女巫突然就出现在他们的面前。

    北堂羽拿着资料看着，时不时的问上几句，同时讨论了一些爱丽儿女巫的一些情况细节，打发着时间等待正主的出现。

    “该吃中午饭了，谁叫一下外卖。”北堂羽看着别墅上的钟表说道。

    “啊！！出现了，出现了！！！”就在这个时候，安卓儿指着北堂羽身后尖叫道，同时不由自主的向后退，人都挤在了沙发内。


------------

第0184章 小木屋内的大战

    北堂羽猛的向后一看，却是什么都没看到，念力释放出来覆盖整栋别墅，却是什么都没有发现，同时也没有发现丝毫的痕迹。

    “没有什么发现，爱丽儿女巫刚刚真的出现了？还有人看到没？”北堂羽站在安卓儿8人的面前问道。

    “没有，我没有看到。”杰克拼命摇头道，虽然没有看到，但脸色却是很白，显然也有些十分的害怕。

    “我也没有看到。”黛西也是摇头道，她同样是十分的害怕。

    “没有，我也没看到。”

    “没有看到……”

    8名被诅咒者，除了还在恐惧中的安卓儿之外，其他7人都没有看到爱丽儿女巫，这种情况让北堂羽微微皱眉。

    “难道不是她本身出现，而诅咒只是个人的幻觉？”北堂羽皱着眉头想道。

    这样的话，那么想要干掉这个爱丽儿女巫可就不容易了，毕竟本体不在，他又不懂得破解诅咒的办法。

    而这破解诅咒的办法，估计没有人知道，不然爱丽儿女巫的小木屋，早就被除鬼师给消灭掉了，这么可能还存在了数百年。

    “你们饿不饿？叫外卖吃了，然后我们去解决这件事。”北堂羽对着安卓儿8人说道。

    杰克真的要骂娘了，这个时候还能吃得下饭？他反正是吃不下了，被安卓儿这么一吓，所有人都疑神疑鬼，哪里还有心思吃饭？

    “好吧，你们都不饿，我自己吃，吃饱了才有力气干活，而且我已经想到了该怎么去对付那女巫了。”北堂羽说道。

    “北堂先生，您真的有办法吗？求求你一定要救救我，我真的已经受够了，我不想死，不想被残忍的杀死。”安卓儿突然疯了一样的扑了过来抱住了北堂羽哭泣道。

    砰！！！

    就在这一刻，杰克等人都没有想到，北堂羽居然一掌将安卓儿击飞了出去，而飞出去的安卓儿，在这一瞬间就变成了爱丽儿女巫的恐怖形象。

    “该死，你是怎么混进来的？”北堂羽身形一闪，人就已经闪到了爱丽儿女巫的面前化手为剑的斩了过去。

    刚刚就在安卓儿抱住北堂羽的一刻，北堂羽就感受到了安卓儿身上突然出现的鬼气，想都不想的就直接鬼化了，而后一掌将她击飞了出去。

    普通人是没有鬼气的，这道鬼气也不是残存在普通人身上或者潜伏在普通人身体里的鬼气，而是一道突然就释放出来的鬼气。

    鬼气是能量，但能量是没有善恶之分的，只有在有意识的使用时才有区分，北堂羽感觉到鬼气的时候，身为先天武者的他就感觉到了警觉，动手起来根本就没有丝毫的犹豫。

    呼！！

    北堂羽一剑斩落，爱丽儿女巫如同虚幻一样的消失了，让北堂羽斩了一个空，而别墅内也没有安卓儿的身影，好像她凭空消失了一般。

    “我们走。”北堂羽沉着脸说道，马上就冲向了车库，将已经租好的车子开了出来。

    这辆商务车完全可以让所有人都坐上来，北堂羽一踩油门，车子马上就冲了出去。

    “北堂先生，安卓儿呢？她怎么不见了？难道她已经被杀死了吗？”杰克激动的说道，脸色更是苍白。

    其他人浑身都在颤抖，就是刚刚上车的时候，也都是在北堂羽的大喝声中连滚带爬的上来的。

    “不知道，不过我想应该已经凶多吉少了。”北堂羽脸色难看的说道。

    诅咒的能力，显然有些出乎北堂羽的估算，安卓儿可能已经让爱丽儿女巫通过诅咒将她带走了，而且还是那种神不知鬼不觉的情况，就好像人和鬼瞬间转换了一样。

    如果是这样的话，那么爱丽儿女巫出现在别墅内，安卓儿应该就出现在了爱丽儿女巫的小木屋中。

    不过躲过自己一剑的爱丽儿女巫是如何逃走的，北堂羽还没有想明白，明明就看到她在自己面前，自己的速度已经是到了极致，但还是让她一下子消失了。

    此刻在爱丽儿女巫的小木屋内，安卓儿被吊在了小木屋的半空中，安卓儿已经吓晕了过去，但马上就被身上的剧痛惊醒，然后惨叫着惊恐的求救着。

    明明刚刚就在别墅内同北堂羽等人在一起，但爱丽儿女巫的突然出现，她才喊出一声，人就突然出现在了爱丽儿女巫的小木屋中。

    这让安卓儿立即崩溃了，如果不是身上被爱丽儿女巫一刀一刀的割出了大量的伤口，此刻她哪里可能会醒过来。

    鲜血从伤口中流出，然后顺着爱丽儿的身体留到了脚尖，在一滴滴的落在了地板上，安卓儿惨叫着、痛呼着、求救着，但却是没有一点办法，也没有人能来救她。

    爱丽儿女巫脸上带着非常恐怖的笑容，一刀一刀的割着安卓儿的身体，最后将她活生生的割成了肉条吊在了半空中死去。

    轰！！！

    小木屋的大门轰然破碎，爱丽儿女巫带着愤怒的表情看了过去，看到了同样是一脸愤怒的北堂羽站在了大门面前。

    “还是来晚了。”北堂羽看到了已经变成肉条了的安卓儿，显得是非常的愤怒。

    本来还想守株待兔解决掉爱丽儿女巫，不想进入这栋邪门的小木屋内，但还是来了，因为自己的错误估算，让安卓儿被爱丽儿女巫残忍的杀死了。

    “你今天！必须死！！！！”

    北堂羽化成一道黑龙冲了过去，一掌就轰向了爱丽儿女巫。

    爱丽儿女巫发出阴森森的鬼笑，身体就模糊了过去，让北堂羽一掌落空，化身的黑龙一掌轰在了小木屋的墙壁上。

    轰的一声，小木屋一阵距离动荡，木屋墙壁上都出现了不少的裂纹，但并未被破坏出缺口。

    “鬼蜮？那就先破了你的鬼蜮。”北堂羽化手为剑，人剑合一的朝着裂纹中心的地方刺了进去。

    呀！！！

    一道尖锐的叫声从后面传来，正在北堂羽准备乘胜追击将鬼蜮破开的一刻，后方就传来了让北堂羽感到危机的攻击，北堂羽反身一刺，原本要攻击木屋墙壁裂缝的一剑击在了后方的攻击上。


------------

第0185章 厉鬼级鬼化

    叮！！

    一道金属碰撞的声音响起，北堂羽的剑同爱丽儿女巫的尖刀击中在了一块。

    而下一刻，北堂羽化成利剑的右手挡开了爱丽儿女巫的尖刀，在它的身上狠狠的划拉了一下，硬生生的从爱丽儿女巫的身上划拉出了一道鬼气下来。

    爱丽儿女巫在被攻击到的一刻就鬼嚎着惊慌后退，而后有些惊恐的看着北堂羽。

    从以往至今，从未有人能够在自己的身上划拉出这么一道鬼气下来，给她直接就造成了伤害，但这一次北堂羽做到了。

    除鬼师的手段，很多都是对爱丽儿女巫没有效果的，爱丽儿女巫最强的力量就在诅咒上，只要进入了爱丽儿女巫的小木屋，那么不管是谁都会受到诅咒，那么就无法攻击到爱丽儿女巫

    而不进入爱丽儿女巫的小木屋，那么除鬼师的手段又攻击不到爱丽儿女巫，除非真的有办法将她的小木屋夷为平地，不然根本无法对爱丽儿女巫造成丝毫的伤害。

    这样的硬骨头，除非是大势力出手，不然基本很难对付得了，而就算是大势力出手，估计也得付出很大的代价，所以这才让爱丽儿女巫的小木屋保存到至今，这种情况，也说明了到了现代，很多除鬼师的思想已经发生了很大的改变。

    北堂羽的情况属于意外，爱丽儿女巫的能力在诅咒上，但诅咒的效果是施加在灵魂上的，北堂羽的灵魂内有着鬼气核心，诅咒一进入灵魂马上就被鬼气核心所化解，根本就没有对北堂羽造成丝毫的影响。

    诅咒对人和对鬼有着非常本质的区别，就算不是北堂羽而是其他的鬼，估计也不怕爱丽儿女巫的诅咒，只不过其他的鬼不会跑来这里和爱丽儿女巫大战而已，而且也没有任何必要。

    北堂羽化身成鬼，同鬼真的没有任何区别，爱丽儿女巫的诅咒无效，那么双方就只能看谁的力量更强了。

    而一击得手的北堂羽没有乘胜追击，而是直接反身一剑斩在了刚刚打击的鬼蜮裂缝上，一瞬间将要恢复过来的鬼蜮裂缝再度击出了不小的裂纹。

    爱丽儿女巫凄厉的鬼嚎着，再度朝着北堂羽杀了过来，这样的近身战，对于爱丽儿女巫来说真的不是她最拿手的，但是在她最拿手的诅咒无效后，她也就剩下这样的攻击了，而且鬼蜮不能被破坏，一旦被打碎，那她就更加不是北堂羽的对手了。

    “还想来？”北堂羽早有防备，一个侧身，双手同时化身为剑的刺了过去。

    哗啦一声暴响，独孤九剑的破万法功效爆发到了极致，不仅仅将鬼蜮破碎，同时还将爱丽儿女巫给击飞了出去。

    “你完了！！”

    北堂羽脚尖一点，人就飞向了爱丽儿女巫，在没有了鬼蜮的支撑下，爱丽儿女巫哪里是北堂羽的对手，甚至北堂羽连独孤九剑都没用，单单一招大伏魔拳下去，瞬间就将爱丽儿女巫给轰杀了。

    爱丽儿女巫的死亡，没有被破坏多少的小木屋就出现了极度腐朽的变化，原本只是有些破旧的小木屋，不到多久就腐朽成了一团灰，很快就消失了。

    而杰克等人，身上也散发出了一道道鬼气，在向着北堂羽的方向飞去，一样是接触了诅咒的力量，让他们都感觉自己不再有事了，也都松了一口气。

    不过看着北堂羽，杰克等人都还是非常的害怕的，此刻的北堂羽，已经全身都覆盖在了黑色的鬼气中，在吸收了爱丽儿女巫的鬼气后，北堂羽终于是能够做到全身鬼化了。

    这样的鬼化能力，让北堂羽已经完成化成了一只厉鬼，双眼没有瞳孔，只有一对猩红，而黑色的身体上流动着不少猩红的红线，这些都是一个货真价实的厉鬼表现。

    “力量，这股力量好强。”北堂羽捏了捏拳头，感受着体内鬼气在发生质变后产生的感觉。

    厉鬼能直接杀伤目标，本身就有着不小的杀伤能力，不过就算杀伤能力再强，基本上也不可能做到将一栋楼瞬间击倒，只不过是要大肆破坏上一定程度才行，但绝对是比普通人要强的，哪怕是一些训练精湛的特种兵都要强。

    这样的强悍，北堂羽甚至都觉得要赶得上自己强化的体质了，强化了T病毒和超级士兵血清，让北堂羽的体质增强，但却是一成不变，毫无成长的可能。

    而鬼气却是可以成长，现在就算没有体质的强化，鬼化后都可以拥有这样的强化效果了，更别说完美的融合了人和鬼的力量，这样的体质力量自然就变得更强了，再加上先天内力，让北堂羽的战斗力瞬间提升了一大层。

    “厉鬼级，再加上鬼气中自带的怪力，要硬碰硬恶鬼，看来是有希望了，可惜我无法具备鬼的那些诡异能力，虽然说每一个鬼都有天赋能力，但我的居然只是怪力，没有其他鬼在成长后多出其他什么能力来。”北堂羽感悟着自己的鬼气核心，熟悉了解了自己现在的能力情况。

    而在大概的了解了自己的状况后，北堂羽就解除了鬼化状态，鬼化状态下完全厉鬼形态，让人看着就非常的可怕，这是一种来自于本能的害怕，只要是没有实力的人，或者感觉实力不如的人，都会本能的害怕比他们厉害的鬼。

    杰克等人看到了北堂羽厉鬼化的形态，哪怕北堂羽已经解除了，但此刻他们也都是依旧非常害怕着。

    “事情已经解决了，各自回家吧，还有安卓儿的后事，你们看着解决。”北堂羽看了他们一眼，然后就离开了这里。

    螺旋九影几道残影之后，北堂羽就消失在了他们的面前，让杰克等人好半响才反应过来，接着激动和兴奋的议论着解除了诅咒后的身体感觉。

    北堂羽再度出手，干掉了爱丽儿女巫后，整个灵异界终于是出现了不小的震动，如果说之前的娜良故凶宅是意外的话，那么这一次可就是实力的表现了，再加上北堂羽的能力没法瞒得住有心人的探查，很快就出现了不少争议。


------------

第0186章 北堂羽的大目标

    在华夏一方，很多人都对北堂羽的能力感到惊叹，同时也正视起了这种除鬼师的新能力，毕竟化身成鬼对鬼进行灭杀，同他们虽然本质上不一样，但结果是一样的。

    就好像医师和毒师的区别，医师有医师的办法解毒，而毒师也有毒师的办法解毒，一种是正道办法，一种是以毒攻毒，但结果不都是一样吗？

    现在的除鬼师，自然没有古代那时那般的古板了，思想的开放让他们很容易接受北堂羽，特别是北堂羽连续两次将2个凶宅鬼屋给消灭的情况，深受很多除鬼师的敬佩。

    但同样的自然有很多人担忧，毕竟鬼化成鬼的除鬼能力是新出现的能力，哪怕他们思想开放，但对新事物的了解并不是很深，所以他们还是有些担心的。

    现在北堂羽是能够控制自己，但是以后呢？随着他不断的杀鬼，不断的吸收鬼气的力量成长，要是突然心智突然发生转变，那北堂羽不会变成一只实力强悍的鬼？

    这一点的讨论，虽然没有实质性的证据，但这并不代表就不让人担忧，可如果靠着这样的猜测就排斥北堂羽，那么同样也没法让人信服。

    而此时的北堂羽，也是在向着第三个目标而去，同时也通过周楚雄知道了现在灵异界内因为自己的出现而造成的一些影响。

    影响当真不少，很多除鬼师对自己灭了两处凶宅鬼屋而感到吃惊，但也明白了北堂羽除掉这些凶宅鬼屋里的鬼是什么目的，并不是什么大义的事情，而是为了自己的成长。

    鬼化的能力，成长起来就需要除鬼，而且品质越高的就越有用，所以北堂羽对这些凶宅鬼屋动手是有目的性和利益性的。

    “北堂，一些除鬼师找我们问问，能不能和你组队去清理这些凶宅鬼屋，你看怎么回应他们？”周楚雄在和北堂羽聊完了一些当下情况之后问道。

    “和我组队除鬼？他们是什么想法？”北堂羽微微皱眉道。

    “我们调查过，这些除鬼师在行业里的名声很好，很多时候他们都是不为报酬而除鬼的，算是我们这行里的声望不错的，不过这些人势单力薄，再加上有各自的生活，基本上很少会合作，不过你的举动赢得了他们不小的支持，所以他们才有和你组队的想法。”周楚雄说道。

    这些想要同北堂羽合作的除鬼师，自然是经过了赵旭等人的调查，枫叶灵异事务所虽然不是什么大的除鬼师势力，但要调查这些很有名望的除鬼师还是没有问题的，除非这些除鬼师真的是太过阴险狡诈，把坏的信息都藏得实在是深不可测，不然他们还是可以调查得到的。

    “按照我们的想法，我们推荐你咒术师李全泽、阵法师杜初、器术师钱祝他们3人，他们3人虽然都是独行侠，但是在咱们这一行里可都算是前辈了，别说对付厉鬼，就是恶鬼都能斗上一斗，甚至战而胜之。”周楚雄推荐道。

    “还有一点，他们是怕我无休止的提升下，会成长到鬼王吧？如果我失控了，一个鬼王的存在，再加上我这样的特例，恐怕比普通的鬼王都要恐怖。”北堂羽微微一笑道。

    “没错，他们确实有这一方面的担心，如果你真的有这一方面的情况发生，我想他们肯定会毫不犹豫的向你动手。”周楚雄肯定的说道。

    “让他们来吧，本来我还想去第三个目标，不过既然来了3个强力的帮手，那么我就从更厉害的下手了。”北堂羽说道。

    这一方世界的任务，已经很难有引起北堂羽的兴趣了，而此刻的声望，北堂羽觉得不用做足10次事件，自己就足以达到想要的声望了，再多做也不过是浪费时间而已。

    而有一处凶宅鬼屋，那可是闻名天下的，几乎所有的除鬼师都知道，而且在那里，恐怕不能用一次灵异事件来算了，都能用好多次来算了，完全足以让北堂羽一把完成任务。

    恶鬼的游乐场！这就是北堂羽的下一个目标。

    在恶鬼的游乐场里，那是遍布众多的厉鬼的，而作为首脑的恶鬼，实力更是接近了鬼王，这也是很多除鬼师不敢出手的情况。

    鬼王很强大，除非鬼王想毁灭世界，不然没人想和鬼王动手，人类每一次同鬼王动手，总会死亡无数的除鬼师才能达到目标，这还是古代的时候，留下了大量的记载，而现代后，除鬼师的实力直线下降，再加上思想的改变，更是让无数除鬼师不敢去触碰恶鬼的游乐场了。

    在恶鬼的游乐场里有着好几种游乐项目，算是恶鬼手下5大厉鬼的管理区域，凡是进入恶鬼的游乐场中的人类，那么想要活着出来，除非有消灭他们的能力，或者是签订下恶鬼的契约，在游乐场里过关斩将的通过所有的难关。

    而每年都有不少人误入恶鬼的游乐场，其中不乏一些除鬼师，不是他们想进入，是他们根本就没得选择。

    恶鬼每年会送出死亡邀请函，接到死亡邀请函的人，不管是普通人还是除鬼师，都只能前往，不乏一些大势力接到，但都没有办法，只能硬着头皮去。

    而恶鬼的死亡邀请函自然在早期时候引起过除鬼师的愤怒，让除鬼师齐心出手，但也是两败俱伤没有消灭掉恶鬼，而恶鬼还是好好的活着，只要苏醒，那么就会发出死亡邀请函。

    几乎每100年，被打得沉睡的恶鬼都会醒来，而到了今年就是恶鬼苏醒的时候，比起那些古时流传的鬼王信息，恶鬼的游乐场更是让除鬼师们更加确认而不是只是传说。

    “再过一个月，恶鬼就苏醒了，本来还想从底下开始一个个来，直到完成任务，但现在我想挑战最刺激的。”北堂羽心中稍微有些热血沸腾，同时身体也轻微的颤抖，这是想要大战的情况了。

    北堂羽很快就同那3名想要组队的除鬼师汇聚，而后把自己的想法说了出来，恶鬼的死亡邀请函，虽然是随机发放，但却是能够找人顶替，所以不用担心无法前往，而北堂羽想要对付恶鬼的游乐场，让李全泽3人是真的被震得目瞪口呆了。


------------

第0187章 展现实力

    “这个……我们真的去弄恶鬼的游乐场？”钱祝真的是被吓到了，这哪里是找刺激，这简直就是在找死啊。

    本来看到北堂羽是从这些凶宅鬼屋中的倒数开始弄，所以他们才有了同北堂羽组队除鬼的想法，不仅仅除掉这些有可能危及到人类的鬼，还能够将自己的名气发扬出去。

    但现在呢？北堂羽一来就不是从倒数的开始，而是选择了一个让他们都吓破胆了的前列，而且可能还是能够排列在第一的凶宅鬼屋。

    恶鬼的游乐场，那是人玩的吗？李全泽3人都在想，北堂羽到底是不是不想和他们3人组队，所以一来就玩这么大的场面，想把他们吓走？

    不过转念一想，如果北堂羽真的是想把他们吓走，那么也不用这样吧？直接拒绝他们组队就完了，哪里用得着这般？

    “北堂先生，你是认真的？”钱祝问道。

    作为器术师，钱祝本身的实力还是非常强的，至少枫叶的云芯都和他没得比，如果给钱祝足够的材料，那么钱祝就算给你做出可以伤害到鬼王的法器都不是问题。

    但这样的材料哪里是那么好弄的？如果材料真的不缺的话，器术师绝对是非常强悍的，但就是因为到了现代，材料的缺失让器术师的法器都不容易制作，不过钱祝身上却是有一些厉害的法器，只不过用来对付这种恶名远扬的恶鬼，就是钱祝都不敢打包票了。

    “没错，我是认真的，想必你们应该也听说过我的能力吧？只要鬼不躲躲藏藏，那么我敢说我能够正面硬抗他。”北堂羽非常自信的说道。

    完全厉鬼化后，北堂羽就已经非常的自信了，以着自己的实力完全融合了厉鬼化的怪力，就算正面硬抗恶鬼又如何？肯定是可以的。

    北堂羽的自信不是装出来的，这种自信带着一股深深的气质，让李全泽3人都被深深的感染了，但感染归感染，就算北堂羽再如何的自信，他们对恶鬼还是十分忌惮的，更别说这种恶名远扬的恶鬼了。

    “北堂先生，你可有什么计划？”杜初终于开口了。

    如果北堂羽有什么详细的计划，那么杜初就不会拒绝，作为阵法师，杜初知道只要计划可以，那么就算是恶鬼也能够消灭的。

    阵法师的能力，往往能够越级杀鬼，不过却是要经过严密的计算，如果没有紧密的计算，这是无法将鬼引入阵法内杀死的。

    “计划？我的计划就是直接杀进去，不管厉鬼、恶鬼还是什么鬼，只要是鬼就直接轰杀它就是了。”北堂羽说道。

    而北堂羽的这个计划，真的是让李全泽3人汗颜，这样的计划去恶鬼的游乐场，这是要自杀吗？

    “北堂先生，这可不是在开玩笑，你这样只有被杀死的结果。”李全泽十分愤怒的站了起来说道。

    要是知道北堂羽这么的不靠谱，他绝对不会跑来同北堂羽组队杀鬼了，北堂羽这简直就是在拿自己的命在开玩笑。

    “3位，你们了解我的能力吗？”北堂羽也站了起来盯着李全泽说道。

    “哼，难道你觉得你的鬼化还能同恶鬼作战不成？”李全泽没好气的说道。

    “那么李先生，你要不要试试？”北堂羽眼中一道寒芒闪过，李全泽刚要开口的举动一下子就被硬生生的憋了回去。

    北堂羽的杀气不弱，特别是在杀鬼之后，北堂羽的杀气就已经非常的强悍了，普通人哪里承受得了？

    如果李全泽不是咒术师的话，精神力和普通人一样，那么现在早就已经吓得屁滚尿流了，而不是仅仅闭嘴一下而已。

    “各位，想来你们都还没有了解我的能力，那么我们先找个地方，让你们看看我的实力如何再做决定。”北堂羽起身结账，而后走出了这家聚头的茶馆。

    李全泽3人对视了一眼，而后起身跟着北堂羽离开，虽然不知道北堂羽到底是哪里来的自信，但是北堂羽的鬼化能力他们还真的并不完全了解。

    这个世界上也就北堂羽唯一一位拥有化身为鬼的能力，而化身为鬼后会如何？实力多强？很多除鬼师都只是猜测而已，根本就没有多少人见过。

    就算是对北堂羽最为了解的枫叶灵异事务所，现在也不知道北堂羽有多强了，至少北堂羽现在的实力肯定非常厉害了，不然不可能直接解决掉2处凶宅鬼屋。

    北堂羽带着李全泽3人来到了郊区外的一处树林中，这里荒无人烟，基本上如果不是没事的人不会跑到这里来，所以也不担心被人看到什么。

    “鬼化！！”

    北堂羽低喝一声，整个人就化成了凶煞的厉鬼，全身都变成了黑色，同时红色的丝线在黑色的身体上流动，就是双眼也化成了红色的厉鬼特征。

    “厉鬼级！！！”

    李全泽等人看着北堂羽的化身，心中也是极为震动的，因为他们顶多就是觉得北堂羽只不过是化身为普通的鬼魅，最多就是具有怪力，再加上战斗能力突出以及鬼本事之间相互免疫一些麻烦的能力，所以北堂羽才能够除掉两处凶宅鬼屋。

    可现在看来，北堂羽的成长完全一点都不简单，这才能够鬼化多久？就已经成长到了厉鬼级，如果给他足够的鬼杀的话，岂不是很快就能够成长为恶鬼了？

    想到这里，李全泽3人也不敢小看北堂羽了，而北堂羽此刻已经化身为黑龙，朝着前方轰了出去。

    嗷！！！

    龙吟测响，北堂羽一路凶悍的轰断了无数的树木，连土地都被翻出了一条鸿沟出来，这样的实力，普通的厉鬼如何具备？

    吟！！

    一道剑鸣响起，黑龙瞬间消失，接着以着北堂羽为中心，无数的鬼剑气纵横，将周围的树木都撕碎。

    唰唰唰！！

    黑色的鬼气剑气消失，无数利爪出现，阴森的鬼爪到处翻飞，北堂羽的身形也化成了无数，将剑气的攻击扩大，而后最后一拳轰在了地面，让李全泽3人都感觉到地面突然的震动，让他们3人差点都没有站稳而慌乱了一下。

    “这不可能？厉鬼不可能有这样的杀伤力，就是恶鬼都不见得有！！！”


------------

第0188章 恶鬼游乐场开启

    北堂羽表现出来的实力，可以说用恐怖至极来形容了，这样的破坏力，基本上已经可以同怪物来相比了。

    如果这个世界的人知道绿巨人的话，那么他们真的会把北堂羽当成披着人皮的绿巨人，不然怎么可能有这么凶悍的战斗力。

    而这样的战斗力不管是对人还是对鬼都是有着杀伤力的，而这点才是最为恐怖的，毕竟在对付鬼方面，人类就没有表现出这般彪悍的实力，就是传闻中的恶鬼都没有。

    鬼的能力多种多样，主要还是在诡异方面，鬼打墙、幻觉、恐惧等等，而到了厉鬼级，哪怕鬼能够直接对人进行伤害，那也是人比较脆弱，所以鬼才能有效的伤害到人，但实际鬼并不是很强，因为它们对周围的环境并没有能力造出大范围的破坏和杀伤力。

    而到了恶鬼级，那就是鬼蜮和诅咒的力量了，恶鬼的鬼蜮同地缚灵形成的厉鬼的鬼蜮可是不一样的，地缚灵形成的厉鬼的鬼蜮，顶多就是增强它们的能力和杀伤力，并未有太多的规则，而它们能在厉鬼级就形成鬼蜮，主要也是因为地缚灵对死亡的地方有很强的联系，所以才有这个能力，不然一般厉鬼想要和环境进行影响而形成鬼蜮，那是很难的。

    而这样的鬼蜮也限制了它们的行动，无法脱离此地，也就形成了凶宅鬼屋的传说，而恶鬼的鬼蜮可是能够移动的。

    恶鬼的游乐场每一次出现的地方都不一样，只有接受到了死亡邀请函的人才有资格看到和进入，其他人根本无法发现。

    而高等级的除鬼师也有办法发现，同时借助借助阵法师的力量破域而入，但是进入了恶鬼的地盘里想当强龙，那付出的代价太大，这也是除鬼师到了现在不会去消灭它的缘故。

    现在北堂羽的表现，让李全泽3人看到了一些可能，也只有一些可能，只要他们给北堂羽创造了这个机会，那么北堂羽还真的有可能干掉这头恶鬼。

    “北堂先生，我想我明白你的想法了，不过我们得要做一些准备，毕竟这一次面对的是恶鬼，而且还是凶名赫赫的恶鬼。”李全泽说道。

    “没问题，在这一方面，我想我也能够给你们一些帮助。”北堂羽点头说道。

    李全泽3人开始还不明白北堂羽的意思，可后来就明白了，北堂羽化身为鬼的时候，他能够看到鬼气，同时通过鬼气的流动看出鬼蜮的情况。

    鬼蜮，说白了就是鬼通过鬼气同周围的环境融合在一块形成了一个自己能够掌控的世界，在这个世界里增幅自己的能力。

    而地缚灵的鬼蜮就是如此，但恶鬼的鬼蜮，可能就是通过鬼气硬生生的捏造出来的空间了，不然是很难移动的。

    但不管如何，鬼的能力都是需要鬼气来支撑的，鬼蜮也是如此，只要能够看得出鬼蜮的鬼气流动方式，那么就能够找出其中的薄弱点，以着强大的咒术或者阵法亦或是法器组合，都有破开鬼蜮的机会。

    李全泽3人都没有想过这个情况，按照以前他们对付鬼蜮的情况，都是靠着强力破开的，从未有取巧的办法，因为他们是人而不是鬼，哪怕想过鬼蜮的结构和形成的能量是鬼气，但是薄弱点和运转方式，就不是他们可以探索得出来的。

    北堂羽为此还拿出了在娜良故凶宅以及爱丽儿女巫的小木屋的鬼蜮进行推演，让李全泽3人更加的了解鬼蜮的情况，而后制定出一个详细的计划。

    接下来的日子，北堂羽4人疯狂的收集着恶鬼游乐场的信息，同时也通过人脉来获取死亡邀请函。

    北堂羽4人的举动，自然引起了除鬼师行业里不小的轰动，毕竟北堂羽4人这么做，不就是在准备对恶鬼动手吗？这可是恶鬼啊，比起娜良故凶宅以及爱丽儿女巫的小木屋而言，恶鬼游乐场简直就是绝对碾压的存在。

    北堂羽4人经过了大半年的收集，能够弄到的信息都弄到了，就是死亡邀请函也弄到手了，剩下的就是等待恶鬼游乐场开放了。

    除了北堂羽4人之外，被恶鬼选中的普通人以及除鬼师都哭丧着脸，反正不管相信不相信，他们都被恶鬼选中了。

    这一天，恶鬼的游乐场开放了，在日不落帝国的一处郊区外，手持死亡邀请函的人，都能看到一座阴森无比的游乐场出现在这里。

    而到来的人，看着这座游乐场，不自觉的都产生了恐惧的反应，一个个不是脸色发白、身体颤抖，就是冷汗一直在留着。

    “每一次被选中的都有万人，而来到了这里附近，没有死亡邀请函的人就会看不到我们了，所以聚集万人也不会引起任何注意，而我刚刚细数了一下，人数也就6千多人而已。”钱祝对着北堂羽3人说道。

    “剩下没来的，当游乐园开启的时候，他们就会被恶鬼释放的诅咒杀死。”李全泽说道。

    这种情况，在除鬼师行业中混到一定年头的人都会知道，只要不封印恶鬼的游乐场，那么十年一次，它就会出来兴风作浪一次，而封印了恶鬼的游乐场，那么百年之后它就会出来。

    想要除掉这只凶恶的恶鬼，一直到现在都没有人能够做到，而这件事拖到了现代，以着现代除鬼师行业的凋零，再加上思想的变更，那就更加没有除鬼师会为了这个恶鬼而拼命了。

    “要开始了，准备吧，我们这次要让这只恶鬼看看，我们人类可不是他能够宰割的对象。”北堂羽对着李全泽3人说道。

    当恶鬼游乐场大门上破旧的大圆钟转到了午夜12点的时候，游乐场的大门开启了，一股腐朽而且阴冷的气息铺面而来，北堂羽已经开始鬼化了。

    “鬼啊！！”

    一些胆小的普通人看到北堂羽的鬼化，本来就紧张害怕的神经一下子就崩断了，不少人直接吓晕了过去，没晕的也直接摔倒在了地上。

    “北堂先生，你们有多少把握？”被选中的一些除鬼师靠近了过来，显然他们也知道了北堂羽4人组的事情，不过他们却是没有太多的信心，只不过被逼急了，人自然要反抗。


------------

第0189张 鬼域破

    北堂羽看着那些被选中的这些倒霉蛋，虽然都是除鬼师，但是他们的实力真的是太差劲了，别说比不上李全泽3人，就算是枫叶灵异事务所的那几位都比不上。

    而这些个倒霉蛋的数量不多，但也不少，这些人从他们的人脉关系上得知了北堂羽4人的情况，自然赶紧跑来抱大腿了。

    北堂羽的鬼化，可以说是全球独有一家，自然不会让他们认错，所以只要是知道的除鬼师，都纷纷抱团过来了。

    “如果你们能帮上忙的话就好，如果捣乱，那么到时可别怪我。”北堂羽眼中寒芒闪过，但脸上却是带着微笑。

    一时间那些还有些激动的以为抱上大腿的除鬼师们，纷纷感受到了北堂羽释放的杀气，也不敢轻举妄动了，怕自己的行为影响到了北堂羽4人的计划。

    北堂羽率先跨步而入，李全泽3人也是面带严肃的跟在了北堂羽身后进入了恶鬼的游乐场。

    对于北堂羽这种鬼一样的形态进入恶鬼的游乐场，恶鬼并没有做出什么举动，好似完全没有发现一般。

    而李全泽3人进入，马上就感觉到了自己的身体上被中入了某些东西，而他们也知道这是诅咒的力量。

    “你们都中诅咒了？”北堂羽看向了李全泽3人问道。

    刚刚的鬼气流动，北堂羽自然是看在了眼里，对鬼蜮释放诅咒的规则，北堂羽也是稍微有些理解。

    可惜北堂羽的鬼化能力附带给他鬼的能力是怪力，以力破巧的方式成长，完全没有鬼的诸多能力，唯有超强与鬼的杀伤力。

    “嗯，我们现在都受到了鬼蜮的诅咒影响，如果我们破坏规则，那么诅咒就会立即爆发。”李全泽点头说道。

    这一情况早已经在李全泽几人的计划中，毕竟不管是谁，哪怕是除鬼师，进入了鬼蜮，还是恶鬼的鬼蜮，都是逃不过诅咒的。

    “那么我们开始吧。”北堂羽对着李全泽3人说道。

    在恶鬼的游乐场刚刚开门的时候，还能给诸多进入游乐场中的羔羊们一些喘息和适应的时间，之后才会逼迫这些进入游乐场的羔羊们用生命来玩乐。

    每一次进入恶鬼游乐场的，几乎没有人能够出来，而这几乎中，只有那么几个幸运的家伙带着伤残的身体成功的脱离了出来，但也没能活多久，只能给人类留下了一些信息而已，这也是恶鬼游乐场的情报信息来源。

    北堂羽双眼快速的对鬼蜮中的鬼气进行观察，很快就将这些鬼气的运转路线给看出了个大概，而后带着李全泽3人迅速的朝着鬼气流动的节点跑去。

    鬼蜮中有不少节点，节点和节点之间都是靠着鬼气连通，而恶鬼的鬼蜮，自然是非常坚固的，完全已经如同一个现实的空间一样了，想要用蛮力破坏，除非能够有打破空间的力量，不然别想撼动鬼蜮。

    而现在北堂羽4人是没有这样的力量的，所以想要破坏鬼蜮，鬼蜮中的各个节点就是鬼蜮唯一的弱点。

    由钱祝和杜初两人联合制作的阵型法器，李全泽全力输入的咒术封印，在每一个鬼蜮节点上都安置了上去。

    “欢迎来到我的乐园，蝼蚁们，在1个小时内，你们必须参与一项游戏，否则我会亲手杀死你们，想要活下来，那么就开始进行游戏吧，那些没有来到游乐场的蝼蚁，现在已经全部被我杀死了。”

    恶鬼的声音传来，北堂羽猛的抬头，看到了一道黑色的巨大身影悬浮在游乐场的上空。

    “那就是恶鬼？”北堂羽看着那只恶鬼说道。

    “就是它了。”李全泽也是神色凝重道。

    恶鬼出现了，他刚刚不在，是通过死亡邀请函将那些没有到来的人杀死，而接近4千名没有来到的人类，短短不到半个小时，都被恶鬼杀死了。

    恶鬼体型高大魁梧，至少达到了5米高，而全身黑色，带着血红和幽紫的条纹，双眼是全部紫色带着一些青色。

    青色是鬼王的标志，恶鬼已经有向鬼王进化的情况，不过却还没有那么完全而已，甚至说仅仅只是开始而已，所以它眼中的青色光芒并不是很多。

    “北堂，你觉得如何？”李全泽看向了北堂羽问道。

    这个问题可是非常重要的，在没有了鬼蜮后，如果北堂羽无法干掉这只恶鬼，那么可就真的要麻烦大了。

    “我还不清楚它的情况，不过我感觉没了鬼蜮，它不是我的对手。”北堂羽说道。

    虽然北堂羽现在只是厉鬼级别，但是北堂羽有北堂羽自己的自信，各种力量融合在一块，厉鬼杀恶鬼，也不是不可能。

    “好，那么我们抓紧时间了。”李全泽点头道。

    此刻恶鬼已经在逼迫普通人去参与游戏，破开鬼蜮的准备时间不多了，如果不能在这个时间内完成，那么他们除非加入游戏，不然就会被诅咒杀死。

    1个小时的时间，很多人都崩溃了，而有些心理素质很强的人，硬着头皮去参与游戏，但基本上都死在了游戏中。

    当1个小时还剩下2分钟的时候，恶鬼突然有所感觉的看向了一处方向，紫色的眼睛闪动着光芒，好似疑惑一只厉鬼怎么和几个人类混在了一起而不是在主持游戏。

    但没过几秒，恶鬼就察觉不对了，在鬼蜮中有几个主持游戏的厉鬼它如何不知道，但它却是发现，这个厉鬼好似不是自己游乐场中的厉鬼。

    嗡嗡！！

    当北堂羽4人在这个时候将最后一个节点放置上了最后一个阵型法器的时候，阵型法器当即全部都释放出了一股法器波动，让整个鬼蜮都在发生颤抖着。

    吼！！！

    恶鬼发现了，鬼蜮被一股强大的力量在摧毁着，这股力量很强，但不足以瞬间摧毁鬼蜮，但鬼蜮的节点受到攻击，这样的力量足够了。

    5秒，仅仅5秒的时间，鬼蜮开始崩溃，如同雪花一般化成了灰烬，无数游戏项目以及设备全部消失，最后仅存下恶鬼以及5只厉鬼。

    “诅咒消失了，动手，将恶鬼暂时困住！！”


------------

第0190章 任务完成

    李全泽3人果断出手，以着阵法、器术和咒术，瞬间就将恶鬼困住。

    没有了鬼域的恶鬼，在各方面的力量上自然是被全面下降了，而且还没从鬼域被破碎的愤怒中清醒过来，李全泽3人就将他给困在了原地无法动弹。

    5只厉鬼嘶吼着朝着李全泽3人冲了过去，速度是非常的快，而此时李全泽3人暂时困住了恶鬼，也是全力施为，哪里还有力气去管其他的？

    “杀！！！”

    5只厉鬼冲上来的趋势纷纷一止，接着就被一道道剑气轰得倒飞了出去，甚至冲得快的，倒飞得就越远。

    北堂羽瞬间连出5剑，而且每一剑都非常的快，也非常的强，不过因为是分成了5剑，而且是一瞬间的事情，让北堂羽的力量削弱了不少，仅仅是击飞了它们5个，但并未造成太大的伤害。

    “杀！！！”

    一鼓作气！！北堂羽知道面对5只厉鬼，不能让它们有丝毫的机会去攻击李全泽3人，不然恶鬼就会被放出来，到时自己可就要被围攻的，所以北堂羽疯狂的冲了上去，一拳就轰在了距离自己最近的厉鬼身上。

    全力出手，所有的力量都集中在大伏魔拳上，刚正的拳劲，一招就轰得那只厉鬼瞬间崩溃，连惨嚎都没能来得及叫出来。

    而后北堂羽身上鬼气爆发剧烈的波动，将这只被轰杀的厉鬼化成的鬼气完全的吸收了个干净。

    北堂羽此刻是越战越勇，化身厉鬼大打出手，将近身战斗的威力发挥到了最大的极限，武功、鬼气和力量的融合，让北堂羽施展得越来越熟练，不到一会就将这5只厉鬼给击杀殆尽。

    李全泽3人还在全力的困住恶鬼，根本不敢分出一分的精力去关注外界的情况，那些在发现了恶鬼游乐场消失的人，都恐慌的逃走了，而北堂羽干掉厉鬼发出的动静，一样也没有影响到他们。

    “好了，它交给我来了。”北堂羽感受着体内的鬼气核心在吸收了5只厉鬼的鬼气壮大之后，双眼释放着凶煞的红光，盯着恶鬼对着李全泽3人说道。

    鬼化的能力，简直可以说是越战越勇，越战越凶悍，此刻的北堂羽看着恶鬼哪里是看着敌人的样子，分明就是看着大补药的样子。

    “好，就交给你了。”李全泽3人也吃惊于北堂羽杀恶鬼的速度，不过也仅此而已，北堂羽能够这般强力，他们自然也是十分安心的。

    困阵瞬间解开，恶鬼咆哮着向着最近的李全泽冲了过去，可惜还未接触到李全泽，北堂羽就已经出现在了它的面前将他拦下了。

    砰砰砰！！！

    短短一瞬间，北堂羽就同恶鬼进行了好几回合的交手，拳拳到肉的攻击，鬼气不断的冲撞爆发，轰的周围都被鬼气冲撞而释放的冲击力破坏得一片狼藉。

    “不错，没了鬼域的力量，你的近身力量还是那么强，不过这样更好，等我干掉你，我的鬼化能力绝对能够进一步增强。”北堂羽极其兴奋的再度冲了上去。

    恶鬼的战斗能力很强，但仅仅只是相对于人类而言，强大的体魄以及一些本能的战斗方式，让恶鬼的厮杀能力相当于强化的人类而已，和懂得武功招式的北堂羽相比，自然就差了不少。

    嚎！！

    在北堂羽激情万分的全力出手下，恶鬼仅仅同北堂羽交手不到10招左右就被轰飞了出去，发出了巨大的惨嚎声，而这样的惨嚎声非常的刺耳，震得远处的李全泽3人都忍不住捂上了耳朵。

    北堂羽丝毫不受到影响，此刻的北堂羽，心中只剩下一个想法，那就是全力将这只恶鬼干掉，然后吸收它精纯的鬼气，只有恶鬼精纯的鬼气，才是现在最为吸引北堂羽的东西了。

    恶鬼没有了鬼域，没法施展出它独有的诅咒力量，面对北堂羽这种肉搏狂人，恶鬼引以自豪的力量在北堂羽面前就是一个笑话，被北堂羽当成沙包一样的狂殴着。

    “好厉害，看来鬼化能力，比起我们这些除鬼师的能力强多了。”钱祝看着在狂殴恶鬼的北堂羽说道。

    “是啊，虽然不知道北堂这样的能力是不是能够复制，但是鬼化的能力，成长性确实太强了。”李全泽也是感叹道。

    这样的能力，北堂羽绝对会成长到一个十分强悍的地步，等北堂羽成长不起来的时候，那也是因为已经没有鬼给他杀了。

    恶鬼很憋屈，被人类狂殴却是一点办法都没有，而它的鬼术都融合到了鬼域之中，鬼域被破之后完全没法施展鬼术，让它只能同北堂羽肉搏，结果肉搏又完全被压制，让它只能被动接受北堂羽的狂殴。

    恶鬼的身体很强悍，但再如何强悍，也无法禁受北堂羽这般狂轰滥炸一样的攻击，不到多久，恶鬼的身体开始奔溃，恶鬼想逃跑，但是北堂羽的螺旋九影哪里是它能够比得上的？恶鬼根本无法逃脱北堂羽疯狂的狙杀，最后被北堂羽一掌拍成了一团紫色的鬼气。

    “给我吸！！”

    北堂羽眼中满是狂热，全力调动鬼气核心的力量，将这些紫色的鬼气疯狂的吸入体内。

    此刻北堂羽的身体开始有些膨胀，身高提升道了2米以上，体型开始变得越来越魁梧，原本黑色的身体上只有红色的厉鬼条纹，现在出现了几道紫色的恶鬼条纹。

    而通红的双眼中，也出现了点点的紫色光彩，这是有向恶鬼进化的趋势，不过也仅此而已，北堂羽还没有达到成就恶鬼的程度。

    “叮！！任务完成，可以进行传送。”

    系统的声音响起，让北堂羽知道他在这个世界的任务已经完成了，不仅仅干掉了10只鬼，还将声望提升到了诸多除鬼师认可的程度。

    北堂羽不知道，在接受了这个任务的时候，全世界的除鬼师都在关注着，毕竟恶鬼的游乐场太过于出名了，怎么可能会不关注，就是很多人类高层都在监控着，随着北堂羽干掉了恶鬼，很多人也记住了北堂羽的样子。

    “回归！”

    北堂羽看着远处的李全泽3人一眼，直接打开了传送门消失在了他们的眼前，留下了李全泽3人目瞪口呆的样子。


------------

第0191章 新世界探索

    北堂羽走出传送门，出现在了别墅的地下停车场内。

    一出现，马上就被双寒发现了，虽然双寒也不知道北堂羽会在什么时候回来，但是整栋别墅都是在白后的监控之下，所以北堂羽的突然回归，白后自然不可能不知道。

    “少爷，你回来了。”双寒一脸惊喜的从入口处冲了下来，看到北堂羽十分的激动。

    “嗯，我回来了。”北堂羽一脸微笑的抱住了双寒说道。

    这一趟的旅途，可以说让北堂羽的实力增强不少，不愧是修炼模式，不仅仅多了一项能力，而且还和自己之前的能力相互融合得十分的完美。

    北堂羽的回归，白后自然是将信息传递给了赵敏和双灼，而北堂羽离开的时间也仅仅只是过去了1天来的时间，在那方世界，却是过去了1年余的时间。

    这样的时间差距，丝毫没有让北堂羽增加一点岁月的痕迹，这也归功于超级士兵血清的强大威力。

    赵敏和双灼丢下了工作马上赶回了别墅，在同北堂羽交谈中，很快就知道了北堂羽这一趟的目的地。

    这一趟可以说是真的风险很大，赵敏都想不到北堂羽居然这么大胆，一下子就去挑战了恶鬼。

    而北堂羽的鬼化能力，虽然没有得到鬼稀奇古怪的能力，但鬼的怪力却是让北堂羽的力量增强了很大的程度，不然也没法越级杀鬼了。特别是北堂羽居然把武功和自身力量都完美的融合在了鬼化的力量中，三者的力量相互增幅，那力量自然就变得更加的强大了。

    “少爷，按照您之前和萧总的计划，第二步计划萧总觉得可以取消，有人工智能的存在，我们可以直接开启第三步计划，而其他方面，萧总说他们萧家需要你的帮助。”赵敏对着北堂羽说道。

    “让白后帮你够了，我想我不需要插手了，除非对方出动什么强大武力而我不在的话，你们就暂时躲起来。还有别墅尽快改造，我们需要一个安定的居所。”北堂羽点头说道。

    有白后加上赵敏的智慧，任何阴谋诡计什么都无法阻挡他们，唯一的威胁也就是武力威胁了。

    赵敏的武功不怎么样，但是有双寒双灼在，那么简单的袭击根本不是问题，只不过一些强大的武器，还是需要注意的。

    “好的，少爷。那少爷你是不是要继续探索新世界？”赵敏点点头然后问道。

    “嗯，虽然鬼化的能力让我有如同鬼一样的能力，但我不可能和鬼一样只要鬼气足够就能够永生，所以想要获得永生，那么就需要不断的突破自己的极限，而且我这次的能力，对你们没有任何用，我需要获取到其他的修炼方式，比如修真功法，不然到时就算我不会衰老，但你们也会衰老。”北堂羽点头说道。

    超级士兵血清不完善，虽然获得了白后和保护伞公司的一些生物技术，但研发出安全的超级士兵血清是很困难的，甚至T病毒也无法用，所以北堂羽身上的情况，简直无法复制。

    而北堂羽也不想自己到时看着赵敏几女慢慢衰老下去，哪怕她们修炼了九阴真经等武功，但是武功只能稍微延长寿元，可不见得能缓解衰老。

    “好的，少爷，不过我想您还是需要注意休息的。”赵敏有些感动道。

    赵敏也知道，北堂羽这一趟过去的时间不长，只不过是一天而已，但如果北堂羽去的是修真世界，那么情况就不一样了。

    修真世界动辄上百年的时间，可能在这里仅仅过去不到一年，但是谁知道北堂羽到了修真世界后要多久？有些修真世界夸张到寿元数万年的情况，到时任务肯定更加复杂，而且还不见得会前往到修真世界，所以北堂羽想要尽快获得长生的修真功法，就必须加快探索新世界获取到各种修行手段。

    在别墅中休息了几天，同白后协调了一下工程进度，此刻北堂羽的别墅下面，已经挖开了一个巨大的空间。

    而这样的空间也不是乱挖的，都是按照计划进行挖掘，融合了古机关术以及保护伞公司地下基地技术的进行改造，一路向着地下深处进行挖掘的。

    “进度暂时这样，我们就用机械进行，速度慢点没事，只要不被人察觉就好。”北堂羽对着身边的双寒说道。

    每天别墅都有不少垃圾处理掉，而这些垃圾都是双寒处理的，只要有钱什么事都好做，毕竟运送垃圾的人，也不会管垃圾为什么这么多，也不会管垃圾里到底是什么。

    “好的，少爷。”双寒点头说道。

    在安排好这件事后，北堂羽也稍稍关注了一下公司的情况，在赵敏的帮助下，萧冰旋的工作也变得非常的顺利，北堂羽想着可能过上一段时间，一套全新的虚拟游戏应该就能够出现了。

    在别墅里，双寒已经为北堂羽准备好了一个背包，背包被带着一些食物和水还有急救药，其他的也就一些黄金。

    北堂羽能够带去其他世界的东西不多，从上次前往有鬼的现代世界就能看出，北堂羽只能带一个背包的东西，要不是害怕出现在某个末日或者灾难性的世界里，北堂羽也不会带那么多食物了，仅仅一些食物和黄金就足够了。

    “少爷，一切都准备好了。”双寒对着北堂羽汇报着。

    “嗯，明天一早就出发。”北堂羽点头道。

    在家里一切都没有什么事情后，北堂羽一大早就同赵敏几女吃完了早餐，然后背上背包同赵敏几女道别，接着进入了系统开启的新世界传送门中。

    一出来，北堂羽就发现自己处在了一处白色的房间内，房间内虽然空气很清晰，但是北堂羽敏锐的直觉发现，这是一处封闭的房间内。

    而在这处房间内，此时乱糟糟的一片，不少学生都在交头接耳，讨论着这里到底是什么地方，同时北堂羽也发现了另一边有一些全副武装的人，他们身上都带着一股普通人所没有的力量气息。


------------

第0192章 木马房间

    “这里是哪里？”北堂羽心中想道。

    封闭的空间，乱糟糟的一群学生，再加上一小伙全副武装的人，而这些全副武装，又带着一些非凡气息的人也十分乱，因为其中居然有不少是女人，如果不是北堂羽的武功和鬼气完美融合，能够对人的气息感应十分厉害的话，北堂羽也不容易发现这些看似只是武装了一些枪械的人居然还有不平凡的气息。

    “叮！现在颁发奖励：获得木马房间成员资格。提示：不得泄露自己的身份。“

    “叮！现在发布任务：按照木马房间的规矩，获得1万积分即可自主离开这方世界。”

    北堂羽接到了系统的任务和奖励后才知道，原来自己来到了一个类似于主神无限流的世界里了。

    而木马房间，也让北堂羽想到了恐慌沸腾的世界，这个世界好歹也让北堂羽知道一些情报，而之前的世界，北堂羽可真没找出那到底是哪一个世界。

    在木马房间中成为房间成员，那么就能够通过完成生存游戏获取奖励，奖励的积分能够换取各种各样的道具。

    而最重要的一点，木马房间中的种子可以让房间成员激活种子能力，这种子能力相当于一种独特的体系，这种体系说它是激活人体潜在能力，还有本身天赋能力开发，都是非常厉害的。

    获得本身的天赋能力，又能激活自身潜力让体质大幅度提升，都是一种非常强大的力量，虽然说这种力量的成长性很难，需要大量的战斗，没有武功那般平稳，而且需要种子为辅助，所以大规模的带出这个世界很难，就算自己储备了大量的种子，也是有尽的。

    “不管了，先弄一些种子回去给自己人用再说。”北堂羽心中想道。

    种子能力不好成长，但好处就是一用就能获得能力，至于是什么能力，那就看运气了，而有能力总好过没能力不是吗？

    北堂羽正想上去同这些房间中的老人们问问这里的情况，突然又一道身影传送了进来，让北堂羽感受到了对方身上不一样的气息。

    相比起那些房间中的老手们，这位正在传送中的家伙气息很强，北堂羽感觉这位可能是这个房间内老手们的头，就算不是也是靠前的存在了。

    “唐铮，你打自己做什么？”

    当这名传送进来的人自己给自己一巴掌后，那些老手们中的一名女子愕楞着问道，就是北堂羽也被他搞糊涂了，这是搞什么鬼？这家伙不是疯子吧？连自己都打？

    “发神经呗。”一名男子靠在墙上听着歌，还十分悠哉的开着玩笑道：“唐铮，你不介意吧？“

    “我要是介意呢？”唐铮瞥了对方一眼说道。

    那名男子脸上的笑容止住了，有些尴尬，然后马上转移了话题。

    北堂羽本来还想问情况，可看着老手们的团长出现，交谈中说着这里的一些信息，北堂羽也没有上前的想法了，靠在一旁看着情况。

    老手们和新手们肯定不可能一下子就相互融洽，一些没明白到底发生了什么事情的新手学生，还仗着自己家里的能量嚣张，自然是被教训了一顿。

    “玩具们，用你们低贱的生命和甜美的鲜血来取悦我吧！！”

    木马终于在所有人都到来后出现了，木马的出现，让北堂羽都好奇的看了过去，这木马的实力不知道如何，不过北堂羽知道，在木马房间内，自己是受到木马限制的，虽然说系统把自己安排进来，但北堂羽也不知道系统是不是牛逼到让木马不知道自己的情况，还是系统和木马有什么交易达成。

    木马房间内不许争斗，唐铮打了人，自然扣点，但唐铮不在乎，同木马扯淡，看着唐铮那淡定和从容的样子，北堂羽知道这家伙牛逼啊，至少比自己更适合这个房间，而自己只不过是来谋求力量的而已。

    “5分钟后生存挑战游戏开始，现在领取装备，每人只能选取一种。”

    木马在唐铮那吃瘪了一下，有些气急败坏的开启了游戏倒计时，同时把一些初始装备都放了出来。

    如果是开始进行冒险的北堂羽，可能第一时间就会去选择枪械，不过现在北堂羽已经看不上枪械了，除非是大范围的重型武器，不然枪械对自己完全没用。

    “选防护衣吧，这样能够让你们更好的活下来。”那名跟着唐铮倒霉了的男子此刻装起了好人道。

    而一些女子也提醒了下防护衣，让北堂羽也知道那些箱子里放着的，是防御用的衣服，具有一定防御能力，对于普通人来说有时能够起到救命的作用。

    “请问一下，那些绿色的是什么？是某种疗伤药还是状态药？”北堂羽走到了唐铮的身边问道，有点自来熟的样子。

    其他老手们也都稍微的看了北堂羽一眼，对北堂羽背着一个背包的冷静，觉得北堂羽有些和其他的新手们不一样。

    “不清楚，这些东西都是给新手用的，我们没有用过，相比起那些未知的药，你还是选择防护衣比较好。”唐铮看了北堂羽一眼后说道，同刚刚教训新人的时候显得有些不一样，明显看的出北堂羽和普通新人不一样，至少心理能力、陌生环境适应能力非常强。

    “多谢，不过防护衣对我来说，用处可能不大，我选一下药剂试试好了。”北堂羽对着唐铮微微一笑，然后挤开了人群拿走了一瓶绿色的药剂。

    而那些被北堂羽挤开的学生，有想骂人的，被北堂羽盯了一眼，那些想要骂出口的话都堵了回去，北堂羽眼中的杀气，可是融合了鬼气的，普通人根本不敢同北堂羽对视。

    “注意一下，这个人不简单，在现实世界里估计不是普通人。”唐铮对着身边的同伴们说道。

    “他身上有杀气，杀过人。”老兵林卫国也是提醒道。

    不管对方是军人还是杀手，至少杀过人的家伙肯定不是普通之辈，哪怕刚刚进入房间，老手们也不能小看。

    “哇，那个叔叔是杀手吗？”小萝莉陆梵有些瞪着眼睛说道。

    “不知道，可能是特种部队或者雇佣兵也说不定。”林卫国摇头道。

    唐铮看了北堂羽一眼，而后对着木马说道：“木马，这次我们的任务是什么？”


------------

第0193章 骷髅战士

    “逃离恶魔城，没有时间限制，也没有惩罚部队。”

    “这么简单？”老手们中，不少人都感觉木马这一次的生存挑战有些简单，但又觉得不对，因为这次的人太多了。

    一大群学生，加上几个零散的新人，和一群老手，北堂羽已经将房间内的情况看明白了。

    作为团长的唐铮，在听到了木马所说的任务内容后，马上就察觉到不对了，仅仅只用一秒，唐铮就反应了过来吼道：“快买击杀灵体类恶魔的子弹和道具！灵力手雷，这个也给我来500枚！！“

    唐铮的举动，让张浩等人都纷纷惊了一把，反应过来后有点数的纷纷用点数购买道具，没点数的只能干着急。

    这些情况都被北堂羽看在眼里，想着这次的任务，可能和鬼怪有关系了。

    想到这里，北堂羽心中苦笑不已，才刚刚从鬼怪的都市世界中回来，结果就进入了这种鬼怪的任务里，自己难道和鬼怪有缘？

    不等北堂羽想多少，传送开始了，在一些新人混乱的恐惧下，所有人都被传送到了一片十分漆黑的空间中。

    这里真的是黑得伸手不见五指，但对北堂羽是没有用的，不说内力强大的北堂羽感知能力强，这种黑暗对于拥有鬼气的北堂羽来说简直就没有一点用，北堂羽的双眼微微发出红光，就让北堂羽看清楚了这里的情况。

    “好像是罗马的斗兽场？这里被封闭了，虽然没有鬼气，但是有着一股类似鬼气的死气。”北堂羽很快就将周围的情况摸清楚了。

    而黑暗中，北堂羽微微发红的眼睛却是有些显眼了，唐铮等团队中的几名核心成员，都已经把枪口指了过来。

    “团长，别用枪口指着我，虽然黑暗中有一对红色的眼睛会让人感到害怕，但至少不是敌人。”北堂羽感受到了枪口指着的压力，马上出声说道。

    而在杂乱的声音中，甚至可以说是看到北堂羽红色眼睛的学生们被吓到后发出的尖叫，都没法掩盖北堂羽的声音，如同无线电一样的传到了唐铮等老手们的耳中。

    “虽然我不知道你用了什么东西，但最好不要把这些人吓到，不然会很乱。”唐铮放下了枪口说道。

    “好吧，那大家能不能都安静一下？”北堂羽用出了九阴真经中的移魂大法，在一定程度上催眠了一下这些慌乱的学生们，让他们稍微的冷静一下。

    “我怎么感觉他好像不是新人，反而和我们一样？”林卫国低声对着唐铮说道。

    “先看看再说。”

    不用林卫国的提醒，唐铮以及其他老手们都看得出北堂羽不是普通人，如果是普通人的话，哪怕体格强壮些，甚至拥有杀气，但绝对做不到一句话就能安抚下慌乱的人群。

    “现在所有人安静，深呼吸不要慌乱，3分钟后开灯。”唐铮高声说道。

    被北堂羽大范围的移魂大法影响的学生，还没开始来得及第二波的慌乱就冷静了下来，深呼吸平复心中的慌乱，等待着唐铮等人开灯。

    3分钟的时间很快，唐铮手中的战术手电打开了，一道光束投射出来，而其他人也纷纷开灯，光束不断晃动，照射着周围的情况。

    啊！！！

    又有学生慌乱了一下，因为她看到了距离自己不远处的一些枯骨，还有一只只很大的老鼠。

    “安静，所有人把枪口朝下，不要误伤其他人。“唐铮的声音传来，很快一个营地灯亮起，照亮了周围的一切。

    “”团长，这里是封闭的，而且还有一股死亡的气息，我想等会可能会刷怪出来了。“北堂羽走了过来对着唐铮说道。

    刚刚亮起的灯，众人还在观察着周围的情况，根本就不知道这里是什么地方，北堂羽居然已经发现了一些情况，自然让唐铮等人十分意外。

    “你确定？”唐铮问道：“还有你叫什么名字？我想你在现实中应该不是普通人把？“

    “我确定，团长，还有我叫北堂羽，我在现实中确实不是普通人，我是一名古武者，外加一名出鬼师。”北堂羽微微一笑道。

    北堂羽的主动示好，让唐铮等人自然很意外，而古武者的话说的过去，虽然华夏中学习武术的人已经没有多少，甚至一些古老传承的武术差不多就是濒危的情况，但不代表就没有。

    但古武就算了，出鬼师是什么鬼？专门处理鬼怪的人？现实世界中有鬼怪吗？

    “叔叔，咱们的世界里有鬼吗？”小萝莉陆梵抬着小脑袋非常天真的对着北堂羽问道。

    如果不是从小萝莉的身上感应出一股能力的气息，北堂羽真的怀疑自己会不会被这小萝莉天真的外表给骗了。

    “如果没有鬼，那哪来的出鬼师？只不过现实世界中的鬼，几乎已经要灭绝了。”北堂羽笑着摸向了小萝莉陆梵的脑袋。

    陆梵抱着唐铮的腿一转，躲过了北堂羽的摸头，从另一个方向探出脑袋嘟着嘴生气的说道：“不许摸梵梵的头，梵梵不是小孩子了。“

    “哈哈。“北堂羽都被逗乐了。

    一个看着才10岁左右的小萝莉，刚刚装天真卖萌套情报的时候还这么专业，现在就说自己不是小孩子了。

    “这就是你说的死亡气息带出的怪？”唐铮开口说道。

    此刻那些学生们也是一阵恐慌，学生班长还想让唐铮等有手电的人探查一下这里，看看如何离开这里，结果北堂羽的话他们也听到了，自然是带着一分怀疑和紧张，而现在地面突然爬出了一群骷髅来，让他们中不少女生都开始惊声尖叫了起来。

    “没错，应该就是这些东西了，虽然数量不少，但实力不怎么样。”北堂羽看了眼这些爬出来的骷髅说道。

    骷髅战士很快就爬了出来，手中拿着劣质的木盾加上生锈的刀，而这些骷髅战士并未第一时间发起攻击，而是集结了起来组成了阵型。

    不仅如此，骷髅战士的数量还在增多，地下还有不少在继续趴出来，让那些新手们惊恐不已。

    “不要在等了，它们数量还在增多，快攻击吧。”学生班长对着唐铮等人喊道，面对这种情况，他们自然不可能不害怕。


------------

第0194章 展现实力

    学生们的慌乱并没有引起唐铮等人的行动，唐铮不开口，其他人也没有贸然出手，而且这一次他们兑换的灵力子弹并不多，起码很多人都没有留有点数兑换。

    学生们终于忍不住开火了，枪声响起的一刻，就看出这些学生根本就没有丝毫战斗的能力，才开火就被枪械的后坐力给掀得向上打去，也就一些流弹打在了骷髅战士的身上。

    普通的子弹根本没有效果，不说被骷髅战士的木盾挡住，就是骷髅战士的骨头也就崩飞下一些小碎屑而已。

    唐铮带着人退到了一旁，他可不想被学生们的流弹击中，而观察了一会后就开火了，子弹呼啸着击中在这些骷髅战士的脑袋上。

    “小唐，普通子弹没有效果。”林卫国也开火了，发现普通子弹真的没啥用，顶多就打下来一些碎屑。

    “换灵力子弹。”唐铮开口道，同时马上就换上了灵力子弹的弹夹。

    “团长，如果你们子弹有限的话，可以交给我。”北堂羽对着唐铮说道。

    此时北堂羽就站在唐铮队伍的边上看着他们战斗，虽然北堂羽也可以消灭这些骷髅战士，但北堂羽可没有贸然出手，这些吓得慌乱的学生们都在疯狂的开火，冲上去岂不是会被流弹打中？

    唐铮看了北堂羽一眼，换上灵力子弹的枪开火了，带着荧光的子弹打中了骷髅的脑袋啪的一声变成一堆碎片，无头的骷髅战士倒了下来。

    “停火，向后退，北堂，你试试它们的实力。”唐铮指挥道。

    北堂羽明白唐铮的意思，在试了试灵力子弹后，唐铮就知道这些骷髅的实力了，虽然想要去肉搏试试，不过唐铮还是想看看北堂羽的实力。

    古武者以及出鬼师，两种现实生活中他没有见过的能力者，不知道和种子能力有多少区别？而北堂羽的冷静以及示好，也让唐铮考虑是否让北堂羽加入团队中，当然这也要看北堂羽的实力如何。

    骷髅战士行动很慢，不是它们不会冲锋，而是它们在保证着阵型前进，没有蛮干般的进行冲锋，而这种情况也让学生们得以逃走，除了开始时候的慌乱开枪后，现在差不多也都已经从唐铮团队的两侧逃到了后方。

    没有了流弹，北堂羽自然也不用担心去肉搏的时候被打中，虽然北堂羽可以防备，但北堂羽不想这般辛苦的战斗，在战斗的时候还要防备后方，那可是非常消耗精力的。

    唐铮的领导能力还是很强的，团队都很信服唐铮，所以唐铮让所有人后退而试探北堂羽的实力，他们也都很听话的跟着后退了。

    北堂羽走上前来，一步步走向这些骷髅战士，手中什么武器也没带，让唐铮微微皱眉，拿出了一把青铜剑丢了过来说道：“接着武器！！“

    “团长，多谢了，武器我就不用了，不过是一些小喽啰而已。”北堂羽反手抓住青铜剑一甩，青铜剑插在了唐铮前面半米处。

    “他要空手肉搏吗？他这是去找死吧？”张浩看着北堂羽的举动有些鄙夷，作为一名征服者，他不会相信一名新人菜鸟能有什么实力，有冷静的面对木马的生存挑战任务已经很厉害了。

    唐铮默默的收起了青铜剑，同时双眼盯着北堂羽，看看北堂羽到底是如何出手的，北堂羽的举动，让唐铮也觉得他有些托大了。

    “鬼化！！”

    北堂羽低喝一声，伸出的右手瞬间鬼化成黑色，其上还有不少红色的纹路在闪烁着。

    “这是什么？“白果瞪着眼睛说道。

    一个普通人，他的手臂不可能一下子变黑，这有点种子能力的情况，可北堂羽是新人啊，怎么会有种子能力？

    “大伏魔拳！！”

    北堂羽身形一闪，螺旋九影的速度瞬间发挥出来，残影留在原地，人已经出现在了骷髅战士的队伍面前一拳轰了出去。

    轰！！！

    一道黑色的拳劲爆发出来，骷髅战士的整体阵型瞬间就凹了进去，整个阵型都被轰得向后飞起。

    而正面击中的那些骷髅战士，全部都被轰成了碎片，比灵力子弹击中的效果还要强大。

    一时间，唐铮身后的队员，以及那些躲远了的学生们都看傻了，一拳！！仅仅一拳！！数量近300的骷髅就被轰飞了出去。

    大量的骷髅砸了下来直接就散架了，再也没有爬起来的能力，除了那些被北堂羽正面轰成粉碎的骷髅战士，其他被波及的也都全部死亡了。

    “他的实力比我想象中的还要厉害。”唐铮眼中也出现了不小的震惊，他也是没有想到在没有历经过木马房间的新人，居然能够有这样的实力，看来现实世界中，有很多他不知道的一些东西。

    啪啪~~~

    北堂羽拍了拍手走了回来，就好像手上沾到了灰尘一样，对这些普通的骷髅战士，北堂羽感觉，连给自己热身都不够。

    不过北堂羽却是知道，想要在木马房间内获取大量的点数，那么就不要想着划船，出力越多，那么获得就越多，这点在木马房间内是公平的。

    “团长，全部清理干净了。”北堂羽走到了唐铮的面前说道，就好像在给唐铮汇报情况一样，屹然一副十分合格的手下的样子。

    “嗯。”唐铮点头应了一声。

    “叔叔，你的右手，刚刚怎么变成了黑色了？”小萝莉陆梵从后面跑了上来，又要用卖萌来套取情报了。

    而对于陆梵的举动，北堂羽倒是没有隐瞒的想法，既然要在木马房间里混，同团队还是要拉好关系的。

    唐铮并没有表现出什么恶人的情况出来，再加上团队很团结，北堂羽自然不可能造反抢领导权，这样会很麻烦，而且也没必要，而既然要加入进去，那么能力也不能完全隐瞒。

    “这是我的出鬼师能力——鬼化，可以把自身化成鬼物，然后用鬼的力量对鬼造成杀伤。”北堂羽说道。

    “好神奇，出鬼师不是都是用什么法术除鬼的吗？居然还有这种变成鬼来除鬼的？”陆梵瞪着眼睛说道。


------------

第0195章 暴力破墙

    “是啊，我也没听说过人还能变成鬼来对付鬼的。”庞美琴也在一旁问道，心中却是想着多帮唐铮收集信息，让自己多些存在感。

    想想自己一个已经混了3场的老人，还是一名征服者，居然连一名菜鸟新人都比不上，这让一直划水的庞美琴都有些受不了了。

    “鬼就好像是病一样，如果说正统的法师用法术解决就好像医生治病一样，那么我这种就好像毒师用毒来以毒攻毒一样。”北堂羽解释道。

    “好了，先不谈这些，北堂你之前说这里是封闭的，那么你有没有办法找到出口，或者打开出口？”唐铮将话题拉到了任务上。

    “我刚刚看了一遍，这里有一股同样的黑暗力量在封锁着这里，除了一些通风口之外，其他地方都是封锁着的，而通风口只有拳头大小，想要靠通风口离开是不行的，想要找到出口，我认为有2种方法。“北堂羽说道。

    证明自己的实力，在证明自己的价值，北堂羽相信只要这么一场，那么自己就能够融入团队中，而后在搭手救上一两个人的小命，那么就不会受到任何排斥了。

    “哪两种？”唐铮问道。

    这次的任务虽然限制极少，但也说明了任务有问题，单单现在的情况，如果困得久了，也不是个事，如果能够尽快离开，那么还是尽快离开的好。

    “找到开启的办法，这里的黑暗力量不是随便产生的，是有布置的，就好像一种结界一样封锁了这里，所以只要方法找到，那么就好像钥匙开启门一样，轻易的打开大门，不过我也没看出办法来。“北堂羽说道。

    “那另一种呢？”秦嫣问道。

    “暴力破开，刚刚我看了团长你用的灵力子弹，如果说用暴力破开，我想基本是不可能的，而我的力量，姑且可以试试，至于行不行，我也没有把握。”北堂羽看着唐铮说道。

    “那就试一试把，让人先把火把点上，营地灯坚持不了多久，先试试你的方法，如果不行我们在想其他办法。”唐铮说道。

    营地灯只是照亮了他们所在范围的一片地方，靠近墙壁的地方唐铮看不到，其他人也看不到，现在唐铮等人，只能是相信北堂羽的话了。

    北堂羽刚刚那稍微发红的眼睛，唐铮等人也已经知道是鬼化的眼睛，鬼和人可不一样，在黑暗中人可以看不见，但鬼绝对能看得见，所以唐铮相信北堂羽的话，而点火把，只不过是不想因为黑暗引起一些不必要的情况而已。

    “班长是谁？你们把火把点上，我们要试试能不能找到出口。“唐铮对着这些学生说道。

    “凭什么要听你们的？”一名学生在黑暗中喊道。

    徐冠霜往后看了一眼，而后走出来说道：“可以，我们帮忙把火把点起来。“

    徐冠霜也不傻，现在灯光只能照射在一定范围内，如果在出现什么怪物，到时黑暗中突然出手，他们就算带着枪也危险。

    唐铮瞥了那名反驳的学生一眼，哪怕是在黑暗中，他也能够看得出是谁说的话，不就是那几名带刺的新人吗？在房间中教训的那个，就是这几个带刺的学生的头，所以他们自然看自己不惯了，只不过唐铮没有多计较而已。

    火把一个个被安置在墙壁上，每隔几米放上两个，很快火把的灯光就把这里照亮了一些，虽然还是灰蒙蒙的情况，但已经可以看得到整个封闭空间内的环境了。

    “所有人离开墙壁，我来找找适合破坏的点。”北堂羽对着那些在墙壁上摸索的学生们说道。

    刚刚北堂羽的一拳，让这些学生们都知道北堂羽的厉害，就是新人中还有一两个大人，也都不会随便的反驳北堂羽的话。

    北堂羽站在墙壁上，黑色的鬼手摸着墙壁，螺旋九影全力奔跑，让北堂羽的身形不断的闪动着。

    “速度好快，简直就和瞬移一样，看来他的实力，就是征服者也不见得能够对付得了。”唐铮心中想道。

    不仅仅是唐铮，就是张浩等老征服者都不敢小觑北堂羽，而赢商舞微微皱眉，想着这一次突然多出了这么一个变数，不知道会不会对自己的计划造成影响。

    “居然没有薄弱点？”

    北堂羽围绕着墙壁转了一圈，完全没有找到薄弱点，不过没有薄弱点，北堂羽也就随便找了个地方准备开始了。

    “团长，没有薄弱点，我对着这里攻击好了。”北堂羽先是同唐铮说了一声，而后准备出手了。

    “你看着办，如果不行我们在想其他的办法。”唐铮点头说道。

    “鬼化！！“

    北堂羽这次毫无保留的出手了，全身快速厉鬼化，一声鬼嚎咆哮，吓得不少学生都在纷纷后退，就是唐铮身后的几个女人都有些被吓到了。

    鬼本身就对人有着或多或少的恐惧能力，单单看到北堂羽的厉鬼化，自然可以发现鬼的狰狞。

    “亢龙有悔！！”

    北堂羽一招降龙十八掌轰出，整个人化成黑龙冲了出去，一道龙吟彻响了整个封锁的斗兽场内，震得不少人都瞪大了眼睛长大了嘴巴。

    北堂羽化身黑龙轰在了墙壁上一掌，轰的一声巨大暴响，却是没能留下任何痕迹，而北堂羽也被反震力给震飞回去，脚尖一点再度化身黑龙冲了上来。

    龙吟再次彻响，北堂羽第二掌飞龙在天轰了上来，还是同样的位置，这一次整个斗兽场都稍微的震动了一下。

    而北堂羽再次被震飞回去，接着这股反震力量，北堂羽再次化身黑龙冲了上去就的第三掌！！

    龙吟彻响，降龙十八掌一掌强过一掌，斗兽场封锁的黑暗力量，随着北堂羽的攻击不断增强，整个斗兽场已经产生了巨大的震动以及气流的冲击。

    唐铮还好，看着北堂羽一掌强过一掌的攻击，也是吃惊不小，而其他人也都被震住了，那些新人学生们，更是被气流冲得不断的后退。

    咔咔咔！！！

    在北堂羽轰到了16掌的时候，墙壁上终于出现了裂纹，这黑暗力量的强大，也有些出乎北堂羽的预料，而北堂羽也没有停下，降龙十八掌的最后两掌依旧还是打在了出现裂纹的墙壁上。


------------

第0196章 骷髅再出

    轰轰！！！

    降龙十八掌最后两掌轰出，整个墙壁都剧烈颤动了起来，墙壁上的裂纹已经扩张到了20米左右，同时也凹进去了不少，但并没有直接被打穿。

    北堂羽此刻退了回来，身上的鬼气一阵收缩全部收回了鬼气核心中，北堂羽已经知道自己的力量不足以打破这面墙壁了。

    这样的破坏程度还远远不够，北堂羽感觉得到里面的黑暗力量还是非常的浓厚，自己的攻击根本无法破开。

    独孤九剑的攻击破防效果是很好，但那一剑下去，顶多是降龙十八掌连续6章左右而已，优势只是瞬发快。

    而降龙十八掌虽然一掌一掌到18掌威力大，但是施展到第18掌要的时间长不少，现在这般没有敌人的情况下还好，有敌人的情况下，受到攻击可是会被打断的。

    “团长，看来我是没有办法了。“北堂羽耸耸肩说道。

    “那好吧，我们在想其他的办法。”唐铮点头说道。

    北堂羽刚刚的攻击实在是太强了，就是唐铮都能看得出其中的可怕力量，就算是他都没有办法面对。

    不过唐铮也是怀疑，北堂羽刚刚的攻击需要一掌接一掌的蓄力，不然没法发挥出这么强的力量，不过即便如此，北堂羽开始的第一掌，也已经表现出了北堂羽强大的战斗力了。

    北堂羽展现出来的实力，让团队中的其他人不在说什么，而是欢迎的让北堂羽进入团队中。

    而那些抱团的学生们，此刻已经没有开始的时候那般嚣张了，北堂羽展现出来的实力太强了，就算他们手中拿着枪也不敢去撩虎须了，这要是一掌打在身上，那绝对和骷髅战士一样变成了一堆碎片。

    “快到中午了，我们先吃饭。“唐铮看了看周围的众人说道。

    毯子、帐篷等等都被放了出来，有空间腕表以及空间背包的房间玩家们，带着物资可就十分的方便了。

    北堂羽看着都有些眼热，想着如何在木马房间里获取更多的东西。

    “我带了一些饺子，还有大饼，我老婆做的。”林卫国说着，脸上流露出一些幸福的神态。

    “林叔叔，你眼角都笑得皱起来了。”小萝莉在一旁笑道。

    唐铮也拿出了饭盒以及一些其他的食物，其他人同样如此，能量棒、饭盒、饭团等等。

    北堂羽也拿出了一块能量棒咬了起来，相比起唐铮等人物资丰富，北堂羽能带的东西不多，所以食物方面，都是高能量的食物。

    “北堂，看来你也带了一些吃的，不过来尝尝我的饭盒把。”唐铮拿出一份饭盒递给了北堂羽说道。

    “谢了，团长。”北堂羽也不矫情道。

    “你们也过来坐吧。”王欣兰对着几名走过来想寻求庇护的女生说道。

    “谢谢姐姐，我叫高美琳。”高美琳感谢的说道。

    而高美琳身后的几名女生可就有些拘束了，不问的话都不说话，默默的坐在那低着头，就算吃东西，也都是吃自己面前的食物，不会去碰其他的。

    “团长，我想问问那木马是什么东西，还有木马房间的情况，趁着现在有空，能给我说说吗？“北堂羽开始询问起了木马房间内的详细信息。

    唐铮点点头，吃着嘴里的东西，同时一点点的告诉北堂羽关于木马房间内的信息，而且也没有隐瞒高美琳等人。

    在听到了木马房间中的残酷，以及需要一万点数才能离开，高美琳等人都有些绝望，想想要历经的生存游戏，这才刚刚开始，他们就被困在了这里，如果遇上危险，真的能活下来？

    “对了，北堂，你的古武和除鬼的能力，其他人可以学吗？”唐铮冷不丁的问道。

    “对啊，叔叔，你刚刚那变成黑龙的样子好厉害，梵梵能学吗？”小萝莉也是萌着大眼睛问道。

    林卫国、秦嫣等人都看了过来，刚刚北堂羽的表现实在是太强了，如果他们能够学习的话，至少能够增加一些生存几率。

    “除鬼能力，是我意外获得的，是不可复制的，古武倒是可以学。”北堂羽说道。

    出鬼师的鬼化能力，如果不是系统给的话，北堂羽还真的没地方弄去，而其他的器术士、咒术师、阵法师、傀儡师等等，北堂羽虽然有所了解，但是要教人的话，北堂羽还做不到。

    古武倒是没有问题，北堂羽有着武道之悟，对武道的理解非比寻常，教人倒是没有问题，而能够学到多少，这就不是北堂羽所能够决定的了。

    “古武可以学？那叔叔你有什么武功可以学？刚刚的那龙掌吗？”陆梵问道。

    “降龙十八掌的话，梵梵你学了好像有点难，不如学九阴神爪吧。”北堂羽伸手摸了摸陆梵的脑袋说道。

    陆梵嫌弃的打掉了北堂羽的手说道：“叔叔，不要摸梵梵的头，会摸笨的。”

    北堂羽哈哈一笑，而后开始为众人讲解起了古武，有九阴真经、九阳神功为根基，内力方面自然是不用愁了。

    而后就是战斗方面和轻功方面，战斗方面，主战的自然以降龙十八掌、独孤九剑为主，辅助有九阴神爪，而轻功就是统一的螺旋九影了。

    要学习武功，短时间内是不能够学习的了，首先要把经脉、穴位以及武功心法了解透彻了才行。

    而北堂羽一时半会也不可能让所有人都完全的了解，需要一点点的让他们领悟透彻，才能够开始修炼。

    那些学生们此刻都坐在一个地方，看着北堂羽等人吃吃喝喝也是羡慕嫉妒，特别是高美琳几个女生过去抱腿，让他们看着都十分的不岔。

    咔咔咔！！！

    这时骷髅战士们纷纷从地面下爬了出来，骷髅战士的再次出现，让那些学生们更是慌乱了起来，一个个纷纷向着远处逃去，整个团队一下子乱成一团。

    “窝草。”

    唐铮丢下了筷子正要出手，北堂羽马上就站了起来说道：“团长，这些就交给我了，我的能力正好适合对付他们。”

    北堂羽可是连蚊子都不放过了，只要有机会刷点数，那么北堂羽就不会放过一个点。


------------

第0197章 打开出口的方法

    北堂羽说完之后马上就动手了，螺旋九影瞬间冲了出去，残影一道道的出现，让不少人都看得十分的惊奇。

    “这就是螺旋九影啊，最高可以留下9道残影，速度很快呢。”小梵梵看着十分感兴趣。

    张浩、庞美琴等善于划水的，那都是双眼发光，想到北堂羽之前说的螺旋九影是这样的话，那么遇上危险了的话，完全可以靠着螺旋九影逃跑。

    秦嫣、林卫国等主战成员，同样对螺旋九影十分感兴趣，用来战斗或者逃跑，都有着非常大的用处，比起战斗用的降龙十八掌、独孤九剑都要重要。

    北堂羽此刻已经冲到了骷髅战士之中，面对这些刚刚从地下爬出来的骷髅战士，北堂羽出手更是迅速，连降龙十八掌都没用，一阳指就将它们一一点碎了。

    “这是什么？”北堂羽刚刚消灭完了这几百个骷髅战士，突然发现骷髅碎片中落下了一块木板。

    这块木板上微微散发着一道荧光，显示着上面的字体。

    北堂羽随手捡起，看到了上面的字后一愣，而后向着团队走了回来。

    “团长，你看看这个。”北堂羽随手将木板丢了过来，唐铮接到手中看了一眼，瞳孔微微一缩，而后随手将它收了起来。

    “什么东西？”张浩问道。

    北堂羽刚刚轻描淡写的消灭了这些骷髅战士，结果从那里带回来了一块木板，只要是稍微有点脑子的人，都能够猜到这块木板上肯定有什么。

    “没什么。”唐铮摇头说道。

    唐铮的话让其他人都有了想法，不过团队内的众人倒是没有追问，唐铮不说他们也不会追问下去。

    但学生那边就不一样了，连续两次出现骷髅战士，很多学生都害怕了，而班长徐冠霜却是代表着学生走了过来问道：“请问你们是不是找到离开的办法了？”

    徐冠霜自认代表了一群学生，唐铮怎么都会给他一些面子，不过唐铮理都没理他，让他有些进退两难。

    而看到北堂羽一副玩味的看着自己，想想北堂羽杀骷髅战士以及破坏墙壁的时候表现出来的战斗力，徐冠霜自然也没有了胆气在询问什么了。

    不过徐冠霜没问出什么来，但很多人都在猜测北堂羽和唐铮已经知道了离开这里的办法了，只是他们不想说而已。

    “高美琳，你们几个先回去。”赢商舞对着高美琳7个女生说道。

    高美琳犹豫了一秒，但还是点头带着同学离开了，她们没有北堂羽这般强大的实力，想要获得认可显然不是那么容易的。

    “唐铮，你们是不是知道离开这里的办法了？”张浩再度询问道。

    只要能够完成任务逃离恶魔城，那么一切都是假的，张浩现在看似以唐铮为主，但心里估计也就只知道自己而已。

    “离开这里的办法是杀死3名人类作为祭品，用他们的血在墙壁上画出五芒星就能够开启出口。”唐铮看了眼众人后说道。

    “团长，我要补充一点，如果这个方法是正确的话，那么人必须是人类杀死而不能是怪物杀死，如果被怪物杀死，那么他们的灵魂就会被怪物吞噬，所以无法作为祭品来开门。”北堂羽说道。

    这类情况，在北堂羽上一个世界的灵异信息中就有过，再加上北堂羽从唐铮刚刚获得的木马房间讯息来看，这个情况是非常有可能的。

    听到北堂羽的话，所有人都沉默了，因为他们不可能对那些学生动手，即便是真的把他们当成了一群累赘。

    如果是张浩带队，恐怕张浩已经动手了，但现在张浩就是光棍一个，他也不想引起唐铮的反感，倒是单枪匹马下估计会被阴死。

    “先等等看，现在也不能肯定这个情况是真的。”唐铮说道。

    在唐铮没有同意下，众人也就没有继续纠结这个问题了，不过气氛倒是有些沉闷，就是北堂羽也没有在讲解古武的修炼常识信息了。

    而这时学生那边反而乱了起来，众人看到高美琳那几名女生同其他女生产生了冲突，显然高美琳刚刚抱腿的情况，让一些女生极为不满，从动口变成了动手。

    唐铮看不下去了，走了过去制止了情况，同时用武力镇压了他们，就算男老师想出头都被狠狠的教训了一顿。

    武力在很多时候还是很重要的，这些不服的学生们在被唐铮教训了一顿，在加上有北堂羽唯唐铮是瞻，让他们更是不敢多说什么，最后由唐铮开口接管了班主任的职位。

    在被困了又是几个小时后，又是一群怪被刷新了出来，而这次不再说骷髅战士，而是一群有着肉翼的恶魔。

    恶魔的出现，让这些学生们慌作一团，纷纷朝着团队的方向跑来，而恶魔的速度可不是骷髅战士可比，也没有骷髅战士那般要集结阵型，一下子就有些学生没能跑掉的被恶魔干掉了。

    唐铮出手了，北堂羽也出手了，面对分散的恶魔，所有人都开火攻击，而北堂羽也鬼化冲了上去，将那些纠缠在学生中无法开火的恶魔干掉。

    恶魔的数量不少，实力又强，好几名学生都等不到救援就被干掉了，而北堂羽没有理会那几个已经被干掉或者受伤快死的学生，拿起了好几块木板看了一眼，而后走向了唐铮。

    此刻唐铮也拿着一块木板，在看到北堂羽手中的几块木板后，苦笑的摇了摇头，显然到了现在，情况已经明了了。

    “唐铮，你们是不是知道了怎么离开这里？请告诉我们，这里不能待下去了。”徐冠霜强势了一把，走到了北堂羽和唐铮的面前说道，北堂羽甚至都感觉到了他的腿微微颤抖了一下。

    “离开这里的办法，必须要人类亲手杀死3名人类作为祭品打开出口，怪物杀的不算。”唐铮指着那些地上的尸体说道。

    “除了这个办法，要么就等待72小时后离开。”唐铮说完后，将这些木板丢在了地上。


------------

第0198章 祭品开门

    有了离开这里的方法，但是唐铮却是不可能用，这样实在是很失人心，如果真的是没有办法，唐铮才会这么做，可现在唐铮有的选择，自然不会做这样的选择。

    唐铮的食物带了很多，一点也不担心3天的时间，就算是供应团队也足够了，反而急的应该是那些新人才对。

    在没有食物的供给下，新人们根本就坚持不到3天，就算坚持到了，那都饿得没什么力气了，倒是还能够逃离恶魔城？

    北堂羽也没有做坏人的想法，哪怕不用唐铮的食物供给，北堂羽的背包里也有足够的食物供应3天了。

    徐冠霜捡起了唐铮丢下的木板，看着上面的字，脸色非常的难看，不过他也知道这件事没法隐瞒了，只有大大方方的给自己的同学们看。

    而那些刚刚在小恶魔的袭击中受伤的新人变得更加警惕了，他们现在可是受伤了，很有可能会被当成祭品。

    在这样的压抑气氛下，北堂羽这边却是一片风轻云淡，该干嘛的都在干嘛，完全没有理会新人们的反应。

    高美琳很想再过来抱腿，在和同学们闹掰了之后，高美琳知道想要好好的活下去，必须抱紧唐铮这边的团队，特别是北堂羽刚刚的表现，实在是太过强大了。

    韩子枫也在勾搭着他的狐朋狗友开始谋划了起来，他很有心思，知道绝对不能够在这里待上3天，不然饿也得饿死，而唐铮北堂羽等人是不会做那个坏人的，毕竟他们都有食物，3天根本不算问题。

    韩子枫等人的举动，他的同学们如何会不知道？不过韩子枫的目标是同学之外的那几个边缘人，小贩、女职员和男老师还有班主任4人。

    而会不会产生火拼，北堂羽这边真的没有理会，就是张浩都在毒舌的分析着新人的举动，尽是说着他们如何展示出人性的黑暗一面。

    “趁着这会空闲，北堂你继续说古武吧，如果我们都能学上几手，那生存几率会高点。“庞美琴对着北堂羽说道。

    从北堂羽施展了武功之后，庞美琴就惦记上了，想要学上几手，特别是螺旋九影，用来逃命的话绝对非常的好，至少增加了一些逃生几率了不是吗？

    “好，那么我在继续讲解经脉穴位，你们先把这些了解完毕了，然后我们在来说说武功秘籍的事情。“北堂羽说道。

    人体密密麻麻的经脉和穴位，也不是一时能够记下的，就算在场众人都有着非比常人的体能，但记忆这种东西靠的是智力方面的天赋，而不是体能方面的能力。

    唐铮此刻也是在看着北堂羽画出的人体经络图和上面密密麻麻的穴位在强行记忆着。

    这些东西只有完全的记住，修炼古武的时候才能够很好的将内力运转，而北堂羽也没有打算靠着传功的方式教导，那实在是太累了，就算北堂羽是先天高手都不行。

    时间一点一滴的过去，北堂羽这边该休息的休息，该学习的在学习，唯一在煎熬中的也就是那些学生们。

    韩子枫终于是将能够利用的学生都利用上了，除了手下的7个狐朋狗友之外，还胁迫了几名学生一起出手。

    为了能够顺利得手，韩子枫几人蹑手蹑脚的靠近了小贩几人，不过小贩几人哪怕是在休息中都有着一定的警惕性。

    男老师一下子站了起来，看到韩子枫等人厉声喝道：“你们想干什么？”

    男老师刚刚想要拉拢这些学生当手下，好让自己的生存几率大一些，结果没能得逞还被唐铮教训了一顿。

    现在看到韩子枫等人鬼鬼祟祟的样子，再加上离开这里需要杀死3个人作为祭品，男老师自然是极其气愤了。

    “开火！！”

    看到男老师、小贩和女职员都站了起来，特别是小贩和女职员都举着枪防备，让韩子枫知道偷袭失败了，直接就由偷袭变成了火拼。

    男老师选择的是防护服，虽然身体的防御都能稍微的阻挡子弹，但是脑袋却是没有防御的，一下子就被打爆了脑袋。

    女职员尖叫着开枪了，子弹直接扫了过去，那几名被韩子枫胁迫的学生在队伍前面一下子就中弹了，而女职员则是好运的在韩子枫等人开火后坐力下子弹打到了上方而逃过了一劫。

    小贩也是机警的退到了一边没有在火力范围内，看着这些学生非常的戒备，如果这些学生敢把枪口转过来，那么他绝对会第一时间开火，此刻他的枪口是瞄准在这些学生上的。

    子弹呼啸，不仅仅学生们被惊到了，就是北堂羽这边也发现了，北堂羽饶有兴趣的看着双方疯狂的把枪中的子弹打光了之后，地上出现了4具尸体。

    男老师和3名倒霉的学生躺在地上彻底的死亡了，虽然多死了一个，不过算是有了祭品开启大门了。

    学生们都退到了一旁，此刻真的是人生百态众生，虽然死了人，但不少人都觉得压力一下子没了，而一些人不忍，一些人痛快，什么样的表情都有。

    “我还以为他们能够坚持上一段时间呢，没有想到这就开始拼上了。”张浩依旧做着他的坏人，走到了尸体面前用他们的外套沾上鲜血走到了墙壁上画五芒星。

    有木板上的五芒的图案，张浩画的虽然有些不标准，但还是画对了。

    在五芒星出现后，一面墙壁轰然倒下，一座巨大的铁门出现在了众人的面前。

    学生们疯狂的跑了过去，特别是韩子枫更是第一个跑到了大门前，可大门是关闭着的，跑到大门面前的学生都没法出去。

    “团长，那大门上的两个牛头人有黑暗能量波动，做好战斗吧。”北堂羽对着唐铮提醒道。

    “所有人不想死赶紧后退！！”唐铮神色一凝大声喊道。

    唐铮的话自然不是所有新人都放在眼里的，不过一些聪明人显然很听话，高美琳马上就带着她的同伴后退。

    韩子枫也在第一时间退了出来，连他的那些狐朋狗友都顾不上了，只有徐冠霜还马上招呼其他的同学后退，但这些学生们哪里能够这么快后退，此刻大门一阵颤动，大门上的两个牛头人从大门上走了出来。


------------

第0199章 黑暗中的窥视

    “钥匙在它们的脖子上。”小萝莉梵梵喊道。

    两个巨大的牛头人一出现，那脖子上挂着的钥匙直接落入了众人的眼中，不用多说也知道该怎么做了。

    “团长，一个就交给我了。”北堂羽对着唐铮说道，人已经冲了上去。

    “鬼化！！”

    北堂羽全身厉鬼化，瞬间化成2米多高的厉鬼，这样的体型同牛头人的体型已经相差无几，一冲上去，那牛头人还没来得及反应过来，北堂羽已经一拳轰在了他的脑袋上。

    轰的一声，魁梧的牛头人就被北堂羽一拳打飞，不过却是没有被打爆脑袋，至少牛头人的脑袋还是非常的坚硬的。

    那些学生们都被吓到了，此刻都在慌乱的逃跑，哪里还管得上其他的，也幸好北堂羽果断的出手，一拳轰飞了一个牛头人，另一个牛头人盯上了北堂羽，这才给了他们逃跑的机会。

    可就算是这样，也让这群学生们跑得是狼狈不堪，一个个连滚带爬的朝着远处跑去。

    唐铮完全没有理会这些慌乱的学生，除了一小部分能够聚集在一块，有几个有潜力的人之外，其他的都没任何用处。

    此时北堂羽已经同另一个牛头人对上了，牛头人刚刚出现本来还要查看环境才出手，结果被北堂羽一偷袭，弄得是直接对北堂羽出手了。

    唐铮冲了上来，直接就放出了武将对着那刚刚爬起来的牛头人打了过去。

    武将体型魁梧，同样是力量型的战士，同牛头人体型也差不多，那头刚刚爬起来的牛头人，还没来得及挥动手中的巨斧，武将的大锤就已经砸在了它的身上，将它给砸得再次倒下。

    唐铮和北堂羽两人出手，一人单挑一只牛头人，看得其他人都有些震动，这战斗可当真是实打实的硬捍了。

    “窝草，唐铮怎么又多了一种能力？他到底有几种能力啊？”张浩都要嫉妒疯了，感觉唐铮是不是木马的亲爹了，怎么什么好事都让他撞上了。

    “看样子，这个北堂羽比唐铮还要厉害，不过在脑袋上，唐铮比他强，只不过北堂羽却是有些自知之明。”赢商舞心中想道。

    北堂羽没有靠着武力来争夺团队，除了唐铮的团队领导能力强之外，还有唐铮的智力也非常的高，至少在考虑问题上唐铮就非常的厉害。

    北堂羽经过了一段时间的观察，自然是觉得唐铮十分的适合当团长，如果团长是张浩这样的货色，北堂羽肯定要把团长的位置抢来的。

    在北堂羽和唐铮两人的暴力下，两个牛头人根本就抗不下，最后被硬生生的打爆了脑袋而死。

    在牛头人死亡的一刻，北堂羽看到了自己干掉的牛头人掉落出了一颗星辰般的玉石出来，被北堂羽用内力吸到了掌心中。

    “星辰种子！！！”

    北堂羽手中的星辰种子非常的显眼，看得是张浩、庞美琴一阵眼热。

    “运气不错，等游戏结束了，你可以用星辰种子来激活一下能力。”唐铮走了过来，拍着北堂羽的肩膀说道。

    第一次暴了种子，居然还是星辰种子，这份运气真心不错了，而且就算北堂羽没有暴星辰种子，但北堂羽这般勤快的刷怪，唐铮心中也自然清楚北堂羽的想法，那就是大量的赚取到更多的点数，而这次任务下来，如果北堂羽都是这么勤快的话，那么北堂羽除了获得丰富的点数之外，就算没星辰种子也会获得黄金种子的。

    “嗯，我也期待我能激活什么种子能力。”北堂羽点头说道。

    大门打开，那些学生们就已经蜂拥到了大门面前，看到黑暗的通道，很多人都不敢轻易走进去。

    从进入这里到大门打开，除了成为祭品的那4个人之外，并没有第五个人死亡，这种情况完全归功于北堂羽的主动出手刷怪。

    不然以着唐铮的警惕性，肯定要用这些新人来试探这些怪的能力和分析这里的情况。

    唐铮看着这些手足无措的学生，在徐冠霜、高美琳、韩子枫几个有领导能力的学生带领下，分成了几个小团队点起了火把走进了通道。

    而一些处在边缘的学生，没办法只能跟着徐冠霜或者是跟着北堂羽等人的团队前进。

    当所有人都走出了这处封闭的地牢中后，大门就关上了，里面仅仅留下了那4具变成了祭品的尸体。

    “北堂打头阵，林哥、秦嫣你们在队伍中看好，我和张浩断后。”唐铮指挥道。

    北堂羽点点头，鬼化了双眼，让双眼变得血红，无视了黑暗的同时，感应着这里的黑暗力量流动。

    就因为北堂羽有着这么一双鬼眼，所以唐铮才让北堂羽打头阵，而且北堂羽刚刚都没有经过他的允许就直接出手抢怪，也让唐铮知道北堂羽的想法，既然北堂羽想多刷怪，那么就让北堂羽打头阵好了。

    一路前行，北堂羽在黑暗中看到了不少的黑暗力量流动，不过这些都是正常的流动，没有一点异常的出现。

    团队走的很快，没多久队伍就拉长了不少，一些学生的体能跟不上了，毕竟在地牢中被困了这么久，又没有吃到什么东西，而且还缺乏锻炼，自然是远远跟不上北堂羽等人的步伐。

    “在走上5千米后休息，到时我可以给你们一些吃的。”唐铮最后看不下去了，直接用食物来诱惑道。

    北堂羽不管这些，一路走过，北堂羽突然有种被窥视的感觉，一下子就停了下来，血腥的双眼在四处观察着周围的情况。

    “有敌人吗？”

    北堂羽之后的林卫国等人纷纷举枪戒备，就是队伍后面的唐铮和张浩也都戒备了起来。

    “我感觉有什么东西在盯着我们，但我找不出来，而且我肯定这不是错觉。”北堂羽出声说道。

    北堂羽的这句话，更是让所有人更加戒备，甚至那些女学生都颤抖的低泣了出来。

    “我这边没有发现。”林卫国通过火把和战术手电观察了一会说道。

    “我也没有发现。”秦嫣也开口说道，而在团队中的白果、庞美琴等人更是什么都没察觉出来。

    赢商舞说道：“对方只是在窥探而没有攻击，那么我们就不要继续在这里浪费时间，继续走，他攻击的话会自动暴露出来的。”


------------

第0200章 前路被挡

    “北堂，继续走，不过小心一点，如果有发现立即攻击。”唐铮在后方喊道。

    “明白，团长。”北堂羽点点头，继续走了起来。

    虽然北堂羽察觉到了黑暗中有什么东西在窥探，但对方不出手的话，众人也不能这般僵持着，而且唐铮的谨慎性格，也不想贸然出手激怒对方，万一对方就没想过要对众人出手呢？

    这一次的任务是离开恶魔城，其他的一切都是次要的，如果不是非不得已发生的战斗，唐铮还是觉得能避免就避免的。

    而新人太多了，即便有些已经自己行动走在了前面，但还是有20来个跟在了团队之中，其中还包括了高美琳带着的6名女高中生。

    “停！，那边有个女高中生躺在地上，气息很平稳，不知道是不是受到攻击了。“北堂羽突然停下了脚步说道。

    虽然那名女高中生躺在地上好像睡着了一样，北堂羽用感知都没能看出对方到底是不是受到攻击了，但至少让众人都小心的戒备了起来。

    北堂羽慢慢的靠近，在没有察觉到危险的情况下才用脚轻轻的踢了踢几下，这名女高中生居然呢喃的低吟一声，然后翻了个身体继续睡。

    北堂羽头上出现了几道黑线，这丫的真的是不要命了的，居然敢在这里睡觉。

    不过北堂羽也想到了对方的情况，那脚丫上都出泡了，估计是娇生惯养的女生，走到这里没有力气了，再加上脚上的水泡，让她直接就躺着睡着了。

    “起来。”北堂羽一把将她提了起来。

    女高中生猛的惊醒，尖叫着慌乱抓来，让北堂羽直接松手让她一屁股坐在了地上疼得她都惊呼了出来。

    “起来走了，后面已经没有人了，你在这里继续睡的话，可没有人在叫你起来了。”唐铮看到这里也是醉了，不过还是好心的出声提醒了一句。

    北堂羽继续带队前进，前面不断的出现了高中生们的队伍，这些高中生整体素质参差不齐，体能好的已经走远了，体能不行的一个个都落后在了后面。

    这些人看到北堂羽等人的团队走了上来，也都想跟在队伍里走，可是他们的体能跟不上，渐渐的也都落在了后面。

    啊！！！

    突然一道惨叫从后方传来，在这黑色的甬道内，这道惨叫凄凉无比，顿时让众人的神经都跳动了起来。

    北堂羽猛的回头看去，鬼眼没有看到什么东西，可能是距离太远，不过北堂羽却是可以感觉到后方黑暗力量有点凝聚的迹象。

    “那在暗中盯着我们的东西在后面。”北堂羽说道。

    “走。”唐铮加快脚步，让北堂羽也不得不加快脚步，队伍本身还是快步行走变成了小跑，更是让不少学生都跟不上了。

    高美琳咬紧牙关紧紧的看着北堂羽的后背跑着，她身边的那几名同伴现在已经跟不上了，而她也已经没有力气去管她们了，在历经了现在的事情后，高美琳更是知道如果不紧紧的跟随团队，那么可能付出的就是生命的代价。

    不到一会，又是一道惨叫声传来，深深的刺激了不少的高中生，让后面本来就拖拖拉拉的高中生们都在拼了命的朝着前面奔跑着。

    北堂羽看着团队中，除了高美琳之外其他都是团队的人，没有想到她居然还能跟得上，不过她此刻脸色苍白，明显已经没有多少力气了，完全是靠着意念在奔跑着。

    “这意志力挺强的啊。“北堂羽都有些服了。

    如果是第一次穿越就来到这个世界，北堂羽都不知道自己能不能跟得上，就算意志力，北堂羽都不认为自己能够比得上高美琳。

    所幸北堂羽现在的实力够好，能够和团长一较高下，所以自然是不怎么担心自己会陨落在这里，如果连这里都过不去，那么还不如早点去死。

    啊！！

    高美琳终于坚持不住了，就算她的意志力够好，但是双腿已经坚持不住了，直接就向着前面扑了过去。

    北堂羽反手一捞，靠着强大的感知和力量，一把抓住了高美琳的胳膊将她拉起直接抗在了肩膀上。

    “谢谢。”

    脸色苍白的高美琳反应过来后对着北堂羽道谢到，如果不是北堂羽一把抓住她，刚刚她可能就已经倒在地上没法动弹了，而其他人会不会救她，那可能性就是高美琳都不敢猜测。

    看着北堂羽扛着一个人还能健步如飞的奔跑，让庞美琴和张浩等人都羡慕得不行，而小短腿的陆梵此刻也都是靠着身上的防护服加持了体力才能跟上。

    “快到出口了，所有人注意。”北堂羽出声提醒道。

    听到北堂羽的话，几乎所有人都被吸引了注意，没跑多久就看到了前面朦朦胧胧的光线，同时也发现了那些高中生们都停在了这里。

    “怎么回事？”唐铮开口问道。

    “这是要把我们往死路上逼啊，这里怎么可能通过。”班长徐冠霜脸色难看的说道，而后看向了韩子枫问道：“韩子枫，你在班里体育是强行，你能过去吗？”

    “别看我，那哪里是人可以过去的。”韩子枫也是十分不甘的说道。

    北堂羽和唐铮等人对视了一眼，而后挤着人群走到了前面，看到了一个巨大的房间内，一个充满了绿色液体的池子出现在了眼前。

    “刚刚小李爬上去，还没爬几步就掉了下去，一眨眼就化成了白骨，这里根本就过不去。”徐冠霜看向了唐铮和北堂羽，想着他们这么厉害，是不是能够创造出奇迹来。

    池子上面有几道铁链一直延伸过去，铁链就在绿色液体上方一米位置而言，而池子长300米，宽100米，靠着铁链爬过去，难度非常大。

    唐铮微微皱眉，此刻后方有着一个怪在追杀，前面又出现这样的情况无法前进，这让队伍一下子陷入了困境中。

    “北堂，你的古武能过去吗？“唐铮看向了北堂羽问道。

    这里不可能是死路，唐铮在想肯定有什么机关开启路线，不是在这边就是在那边，而这边明显没有看到什么东西。

    “团长，我可以试试，我看到了那边有一根拉杆，想来应该是开启同道的开关。”北堂羽猩红的眼睛看着池子对面说道。


------------

第0201章 石桥

    用螺旋九影沿着这条铁索过去，北堂羽感觉还是有问题的。

    首先螺旋九影不是一苇渡江，在轻身方面可能就差了很多，螺旋九影注重的是速度，冲刺爆发的速度快，脚下的力道虽然也很轻，但比起少林的一苇渡江真的不行。

    不过北堂羽此时的境界，要踩着铁索过去，只要小心一些还是没有问题的，此刻后面还有一个怪在追着，北堂羽也不想耽搁时间。

    手指轻轻的触碰了一下铁索，北堂羽稍稍用内力试了试，铁索的内力传导阻碍很大，让北堂羽想将铁索上的一些液体给清理的想法破碎了。

    北堂羽从衣服上拔下了一些布条，准备增强一下脚上的摩擦力，同时手上也帮上一些以防意外。

    “北堂叔叔，我来帮你。”小萝莉梵梵手中汇聚了一些沙子，让北堂羽多包裹一层布条，增强了一些摩擦力。

    “多谢梵梵了。”北堂羽笑着说道。

    在双手双脚上都绑上了布条后，北堂羽神色一凝准备出手了。

    一脚轻轻的踩在了铁索上，北堂羽瞬间就冲了出去，人也化成了一道道残影向着对面冲刺着。

    螺旋九影的爆发力强，自然脚下要有很强的抓地力，而在铁索上施展螺旋九影，北堂羽可真的不敢用全力。

    如果是古墓派弟子，估计真的不用担心什么，北堂羽可真没有在这样的情况下施展过，所以每一次闪动，北堂羽都是保持着一步7到8米之间而已，而残影的保留，也都是5到6个而已。

    “看来北堂羽在这一方面，也不敢说百分百把握，不过比起我们来说，螺旋九影的精妙实在是太强了。”唐铮心中想道。

    赢商舞心中有些遗憾，如果北堂羽能够早一点进入房间，那么她就有机会学习到古武了，看着北堂羽施展螺旋九影以及之前的降龙十八掌和独孤九剑，赢商舞知道古武真的是非常匹配自己的种子能力。

    300米的距离，北堂羽一轮的螺旋九影仅仅只是跨过了50米左右，起码要施展上6轮才能到达对面。

    而谨慎的北堂羽，在铁索上速度已经算是非常的快了，哪怕没有把螺旋九影的速度发挥到极限而保留了余力，也比起普通人用绳索稳定身体一步步过去的快。

    “救命，后面有怪物，怪物在追杀我们。”

    “快逃，要追上来了。”

    …………

    这时后方的通道中，突然一下子就冲入了不少的高中生，他们都惊慌失措的涌了通道中，一下子把人都向前挤去。

    几名来不及反应过来的高中生直接就被挤到了池子里去，没来得及惨叫出几声就已经化成了白骨沉了进去。

    白果差点点也被挤了进去，唐铮脸色一变，手疾眼快的一把将白果拉住，没让白果掉进去，不过也被吓了一跳。

    “都不许挤上来！！”北堂羽向后猛的用力，硬生生的将人给挤了回去。

    秦嫣等人也是吓到了，白果差点点就掉进了池子里，让他们反应过来之后就是愤怒的揍着周围的高中生，然后和唐铮一起把人挤回去。

    高中生们虽然人数多，但是同唐铮等人相比力量实在是差的太远了，一下子就被硬生生的挤了回去。

    唐铮回头看了一眼，北堂羽没有受到影响，速度依旧不缓不急的继续前进着，不到两秒终于是一步跨过了铁索直接来到了对面。

    “幸好是北堂，如果是其他人的话就危险了。”林卫国都有些后怕道。

    古武的好处，在这里体现了出来，不管是攻击还是逃跑都非常的强大，这是木马房间中所没有的。

    木马房间中有种子能力，有各种道具，有体质强化，有格斗技巧，就没有超越格斗技巧的古武修炼。

    古武修炼的出现，可以说让唐铮等人都看到了一条增强自身生存几率的道路，至于古武难不难学，这点就不是唐铮等人的考虑了，毕竟这些事情，只有等学了之后才能知道。

    北堂羽从铁索上过来后也是稍稍松了一口气，而后马上冲到了拉杆位置直接拉下了拉杆。

    机关打开，天花板上马上落下了石板，落在了池子上方形成一座石桥。

    啊！！！

    此刻后面又传来了一道惨叫声，一名高中生被拉入了黑暗中，刀子入肉的声音传来，同时还有一道阴森的嬉笑声。

    高中生们乱了，石桥的出现，后方的危险，都让他们疯了一样的挤上了石桥，造成的混乱就是又有几名倒霉的高中生落入了池子里化成了白骨沉了进去。

    “急什么？女生先过，男的都给我退到一旁去。”唐铮沉着脸吼道，同时挤开了这些学生来到了甬道入口处。

    此刻又一名来不及挤进来的高中生被抓进了黑暗中，唐铮没有开枪射击，而是戒备的看着黑暗中的情况，只见一个小萝莉般的小女孩一脸狰狞的笑着，手中的菜刀不断的切着那名高中生，高中生的惨叫不断的刺激着那些想要逃走的高中生。

    唐铮没有贸然开火，他也弄不清楚这个小女孩的实力，不过能够放在这里追杀他们，实力肯定不一般，特别是石桥已经开启后，唐铮想要的是尽快过去。

    秦嫣、林卫国等人维持秩序，但还是被恐慌的高中生们弄得有些乱，特别是韩子枫居然趁着机会冲上了石桥，而后被林卫国一枪打在了大腿上惨叫着趴在了石桥上。

    啊！！

    女高中生来到他的面前不知道怎么过去，结果被疯狂的韩子枫用另一条没有受伤的腿将女高中生给踹进了池子里。

    “该死的混蛋。“秦嫣想要开枪射击，但韩子枫趴在石桥上，角度不对根本打不到他的身上。

    而那些排队上去的女生们也不敢上去了，弄的队伍一下子停了下来。

    “混蛋。”北堂羽冲上了石桥，一把抓住了韩子枫就丢向了甬道，唐铮心有所感就看到了韩子枫惨叫着从他的脑袋上飞过砸在了甬道后方的高中生们身上。

    北堂羽抓起了面前的女高中生，而后再抓起一个就冲了过去，靠着这些女高中生的速度，实在是太拖累人了，北堂羽只能做起了好人，在石桥上不断的一个个带过去，让速度加快了不少。


------------

第0202章 红**法阵

    “那是爱丽丝吗？“唐铮在后方看着爱丽丝虐杀了好几名高中生之后，终于是认出了爱丽丝的原型。

    可眼前这个黑化般的爱丽丝，让唐铮感觉到很恶心，有种毁童年的想法，虽然唐铮的童年没有看过爱丽丝，不过倒是知道过。

    北堂羽疯狂的拉人，很快女高中生都被他带了过去，而男高中生们也没有女高中们这般的娇弱，特别是在后面有危险的情况下，他们都很快就过来了。

    在高中生们走完了之后，张浩、林卫国来人也跟着过来了，最后唐铮断后走了过来，爱丽丝嬉笑的看着众人过了石桥也没有追击，而是隐入了黑暗之中。

    唐铮最后看了一眼，而后才跟着众人一起进入了甬道中。

    “走吧，尽快离开这里。”唐铮对着众人说道。

    被追杀，在不明情况下，唐铮选择了最为妥当的不交手，而其他人也没有反驳唐铮的选择，这次的任务也不是同这里的怪厮杀，而是逃离恶魔城，所以能够离开那么就离开了。

    “等等！！！”

    北堂羽突然伸出手说道。

    甬道中人不少，除了在地牢那死掉的4个祭品以及被爱丽丝虐杀和掉入池子死掉的几个，新人还剩下整整40人左右，再加上征服者团队，人数硬是达到了50人左右。

    北堂羽这一喊停，马上就让征服者瞬间戒备了起来，而新人们也纷纷的恐慌着想要挤过来寻求安全。

    在历经了这一路上的事情后，不管高中生们在如何自傲，他们都明白了一件事，那就是没有实力就没有安全，没有安全就代表小命不保。

    看这一路上死的人不少了，零零散散加起来都要有10人了，除了祭品是自己人杀死的和倒霉的掉入池子里的，被怪虐杀的那些，在没有征服者们出手的情况下，那完全就是被虐杀的份了。

    “怎么了？”唐铮看着皱眉的北堂羽问道。

    在这里，北堂羽的感知比起众人都要好，能够拥有鬼的能力，黑暗能力充斥的环境里完全就如鱼得水一般。

    木马这次送来的这一新人，简直就颠覆了唐铮等人对木马房间的想法，这哪里还是什么新人，这比一些征服者都要厉害多了。

    “我的后背上是不是有什么东西？”北堂羽微微感应了一番后说道。

    “肩膀？”唐铮等人疑惑的看向了北堂羽的肩膀。

    但那并没有什么东西，而北堂羽也是皱眉着脱起了衣服，这时唐铮看到了北堂羽的后背肩膀位置，一个红色的魔法阵刻在了上面，就好像纹身一样。

    而北堂羽可以清晰的感觉到，这个地方有一道异常能量，不是自己的内力也不是自己的鬼气，而是一种黑暗力量。

    刚刚在毒液池那的时候北堂羽还没有察觉到，离开毒液池一段距离后，北堂羽才发现了身上的异常。

    这种异常对于普通人来说可能是感觉不到的，而且又是在衣服下，其他人也看不到，但是对于北堂羽来说，体内有着两股力量，不管是内力还是鬼气，对身体的掌控都是极高的，外界力量入侵进来，那么基本上是没法逃过北堂羽的感知的。

    “这是什么？”唐铮也是想到了北堂羽肩膀上的红**法阵估计不是什么好东西，而他也很果断的脱下了上衣，然后拔下了防护服，露出了肩膀的位置。

    “叔叔，你的肩膀上也有一个一样的红**法阵。”小萝莉梵梵惊呼道。

    其他人看到这种情况，马上也都开始各自检查了起来，毕竟身上突然多了一个东西，这也是很容易引起恐慌的。

    北堂羽看到每个人身上都有，自然也知道这玩意不是什么好东西了，可能就是先前追杀他们的爱丽丝留下的。

    北堂羽盘腿坐在了地上，身上的内力融合鬼气运转了起来，一道道鬼气从北堂羽的身上透体而出，鬼气集中在了肩膀的红**法阵处一冲，这股黑暗力量哪里承受得了鬼气的冲击，一下子就被冲了出去，红**法阵瞬间崩溃。

    鬼气和红**法阵中的力量都属于黑暗力量，只不过是不同源而已，但同为黑暗力量，即便不同源，但却是可以相互冲击的。

    北堂羽轻易的解除了红**法阵之后走到了唐铮的身边说道：“团长，我帮你解除这个魔法阵。”

    唐铮点点头，将红**法阵的位置放到了北堂羽的面前，北堂羽的手指上凝聚着一道鬼气点了进去。

    “嗯！”

    唐铮感觉到一股冰凉而阴冷的能量进入了自己的身体，肩膀位置一下子有点用不上力了，不到几秒北堂羽就帮唐铮将红**法阵组成的黑暗力量驱散，不过也看到了唐铮的神色变化。

    “团长，怎么了？”北堂羽询问道。

    “你刚刚用的是鬼气吗？我感觉肩膀一下子有些用不上力了，好像力量被腐蚀掉了一样。”唐铮说道。

    “对了，我忘了我的体质和你们的不一样，正常人是不能够接触鬼气的，如果接触了鬼气，轻则生病，重则身体虚弱至死。”北堂羽突然恍然道。

    鬼对人的伤害，鬼气就是最直接对人造成伤害的，只不过鬼气对于鬼来说一样非常重要，毕竟鬼能够生存，也是靠着鬼气才能活着的，而人的阳气对鬼也有很大的伤害，所以鬼一般不会用鬼气伤人，这样简直就是伤敌一千自损八百的举动。

    而北堂羽的鬼气也不是很强，虽然能够让北堂羽全身鬼化，但也只是附着在身体上使用，外发消耗得也很大，不大量杀戮根本补不回来，这也是北堂羽在爱丽儿女巫的小木屋那时打破鬼蜮的时候才发现的情况。

    “看来不能用鬼气了，人多消耗不过来不说，到时普通人的身体可能会变虚弱而无法继续接下来的生存任务。”北堂羽对着众人解释道。

    “那怎么办？不用鬼气我们怎么把这个东西弄掉？”庞美琴有些焦急的问道，这么一个魔法阵在身上就好像定时炸弹一样，毕竟这可是怪给他们弄上去的，所以哪怕受到鬼气侵袭而虚弱一下总好过被一个定时炸弹威胁。


------------

第0203章 爱丽丝的游戏

    “割掉！”唐铮迟疑了一下后说道。

    “这个倒是可以，这个魔法阵只是附着在皮肤上，在没有引动的情况下，是不会脱离这一小块皮肤的。”北堂羽意外的看了一眼唐铮说道。

    北堂羽本来也是想说割掉的，但想想这里这么多新人，而且还都是高中生，他们估计是不敢动手的，就算让其他人帮忙。

    “这……这怎么行，这不会疼死把？”一名女高中生说道。

    这想想就让她感到害怕，毕竟从身上割下一层皮，这就让这些没有历经过死亡和适应危险的高中生们忍受得了的了。

    “不割随便，到时如果出事了就不要怪我们。”唐铮说道，而后让团队的众人开始处理这处魔法阵。

    就算是庞美琴也都不敢反驳了，相比起一块小伤疤和整个右肩部因为鬼气侵袭而无力的情况相比，一个小伤反而是最好的，因为谁也不知道下一秒会不会要有大战发生。

    看到唐铮亲自为团队的高手们割下魔法阵，露出了一块小小的伤口，高中生们都有些头皮发麻，特别是女高中生们都不敢看了。

    “羽哥，帮我割下这个魔法阵把。”高美琳咬着牙对着北堂羽说道。

    想要活下去的高美琳知道自己必须面对任何一切需要面对的危险，这样一个小小的伤口，如果都承受不了，那么遇上更大的危险，那岂不是等死？

    北堂羽点点头，让高美琳转过身去，帮她将肩膀后的那一小块魔法阵给割了下来。

    期间高美琳咬着牙，脸色都有些发白，甚至汗水都留了下来，但硬是没有吭一声，让北堂羽等人都不由得高看了她一眼。

    如果说在这群高中生中，谁能够活到最后的，班长徐冠霜算一个，另一个绝对是高美琳。

    在一阵处理后，众人都将肩膀上的魔法阵给割了下来，很多高中生们都不适应，虽然有些疼痛，但他们心中的害怕更多过身体上的疼痛。

    没有了魔法阵，众人一路沿着甬道走到了出口，一出来又是在一处巨大的房间内，而此时房间的另一头，一支团队已经在这里了，正在观察着周围，看到北堂羽等人的出现十分的戒备。

    “是美国超人小队！“赢商舞对着唐铮等人说道。

    唐铮意外的看了赢商舞一眼，心中都有些怀疑这一次的任务，赢商舞是不是动了什么手脚。

    北堂羽看着对面的一群人，数量在己方的一半而已，而拥有种子能力的人就只有4人，和自己这边完全没法比。

    “各位都已经到了，那么我们来玩一场游戏吧，只有赢的人才能够离开这里。”爱丽丝带着残忍的笑容说道。

    黑化的爱丽丝，完全没有可爱漂亮的形象，身上的裙子血迹斑斑，而且很多地方都凝固成了血色，给人一种十分污垢的样子。

    “团长，我有两个发现。”北堂羽低声的在唐铮的耳边说道。

    “说。”唐铮简单的说道。

    “爱丽丝的身上，我感应到了魔法阵一样的力量，我们身上割下的魔法阵，是她弄上的。”

    “还有就是对面那个团队，只有4名种子能力者，分别是那个带着帽子的，还有那个女人、那个黑人和那个眼镜男。”北堂羽悄悄的把对面的种子能力者给指了出来。

    “那带着棒球帽子的是北美超人超人小队的队长，种子能力是万磁能力，那女人擅长枪斗术，能力是音攻，其他两人我不清楚，应该是后来加入的。”赢商舞此刻也在对着众人说道。

    “赢商舞，这次你可以复仇了。”唐铮特别的看了赢商舞一眼说道。

    赢商舞笑了笑，没有多做什么回答。

    而此时爱丽丝开口道：“宾客都到了，那么开始第一场游戏，屠夫的飨宴，两队谁先死5人谁就赢，输的队伍随机处罚两人杀死。”

    爱丽丝的话刚刚说完，幽灵侍女从两侧走上来，端着一些让人恶心的食物放在了爱丽丝的面前，让爱丽丝能够享用美食的同时观看着两队的表演。

    这时天花板突然打开，一具用肉块缝补起来的巨尸落了下来，头上戴着高高的厨师帽，一手拿着厨刀一手拿着铁钩，直接就跑向了一名美国高中生。

    一刀！！

    美国高中生都没反应过来就被杀死了，唐铮等人都愣住了，对突然到来的杀戮，他们都不知道该怎么做。

    这样的游戏，简直就是将自己人送给对方杀，以着唐铮等人的性格，怎么可能会这么做，也只有张浩反应了过来，抓起身边的高中生丢了出去。

    而不仅仅是张浩，超人小队的队长同样是抓起了两个高中生丢了出去，就是超人小队的那个女人也一样如此，他们完全没有丝毫的犹豫，直接就让新人去死，只要能够完成任务，其他一切都没有自己的命重要。

    张浩丢出去的那名高中生都没反应过来，被丢出去之后才叫出声来，结果还没飞出去，北堂羽就已经出现在了他的下方一把将他捞了回来。

    “张浩，你干嘛？”北堂羽看着张浩说道。

    这家伙是脑残吗？刚刚自己都说了爱丽丝布置在他们身上的魔法阵都解除了，没有了魔法阵的限制，爱丽丝也不可能对他们怎么样把？就算战斗中死去也不能这么把人送去死把？

    北堂羽同唐铮一样，心中还是留有善良的，因为北堂羽知道，一个人如果没有了善良，那么拥有在强大的力量，到时只是一个祸害而已，对于想要在各个世界修行的北堂羽来说，善良是非常重要的。

    “额，我只是忘了。”张浩有些尴尬的说道。

    张浩发现他的举动让高中生们都离他远远的，这次自己好像做了件十分丢人品的事情，他也忘了北堂羽刚刚的话，让他陷入了这样尴尬的境地里。

    “准备动手。”唐铮说道。

    解除了魔法阵的限制，众人肯定不会受到爱丽丝的影响，而刚刚爱丽丝说了输了游戏要随机杀死两个人作为惩罚，等会爱丽丝发现魔法阵无效的时候肯定要恼羞成怒，就是不想动手都不行了。

    这个时候，超人小队已经死了5名新人，屠夫也停手了，而爱丽丝也是十分意外的看着北堂羽等人这边一眼，而后公布了结果。


------------

第0204章 动手

    “游戏结束，你们居然没有动手，让游戏变得没有价值，我要加倍惩罚你们，这轮你们要死4个。“爱丽丝恶狠狠的说道。

    唐铮等人的不为所动，北堂羽居然还把张浩丢出去的人捞了回来，这让爱丽丝认为北堂羽等人在抗拒自己的游戏，这如何不让爱丽丝愤怒。

    一个头像出现在了半空中，接着头像快速的闪动了起来。

    “动手！！！”唐铮大喝一声，同时人已经冲了出去。

    唐铮身后，北堂羽同时也冲了出去，唐铮的目标是爱丽丝，北堂羽的目标是爱丽丝身边的管家。

    在这里，爱丽丝是BOSS，但管家看起来也不弱，起码也是一个小BOSS，如果不干掉他，那么他绝对会在身边捣乱，到时对狙杀爱丽丝绝对是个大麻烦。

    而其他征服者们都向着超人小队冲过去，赢商舞首当其冲，直接杀向了超人小队的队长。

    张浩慢了一步，结果看到了那些高中生们鄙夷的眼神，心中苦恼着冲了出去，同众人围攻超人小队。

    唐铮和北堂羽两人作为团队中的主力，一人一个攻向了爱丽丝和管家，自然是引起了爱丽丝的愤怒。

    “该死的蝼蚁，给我爆头！！”爱丽丝指着唐铮厉声喝道。

    唐铮身上什么都没有发生，让爱丽丝愣了愣，结果就在这愣神中，唐铮已经冲到了爱丽丝的面前一拳重重的打在了她的脸上，将她一拳打飞了出去。

    管家反应了过来想要出手，结果北堂羽已经拦截在了他的面前一剑斩来。

    哗啦一声，管家的身上的西装瞬间破碎，一道深深的伤口出现在了管家的身上，而被一剑斩飞的管家发出愤怒的怒吼，身上黑气爆发，手中一把镰刀出现，直接就朝着北堂羽杀过来。

    “吼你妹的吼，就你会吼？”北堂羽咆哮着杀了过去，全身瞬间厉鬼化，鬼气在手上化成鬼气剑刃，一剑就破开了管家的镰刀再度斩在了他的身上。

    管家的攻击对北堂羽完全没有任何作用，同样是黑暗生物，不管是鬼物还是其他什么，力量都是相互压制的，就看谁比谁厉害。

    北堂羽的厉鬼化本身就带着怪力，再加上自身力量和武功的强悍，管家哪里是北堂羽的对手，同北堂羽肉搏简直就是送死。

    独孤九剑的强大，让管家任何攻击都被北堂羽瞬间破解，完全没法对北堂羽造成丝毫的伤害，而北堂羽的每一剑都能够准确的斩在了管家的身上。

    此刻的管家身上满是剑伤，在北堂羽的攻击下不断的被斩伤，黑暗力量是不断的溃散，最后被北堂羽一剑斩成了两半彻底的死亡。

    北堂羽收起了管家掉落的一枚星辰种子，同时把管家的这把黑色镰刀也收了起来。

    “勾魂的镰刀，S级。攻击中带有灵魂撕扯能力，同时附带一定的灵魂伤害和吞噬。”

    看着手中的这把镰刀，北堂羽感觉还没自己的鬼气凝聚的剑刃好用，到了他这个境界，武器都已经属于身外之物。

    从鹿鼎记获得的震天锤，从倚天获得的紫薇软剑，这些都没有戴在身上了，震天锤丢在别墅中没人动，紫薇软剑给了双寒，让她同双灼一起用青釭剑修炼双剑合璧。

    而北堂羽靠着鬼气凝聚剑刃就完全可以当成武器使用，所以这把勾魂的镰刀给北堂羽完全没啥用，要说对灵魂伤害，自己的鬼气一样有效果。

    北堂羽看向了唐铮那边，此刻唐铮正在对着爱丽丝疯狂的攻击着，而爱丽丝不愧是BOSS，被唐铮压着打还能够有余地的发起攻击。

    不论是近战、远攻、辅助，爱丽丝都能够发挥出来，手中有菜刀、胡椒磨研机、兔子炸弹、纸牌傀儡，各种各样的攻击层出不穷。

    林卫国等人都已经退回来了，此刻在一波攻击后，超人小队直接就崩溃了，林卫国、秦嫣、白果、李欣兰、陆梵5大核心成员的攻击下，超人小队的成员哪里扛得住？

    而队长已经被赢商舞死死缠住，根本无力出手救援，特别是还有一个在附近偷袭的庞美琴和张浩，超人小队3人直接就被围杀了。

    不过超人小队中的女人，音攻能力还是很强的，就算被杀死也暴了一波，让他们都受了一些伤害。

    此刻大量的纸牌人傀儡从各个通道冲了出来，高中生们受到了一波死亡，等林卫国等人返回来救他们的时候，人都少了一半。

    “小六，去帮他们，我去帮唐铮！！”北堂羽将精灵球丢了出去，而后朝着爱丽丝冲了过去。

    六尾已经很久没有战斗了，被北堂羽养着虽然没有变胖，但也差不多变成了花瓶宠物。

    而现在北堂羽将它放了出来战斗，六尾是非常的兴奋的。

    六尾一下子落在陆梵的面前，张嘴就是一道巨大的火焰喷射了出来，那些想要攻击上来的纸牌人傀儡一下子就被烧掉了一片。

    “这是北堂羽的宠物？北堂羽到底有多少能力啊？这还是新人，新人怎么可能这么强？”张浩都要疯了。

    这是张浩从未见过也从未听过的情况，新人不都是普通人吗？什么时候新人还有这么牛逼的存在？这可比征服者都强太多了。

    “好可爱的狐狸，它居然有六条尾巴呢。”陆梵都被六尾的可爱形象萌到了。

    而林卫国等人则是震惊于六尾的强大，这一把火喷的，一片纸牌人就没了，可比李欣兰的冰冻能力强太多了。

    “羽哥太厉害了，他和我们一样是新人，难道现实世界里还有这么厉害的人吗？”高美琳一样十分的震惊。

    从房间被传送到恶魔城，北堂羽的表现一次比一次彪悍，同为新人这差距也实在太大了吧？这让不少高中生们都难以相信。

    “团长，我来帮你。”北堂羽一下子出现在了爱丽丝的身后，在爱丽丝被北堂羽又一次打飞出去后，北堂羽一拳轰在了爱丽丝的后背上，将爱丽丝给打飞了回去。

    爱丽丝愤怒的丢出了几个兔子炸弹，不过被北堂羽躲过了，而爱丽丝被唐铮连番打击，根本没有死亡的趋势，北堂羽一出现，让爱丽丝终于感觉到危险了，特别是北堂羽身上的鬼气让她极其的忌惮。


------------

第0205章 干掉BOSS

    “北堂，你在后面攻击它，我来正面攻击！！”唐铮对着北堂羽喊道。

    看着北堂羽的到来以及团队正在被一大群正在围攻同伴的纸牌人傀儡，唐铮自然是全力出手了。

    此刻赢商舞终于干掉了超人小队的队长，将超人小队彻底的团灭，剩下的新人也一个不留的被赢商舞全部干掉。

    不过赢商舞虽然灭了超人小队，但付出的代价是一条胳膊，此刻赢商舞整条胳膊已经没有了，就连手中的唐刀都换成了左手，让赢商舞的战斗力稍微的削弱了一些。

    此刻回来的赢商舞看到了被大量纸牌人围攻的众人，以及在暴虐着爱丽丝的唐铮和北堂羽。

    爱丽丝的防御力当真是恐怖无比，唐铮感觉自己的攻击打在了爱丽丝的身上很微弱，武将都被唐铮召唤出来了，都没能在爱丽丝的身上留下太大的伤害。

    而在另一方不断狙杀的北堂羽的攻击比唐铮还要有效，那鬼气不断轰在爱丽丝的身上，将它轰得极其的愤怒，就是身上的一些黑暗力量都被轰出来了不少。

    “张浩，和我一起去帮唐铮和北堂羽！！”赢商舞对着张浩喊道。

    张浩张了张嘴想要拒绝的，爱丽丝这个BOSS不说攻击力强悍，防御力也非常的强，唐铮厉害吧？北堂羽厉害吧？两人围攻了爱丽丝这么久，居然没能给爱丽丝造成实质性的伤害，而爱丽丝的攻击这么凶猛，除了这两猛人之外，张浩的种子能力就算是在防御上也不敢靠近啊。

    林卫国等人很想去帮忙，但这里还留下着10来名幸存下来的高中生，这些高中生们太脆弱了，面对纸牌人都是被虐杀的份，他们刚刚只是围攻了下超人小队，一下子就挂了一半，如果此刻去帮唐铮，不用几秒绝对会全部被干掉。

    “该死，它身上的防御太强了。”北堂羽都对爱丽丝的防御力头疼了。

    不管是独孤九剑还是降龙十八掌，打在了爱丽丝的身上都能够感受到一股阻力，这让北堂羽知道爱丽丝身上穿着的裙子不简单了。

    这件血迹斑斑，十分污垢的裙子居然有这么强的防御力，这让北堂羽都想不到，不过北堂羽是越打越凶悍，厉鬼化的北堂羽，此刻已经是全力爆发，攻击一招比一招狠。

    随着赢商舞的加入，虽然没了一条胳膊，但赢商舞的刀气还是非常凶狠的将爱丽丝斩得毫无还手之力。

    喝！！！

    这时唐铮突然爆发了，一道道红色的雾气出现在了唐铮的身上，而原本武将召唤的时间就要到了，结果唐铮的爆发，让武将变得更加的凶狠，冲到了爱丽丝面前就是一阵猛锤。

    爱丽丝惨叫着被打爆了脑袋，整个身体也拉拢了下来，看着是已经被干掉了的情况。

    张浩一点忙都没帮上，在外围想开枪又没有机会，此刻看到爱丽丝倒地死亡，张浩心头一热，马上就跑了过去，嘴上还说着：“BOSS暴了是什么种子，让我看看。”

    “不要，它还没死！！”北堂羽感觉到爱丽丝身上一道灵魂火焰升腾而起，当即大喊道。

    唐铮也发现了不对，爱丽丝要是死了，那么它应该掉落种子了，BOSS不可能种子都不掉一个，而北堂羽的话，更是让唐铮知道爱丽丝还没死。

    张浩跑上去的脚步瞬间一顿，整个人的汗毛一下子就竖了起来，结果还没来得及使用种子能力钢铁化保护自己，一道黑色的光芒从爱丽丝的身上冲了出来没入了张浩的身上。

    “该死。”北堂羽使用螺旋九影冲了过来，可还是慢了一步，爱丽丝成功的附体了张浩。

    张浩张嘴笑出了一道道嬉笑声，为自己的附体成功而得意，结果还没来得及做下一步动作，北堂羽就已经出现在了他的身后，一掌就贴在了他的脑袋上，鬼气瞬间从张浩的天灵盖冲入了他的体内。

    “他被附体了。”赢商舞对张浩的这种情况一眼就看出来了，可她也没有办法，除非一些有专门克制灵异类的能力，不然根本救不了他。

    北堂羽的鬼气对灵异类有很强大的克制，但同样的对人类也有很强的伤害，不到关键时刻，北堂羽是不会用鬼气来这么做的。

    如果是器术士或者是咒术师的话，在这方面很专业，但北堂羽却只是半吊子，此刻能不能救张浩，北堂羽也不敢说肯定。

    而鬼气的侵入，爱丽丝疯狂的惨叫了起来，对张浩的身体更是没法控制，而此刻张浩的身体内，原本就要被爱丽丝的灵魂吞掉的张浩灵魂，马上就发现爱丽丝的灵魂受到了鬼气的攻击，光脚不怕穿鞋的张浩，此刻更是疯狂的要将爱丽丝赶出自己的身体。

    张浩平时喜欢划水，喜欢贪小便宜，但是在小命关头的时候，张浩可不会有所保留，哪怕他的灵魂在这一方面完全没有办法，但还是疯狂的反扑。

    “和我一起去死把！！”爱丽丝感觉到鬼气对它的伤害有多么的强大，可却是没有办法，看到张浩那弱小的灵魂居然敢反扑，一下子就吞噬了过去，不在理会北堂羽的鬼气对它造成的伤害。

    砰！！

    张浩的身体发出一阵闷响，张浩瞬间七窍流血，而北堂羽也松开手，一把将张浩扶住放了下来。

    张浩艰难的张开了眼睛，而后用虚弱的声音说道：“谢谢。”

    张浩是真心的感谢北堂羽，如果不是北堂羽及时的用鬼气侵入张浩的体内攻击爱丽丝，恐怕张浩的灵魂就被爱丽丝秒吞了。

    而此刻的张浩情况十分的严重，北堂羽说道：“张浩的灵魂受损非常严重，身体又被我的鬼气侵袭，生机十去八九，他现在算是废了。”

    张浩听得到北堂羽的话，他也很清楚北堂羽的意思，身体被鬼气侵袭后，他一点力气都无法用出来了，而灵魂也被爱丽丝吞了不少，此刻张浩完全虚弱到了极限，随时都可能会死。

    “救我。”张浩最后吐出了两个字后，终于是忍不住昏迷了过去。


------------

第0206章 走出地下

    看着张浩昏迷了过去，北堂羽看向了唐铮，让他来做决定。

    张浩在团队中人品估计不咋地，北堂羽都能看得出团队中的众人对张浩都带着一些排斥，而想到房间中都是随机传送来的新人，北堂羽也猜到了张浩的人品估计真不行了，不然也不会这般被排斥了。

    “带上他把。”唐铮最后还是松了一口气说道。

    唐铮是经过了考虑的，如果张浩在战斗中死了，那么也就死了，张浩实在是不得唐铮等人的待见。

    而刚刚张浩完全没有出力，在爱丽丝被打倒之后才跑上来想捡死鱼，被爱丽丝反噬只能说他太贪婪了。

    可张浩现在毕竟还没有死，至少现在还没有死，如果他真的有运气回到房间的话，那么完全可以靠着木马让他恢复过来。

    可如果没能活着回去呢？此刻众人还都没有逃离恶魔城，带上一个虚弱的累赘，那可是极其危险的事情，但唐铮还是决定带上了，除非到了无法带上而放弃的时候，不然唐铮还是要保持他圣母的决定。

    爱丽丝死亡，纸牌人傀儡全部消失，此刻陆梵等人已经将战利品都收拾了起来，已经准备分配了。

    “爱丽丝的血腥围裙，有很强的灵力防御，无视物理攻击，而且还有无限包裹空间。”小萝莉拿着这件围裙说道。

    虽然围裙很适合她穿，但是太脏了，让小萝莉很不喜欢，可这件围裙，沾染上的血越多，防御力越强，显然是不能洗的。

    “无限包裹空间？”北堂羽眼中神色一动，想要这件围裙了，不说穿着增强防御，单单那无限包裹空间，就足以让北堂羽争取一把。

    “梵梵，这件围裙你穿着也不漂亮，不然给我当口袋用吧。“北堂羽对着小萝莉陆梵微笑的说道。

    “北堂叔叔，你要空间装备，这些空间背包还有好多呢，这件小梵梵我要用呢。“陆梵摇头说道。

    陆梵人小鬼精，看着好像不喜欢这件血腥围裙，但也知道这件血腥围裙的用处有多大，自然不想给北堂羽。

    “北堂，这件给你吧。”唐铮摸了摸陆梵的脑袋，然后将一只兔子交给了北堂羽。

    “兔子炸弹。”北堂羽接了过来，眼中顿时一亮。

    兔子炸弹可是爱丽丝留下的几件好东西之一，那兔子炸弹一被粘上，想要拔下来可就不容易了，北堂羽都看到唐铮吃了个暗亏，被兔子炸弹给炸了下，手臂都受伤不小，如果不是北堂羽用暗器击飞过几个，让一堆兔子炸弹粘上，那一条手臂可就不要了。

    得到了兔子炸弹的母体，北堂羽也就要了个空间背包来装东西，虽然只有10个立方，但已经算是非常大了，至少比起自己的小背包要好上不知道多少倍。

    “北堂，等你的兔子炸弹累积多了，给我们也分几个呗。”林卫国拍着北堂羽的肩膀说道，一副将北堂羽当成了自己人的样子。

    “行，到时一定给林哥你留着。”北堂羽笑着回应道，老兵对枪械炸弹这些东西，那绝对是非常喜欢的，自然也想要几个。

    在处理完了战利品后，北堂羽等人沿着开启的通道走了进去，团队的人数还有20多人，征服者中除了张浩重伤昏迷，赢商舞断了一条胳膊之外，其他人也就轻伤而已，实力还保留得很完整。

    而新人这一次可是倒了血霉了，在这一场游戏中，新人基本上连一点抵抗力都没有，面对怪物的袭击，如果没有征服者的保护，那么完全就是被秒杀的货。

    此刻高美琳神色疲惫的抱着六尾跟在了北堂羽的身后，原本北堂羽是想将六尾收回去休息的，不过看到高美琳抱着六尾楚楚可怜的样子，北堂羽也知道高美琳的想法。

    在恶魔城中发生任何危险，他们这些新人完全没有一丁点的抵抗力，有六尾的保护，至少多了一些生存的机会，所以北堂羽也没有将六尾收回去了。

    一路上，众人都很沉默，不管是唐铮还是北堂羽都在戒备着随时可能出现的危险，毕竟干掉了爱丽丝都还没有结束，谁知道会不会还有更加厉害的boss。

    走了一段很长的距离，前方出现了一个向上的木阶，踩在木阶上都能够听到木阶发出的腐朽声音，生怕下一脚就把木阶给踩断了。

    “上面有一个出口，我去看看。”老兵提议道。

    作为团队中的老兵，林卫国可是把一切能够做的活都包揽了，其中就包括探路，而北堂羽也是在静静的感应着，准备应付随时可能出现的危险。

    老兵走到顶部，小心翼翼的将头顶上的顶盖打开。

    一道光束射了进来，让老兵微微眯起眼睛，用了一段时间才微微适应了下来。

    “上面好像有匹马。”北堂羽开口说道。

    在顶盖打开的一刻，北堂羽就听到了一道马的嘶声，虽然不是很强，但因为距离不是太远，所以北堂羽还是听到了。

    “难道是在一处马肆里？”老兵适应了光线后，查看着外面的情况，发现还真的是在一处马肆里，一匹瘦得只剩下骨头的老马正在远处惊慌的看着这边。

    老兵小心翼翼的探查着周围的情况，没有发现任何危险之后这才从中走了出来。

    闻着周围腐朽的气味，老兵微微皱了皱眉，而后招呼众人走了出来。

    “这里应该就是恶魔城了，我们之前应该都是在恶魔城的地下。”唐铮看着周围的环境说道。

    恶魔城的地下都这么危险了，这里肯定也不简单，不过既然已经从恶魔城地下上来了，那么离开恶魔城就应该可以完成任务回归了。

    北堂羽从地下出来后一直看着这匹老马，感觉这匹老马十足的古怪，马的身体内居然是一个人的灵魂，这种情况让北堂羽怀疑这老马是不是boss。

    可北堂羽却是发现这老马又不是boss，因为它太弱了，弱到了随便一把灵力子弹都能干掉的程度。

    北堂羽将这个情况告诉给了众人，让众人都十分吃惊的看着那匹老马，谁也没想到那匹老马居然还有人的灵魂，而且还是弱鸡，这种情况让众人都不知道该怎么处理它。
------------

第0207章 离开恶魔城的方法

    “先不用管它，既然它这么弱，那么它应该离不开这处马肆。“唐铮说道。

    既然唐铮都开口了，众人自然也不再理会这头瘦的已经剩下骨头的老马，而是小心的走出了马肆。

    众人小心翼翼的走到了一处大院边缘上，看着院子里一片灰败的样子，不少雕像都已经破碎和残缺，而正中央的那栋巨大古堡也都爬满了藤蔓。

    “团长，那些雕像估计会攻击我们，我感觉到了那些它们都蕴含着黑暗力量。”北堂羽说道。

    北堂羽的鬼能力，在这里可真的是发挥出了巨大的作用，基本上任何威胁都没能逃得过北堂羽的感知，这让团队这一次十分的轻松，如果不是新人实在太多，估计也不会出现太大的伤亡了。

    “我们先看看能不能离开这里，如果能离开的话，就不用去古堡了。”唐铮说道。

    在不远处，众人找到了离开的大门，而大门和周围的围墙都布满了藤蔓，这些藤蔓都带着黑暗力量，只要带着黑暗力量的东西，基本上都不是好东西，新人们只要是北堂羽提醒过的东西都不敢靠近一份，这里的危险已经用了不少同学的生命验证过了，他们不想成为下一个。

    唐铮、北堂羽等人都尝试了一下攻击，任何攻击都无法攻破大门，就算是北堂羽的鬼气也不行，这让唐铮知道想要开启大门就得进入古堡了。

    这种情况和在地牢中的情况很相似，必须要找到可以开启大门的方法，不然想要离开恶魔城是不可能的。

    进入古堡，自然要经过院子，而院子中的那些雕像，让新人们知道肯定是没法对抗的黑暗生物。

    而这次唐铮和北堂羽提前出手了，既然知道这些雕像都是活的，那么自然不用客气，提前冲了上去就是一阵破坏，而后方的众人也纷纷趁着这个机会冲了上来。

    此刻在周围的雕像也都愤怒的冲了过来，队伍有点长，自然容易遭到攻击，不过在北堂羽和唐铮两人在两侧保驾护航的情况下，众人都顺利的进入了古堡内。

    大门被林卫国打开了，众人冲了进去，还没来得及查看就发现了这里布满了蜘蛛网，同时一些巨型蜘蛛出现了。

    看着冲入古堡的众人，蜘蛛们只是打量了几眼就直接喷出了蛛丝攻击了过来。

    几名新人来不及躲避，可以说也没法躲避，众人都挤在一块，哪里还有什么空间躲避，而被蛛丝粘上的几个倒霉蛋都无法挣扎的被拽了过去，被巨型蜘蛛一口就咬在了身上。

    啊！！

    新人惨叫了一声，马上就发生剧烈的颤抖，整个人皮肤变成了黑色瞬间死亡。

    其他新人尖叫着后退，而此刻秦嫣、林卫国等征服者们终于出手了，对着这些巨型蜘蛛一顿猛攻，灵力子弹、种子能力的轰炸，一瞬间将这几只巨型蜘蛛炸死。

    而产生的动静也吸引到了不少巨型蜘蛛的出现，此刻北堂羽和唐铮两人从后面冲了进来，看到蛛网上挂着的几具尸体以及那些被打爆的巨型蜘蛛，还有周围出现的不少巨型蜘蛛，也纷纷出手。

    北堂羽手中剑气不断，巨型蜘蛛不管是喷出蛛丝还是冲过来撕咬都被北堂羽切成了碎片，而唐铮和武将配合，再加上重力压制，打得巨型蜘蛛毫无还手之力。

    “唐铮果然给力，现在又多个北堂羽，看来我们团队也变得很厉害了。”林卫国看着北堂羽和唐铮两人切菜一般的将巨型蜘蛛都消灭着，微微露出了欣慰的笑容说道。

    “是啊。原本以为一个唐铮就很厉害了，没有想到北堂羽也这么厉害，而且他还没有种子能力。”秦嫣也是点头说道。

    北堂羽的强大，可以说完全成为了团队里的二号人物，除了没有唐铮的强大领导能力之外，实力基本上绝对不下于唐铮。

    将这些巨型蜘蛛全部杀死，此刻整个大厅内都布满看大量的巨型蜘蛛残肢，还有蜘蛛体内黏糊的液体，让整个大厅都堆积一片无法站人，那些粘液都流到了门口处，让新人们忍着恶心踩在这些粘液上。

    他们不敢退出大门，也不敢从两侧楼梯进入古堡，只能任由这些粘液流到了脚下沾上鞋子。

    “唐铮，楼上可能还有。“北堂羽对着唐铮说道。

    “继续清理。”唐铮微微皱眉了一下后说道。

    既然要在这古堡中寻找打开大门的方法，那么自然不能让这里存在危险，不然一个不小心，新人又要受到伤亡了。

    唐铮让众人在门口暂时休息，同北堂羽杀入了古堡内，一路上出现的任何巨型蜘蛛都没能逃得过北堂羽和唐铮击杀的，哪怕数量多点，但一个照面就全部被消灭掉了。

    而北堂羽还通过感知寻找巨型蜘蛛的时候，意外的发现了在这里居然还有密道，古堡内的密道不少，这些密道虽然不是很复杂，但却是十分的隐秘，一旦藏在里面，如果没有特殊的感知能力，同北堂羽这样对黑暗力量十分敏感的话，根本就发现不了这个情况。

    巨型蜘蛛一一被消灭，这些只有巨型犬大小的蜘蛛虽然个体大，但防御力真的不咋的，只不过留下了一地的残骸，让古堡内变的更加脏乱。

    消灭了所有巨型蜘蛛后，在古堡内也就剩下一些胆小的幽灵侍女，其他也就没有找到什么东西出来了。

    北堂羽随手一指过去，一阳指混合了鬼气的攻击，一名来不及逃走的幽灵侍女被干掉，一块小碎片落了下来，让北堂羽吸入了手中。

    “地图？”北堂羽想不到随手干掉的幽灵侍女居然还有东西掉落。

    而唐铮等人在各自带着新人翻找古堡的情况下，也发现了躲在古堡内的幽灵伯爵，从幽灵伯爵的口中知道了离开古堡的线索。

    “幽灵侍女身上的地图可以帮助我们离开，而离开这里，必须要带上新娘，新娘在哪里还不清楚。

    “那老马不会是新娘吧？在这里除了它是活的之外，还有其他活着的东西吗？”北堂羽突然说道。


------------

第0208章 团灭敌队

    在古堡内，北堂羽等人将幽灵侍女都找了出来干掉，这些幽灵侍女实在是太胆小了，完全不敢有一点点的反抗，看见人了就跑，被灵力子弹一打中就死亡。

    地图收集了出来，是残缺的，而且也得到了离开的方法，那就是用6个人头作为祭品，同时还要新娘的歌声。

    看到这个方法，新人们脸色大变，此刻新人们还有20来人，虽然死了一半，但剩下这么多人，弄6个祭品也是没问题的。

    而张浩重伤昏迷，被当了祭品也可以，不过因为是征服者，所以就看唐铮有没有那个想法了。

    “其实也不用我们自己人当祭品，你们没有发现吗？古堡内每天都在刷新着，那些賍秽的东西都在消失，就是那些被我们杀死的蜘蛛也都在消失，应该是有其他的团队还活着，只不过我们比他们早点出来了而已。”赢商舞说道。

    赢商舞的这个说法并没有什么有力的证明，不过因为她是团队中资格最老的，就是唐铮都不知道她说的是不是。

    而且唐铮也怀疑赢商舞在这次的任务中是不是做了什么手脚，不然的话赢商舞的举动真的是让唐铮看得有些奇怪。

    不管赢商舞说的是真是假，但至少唐铮没有用新人的脑袋来做祭品，而新人们也都十分的忐忑，因为他们不知道赢商舞说的是不是真的，如果不是的话，那么他们绝对要死上6个成为祭品。

    随着几天的变化，古堡刷新得非常的干净，完全就没有任何污垢了一样，而在这一天，唐铮在研究地图，北堂羽在打坐修炼，陆梵急忙着跑了进来。

    “叔叔，有人来了，是俄罗斯小队。”陆梵对着唐铮说道。

    而得到消息的新人们都松了一口气，不用担心会成为祭品，不过下一刻，新人们就马上被唐铮安排着躲了起来。

    20来名新人，再加上征服者们，人数都有30人了，这样的人数要在古堡内完全藏起来是非常困难的。

    不过在有了赢商舞的提醒后，唐铮就考虑过如果来了其他团队，他们会做什么？首先肯定是搜查古堡内有没有危险，所以藏人是一个技术活。

    唐铮很快将人都藏在了各个区域内，就是密道内也挤了不少人，而新人们也都知道唐铮的想法，也都老老实实的藏着。

    唐铮的团队领导威望无人能撼动，新人们也都很听话，众人们很快就藏好了起来。

    此刻俄罗斯小队很快就在大门处吃瘪了，没能强攻出去，而后又在院子里被雕像变成的恶魔攻击，让他们损失了一名新人。

    剩下的8名俄罗斯小队进入了古堡内，十分的狼狈，而后开始小心戒备的搜查古堡的情况，在没有发现众人的团队后才放松了下来。

    唐铮和北堂羽都在不同的密道中，分别对着两个房间。

    而同样作为主力的林卫国和秦嫣也同时关注着一个房间，最后是赢商舞独自关注一个房间。

    古堡内房间不少，而房间中有密道的就这4个，其他的都没有，所以能否偷袭到与否，这就得看运气了。

    唐铮的运气不错，有一名俄罗斯小队的征服者同新人在这里鬼混，而其他3处地方都没有人进入。

    在唐铮等了一会，没有发现其他地方有动静之后，终于是在这两个鬼混的家伙在关键的时候出手了。

    唐铮冲出了密道，重力压制轰了上去，那名征服者大惊，想反击却是慢了半拍，特别是在重力压制下，他想用新人当肉盾都来不及，武将瞬间出现在了他的身侧，一重锤将他的脑袋轰暴。

    女新人尖叫了起来，声音才交出半拍就被冲出来的唐铮一剑斩下了脑袋。

    唐铮的攻击，当即让俄罗斯小队的征服者被惊到，所有人都朝着这边冲了过来，结果刚刚冲到门口位置，后方突然就出现了一道黑色的身影，这道身影身上还带着血红和紫色的纹路，双眼猩红的看着这个队伍一剑就冲杀了上去。

    “敌袭！！！”

    北堂羽的形象，完全就不是人类的模样，让他们都以为是古堡内的怪，而北堂羽的出手，更是直接斩杀了两名俄罗斯小队的征服者，同时将众人都轰得退入了房间内。

    唐铮悍然出手，这些被北堂羽轰进来的俄罗斯小队，马上又被干掉了几个。

    俄罗斯小队的队长还活着，但他的手下都被干掉了不少，就剩下一名手下，其他的新人却是在这样的夹击下被轰死。

    “他是我的。”赢商舞赶了过来，看到唐铮和北堂羽联手下居然一个照面就把俄罗斯小队打残成这样，如果在来晚一秒，那么岂不是什么都赶不上了？

    “是你！！不可能，你的团队怎么可能这么厉害！！”俄罗斯小队的队长十分震惊的说道。

    显然俄罗斯小队的队长认识赢商舞，但他绝对想不到这个团队里的人居然这么厉害，之前不是已经把他们打残了吗？

    赢商舞虽然没了一条胳膊，但是疯狂起来，那就是唐铮和北堂羽都有些感觉到寒意，那种不要命的疯狂，俄罗斯队长根本就没法挡得住，哪怕是搏命，也都是重创了赢商舞，但还是被赢商舞给干掉了。

    剩下的那名俄罗斯小队的成员也死在了北堂羽的手中，此刻6个人头祭品已经够了，剩下的就是新娘了。

    而有北堂羽的提醒下，新娘确认就是马肆里的那匹老马。

    在帮新娘恢复了人形后，众人终于开启了古堡的大门，那些藤蔓都退走了之后，大门开启，从新娘的嘴中，众人知道了离开恶魔城的范围还有着10英里的距离。

    “1万多米的距离，我们这么多人不好突围出去。”北堂羽说道。

    新人太多，而周围都是被怪包围的区域，要冲出去绝对是非常困难的，一旦被包围，那么绝对是死定了，就算北堂羽和唐铮再牛，也不可能源源不断的抵抗如潮水般的恶魔攻击。

    “我只带了一辆车，早知道就多带点了。”唐铮将越野车拿了出来说道。

    俄罗斯房间的特产道具空间腕表的好处在这里发挥出来了，空间大可以放更多的东西，而唐铮这样备用了一辆越野车，已经算是很特殊的了。


------------

第0209章 冲出恶魔城

    “这怎么办？一辆车也不够我们坐啊。跟别说新人了。”林卫国说道。

    就算抛弃了新人，他们差不多10人坐在车上也会严重影响车子行驶，车子上坐5个人可以说已经是到极限了。

    “车子开着，后面在拉个板车，如果实在没办法，那么就……”北堂羽说道这里，意思已经很明显了。

    到时如果真的不行，那么就只能放弃了，毕竟人也要量力而行。

    在地牢下面对爱丽丝的纸牌人，可以根据地利来坚守，只要坚守到了干掉爱丽丝就好了，不一定要坚守上多久。

    可是看着古堡外地图上描述的地方，根本就不可能有坚守的地方，也不需要坚守，坚守是死路，只要一路冲过去就可以了。

    “庞美琴开车，白果秦嫣梵梵欣兰姐赢商舞上去，林哥你和我在车子两侧，北堂你在车顶。”唐铮否决了北堂羽的话说道。

    这样的安排，可以说把团队的核心成员都放在了车子上，一旦真的遇上了，那就放弃新人离开。

    让唐铮做这个决定真的很困难，但这一次唐铮却是十分冷静的做出了这个决定，毕竟唐铮也不想因为新人的缘故，把林卫国等人都害死。

    “呵呵，没有想到唐铮你居然还能做出这样的决定。”赢商舞饶有兴趣的唐铮说道。

    “团长，你要放弃我们了吗？如果是这样的话，我希望团长你们能够坚持到最后，即便到时真的无法保护我们了。“徐冠霜对着唐铮说道。

    其他学生都要哭了，好不容易到了这里，却是因为缺少车子而无法突围，如果死在了这里，那么真的是冤死了。

    可是唐铮的这个决定他们也不好说什么，难道要苦求唐铮保护他们？如果真的可以保护的话，唐铮不会拒绝，他们也都看出了唐铮老好人的情况。

    秦嫣和李欣兰也看出了此时的情况，新人想要逃离恶魔城困难了，而到了这个时候，连张浩都被唐铮放弃了。

    众人沉重的上了车子，唐铮和林卫国走在车子两侧，北堂羽走在车子前方，张浩躺在车顶上，而学生们都跟在了车子后面走着，

    车子开的很慢，但没多久就离开了古堡的区域进入了一片黑森林中，阴森而昏暗的森林中十分的寂静，突然前方就出现了一群无头骑士。

    无头骑士的出现，直接就快速的在汇聚，一旦让他们汇聚起足够的数量，完全足以将这里直接冲翻。

    北堂羽可是亲眼见过大规模骑兵冲锋的力量的，就算北堂羽都不敢轻易去抗，如果是普通人的骑兵，北堂羽鬼化后以着鬼气化为重锤还能冲一冲，可是这里的无头骑士，北堂羽知道一旦达到足够的数量，自己绝对冲不开。

    “团长，无头骑士的数量在增加，它们的实力很强，车子冲吧，不然我们逃不掉了。”北堂羽大声喊道，同时施展螺旋九影冲了上去。

    此刻无头骑士的数量还不多，北堂羽冲上去鬼化后，双手中的鬼气化成了重锤，将无头骑士都轰飞了出去。

    被北堂羽击中的无头骑士有些被当场打死，有些只是重创，根本没有死亡，但不管如何，北堂羽趁着无头骑士还没有排兵布阵完毕的时候的冲杀下，硬生生打出了一个缺口。

    “庞美琴，冲过去。”唐铮看了眼身后的新人们，心中叹息一声，而后下了命令，同时一下子抓住车子车面举枪攻击。

    林卫国也抓住了另一边，此刻车子疯狂的冲刺了起来，一下子就将后面的学生们甩开了，学生们疯狂的逃跑，其中有些想要抓住车子后面，哪怕死也要被拖着离开，结果还没抓住多远就掉下去了。

    北堂羽在无头骑士中大杀四方，不过随着无头骑士们的数量越来越多，让北堂羽也感受到了阻力越来越强，此刻车子刚过，唐铮就对着北堂羽喊道：“北堂，快上车！！”

    “庞美琴，不要减速，我马上冲上来。”北堂羽大声喊道，同时大喝一声，全身剑气爆发，瞬间将众多无头骑士掀飞了出去，一下子打开了一个大缺口。

    北堂羽正要施展螺旋九影冲上去，此刻学生们也冲了上来，那一个个大声呼喊以及闷头跑在前面的高美琳和徐冠霜，让北堂羽神色微微一凝。

    “走。”北堂羽仅仅迟疑了一秒，身形快速闪动，直接就出现在了高美琳的身边将她抱起，同时来到了徐冠霜的面前将他抗上。

    抓住了两人，北堂羽全力施展螺旋九影发起了冲锋，一下子就冲过了无头骑士的包围朝着唐铮等人追去。

    还没跑多远，北堂羽就发现零零散散的无头骑兵在追杀着他们，因为跑得太快，无头骑兵根本没法聚集，都从两侧发起了攻击，而聚集起来的都在后面追着，同时用箭矢射击。

    北堂羽这边也遇上了不少无头骑兵的攻击，不过北堂羽的速度很快，同时反应速度更是非常的灵动，让那些箭矢都没有伤到。

    但被扛着和抱着的徐冠霜和高美琳就没那么走运了，虽然没有伤到要害，但在北堂羽奔跑中而横着的腿都受到了攻击。

    特别是徐冠霜的腿上，更是插着两支箭矢，疼得他脸色苍白，被北堂羽快速移动奔跑的颠簸给弄晕了过去。

    高美琳的运气好点，没有被箭矢洞穿，但也被擦伤了不少，同时在剧烈的颠簸中脸色苍白，但还是咬牙坚持着没有昏迷。

    “该死。前面被堵住了。“随着无头骑兵骑兵越来越多，慢慢汇聚过来的无头骑兵开始包围起了北堂羽，此刻北堂羽没有了办法，一把将徐冠霜放开，空出了一只手一掌轰了出去。

    降龙十八掌轰然爆开，无头骑士被一掌打得人仰马翻，北堂羽全力冲刺，少了一个人做负担，北堂羽的速度更是快了一些，此刻一冲出来就看到了前面的越野车。

    “能不能活下去，就看这一次了！！”北堂羽暴喝一声，全力飞奔下冲了出去，全身的力量爆发到了极致，一时间猛的冲出了一大截，一下子拉开了和无头骑士们的追击。

    而此刻前方的越野车在一处高坡处冲了出去，北堂羽紧随其后的抱着高美琳也冲了出去，一手就抓在了越野车的车顶上，被越野车给强行拉着飞了出去，光明在这一刻出现在了北堂羽的眼中，众人冲出了恶魔城。


------------

第0210章 回到房间

    碰！！

    一声巨响，越野车重重的砸在了一片草地上，而后方的无头骑士也停止了追击，在恶魔城的边缘处停了下来，看着北堂羽等人都离开了恶魔城的区域后都不在追击了。

    “大家都没事吧？”唐铮从草地上爬起来连忙对着众人问道。

    从车子上被震下来，唐铮和林卫国来人自然是翻滚了出去，同样的还有北堂羽以及北堂羽抱着的高美琳。

    “没事。”北堂羽和林卫国身手都可以，这样的情况不至于被摔死。

    而车子里的众人倒是被震的不轻，毕竟里面都已经人挤人了，这样的震击，让小梵梵都晕了过去，就是赢商舞也脸色苍白。

    “新娘好像死了。”秦嫣突然惊呼道。

    木马还没有提示任务完成，新娘死了会不会影响，这让秦嫣等人都十分焦急。

    而下一秒新娘的身体化成光点消失，一道灵魂从中飞出，对着众人说道：“多谢各位好心的旅人将我带出恶魔城。”

    新娘说完之后就飞上天空消失了。

    “这就完了？”北堂羽看着消失的新娘，想着应该完成任务了吧。

    “恭喜诸位完成任务，10秒后开始传送。”

    这时木马的声音传来，让庞美琴等人都松了一口气。

    10秒的时间很快就到了，众人全部被传送回了房间，雪白色的房间让死里逃生的众人都放松了下来，不用在担心遇上突然而来的攻击。

    “该死的，为什么你这种破坏秩序的家伙会出现在房间里。”木马有些气急败坏的看着北堂羽说道。

    “喂，我说不是你把我弄来的吗？”北堂羽瞪着眼睛看着木马说道。

    唐铮等人也是很意外，特别是唐铮直接对着木马说道：“难道说你并不能选择进入房间的对象？你上面还有人或者说其他什么选的人进入房间的？”

    “这怎么可能，他只是个意外而已。”气急败坏的木马突然就冷静了下来，然后显示自己的高大。

    “是吗？”唐铮还是不相信木马的话。

    “哼，这次算你们好运，如果不是北堂羽的出现，你们至少有90的几率团灭，就算不团灭，你们也不可能完整的回来。”木马真的是生气了，北堂羽的出现，让这次的团灭级任务居然能够完整的回来，而且还带回来了一个新人，这不是在打他的脸吗？

    “木马说的没错，如果不是北堂羽的话，这次我们肯定不能这么完整的回来，仅仅死去了一个张浩，而且还带回来一个新人。”赢商舞靠在墙壁上说道。

    唐铮没有说话，但心里也十分的明白，北堂羽在这一场任务中发挥了多少力量，如果不是有北堂羽的话，他们面对的绝对是一场苦战，出现伤亡的可能性还是很高的。

    新人剩下一个，而团队中，张浩倒霉的在车顶上掉了下来，至于豹纹女这个混任务的被唐铮放弃了，和新人高中生们全部死了。

    “北堂叔叔厉害哦，和叔叔一样厉害。”小梵梵也是对着北堂羽竖起了大拇指。

    如果没有北堂羽的鬼化能力，不说其他团队，就爱丽丝那里就要苦战，特别是团队中能够压制爱丽丝的实在是太少了。

    “所以说算你们运气好，这一次任务最大的危险就在爱丽丝那里，如果没有北堂羽提前发现魔法阵，你们根本无法伤到爱丽丝，而爱丽丝却是想杀你们就杀你们。”木马恨恨道。

    “木马房间里，元素能力者太少了，魔幻世界的任务比科幻世界的任务要困难很多，唐铮可以应付科幻类世界，但魔幻类被压制太多了，现在有北堂羽，以后可轻松多了。”赢商舞笑了笑说道。

    “看来我们还是很好运的。”唐铮拍了拍北堂羽的肩膀说道。

    “哈哈，大家这样都说的我不好意思了。”北堂羽摸着后脑笑道。

    北堂羽这般出力，自然是有目的的，毕竟只有出力多，回来后收获才对，这样才能够尽快的换取自己想要的东西，然后离开这里。

    “我见过很多元素系的能力者，李欣兰和陆梵的元素系在魔幻世界里很好用，但效果多少都有些折扣，而北堂羽简直就是百分百的发挥，而且还具备压制的情况，这是极少见的，甚至可以说没有第二个。”赢商舞说道。

    “哼，他的能力是有点压制，但要说很强那是不可能的，你们是没有见过更强的玩具，好了，现在开始打分。”木马冷哼了一声，而后开始打分了起来。

    庞美琴没有垫底，而且这次过了两千分，让庞美琴都十分的高兴，而垫底的高美琳却是苦着脸，不过能够活着回来，高美琳也已经是很庆幸了，如果北堂羽丢下她的话，那么她此刻已经和同学一起全死了。

    而其他人基本上都在三千分内，唐铮一个人就获得了近5千分。

    “你这个破坏秩序的家伙赶紧拿够1万分滚蛋，北堂羽，得分6千4，S级评价，奖励星辰种子一枚。”

    “唐铮，你看你连个新人都比不过，要不要把团队给北堂羽，北堂羽绝对比你好。”木马开始挑拨离间了起来。

    “喂喂喂，你这样挑拨离间真的好吗？唐铮，我可没有抢团长的意思，动脑什么的太消耗脑细胞了，我动武就行了，其他的不用多想。”北堂羽直接表态道。

    “北堂叔叔，木马这挑拨离间太笨了，连我都看出来了，叔叔肯定也知道。”梵梵对着北堂羽说道。

    “木马就这德性，北堂你不用理他的话，先买东西吧，我已经想回去休息了。”唐铮对着北堂羽说道，而后查看起了腕表。

    众人这次收获不小，除去修复身体用的点数外，剩下的必然用一些来买装备补充。

    北堂羽没有买腕表，有了俄罗斯小队那缴获的空间腕表，北堂羽也算是有空间装备的人了，而且这空间还不小，一百立方的空间，比空间背包大太大了。

    看着空间腕表上的智能提供的信息，北堂羽开始挑选了起来。


------------

第0211章 获得种子能力

    木马房间里的东西果然都是千奇百怪的，不少东西看得就是北堂羽都心动。

    科技类产品，一些未来枪械和载具都非常不错，就算是以后都能用得上，而魔幻类中的坐骑就不怎么样了，虽然看着很拉风，但却是花瓶，没有攻击力，但一些魔幻类装备还是不错的，只不过北堂羽用不上，毕竟鬼气可以幻化成各种武器，效果和这些装备没太大的区别。

    而防护衣倒是件好东西，但北堂羽现在的点数，能够弄一件a级的独角兽防护衣是绰绰有余了，只要一千点。

    但北堂羽都有些看不上，只不过s级的萤火却要1万，太贵了又买不起。

    “最后北堂羽只能买了一套独角兽防护衣以及一把雷暴步枪，至于高斯狙击枪，北堂羽感觉自己暂时用不上，不过也放入了准备购买的名单内。

    “北堂，下次如果有团战，你完全可以抢其他人的萤火带回来修复，这样反而便宜。”唐铮说道。

    萤火很不错，至少唐铮感觉很不错，而团队中用得上萤火的，除了唐铮之外也就陆梵，陆梵的萤火还是用小命换来的，那次可把众人吓的。

    “是啊，从别人那打劫。”北堂羽也是眼前一亮，想着更好的弄东西了。

    而除了这些东西之外，北堂羽看上了辅助道具，什么闪现卡、英雄变身卡，北堂羽也兑换了几张，剩下了一半的点数。

    3千点数，好的东西买不起，差的东西看不上，北堂羽也就留了下来。

    在买好东西后，众人就被传送回了现实世界，北堂羽也来到了唐铮等人所在的现实世界里，在离开的时候，高美琳想要北堂羽的电话，结果北堂羽没有电话给，让高美琳满脸的失望。

    “幸好没把包裹里的金子丢掉。”北堂羽看了看天色，决定到公园里将就一晚，第二天起来就去了金店把金子处理成现金，而后租了个房间住下，接着弄了个手机联系起了唐铮众人。

    将一些繁琐的事情处理完后，北堂羽终于拿出了星辰种子开始激活自己的能力了。

    在游戏里，北堂羽得到了3枚星辰种子，还有缴获的战利品里有一枚黄金种子和两枚青铜种子。

    在买防护衣和雷暴步枪的时候用掉了青铜种子，北堂羽此刻还有3枚星辰种子和一枚黄金种子。

    用来激活能力，北堂羽自然是用上了星辰种子了，拿出了一枚青铜种子放在心口，北堂羽按照指示激活了种子。

    星辰种子一使用，北堂羽瞬间就昏睡了过去，而六尾则是伏在了北堂羽的身边，看着北堂羽昏睡了过去，小心的守护在了北堂羽的身边。

    日出日落，一天的时间很快就过去了，昏睡在租房内的北堂羽猛的睁开了眼睛，而后从床上坐了起来。

    呜呜！！

    六尾亲昵的靠了上来，贴着北堂羽叫了几声，身体也卷入了北堂羽的怀中撒娇着。

    “多谢了小六。”北堂羽知道六尾为自己护法，摸了摸它的脑袋，然后给它喂食，再给它梳理了一番后收入了精灵球内休息。

    北堂羽走进了浴室，好好的洗漱了一番之后出来了，获得的种子能力，让北堂羽都有些怀疑自己是不是要向着暴力狂的路线走了。

    种子能力——贪食饕餮。

    北堂羽此刻能够使用的能力是饕餮之眼，开启饕餮之眼，能够让被北堂羽盯上的人和怪产生恐惧。

    只要不是机器人这种没有灵魂的东西，那么都会受到影响，特别是在饕餮之眼同鬼眼完美的融合后，恐惧效果得到了极大的提升。

    饕餮，龙九子之一，又四凶兽之一，本身就是极恶的存在，一双眼睛能够让人感觉到被当成食物的恐惧。

    “如果之前有饕餮之眼，不知道能不能让爱丽丝产生恐惧。”北堂羽微微一笑道。

    如果能够让爱丽丝这样的boss产生恐惧，那么可就有得玩了，boss都能产生恐惧而影响战斗力，其他木马房间的玩具谁又能扛得住？

    当然了，一些提升了极高信仰属性的人可能扛得住，或者是针对这种恐惧能力的可能扛得住，其他的可能就扛不住这样的恐惧了，而北堂羽从木马房间中的了解，知道很多人基本上是扛不住的。

    又用了一天的时间渐渐的熟悉了饕餮之眼后，3天的时间很快就过去了，一到时间，北堂羽就发现自己的身体开始传送了。

    “嗯？西方人？”北堂羽进入了木马房间后，看到的是一群金发碧眼的西方人，让北堂羽微微一愣。

    “北堂，你终于来了。”庞美琴看到北堂羽十分的高兴，突然出现这么多外国人，庞美琴都有些懵逼了，同时也十分的紧张，因为她发现了这里好像不是他们所在的房间。

    “美琴，这里是怎么回事？”北堂羽对着庞美琴问道。

    突然来到了另一个房间，北堂羽也是有些懵逼，而这时庞美琴还没有说话，一个黑人壮汉就走了出来，打量着北堂羽和庞美琴，他的身上穿着丛林作战服，里面可以看到穿着一件独角兽防护衣。

    “嘿，你们好，我是杰克，这个房间的队长，你们也是房间的玩家吗？征服者？”黑人杰克对着北堂羽和庞美琴问道。

    北堂羽只不过比庞美琴晚来了几秒而已，庞美琴也只是发现了这里不一样，此刻黑人杰克跑来询问，庞美琴自然是看向了北堂羽。

    北堂羽在上一场游戏中的表现，让庞美琴知道北堂羽绝对可以和唐铮不相上下，如果北堂羽要争夺团队，哪怕没法和唐铮相比，也能自己拉起一支队伍的。

    而现在唐铮不在，庞美琴自然以北堂羽为首了。

    “你好，我是北堂羽，请问这里是木马房间？”北堂羽对着杰克点头，然后询问道。

    “没错，这里是木马房间，看来你们是征服者了，可为什么之前没有出现过？”黑人杰克也是很疑惑。

    不是新人，那么必然是参与过游戏的老手，可房间从没有一下子就出现过老手的情况，基本团队的人他都认识的，这让杰克十分的奇怪。

    而这时，又陆陆续续的出现了不少人，白果、林卫国、高美琳都出现了，团队中的5人都到来了，却什么没有看到唐铮等人。


------------

第0212章 外援

    “玩具们，用你们卑微的生命和低贱的鲜血来取悦我吧！！”

    木马招牌式的开场在众人的耳边响起，那漂浮起来的红色木马，让北堂羽几个都有些发愣。

    “这是怎么回事？银色木马换人了？“庞美琴有些发愣的看着红色木马说道。

    “中州队的几位，你们将在规则下以外援的身份暂时进入房间加入这场游戏，等游戏结束后，你们将会回到你们原本的房间。”红色木马对着众人说道。

    “原来是外援啊。”黑人杰克一脸的原来如此，怪不得会突然出现这么5个不是新人的家伙出来，原来是别的房间来的外援啊。

    “那我们团长他们呢？”北堂羽对着红色木马问道。

    “我只能告诉你们，他们一样成为了外援在其他的房间中。”红色木马说道。

    相比起银色木马的苛刻，红色木马反而是个很好说话的人，北堂羽倒还没啥感觉，但庞美琴等征服者却是有些感触深刻。

    “那么红色木马，我们作为外援，有什么好处吗？”庞美琴双眼发亮的问道。

    “作为外援，你们将获得20%的奖励加成，同时还能获得20%的购买物品折扣。”红色木马说道。

    20%的奖励加成，再加上买东西有20%的折扣，这简直就是赚大了啊，黑人杰克以及他的手下，看着北堂羽等人都羡慕得不行啊。

    “羽哥。”高美琳还有些胆怯，没有完全适应木马房间的情况，不过高美琳还是激活了种子能力，手头也买了把枪，只不过并没有适应战斗而已，同时还有对北堂羽的一些依赖，毕竟如果不是北堂羽，之前的游戏她根本没法活下来。

    “嗯，能力激活了吧？这场游戏好好的适应战斗，只有适应了战斗，你才能很好的活下去。”北堂羽对着高美琳点头道。

    “嗯，我激活能力了，羽哥，上次真的谢谢你，我会努力的。”高美琳点头说道。

    “还有什么问题吗？如果没有问题，那么我们就开始游戏了。”红色木马问道。

    “木马，这次的任务是什么？难度是不是很大？”北堂羽突然问道。

    记得唐铮在上次的任务开始前，正是询问了木马任务的情况，这才准备了灵力装备，虽然说这些灵力装备在游戏中发挥的力量并不是很强，但至少有了同魔幻世界中的怪抗争的力量，不然除了种子能力之外，其他的能力完全都无法同怪抗衡上一丁点。

    而这一次也一样，如果再来一次，那么就必须要准备了，北堂羽可不想单独作战。

    林卫国、白果等人也是稍稍紧张，没有唐铮在这里，有些让他们不放心，所幸北堂羽在这里，至少北堂羽的实力还是赢得他们的认可了，就是木马都说北堂羽是破坏秩序的家伙，可见木马对北堂羽的实力也是认可的。

    “这次的任务是白垩纪之咬，希望你们都能够活着回来。“红色木马对着众人说道。

    “白垩纪？难道我们这次的目标是恐龙？“众人都被这次的任务惊了一下。

    如果是恐龙的话，那么可真的麻烦大了，黑人杰克此刻都怀疑，是不是任务太难了，所以木马才会安排了外援。

    北堂羽此刻同样也是这样的想法，这个房间内的团队只有5人，其他人一看就是新人，而5人中，又以黑人杰克、IT男和叛逆女生看起来像是活过了3场的征服者，但实力并不算很强，至少北堂羽觉得，也就黑人杰克有爆种的能力，其他两位顶多是点数赚的多点，装备好上一些而已。

    另外两个高中生和女白领，虽然也拥有种子能力，但是他们的装备太寒碜，防护衣还穿着新手装备送的那些东西，手中的枪也都是普通的枪械。

    “现在开始领取装备。”

    看着红色木马升起来的装备，虽然和银色木马一样，但每个人都有，并不只是局限于新人。

    “我的天，红色木马居然这么好，我们也有份。”庞美琴大呼小叫道。

    “怎么？难道你们房间里没有基础装备吗？”黑人杰克问道。

    “没有，我们房间的木马只给新人这些东西。“林卫国也是立即招呼大家收起了属于自己的新手装备，既然能够白拿，那么不拿白不拿。

    “我说，大家如果有点数的话，最好换上雷暴步枪，估计恐龙的防御会很强，普通枪械估计效果不大。”北堂羽对着众人提醒道。

    “雷暴步枪，那可是一千点加上一枚青铜种子的装备，而且还要买子弹。除了团长外，我们怎么可能买得起。“叛逆女生大呼小叫道。

    “看来跟着唐铮混，我们还算是幸运的。”林卫国说道，拿出了属于自己的雷暴步枪武装上。

    不仅仅是林卫国，就是白果和庞美琴都武装上了雷暴步枪，除了只赚取到低分的高美琳之外，都有了雷暴步枪。

    “他们有4名征服者，而且还都有雷暴步枪！！”IT男被北堂羽4人给惊得不小。

    看着高美琳有些弱弱的站在北堂羽身后，北堂羽最终还是没有给她买雷暴步枪，哪怕北堂羽手中还有着点数。

    想要在木马房间内活下来，除了有可靠的同伴之外，自己也要努力，不然依赖同伴的后果就是被同伴甩在后面，最后被残酷的淘汰掉。

    同伴能够帮你一次两次，但不可能次次都帮你，所以为了更好的活下去，就必须自己努力提升自己。

    北堂羽4人都买好了装备，补充了不少雷暴步枪的子弹，而5分钟的时间而已到了，一阵传送，众人出现在了一处草地上。

    草地中的草实在是太高了，都已经高到了众人的胸口位置，个子矮一些的，都完全被这些草给淹没。

    “所有人静声，注意周围的环境。”北堂羽对着众人低喝道，那在内力运转下的声音都十分清晰的传入了所有人的耳中。

    黑人杰克等人马上都戒备起了周围，而新人们都抱着箱子和枪械一副紧张兮兮的样子，显然没法适应木马房间的情况。

    “没有危险，不过随时注意戒备。”北堂羽观察了一会之后说道。

    看到北堂羽一方的4人都十分听从北堂羽的话，而且都围绕在北堂羽身边，黑人杰克等人都感觉到他们团队和北堂羽5人，估计差距是非常的大的。


------------

第0213章 阶段性任务

    “大家都集中起来，小心一下周围的情况，我们看看任务该怎么做。”黑人杰克对着众人说道。

    IT男看了北堂羽几人一眼，这才走向了黑人杰克，叛逆女有些不屑，但还是磨磨蹭蹭的走了过来，只有高中生和女白领，是慌张的向着黑人杰克跑去的。

    其他新人犹豫了一会，看着两个团队，最后还是选择了黑人杰克，毕竟北堂羽5人只不过是外援而已，这次任务之后，他们就会立刻。

    “任务第一阶段开启，按照地图来到指定的区域，到达目的地就能开启第二阶段任务。”红色木马的声音响起。

    “阶段性任务？”

    这样的任务是让人头疼的，因为谁也不知道这个阶段是几个，这让黑人杰克和北堂羽等人都有些发愁了，不过既然是阶段性任务，那么只能是走一步看一步了。

    “杰克团长，我们走吧，看地图上的路线，我们有一段很长的路要走。“北堂羽对着黑人杰克说道。

    “好。”黑人杰克也知道任务不能耽搁，指挥起新人换上防护衣增强一下体力，然后背好枪械前进。

    黑人杰克还算是一名不错的团长了，至少没有把新人当成蝼蚁来看待，还会提醒新人该怎么做，哪怕最后新人死了，他也已经尽到责任了。

    这种情况有点像是唐铮一样，不过唐铮这种老好人，在紧要关头都会拉新人一把，能拉则拉，做到这样的好团长，估计真的少得不行了。

    新人们拖拖拉拉，但也还是将装备都带好，然后跟着团队前进，其中虽然有几个女人因为害羞的缘故，蹲在草地里磨蹭了半天，最后把黑人杰克都弄火了，最后定下了时间，如果不准备好，那么就要抛下她们，这才让她们有些惊慌的准备好了。

    北堂羽完全没有插手对方的情况，毕竟属于外援，那么就做好外援的工作就好了，如果可以，北堂羽也不介意拉对方一把，但前提是不要让己方受到影响。

    “北堂，唐铮不在，这次就靠你了。“林卫国拍了拍北堂羽的肩膀说道。

    “林哥客气了，我会尽力让大家都安全回去的。”北堂羽看着众人点头道。

    队伍当中，林卫国和白果两人也算是正式的征服者了，战斗方面毋庸置疑，主要还是庞美琴和高美琳。

    庞美琴太会划水，不过因为是没有种子能力，她想要活下来就必须学会动脑子，甚至是学会该如何逃跑，让自己尽可能的活下来。

    而高美琳意志力很强，也是个顽强的女孩，能够在上一次的游戏中活下来，可以说靠的是北堂羽的帮助，虽然现在还没能成为一名合格的木马房间玩家，但胜在懂得努力去适应，只要给她机会，那么她就能够成长起来。

    “对了，还不知道北堂你的种子能力是什么？还有美琳。“林卫国问道。

    “是啊，北堂你这么厉害，种子能力是什么？”白果也是很好奇。

    庞美琴和高美琳目光闪动，同样好奇北堂羽的能力是什么，毕竟唐铮都这么厉害，北堂羽比唐铮还要厉害，自然是要让众人好奇了。

    黑人杰克都有些怀疑自己的耳朵是不是听错了，北堂羽刚刚激活种子能力？这样的人能够作为领队？这让黑人杰克不由不怀疑，同时也竖起耳朵想要听听北堂羽的种子能力到底是什么。

    “我的种子能力是贪食饕餮，好像有3种能力，现在能够用的只有饕餮之眼，饕餮之眼属于精神攻击，类型是恐惧，被我盯上的人，不管是什么，只要精神力抵抗不高的人，都会产生恐惧。”北堂羽说道。

    恐惧的作用可大可小，最轻微的情况便是将目标吓得中断了正在做的事情，如果是要施展必杀攻击的时候突然被打断，那绝对是很坑的事情。

    而往大了点说，如果被恐惧吓到，人都可能会被吓跑了，或者站在原地哆嗦，更往大了说，甚至能把你吓得整个人都懵了，脑子一片发白什么都不知道，就这么站着被人给干掉。

    听到北堂羽的解释，林卫国等人都有些羡慕了，虽然饕餮之眼没有直接的杀伤能力，但谁能知道？如果再往大了说，会不会被吓死？就算不被吓死，那么都能够非常有利于战斗了，而且北堂羽这仅仅只是第一种能力，后面还有3种能力没有解锁呢。

    “果然你们这些家伙都不是人，一个个获得的能力都不一般。”林卫国拍着北堂羽的肩膀说道。

    唐铮有6种能力，哪怕每次只能短短的用5分钟，但已经彪悍得不行了。

    而北堂羽居然也有3种能力，虽然比唐铮的狂暴女王少了一半，但也已经很彪悍了，特别是在战斗上，饕餮之眼的作用厉害得没边。

    “我的种子能力是风之精灵，我可以控制风，同时可以利用风来感知周围的环境。”高美琳看着众人看向了她之后说道。

    庞美琴脸上满是羡慕嫉妒，为什么她就没有能力？连这个新人高美琳都有了风的能力，和李欣兰的冰、陆梵的沙都属于元素类的能力，这样的种子能力者，在团队中绝对是好的不行的。

    “好了，我们先赶路吧，看样子有这么多新人在，我们想要达到目的地，需要不少的时间呢。”北堂羽点点头，而后看向了杰克那边的团队。

    杰克虽然为了新人而出了点力，但不代表他会和保姆一样的照顾新人，杰克5人走在北堂羽5人的一侧，中间间隔着差不多10米。

    而新人零零散散的走在后方，一共10来人的数量，其中有高中生、家庭主妇、拿着扳手的工人、大腹便便的胖子、啦啦队的女队员、白发苍苍的老头。

    这么多的新人，质量参差不齐，一时间队伍拉起的距离是非常的长，至少后面的老头，已经有些跟不上队伍了，看着渐渐离去的队伍，老头都已经绝望了。

    “看来已经有人要被抛弃了。”北堂羽微微摇头，但也没有去管，这样的老头就算拉一把，估计也挺不过去，北堂羽也不是唐铮这般的烂好人。

    走着走着，北堂羽突然就停了下来，10点钟方向，一股血腥味引起了北堂羽的注意。


------------

第0214章 恐爪龙来袭

    一秒记住【旗 .】，热门免费阅读！

    “戒备，10点钟方向，至少300米，有血腥味。”北堂羽突然提醒道。

    北堂羽的话，自然是让林卫国5人当场就举起了枪戒备向了北堂羽所指的方向，对于北堂羽超强的感知能力，在上一次游戏的恶魔城中，林卫国等人都已经深刻的体验到了。

    黑人杰克等人被北堂羽几个突如其来的戒备也惊了一下，反射性的举起了枪指向了那边的方向上，但他们却是没有发现危险。

    “目标在移动过来，所有人戒备，发现目标立即攻击，估计是恐爪龙！”北堂羽对着众人说道，一把抓起庞美琴以及高美琳两女，直接冲到了一棵树边上，靠着双脚的力量硬生生的蹬着树根冲了上去。

    这种攀爬能力，看得是黑人杰克等人目瞪口呆，你这是在攀爬而不是在飞行？

    不过北堂羽的举动，让黑人杰克等人马上反应了过来，既然北堂羽发现了危险，而且可能还是恐爪龙，那么众人自然要找好躲避的地方。

    北堂羽靠着双腿施展螺旋九影蹬上了大叔，将庞美琴和高美琳放在了巨大的树枝上。

    螺旋九影在攀爬上真的不行，北堂羽踩的树干上都深深的陷入了一些深深的痕迹，让来到这里的林卫国和白果两人看的是有些目瞪口呆。

    “林哥，白果，上来。”北堂羽落了下来，抓住两人的肩膀用力蹬着树干冲了上去。

    “北堂，你这螺旋九影真的是厉害绝了啊。”林卫国感慨道。

    北堂羽也是教了众人一些武功的基础，但武功可真的不好练，特别是众人都只有3天的休息时间，在这么短的时间里想要修炼出内力，那绝对是非常困难的，这也是林卫国感叹的地方，内力太难修炼了，没有内力的情况下，他们都没有办法修炼武功。

    “这我也没办法，继续强化吧，身体强壮了，内力自然也会修炼出来了。”北堂羽摇头道。

    而这时黑人杰克5人已经爬上了高大的树木上，躲在了树枝上或者树叶中，每个人都在戒备着刚刚北堂羽发现的危险方向。

    新人们争先恐后的往着大树跑来，身强力壮的都爬上来了，但也没爬多高，只在第一节树枝的位置就停了下来，根本爬不上更高的地方。

    而一些体力不行的，根本就没法爬上去，更是有些爬了一点就摔了下来，都摔得不轻，但危险让他们都在求救着，却是没有人帮忙。

    “林哥，你看着大家一些，恐龙要来了。”北堂羽看了看，最后还是冲了下去，直接冲到了那些没法爬上树的新人身边，抓着他们就冲了上去。

    北堂羽的举动让这些新人大为感激，而黑人杰克等人的脸色却是不好，毕竟北堂羽是外援，这样的收买人心真的好吗？

    在北堂羽刚刚将新人都送上了大树上，不远处马上就出现了沙沙声，没多久一群恐爪龙就出现在了众人的眼中。

    恐爪龙的体型虽然在恐龙中只能算是小型恐龙而已，但在人类的面前体型却是不小了，差不多两米五的高度，体长达到了3米，一出现就盯上了众人，不断的嘶吼着靠近了过来。

    恐爪龙不会爬树，但跳跃能力和爪子的能力还是很不错的，而且恐爪龙是群居恐龙，数量来了不少，一下子就来了起码20多头恐爪龙。

    看着这些恐爪龙，新人们脸上惊恐，知道一旦落在这些恐爪龙的手中，那绝对会被吃得一点渣滓都不剩下。

    那些被北堂羽送上树木的新人，此刻真的是要感激北堂羽了，如果不是北堂羽的帮忙，他们现在恐怕已经被恐爪龙分食了。

    而那些自己爬上来的新人，此刻也都十分的害怕，他们爬的地方太低了，恐爪龙一时没法抓到它们，但他们也担心恐爪龙会不会找个什么东西来垫脚，那么他们可就危险了。

    恐爪龙自然是不可能这么聪明，在树下又跳又抓，却是没能够抓到任何一个人，而不断的嘶吼也显示出了它们的愤怒。

    “杰克团长，攻击吧，不能把时间浪费在这些恐爪龙的身上。”北堂羽对着远处的黑人杰克喊道，同时已经举起了手中的雷暴步枪指了过去。

    普通的枪械，北堂羽根本就没有准备，也就准备了雷暴步枪，子弹自然也都只有雷暴步枪的子弹。

    黑人杰克还没说话，北堂羽已经一枪打了过去，雷暴步枪轰在了恐爪龙的身上，瞬间就将它大半个身体打成了碎片，血肉都溅射了一地。

    其他的恐爪龙完全没有惊慌的情况，反而冲了过来包围着这具恐爪龙的残害吃了起来，这种分食同类的画面，看得不少新人都在作呕。

    哒哒哒！！！

    黑人杰克等人也攻击了，不过他们用的都是普通的枪械，而且还都是初始送的那些枪械装备，这些装备攻击本来就很低，如果是对付人类或者丧尸的话，效果可能还有点用，但对付这些皮糙肉厚的恐龙，哪怕是体型最小的恐爪龙，效果也不大，几乎打了好几个弹夹都没能打死一头。

    林卫国的攻击还算可以，几乎枪枪都是打在了恐爪龙的脑袋上，可即便是这样，林卫国都消耗了两个半的弹夹才杀死了恐爪龙。

    “估计它们的弱点是眼睛，不过眼睛不好打。”林卫国说道。

    庞美琴也打了几枪，虽然准头不错，但可惜都没什么效果，白果也尝试着打眼睛，但都打不中。

    高美琳也开枪了，同庞美琴一样，高美琳的几枪几乎都中了，只有少少的几枪没打中，但效果不大，而高美琳反而被枪的反震力量弄得肩膀生疼，哪怕穿上了防护衣，高美琳还是没法和强化过后的庞美琴相比的。

    北堂羽没有用普通枪械，依旧是雷暴步枪，一点也不心疼的将恐爪龙干掉了一大半，剩下了4头恐爪龙在地面上吃着同伴，完全没有担心危险的情况，让北堂羽都有些摇头，这些恐爪龙也太贪吃了。

    北堂羽从树上跳了下来，手臂一阵黑气涌动，一把鬼气剑刃出现了。


------------

第0215章 饕餮之眼

    “他要去干嘛？”

    此刻不仅仅是黑人杰克还是其他人都被北堂羽的举动弄的一愣。

    而接着北堂羽的右臂变成黑色，一道黑色的剑刃出现，让黑人杰克以及其他人都瞪大了眼睛，此刻他们都已经有些明白北堂羽的举动了，北堂羽居然要去近战这些恐爪龙。

    这种情况，可以说北堂羽这是脑子有问题了，或者说是艺高人胆大，不然绝对不会这么做，人类最大的优势便是手中有枪，既然手中有枪，那么为什么还要近身战？这不是找虐吗？

    那些新人看着北堂羽满是敬畏，北堂羽刚刚可都是一枪一个，用着那十分高科技的雷暴步枪十分轻松的就干掉了大量的恐爪龙。

    现在又敢同恐爪龙肉搏，这种情况自然是让新人们敬畏不已，比起他们的团长，北堂羽这名外援更加的厉害。

    北堂羽一步步走向了这些恐爪龙，毫无掩饰自己对它们的杀意，比起北堂羽这样一步步走过来同时释放出的杀意，恐爪龙自然是感应到而愤怒了。

    抛下了身边的美食，恐爪龙朝着北堂羽奔跑了过来，以着恐爪龙的体型和奔跑的能力，在这高耸的草地中都是非常轻松的。

    “饕餮之眼！！“

    北堂羽双眼瞬间变成血红色，融合了鬼眼和饕餮之眼的血腥红眼瞬间释放出了一道让生物产生恐惧的力量。

    奔跑中的恐爪龙突然就停了下来，眼睛都开始颤动了起来，身体都失去了控制，它们的智商没有人类那么高，想法自然也非常的简单，遇上了这种恐惧镇压，一时间都在一步步的后退，而且还浑身颤抖得忘记了奔跑。

    “这就是北堂的饕餮之眼把？”庞美琴眼尖的看出了起来。

    对于懂得观察周围事物的庞美琴，除了和唐铮没法比之外，她的观察能力还是很强的，不然也不可能在没有种子能力的情况下活过这么多场了。

    有人帮助是一回事，自己努力是一回事，庞美琴运气好，有一伙好同伴，也知道自己死了没人会复活自己，所以非常努力的活着，自然观察力也在不断的提升着。

    饕餮的恐惧之眼效果非常的好，恐爪龙一步步后退，吓得连跑都忘记了，让北堂羽完全不费吹灰之力的直接斩下了恐爪龙的脑袋。

    “防御还不错，不过还是不行。”北堂羽摇了摇头头。

    测试出了恐龙的防御以及饕餮之眼的效果，恐爪龙也算是完成了它们的使命，北堂羽自然不会留下它们，哪怕点数少那也是肉。

    干掉了这些恐爪龙，众人自然要从树上下来了，不过上树都不容易，下树自然也不轻松，除了征服者们和有种子能力的玩家有一定的生存能力之外，其他新人中有几个有能力的？要不是北堂羽把他们弄上树，估计他们都爬不上去。

    最后还是北堂羽的帮忙下带下来的，北堂羽的举动自然赢得了新人们的好感和拥戴，而对于黑人杰克等人，新人们虽然也有敬畏，但并不会有多少拥戴的想法。

    “北堂，我感觉你都能够和唐铮有的一比了。”林卫国对着北堂羽笑道。

    唐铮也是这样，能帮就帮，给人树立起好团长的形象，而北堂羽也是如此，虽然没有唐铮那般有手段，但实力上还是能够和唐铮一较高下的。

    “我哪里能和唐铮比，林哥你这样夸我，我会骄傲的。”北堂羽笑着回应道。

    唐铮身上有着主角光环，这点就不用多说了，而他本人的能力，北堂羽也是非常肯定的，实力上北堂羽还敢说同唐铮一较高下，但领导能力上，北堂羽自认和唐铮相差太远，根本没法比。

    “唐铮是很厉害，不过北堂你也不差，唐铮的新人王榜单，还是被你破掉的。”庞美琴说道。

    新人的身份能够在团灭级任务中打出新人榜单第一的成绩，庞美琴也是服了，不过北堂羽的实力确实厉害，和唐铮比一点也不差，特别是北堂羽的能力适合在魔幻世界方向，所以自然是有了不少的加成。

    一路上北堂羽几人有说有笑，就是高美琳也都融入了团队中，反观黑人杰克一边，虽然黑人杰克的实力是最强的，但是领导能力却是太差了，团队中很明显的没有团结的情况，叛逆女对杰克直接就是不信服，就是IT男虽然和杰克感觉很好，但北堂羽都能看出IT男对黑人杰克，还是有些歧视的，也不知道是不是杰克的肤色问题。

    而新人们更是自顾自，连他们都有些自身难保，又怎么可能会帮助其他人呢？这也让队伍在前行中又渐渐的拉开了距离。

    “杰克团长，我们休息一会再走吧。”北堂羽对着黑人杰克喊道。

    征服者们的体力都还能走，基本上都穿着独角兽防护衣，再加上种子能力的强化以及点数的强化，体力基本上是可以的。

    高美琳这种有能力，但防护衣还是原本的初始装备，体力上虽然有点消耗，但还是能够坚持，而真的坚持不下的还是那些新人。

    新人们在看到征服者们的实力后，就算想开口也没人理会，只能硬着头皮走，甚至都有要把枪丢掉的想法了。

    而在刚刚恐爪龙来袭的时候，一些新人为了爬树，甚至都把枪械丢掉了，虽然下来之后找了回来，但此刻他们都觉得枪械真的没啥用，枪械还能对恐龙效果？恐爪龙都要打这么多枪才死，要是遇上霸王龙，那不是一点用都没有？带着枪对他们来说都是很大的负担。

    现在北堂羽提出休息，让新人们心头一震，而后都期待的看向了杰克团长。

    黑人杰克自然知道北堂羽的想法，新人们都拉成了很长的队伍，最后面那个都要看不到了，而且已经在路上走丢了个，想来已经成为恐龙的口粮了，如果在这么走下去，估计新人的数量还要减少，虽然新人很多都是累赘，但这么损失的话，也十分的不值得。

    “休息10分钟，然后继续赶路。”黑人杰克最后点头说道，找了个位置清理了下杂草就休息了起来。
------------

第0216章 河边

    北堂羽一挥手，地面上就被一道黑气斩出了一片空地出来。

    虽然地上还有一节草头，但铺上了毯子，坐上去还是没有太多的问题的。

    北堂羽带着众人坐在毯子上吃着食物补充体力，虽然说并没有消耗多少体力，但趁着现在游戏才刚刚开始，保持充沛的体力是最重要的。

    有了空间腕表，北堂羽带的东西也就多了，也不用带着背包，双手空着都十分的方便，想用什么直接就空空间时腕表里拿出来。

    北堂羽此刻都在想，木马也太坑俄罗斯的玩家了，让俄罗斯房间里拥有空间腕表这种特产道具，这不是在诱惑其他房间的玩家去攻击俄罗斯房间的玩家吗？

    不过这个事情，北堂羽倒是没有太多的想法，只不过是稍稍感叹而已，毕竟他又不是俄罗斯木马房间的玩家，哪里管的上这么多。

    “对了，咱们房间的特产道具是什么东西。”北堂羽突然就想到了这个问题上。

    林卫国、白果等人也是一愣，好像他们就没有想过这个问题，而他们都知道俄罗斯木马房间的特产道具，但从未想过自己房间的特产道具。

    “不清楚，不过我们到时回到银色木马的房间，到时在问问银色木马把，那银色木马太混蛋了，我都想在红色木马这里混了。”庞美琴说道。

    红色木马给玩家们的态度太好了，简直就好像是保姆一样，这样都没能通关游戏，那么死了真的不能怪木马。

    但银色木马这个家伙，巴不得大家都死光光，两者相比较之下，自然是让人感觉红色木马的好了。

    “哈哈。”北堂羽都大笑了起来。

    而在这里简单的休息了10分钟，黑人杰克就站了起来说道：“好了，大家都休息过了，那么继续赶路吧。”

    黑人杰克自然是想要尽快的完成任务离开，在任务世界里休息有什么用？提心吊胆的能够休息好？

    如果不是看在北堂羽的面子上，黑人杰克是不会在这种地方休息的，除非是真的到了十分疲惫，真的需要休息的时候，而不是在赶了这么点路的情况上。

    黑人杰克的话，让新人们一阵哀嚎，一个女人娇声说道：“团长，我们在休息一会吧，才10分钟而已。”

    “不想走就留在这里好了。”黑人杰克冷眼看了眼那个女人说道。

    黑人杰克身边的队友们也都收拾好了行装起身就走，完全没有理会新人们的感受，而新人们都看向了北堂羽，此刻他们都没有休息到多少，跟别说那些落后上来的人，才开始休息就要走了，这一下就足以让她都绝望了。

    “走吧。”北堂羽也没有办法。

    新人有10来人，总不能让自己都带上吧？带上一个不带上两个，那还不如不带。

    而看到北堂羽也带着队伍一起离开，新人们是真的绝望了，一些新人是放弃了，哪怕知道这里有恐龙，但是他们都走不动了。

    而一些新人还是咬着牙走着，不想死在这里成为恐龙的口粮。

    看到一些咬牙起身跟上的新人，北堂羽从背包中拿出了巧克力和水丢了过去，这些新人们虽然获得了初始装备，但是在食物上是最为缺乏的，没有食物哪怕是休息也不行，想到这里，北堂羽都想起自己忽略了一件事，那就是忘了将之前杀死的恐爪龙身上弄肉下来了。

    如果是新人团队参与的任务，不懂得在任务中获取食物，总有一天会吃亏，想到这里北堂羽就对着那些新人们说道：“所有人都跟上，等下次遇上恐龙，大家就烤恐龙肉吃，我想大家都没有吃过恐龙肉把？”

    北堂羽的食物攻势，还是让这些新人们有了一些动力，那些饿得真的已经没有什么力气的新人还是起身跟了上来。

    新人们在后面磨磨蹭蹭，杰克团长带着人走在前面，而北堂羽5人则是走在了队伍的中间，队伍虽然拉得有点长，但还是可以相互看见。

    一路行走，众人终于是从高耸的草地中走了出来，而前面一片都是十分平摊的区域，在极远处目力可及的地方，众人看到了一条河。

    “我们的目标应该就在河对面。”黑人杰克看着电子地图说道。

    想到这里，黑人杰克有些脸色难看了，因为他们没有渡河的载具，就算有在木马房间里买载具的玩家也不会买这类载具，因为用的太少了。

    可现在需要的时候而没有准备，那就真的让人头疼了。

    黑人杰克看着后方那些慢慢走上来的新人以及北堂羽等人，都有些脸色不好看，不过还是等着北堂羽带着新人们走了上来之后才询问北堂羽道：“北堂队长，目的地就在河对面，不知道你们有没有准备过河的载具？”

    黑人杰克的话让众人都看向了北堂羽几人，新人就不用想了，而黑人杰克一方肯定是没有载具才会询问北堂羽等人的。

    “我没有，你们呢？”北堂羽看向了林卫国等人说道。

    “没有，我们的空间背包太小，也不会带这些东西。”林卫国摇头说道。

    在团队中，有空间腕表的就几个人，唐铮算一个，北堂羽算一个，赢商舞算一个，秦嫣算一个，结果因为外援的情况，让唐铮3人都不在一个团队中，而北堂羽又不带，他们这些用空间背包的自然更没有了。

    “没有的话，那么我们只能伐树了。”北堂羽指着河边附近的那片树林说道。

    木马肯定不会把众人坑死，只不过有准备的人肯定比没准备的人好过一些而已，而现在众人没有过河的载具用，那么只能伐树做木筏了。

    “可我们没有工具。”一名新人说道。

    不仅仅是没工具的事情，此刻他们又饿又累，就算有工具也没力气，所以新人们又感觉十分的绝望。

    “呵呵，在做木筏之前，我们先吃饭吧，我已经看到猎物了。”北堂羽笑了笑说道，然后漫步走向了河边。


------------

第0217章 斩杀恐鳄

    “猎物？”

    众人都马上戒备了起来，而新人们更是举着枪担心害怕着。

    在这里除了恐龙之外还有其他什么东西吗？就算是最小型的恐龙，那也不是他们可以轻易杀死的。

    除了北堂羽之外，有谁是把这里的恐龙当成猎物的？就是黑人团长杰克都不敢这么说，毕竟就是黑人杰克有雷暴步枪，他也不会轻易用，子弹那可都是点数啊。

    北堂羽没有理会其他人的反应，向着河岸走去，别人可能没有看到，但北堂羽却是看到了，隐藏在河岸附近的泥沙中有着两个灵魂波动，哪怕它们藏得十分的出色，但灵魂波动是无法隐藏的。

    北堂羽稍稍靠近，手中一把冲锋枪就指向了泥沙的位置开枪了。

    用雷暴步枪确实可以一击必杀，但雷暴步枪打烂了猎物，那么想吃就没法吃了，所以北堂羽要将它们给引出来。

    冲锋枪的子弹扫过，两道怒吼声从泥沙中暴起，两只巨大的恐鳄从泥沙中冲了出来，朝着北堂羽凶猛的扑了过来。

    “那是恐鳄！！”

    众人中还是有识货的，两只巨大的恐鳄一冲出来马上就认出来了。

    恐鳄体型不小，体长都达到了10米，宽度更是达到了近乎两米，人类在这样的庞然大物的面前真的很渺小。

    北堂羽瞬间鬼化，看着恐鳄身上连一个枪孔都没有，可见恐鳄的皮肤有多硬了，相比起现代的那些鳄鱼，恐鳄的防御力是相当高的。

    但这也仅仅只是相对于普通的枪械而言，鬼化之后的北堂羽，爆发出的是让人类都感到恐惧的力量。

    “那是他的种子能力？”女白领显然被北堂羽的鬼化惊到了。

    这般暴力的变身，给人的视觉感是非常震撼的，而北堂羽一冲上去一个纵身跳起就踩在了一条恐鳄的脑袋上将它的脑袋给踩入了泥土之中。

    另一头咬了过来，但北堂羽已经跳起，躲过了另一头恐鳄的一口，而这头恐鳄那巨大的嘴巴一嘴咬空，牙齿磕在了一块发出的响声远远的众人都能听到。

    北堂羽跳到了这头恐鳄的身后，在它都没有来得及用尾巴发起攻击的时候，北堂羽一把抓住了它的尾巴将它抡了起来。

    一名两米左右的人类，哪怕是变身成为黑乎乎能量覆盖的形态，但相比起10米的恐鳄还是有很大的差距的。

    可就是这份差距，让这些新人们都被震惊得不行了，北堂羽抡起恐鳄甩了一圈，然后重重的砸了下来。

    那头刚刚从泥土中挣扎着把脑袋脱离出来的恐鳄根本就想不到才脱离出泥土，同伴的身体就砸了下来，再度将它的脑袋给砸入了泥土内，而这一砸硬是将它砸得有些天旋地转，都不知道发生了什么事情。

    恐鳄被北堂羽这么砸肯定是很疼的，如果它们能够大声的惨叫的话，那么此刻肯定已经叫得呼天抢地了。

    而这样的一砸根本没有将它们砸死，只不过是让它们被砸晕了头，身体暂时没有了攻击的能力。

    北堂羽再度将恐鳄抡起，而这一次是将它给抡到了空中，在恐鳄落下的一刻，北堂羽右手已经化成了一柄鬼气剑刃跳起，鬼气剑刃划过了恐鳄的腹部，众多鲜血和内脏洒落了出来，将北堂羽都淋了一身。

    一只恐鳄被干掉，另一只恐鳄这才迷茫的甩着脑袋从泥土中把头弄出来，还没来得及甩甩脑袋把脑袋中的迷糊甩掉，一柄黑色的鬼气剑刃就斩落了下来。

    北堂羽感觉到了丁点的阻力，不过阻力不是很强，一剑下来还是将恐鳄巨大的脑袋给斩了下来。

    鲜血瞬间从恐鳄的身体中喷洒了出来，直接就喷出了好几米远，当两只恐鳄被杀死之后，北堂羽这才拖着两只恐鳄的身体走了过来。

    两只恐鳄被北堂羽这么拖着，虽然北堂羽已经解除了鬼化状态，但新人们还是被北堂羽吓到了，站在那里目瞪口呆的都没回过神来。

    “太厉害了，这外援怎么会这么强？而且听他们的话，北堂羽好像还不是团长，那他们的团长到底得有多强啊？”黑人杰克心中想道。

    同样是团长，黑人杰克突然有种自己连人家队伍中一名征服者都不如的样子，至于之前听到北堂羽所说第一次激活能力的话，黑人杰克是绝对不会相信的。

    “好了，大家可以处理了，吃饱后就开始做木筏。”北堂羽将两只恐鳄的尸体丢在了地上说道。

    至于河岸边的鲜血，北堂羽完全没有理会，如果这些鲜血能够将其他恐鳄给吸引过来，那么北堂羽不介意加餐。

    新人们看着两具恐鳄尸体忍不住吞了一口唾沫，而后突然发现他们手中没有处理恐鳄的工具，总不能用AK来剥皮取肉吧？

    林卫国笑了笑走了上去，从空间背包内拿出了一把锋利的匕首开始忙碌了起来，恐鳄这么大的猎物，林卫国还真的没有尝过，也不知道味道好不好。

    “每个人过来领块肉，然后自己弄篝火来烤。”“林卫国对着在场的众人说道。

    新人们迟疑了下，看到北堂羽等外援们都拿了肉去准备篝火，黑人杰克等人也都不客气的取了肉后，他们这才纷纷的上前取肉。

    点篝火烤肉，总不可能一个人就点一个篝火，几个人点一个都已经足够了，一时间在河岸边的一处空地上渐渐出现了烤肉的香气。

    北堂羽有所感觉的看向了大河，那里一双双眼睛突然从河中出现，全部都在盯着河岸上的情况，但并未从河中出来。

    “看来我们要过河不容易了。”北堂羽稍微的努了努嘴，林卫国等人就看了过去。

    作为征服者，他们的眼力还是很好的，特别是庞美琴这种专业划水，观察力更是比林卫国都强，只要一眼就看出了河中有着不少的眼睛，这些眼睛不是恐鳄也是一些在水中的恐龙了。

    “这下怎么办？水里这么多东西，我们用木筏也不可能过去吧？”看到这些，庞美琴整个人都感觉不好了。


------------

第0218章 引诱恐鳄

    正如庞美琴所说的一样，如果河里都是北堂羽杀死的那两只恐鳄一样的族群在里面，那么用木筏过去，显然是一个极其危险的事情，就算手中有枪也不顶用。

    看看这两只死在众人脚下的恐鳄，那坚硬的皮毛，打上一弹夹的子弹，估计也没办法将它打死，所以说要在这些恐鳄的威胁下乘着木筏渡河，简直就是一种找死的行为。

    “其实我们可以在上游丢一些恐龙进去吸引恐鳄的注意，然后乘机渡河。”林卫国提议道。

    面对恐鳄，林卫国知道他们要渡河真的很困难，但是在任务要求下，他们不得不渡河，所以只能想尽一切办法了。

    当然，渡河的危险性，还是非常大的，至少杰克等人都会觉得，一旦遇上危险，那么新人肯定会成为诱饵，给他们争取渡河的时间。

    “嗯，林哥的办法算是一个，不过这种办法还是不算保守，我提议不如引出更多的恐鳄上岸，然后宰了它们，宰到没有恐鳄之后我们在渡河。”北堂羽说道。

    北堂羽的这个提议，可以说是疯狂的提议，林卫国提出的办法还好，不见得要干掉几头恐龙，随便弄上几头丢河里就好了，到时让恐鳄争相抢肉而没有工夫搭理他们。

    只不过这种办法需要一些运气，谁也不敢说恐鳄会都跑过去吃诱饵，只要有那么一两只还在河里没有过去而跑来攻击木筏，那么一样能够造成伤亡。

    “怎么办？我们选择哪一种方式？”黑人杰克看了眼众人问道。

    新人们的意见肯定是不会被采纳的，而北堂羽的实力，谁也不知道他会多强，只不过他敢提出这样的意见，自然有可能干掉大量的恐鳄。

    北堂羽心中的想法就是刷点数，不管恐鳄有多少，一个饕餮之眼+鬼眼震慑下，恐惧的恐鳄能够发出多少实力来？唯一担心的是恐鳄被吓跑了，那么就没有点数可刷了。

    恐鳄能够给的点数，北堂羽估计也没多少，但是如果大量的杀戮下，肯定也能够获得不少点数，北堂羽现在就是个疯狂赚点数的家伙，不会放过一丁点的机会。

    “我觉得，我们还是选择北堂所说的办法吧。”叛逆女脸上带着一分叛逆的笑容说道。

    叛逆女是团队的征服者，话语权自然很高，而且她的话，也是让新人们都赞同的，新人们都想选择这个办法，哪怕无法全部杀死恐鳄，至少也要把恐鳄都杀怕了，让它们不敢攻击木筏。

    “北堂，你真的能干掉那些恐鳄吗？估计这河里的恐鳄数量不少，不可能只是两只而已。”林卫国问道。

    “是啊，北堂，我感觉有些冒险了。”白果也点头说道。

    恐鳄的体型这么大，要是一大群疯狂的冲过来，靠着北堂羽一个人恐怕真的不行吧？想到这里，白果自然是不赞同这个提议的。

    “我觉得北堂说的办法最为保守，就算没能全灭它们，也能杀得它们不敢动我们。”it男说道。

    “嗯，北堂，你的提议我们接受了，你们觉得嗯？”黑人杰克点头说道，而后看向林卫国等人。

    庞美琴心中不屑，黑人杰克等人的想法，庞美琴用脚趾甲都能够想出来，不就是想让北堂挂在这里吗？北堂实在是太强势了，让他们都有些压不住的感觉。

    哪怕是外援，但黑人杰克等人都感觉北堂羽压得他们太厉害了，如果后面出现了什么危险，北堂羽都能够拿他们当诱饵，典型的迫害妄想症。

    而北堂羽也是霸气，居然想把恐鳄当点数刷，庞美琴都想到北堂羽和唐铮之间的区别了，唐铮是努力的保护众人度过任务，而北堂羽则是卖力的刷点数，不放过任何的点数，哪怕是蚊子小的点数。

    “好，那么吃饱了就去抓恐龙把，越多越好，弄得血腥一些，把恐鳄都引出来。”北堂羽对着众人说道。

    有北堂羽的肯定，众人自然开始忙碌了起来，既然等会要去抓恐龙当诱饵，那么先吃饱了再说。

    而这两只恐鳄身上的肉不少，众人各自分了一份后就开始到篝火堆上烤着吃。

    北堂羽坐在那悠闲的吃着烤肉，一点也没把恐鳄放在心上，连林卫国等人都对北堂羽的行为给感染了，在想到北堂羽的实力确实很强之后，也不在担心什么。

    吃饱喝足，杰克等人就去找恐龙当诱饵了，北堂羽既然都抗下了杀恐鳄的活，那么他们去找点诱饵也是理所当然的。

    在河边想要找恐龙还是很容易的，黑人杰克5人回来的时候带回来了不少恐龙，都是被一枪爆头的。

    这些恐龙在被丢在了河边后，又用匕首放血，将血液都放了出来，血腥味一下子就弥散开来。

    “好了，所有人后退。”北堂羽对着众人说道。

    黑人杰克带着他的同伴退走，新人们也纷纷退开，就剩下北堂羽5人在这里，林卫国等人还是不方向，就算平时划水的庞美琴都没有退走。

    “方向把，接下来就看我的表演了，当然如果有一些漏网之鱼跑向你们的话，你们就击杀它们。“北堂羽对着林卫国等人说道。

    “好，那么我们就看你的表演了。”林卫国笑了笑点头说道，不过还是把枪械等一切都准备好了。

    血腥味弥散，在靠近河边的情况下不仅仅是弥散在空气中，而且还是有不少流入了河内。

    恐鳄在河内闻到了血腥味之后马上就过来了，没多久河面上一阵涌动，不少恐鳄都探出头来。

    “数量不少。”北堂羽看着这些从河中冒头出来的恐鳄，完全没有把它们放在眼里，只不过是一群数量庞大的点数而已。

    恐鳄从河中出来了，肉眼可见的数量就过了上百，没多久就朝着这里冲了过来，不仅仅是为了这些死亡的恐龙，还是发现了北堂羽几人的存在。

    不知道是不是因为是木马房间玩家的原因，总之就是吸引怪，哪怕人类的体型在恐鳄面前很小，但就是吸引仇恨。

    “到我表演的时候了。“北堂羽嘴角微微翘起，全身在一阵鬼气涌动下鬼化了。


------------

第0219章 渡河

    砰！！

    一声轻微的暴响，北堂羽刚刚所站的顿时出现了一个小小的坑，这是北堂羽暴冲出去后留下的痕迹。

    北堂羽的螺旋九影发挥到了极致，身形在高速移动中瞬间就留下了残影，不到一秒就留下了道残影，而北堂羽也已经出现在了冲锋过来的第一只恐鳄的脑袋上方。

    “第一只。”

    北堂羽手起刃落，一剑刺入了恐鳄脖子位置处，虽然没有看出什么脖子，但是那处位置却是恐鳄的脊椎神经所在，北堂羽一出手就直接让恐鳄瘫痪下来了，而鬼气也留下了一丝在其中，不断的腐蚀杀死它。

    北堂羽的身形闪动很快，恐鳄虽然占据了体型庞大的优势，但这样的优势在自己的面前真的不够看。

    不到一分钟，北堂羽就已经冲过了恐鳄群，一路上就杀死了一条线上的恐鳄。

    “好厉害，北堂果然是要刷点数。”林卫国一脸羡慕的说道。

    恐鳄的点数不知道是多少，哪怕点数少，但是要弄死了一大群，还是会得到十分丰富的点数的。

    北堂羽杀到了后方，一个转身又杀了过来，恐鳄群也被北堂羽的攻击给弄得有些疯狂了，面对北堂羽的杀戮，它们都疯狂的向着北堂羽撕咬了过来。

    原本还在同一条直线上冲锋的恐鳄，一时间混乱成一团，完全没有了开始的时候冲锋的气势。

    北堂羽在恐鳄群中快速的闪动着，以着北堂羽的螺旋九影，在恐鳄群中快速的闪动还是有些费劲的。

    “螺旋九影速度是很快了，但还是没有凌波微步的灵活，可惜没能获得凌波微步。”北堂羽心中想道，不过手上还是没有减弱攻击，不断的有恐鳄死在了北堂羽的鬼气剑刃下，让不少的恐鳄都堆积在了一块。

    北堂羽的杀戮表演进行了足足半个小时，数百头恐鳄被杀戮一空，河岸边上都堆积着无数的恐鳄。

    恐鳄群不知道是不是已经被杀光了，河中并没有恐鳄继续跑出来，但北堂羽感觉得到，河中肯定还有恐鳄。

    一把抓起一头恐鳄尸体的尾巴甩了出去，这只恐鳄的尸体就被北堂羽甩入了河中砸出了一大片水花。

    恐鳄的尸体伤口上鲜血流出，不过恐鳄还是沉了下去，并没有出现什么动静。

    “看来是怕了。”北堂羽摇了摇头。

    刷了几百只恐鳄，北堂羽虽然有些消耗，但消耗并不算很大，至少北堂羽还能够继续战斗。

    而恐鳄没有继续出来被杀，北堂羽也没法将它们从河里引出来。

    当北堂羽走回来的时候，林卫国都对北堂羽竖起了大拇指，而黑人杰克等人对北堂羽是深深的忌惮，而那些新人则是佩服得五体投地。

    如果说一个人赤手空拳的同一头鳄鱼大战并干掉它，那么只能是这个人绝对非常的厉害，空手格斗之类都是非常颠覆的家伙。

    但要说一个人赤手空拳的干掉一只恐鳄，那就不一样了，恐鳄可比普通的鳄鱼强大多了，那是不可能的事情，能够干掉的人类，那在新人们眼中是超人的存在了。

    可出现了一个人干掉一群恐鳄，那就不是人了，绝对是非人类的存在，就是超人都没这么凶残。

    “好了，大家开始准备木筏吧，趁着天还没有黑，我们渡河过去后在过夜。”北堂羽看了看天色说道。

    此时天空上的太阳已经有要下山的趋势，看着就好像下午点点的样子，这个时候如果在不抓紧时间过河，等天黑了之后，那绝对是没有人敢过河的了。

    黑人杰克等人马上就招呼起众人开始伐木。

    对于征服者们来说，工具肯定是有不少准备的，伐木起来也十分的轻松，在找来一些藤条的捆绑下，很容易就做出了木筏。

    北堂羽人也开始做木筏，为了做的木筏比较平稳，北堂羽人做出了可以承载人的木筏出来。

    “北堂先生，我们可以和你们一起过河吗？”家庭主妇可怜兮兮的走了过来问道，就是女拉拉队员也是如此，好几个新人女生都可怜兮兮的看着北堂羽几人。

    “抱歉，我们的木筏不载新人，不过在过河的时候，我们会尽量攻击可能还有存在的恐鳄。”北堂羽摇头道。

    新人不值得保护，因为不是本房间的新人，作为外援，北堂羽知道保护新人，尽力多贡献力量会得到不少的点数，但北堂羽更是知道，有些事情不是自己想做就能做的。

    新人女人们很遗憾，她们想靠着北堂羽的庇护一路活到游戏结束，从恐爪龙、恐鳄的出现后，新人们都知道这不是开玩笑，一个不小心她们就会殒命在这里。

    如果不是北堂羽的队伍中有个女人，此刻她们可能都想对北堂羽用美人计了。

    木筏造好，北堂羽和林卫国人又帮助新人造好了木筏后，准备开始渡河了。

    谁第一个渡河，这就成了问题，黑人杰克等人不敢第一个渡河，因为怕河中还有恐鳄，如果第一个渡河被攻击，后面他们还能想办法在拉恐鳄出来杀掉，可如果渡河中被攻击，那恐怕就有些危险了。

    “林哥，我们渡河。”北堂羽看了眼沉默的新人以及准备用新人做诱饵的黑人杰克等人说道。

    第一个渡河确实可能有危险，但是一起渡河就没危险？目标大估计还能吸引恐鳄的注意，此刻如果只是一艘木筏在河上航行的话，那么可能还会因为木筏不大而难以引起注意。

    在北堂羽看来，木筏就好像是树叶一样，飘在河上能引起多大的注意？如果是一堆的话，估计注意就大点了。

    “好。”林卫国也没多说什么，唐铮不在的时候，他们都以北堂羽为主，而且北堂羽没有和唐铮一样做老好人，到时还纠结一堆问题，所以对北堂羽提议的第一个渡河的情况，林卫国没有反驳。

    团里两个男人做出了决定，其他个女人自然不会说什么，跟着北堂羽和林卫国将木筏推入河中，然后开始划桨渡河。


------------

第0220章 渡河中的攻击

    静静的湖面上，庞美琴同高美琳来人都划着船桨，木筏在一点点的向着河对面游过，周围的安静，让众人都绷紧着神经。

    林卫国和白果都手持雷暴步枪戒备着，面对恐鳄普通的枪械根本没有一点用处，也就只有雷暴步枪能够做到一击必杀。

    北堂羽则是睁开着鬼眼观察着周围，没有打开饕餮之眼进行震慑，有鬼眼的存在，北堂羽完全可以看到河中的灵魂体，只要有恐鳄靠近，那么都无法逃过北堂羽的探查。

    恐鳄没有出现，不知道是被北堂羽杀怕了还是因为木筏真的太小没有引起它们的注意，总之木筏是安全的到达了对面。

    高美琳感觉手都有些没力气了，她毕竟没强化过身体，仅仅靠着防护服和种子能力的增强，力量还是有限的，这么划船桨，自然有些累。

    不过身体强化过河没强化过的效果还是有的，至少才上岸不到一小会，高美琳的手就恢复了一些力气。

    而庞美琴强化过不少次，对这样的小运动完全没有消耗力气的情况，看了高美琳一眼，又看向了对面。

    北堂羽在木筏上留了一根绳子，绳子的另一头是在黑人杰克的手中的，此刻一过岸，北堂羽就一脚将绳子绑在了手上，然后轻轻的扯了一下。

    “好了，我们可以过河了。”黑人杰克对着众人说道，然后让同伴将木筏放入水中。

    有人划桨，再加上对面有人拉，后面过河的自然轻松不少，而北堂羽的力量非比常人，拉上一两个木筏还是没有问题的。

    黑人杰克等人纷纷放下了木筏，一时间个木筏都下了水，其中黑人杰克人的一个木筏在前面，后面个小木筏就承载了来个新人。

    “北堂，一会不对劲就把绳子放了吧，不然被恐鳄拉住，估计会把你给扯进去。”庞美琴说道。

    “是啊，北堂你要注意了。”白果也点头说道。

    恐鳄的体型大注定了力量大，如果北堂羽被拖入了河里，那北堂羽的力量还能发挥出来？所以自然引起了庞美琴等人的担心，毕竟没了北堂羽，他们的生存几率也会降低不是？

    “呵呵，我会注意的。”北堂羽点头说道。

    有北堂羽在固定绳子，黑人杰克等人分出一人来拉绳子，两个人在两侧划桨，速度还是比较快的，至少比起刚刚庞美琴和高美琳来人划桨来的快。

    架木筏刚刚来到了河中央的位置，北堂羽就发现两侧有不少的恐鳄靠近了过来，一发现这个情况，北堂羽当即就拉绳子了。

    北堂羽的拉扯，让黑人杰克感觉到了北堂羽的拉力，让木筏速度快了一些，但发现这个情况，黑人杰克的脸马上就变了。

    “所有人注意，恐鳄在靠近。”黑人杰克的话，让所有人都紧张了起来，划桨的都开始大力的划了，而后面的新人更乱了，如果不是还有绳子拉着，估计都要在河中打滑转圈了。

    “准备攻击。”北堂羽单手拉着绳子，单手从空间腕表内抓出了雷暴步枪。

    北堂羽在这个时候都不忘刷点数，可以说是到了丧心病狂的时候，黑人杰克等人都在紧张的划桨中，突然一道巨大的身影就冲出了水面，它没有攻击木筏，而是一口将绳子给咬断了。

    北堂羽倒是没事，绳子断了也没有让他受到什么反力量的影响，而是一枪轰暴了这只恐鳄。

    在恐鳄要跳出河面的时候，北堂羽就已经发现了，不过北堂羽发现是一回事，恐鳄攻击是一回事，北堂羽就算预判了恐鳄跳出的位置，但还是被它咬断了绳子。

    绳子断了，黑人杰克立马丢下了手中的绳子，毕竟没有了前面拉着，黑人杰克这里就成为了新人们拉着绳子的头，那岂不是要被拉慢速度？

    黑人杰克的举动，自然是让后面的新人们慌乱了，没有了绳子的拉扯加速度，靠着那两个船桨能划多快？这一情况立即就让新人们慌作一团。

    北堂羽通过鬼眼观察着河中的情况，看到黑人杰克等人在疯狂的划动船桨逃走，而完全没有理后面慌乱了的新人，北堂羽摇了摇头，开启了饕餮之眼。

    轰！！

    一道无形的精神力量冲击了过去，那些在河中游荡的恐鳄就要再度攻击，突然一股让它们感觉到恐惧的目光穿透心灵，惊得恐鳄疯狂的向着四面八方逃窜了起来。

    恐鳄的逃窜，在水中翻腾不小，让木筏都受到影响而晃荡得不得了，更别说加快速度游过来了，也只有黑人杰克人的木筏因为拉开了距离没有受到太多影响反而还获得了不小的推动力，让他们迅速的游到了岸上。

    “接着！！”

    看着恐鳄都被吓跑，短时间内不可能回来后，北堂羽抓着断了的绳子，上面迅速绑了一个钩爪就丢了过去。

    钩爪落在了最前面的木筏上，这名新人马上就抓住了钩爪用力拉扯，让木筏向着河岸这般游过来。

    “把钩爪丢到其他木筏上去。”北堂羽的声音传了过来，这名抓着钩爪的新人还都不为所动，还在用力拉扯着绳子，让北堂羽微微一皱眉，手微微一动就通过内力将这名新人给震得摔在了木筏上。

    北堂羽再度用力一甩，绳子的带动下让钩爪一下子弹了起来，飞到了最后放的木筏上，而中间的木筏也马上抓住了绳子。

    “白痴，你想死吗？北堂先生的话你也不听。”同一木筏上的新人被这个坏事的家伙气到了，幸好北堂羽还没放弃他们，不然这家伙疯狂的拉绳子带动木筏不管后面的新人而被北堂羽放弃，那可真的是悲催了。

    这名被训了的新人也是低下的脑袋，这会清醒过来，马上也知道自己做错了，而这时其他人也没空多训他，而是抓着绳子继续用力拉，同时疯狂的划动船桨。

    “又回来了？”北堂羽看着个木筏前进了一段，距离河岸还有米的距离，河中突然就涌出了不少的恐鳄追击了过来。


------------

第0221章 成功渡河

    恐鳄群明显没想放过整个队伍，在被驱赶之后又再次的冲了过来，完全没有了刚刚饕餮之眼施加的恐惧影响。

    这种情况，让北堂羽微微皱眉，心中多了两个猜测，要么是恐鳄有被木马影响，只要逃出一定范围就能脱离自己的饕餮之眼影响，要么就是自己关闭了饕餮之眼后，它们就不受到影响了。

    “既然如此，那么再来一次。”看到只有几米就能到岸，北堂羽自然不希望新人出事，能够都救上来的话，估计红色木马会给他加分。

    轰！！

    恐惧的饕餮之眼再度出现，这一次就是北堂羽身边的林卫国以及杰克等人都感受到了，在饕餮之眼的恐惧影响下，冲上来的恐鳄又再度被惊吓到了，河中的水一下子就汹涌的翻腾了起来，一只只恐鳄都在争先恐后的朝着远处逃了出去，一下子又逃得干干净净。

    “好可怕的能力，这样的恐惧能力虽然无法直接杀敌，但却是能够让敌人陷入无法战斗的状态中。“杰克心中想道，同时对北堂羽更加的忌惮了。

    北堂羽越强大，杰克等人就越忌惮，哪怕北堂羽等人都只是外援，但谁敢保证北堂羽等人不会对他们动手？木马可没有外援对房间玩家出手的限制。

    此刻，在恐鳄被北堂羽吓跑了后，新人们终于是被北堂羽拉了过来，安全的到达了对岸。

    新人们都吓到了，河中的恐鳄有多少，那数量绝对足以将他们都撕成碎片，如果没有北堂羽的出手，刚刚他们已经成为了恐鳄的点心。

    而北堂羽被新人感觉，自然杰克等人就被新人厌恶，在恐鳄咬断了绳子后，杰克毫不犹豫的就丢弃了绳子，可以说直接就将新人们都放弃了，如果不是这样的话，杰克等人哪里能这么快的到达对岸？

    当然，只要还是有北堂羽竭尽全力的救助新人，不然的话新人们不会对杰克等本房间的征服者这般厌恶，毕竟征服者凭什么救你？很多征服者都不会把新人放在眼里。

    “好了，我们尽快离开这里到远处去搭建营地，天要黑了我们需要找个地方过夜。”北堂羽看了看天色说道。

    经过这一番折腾，太阳已经要落山了，如果在不找个地方建立营地，那么等天黑下来后可就是黑灯瞎火了。

    而在河岸附近是不能建立营地了，哪怕距离远点也不行，这里一马平川，河中又有这么多的恐鳄，哪怕北堂羽不惧怕恐鳄，但北堂羽也要休息，谁也不想一个晚上盯着整个河面。

    “对，天要黑了，我们尽快离开这里。”杰克也应声道。

    对新人们的厌恶，杰克等人完全没有任何的表现，如果没有北堂羽在这里的话，不说杰克了，叛逆女就有可能已经出手教训新人了，主要还是刚刚北堂羽的恐惧之眼对杰克等人有了一些影响，让他们不敢在北堂羽面前太过于肆无忌惮。

    不过即便是这样，叛逆女还是用愤怒的眼神瞪着这些新人，估计只要找到机会，叛逆女绝对会给新人一个难忘的教训。

    众人沿着路线一直走，很快就来到了一处森林中，远离了河岸一马平川的区域，森林明显就不会有恐鳄过来了。

    不过在森林内也不见得就绝对的安全，至少森林中说不定就蹦出一条迅猛龙之类的恐龙出来。

    而进入森林，此刻天色已经完全黑了下来，虽然天上高高挂着一轮明月，但月光并没有多少照明的情况，森林中依旧非常的黑暗，林卫国等人都已经打起了战术手点。

    “太黑了，如果遇上偷袭的话，我们很容易被得手。”杰克十分的戒备说道，他已经不想在这样黑暗的森林中行进了，因为实在太危险。

    “不会，我们有北堂在，这样的黑暗对于他来说完全不算什么。”庞美琴嘚瑟的说道。

    这点就是唐铮都不如，北堂羽的鬼眼可以无视黑暗，不需要光明就能够看到周围的一切，再加上鬼眼对灵魂体的感知很强，如果有什么生物靠近，都没法逃过北堂羽的鬼眼。

    “前面有一处比较平坦的地方，我们就在那里宿营吧。”北堂羽看了看疲惫的众人，尤其是新人，此刻都要倒下了，如果不是黑暗的恐惧让他们不得不跟上队伍，估计真的是不想走了。

    “好，我们就在前面宿营，明天在继续赶路。”黑人杰克也赞同道。

    在有了北堂羽和黑人杰克的确认，新人们都要欢呼了，如果不是怕黑暗中有危险，估计早就叫出声来了。

    在到达宿营的地点上，北堂羽等人就开始清理地面、驱除虫子，搭建帐篷，有空间腕表这样的装备在，这些野外宿营的东西是一个都不缺的。

    “晚上新人分3组守夜。”黑人杰克看着新人说道。

    “这怎么可以，我们走了一天都累了，现在需要休息，如果我们在守夜，明天我们肯定走不了多远。”大腹便便的胖子反驳道。

    这一天的行进，让他都感觉体重都降了好几斤了，人都要死了的感觉，如果不休息好，明天别说赶路了，就是遇上危险也逃不掉。

    当然他忽略了一件事，就是真的遇上了危险，没有征服者的保护，新人完全没法存活，一只恐爪龙就足以全灭了他们。

    “走不了就不要走，你可以选择不守夜，但你就不能在团队里待着，团队不需要废物。”IT男冷眼的看着这胖子说道。

    胖子简直就是累赘，带着他还得保护他，让他守夜估计都不放心，要不是几个人一起守夜，估计IT男都可以相信，这胖子守夜中会直接睡着。

    新人们唯唯诺诺，同时看向了北堂羽，但北堂羽此刻却是同林卫国等人丝毫没有理会，毕竟不是一个房间的新人，而北堂羽等人也没有唐铮那般的圣母性格，哪里会管那么多的事情。

    新人们被压迫没法反抗，只能乖乖的守夜，第二天一早起来，新人们都十分的疲惫，几乎没有一个是休息够的。

    “今天加快脚步，今天必须到第一个地点去。“杰克看了眼新人后说道，完全没有理会新人们的感受。


------------

第0222章 小镇中的传送阵

    新人们很是无奈，想抗拒又不敢，面对黑人杰克等人的压迫，他们看向了北堂羽等人。

    但北堂羽等人也没有理会，在危险的时候拉把手已经算是仁至义尽了，在赶路上北堂羽完全没有其他的异议，北堂羽也想尽快的完成任务离开这里。

    按照路线上的行进方向，众人一路加赶急赶，终于是来到了目标所在的位置，那是在一座小镇上，这座小镇出现在这里，看着十分的突兀，因为恐龙所在的白垩纪，哪里来的小镇？

    “这里有问题，在白垩纪，你要说有恐龙、恐鳄以及大型恐怖生物还说的过去，跑出一个小镇是什么情况？”林卫国看着这座荒废的小镇说道。

    小镇上的建筑并不算多高，都是一两层而已，而且基本上都是残破的，看着就是已经没有人的情况，但不管如何，小镇在这样的地方出现本身就不正常。

    “好了，不管小镇的出现正不正常，我们的目标都是在这里，进去吧，大家都小心。”北堂羽看着小镇说道。

    在北堂羽的带领下，林卫国4人自然是没有反驳，跟着北堂羽进入了小镇之中。

    而黑人杰克5人也跟上北堂羽的步伐，不过他们耍了一些狡猾，跟在北堂羽5人身后，明显就是想让北堂羽5人在前面探路。

    当然这也主要是北堂羽带着人走在前面，如果不是这样的话，庞美琴绝对不会走在前面探路的。

    队伍此时分成了3部分，北堂羽5人在前，黑人杰克5人在中，新人10来个在后面，而走了几百米的距离后，开着鬼眼的北堂羽突然就伸出手来让队伍停了下来。

    “11点钟方向300米，有生命体。”北堂羽说道。

    300米的距离，恐龙都没法发现这么远，而北堂羽就已经发现了，这份感知探查能力再度惊得黑人杰克等人不少。

    “你们先在这里等着，我去去就来。”北堂羽对着众人说道，螺旋九影化成残影消失在原地。

    “这家伙又去刷点数了。”林卫国苦笑道。

    北堂羽这是想独吞点数啊，而且还是一个都不想给黑人杰克等人留下，哪怕黑人杰克等人有种子能力、有兑换的枪械武器、有强化身体，但有这些又有什么用？北堂羽不让他们见到怪，那么连点数都刷不了。

    IT男很快就反应了过来，但已经为时已晚，北堂羽都已经跑去刷怪了，难道他们要追过去？

    先不说黑人杰克就不会多事，就是团队里的叛逆女也不会听他的，而那两个刚刚觉醒种子能力的菜鸟，追过去了能抢多少怪？

    IT男感觉这一场游戏，他们都被外援给支配了，看着林卫国等人，IT男想着要不要趁着北堂羽不在的时候动手？不过想想又放弃了，就算动手，估计打赢了队伍也残了，黑人杰克绝对不会这么做，而且就算打赢了，等北堂羽回来，他们还要面对北堂羽的怒火，到时团灭的可能性非常的大。

    不到1分钟，远处就传来了一道道愤怒的嘶吼声，那些怪物都被北堂羽的突袭激怒了，但不管它们如何嘶吼，面对北堂羽的突袭，没有一只能够逃得掉，纷纷被北堂羽击杀当场。

    没多久北堂羽就回来了，不仅仅干掉了大量的怪物，而且还找到了一处传送阵，就是目标地点的所在。

    在队伍靠近北堂羽刚刚战斗的地方，看着那堆积着大量的尸体，众人又被北堂羽的战斗力震了一下。

    满地的尸体，全部都是绿色的蜥蜴，但这种蜥蜴都非常的大，较之恐鳄都有的一拼。

    “北堂，这次我估计，你得刷出个一万点数啊。”林卫国都对北堂羽佩服了。一场刷出一万点数，那简直就可以直接离开木马房间了。

    北堂羽笑了笑没有说什么，这一场不仅仅是赚了点数，种子也赚到了，恐爪龙虽然没掉什么，但大量恐鳄上岸的时候，北堂羽就刷到了1枚黄金种子和3枚白银种子以及7枚青铜种子。

    不过在种子掉落的时候，北堂羽就以着鬼气包裹收入空间腕表内，没有让林卫国等人发现，毕竟数百头恐鳄中大战，林卫国等人眼里再好也不可能发现得了北堂羽鬼气环绕下偷偷拿走的战利品。

    而这次的古蜥蜴，北堂羽又刷出了不少种子，其中还有一枚星辰种子，总之是比上一轮游戏都赚大了。

    上次的游戏虽然赚了不少点数，但大头还是团灭其他队伍获得的多，但种子并不多，唯一的大头还是空间腕表和兔子炸弹。

    而这一次刷怪，是几百几百头的刷，种子掉落的多，点数估计也不会少。

    “这个应该是传送阵，胖子，你先过去看看。”黑人杰克丢了一块石头进去，石头消失了，但也说不准是不是传送阵，所以让新人中的胖子先过去看看。

    这一次黑人杰克不敢让北堂羽等人打头阵，不然北堂羽等人一拒绝，那么可就丢入了，而新人中，那大腹便便的胖子在新人中是最为累赘的，黑人杰克自然是要让他当探路的诱饵。

    胖子可以说是脸都白了，这分明是在报复，昨天说不想守夜，结果今天就被报复了，其他新人唯唯诺诺，哪里敢多说什么？在遇上了恐爪龙、遇上了恐鳄以及刚刚看到的古蜥蜴，新人们都知道，没有征服者们的保护，他们根本跑不到哪里去。

    反抗？那就会被强力镇压。

    不服？那就会提出团队，一离开团队在这样的世界里，那就等于是死亡，没有人敢说拿着手中的这把枪就能对付得了恐龙，而且子弹用完了，枪就是累赘。

    胖子张着嘴想说什么，但是看着黑人杰克冷冽的眼神，最后还是屈服了，浑身颤抖的走入了传送阵中。

    “救命！！”

    胖子才刚刚进入传送阵不到一秒就冲了出来，脸上满是惊慌，而他的身后也冲出了一头古蜥蜴，一条舌头就朝着胖子弹射了出来。


------------

第0223章 传送阵前的大战

    砰的一声，北堂羽十分迅速的冲到了古蜥蜴的身边将它撞飞了出去。

    北堂羽的撞击，不仅仅将古蜥蜴撞飞了出去，先天真气的渗透以及鬼气的侵袭，绝对能够让古蜥蜴在不到一会后内脏被破坏而死。

    而冲出来的古蜥蜴可不仅仅只有这么一条，胖子进入传送阵，可以说像是捅了马蜂窝一样，当第一条古蜥蜴冲出来追杀他后，传送阵中开始源源不断的冲出了大量的古蜥蜴。

    北堂羽一眼看去，一下子冲出来的古蜥蜴数量不少，数百头一下子就冲了出来，一下子让北堂羽也不得不向后退走。

    “快退。”北堂羽冲了过去，一把就拉起了白果和庞美琴两人冲了出去。

    林卫国同高美琳来人也是跟在北堂羽身后奔跑着，相比起高美琳的控风能力增加的速度，林卫国3人在速度上还是有些不如的，这点庞美琴都有些羡慕。

    黑人杰克5人也是在感觉不对劲的时候纷纷跑了，面对一下子冲出来的数百头古蜥蜴，只要脑子没有坑的话，那么都会逃跑，留在这里完全就是等死的行为。

    新人们根本就没能反应过来，原本在北堂羽的强力保护下，新人们都能够安全的度过一次次危险，可这一次北堂羽一跑，当即就让新人们慌了神，一下子四散而逃。

    但面对着这些古蜥蜴，新人们哪里跑得过？一下子就有两个新人被古蜥蜴咬中而扯入了族群中撕成碎片。

    北堂羽带着白果和庞美琴跑出了一段距离就放下了他们，然后直接转身拿出了雷暴步枪指了过去。

    嘟嘟嘟！！！

    雷暴步枪不要命的释放着攻击，一个个蓝色的光球轰了过去，将一头头古蜥蜴给打成了碎片。

    北堂羽的枪法极其精准，虽然雷暴步枪都是在连射中，但是每一枚子弹都没有浪费，一枚子弹干掉一头古蜥蜴，简直就是神枪手。

    黑人杰克5人也反应了过来，纷纷拿出了雷暴步枪进入了战斗，除了高中生以及女白领两人因为没有雷暴步枪，只能拿着冲锋枪进行攻击。

    新人们终于是逃了出来，在北堂羽等人的火力下，古蜥蜴一下子就被灭了上百头，不过更多的是将古蜥蜴都彻底的激怒了。

    无数古蜥蜴疯狂的朝着北堂羽和杰克等人冲了过来，虽然一个照面就被干掉了上百头，但是还有着数百头古蜥蜴，被杀死的数量还远远不足以让古蜥蜴没有威胁力。

    黑人杰克等人脸色一变马上就开始退了，面对古蜥蜴群，黑人杰克可没有直接站在原地开枪射杀的想法，毕竟子弹也是钱不是吗？

    黑人杰克5人开始后退，林卫国几个也想后退了，但北堂羽没有退，北堂羽并没有准备其他的枪械，自动步枪都还是从红色木马送的那些初始装备这里获得的，北堂羽购买的只有雷暴步枪，同时还有大量的雷暴步枪子弹。

    虽然雷暴步枪子弹很贵，但北堂羽确实买了不少，别说是几百只古蜥蜴了，就算是来了上千条，雷暴步枪的子弹都足够了。

    砰砰砰！！！

    一只只古蜥蜴冲上来，还没能冲出多远就被雷暴步枪的子弹打爆了脑袋，面对北堂羽疯狂的攻击，古蜥蜴同样是疯狂的冲击过来。

    而这时传送阵又是一阵颤动，一头头巨大的暴龙出现了。

    暴龙！！恐龙中的暴君，面对身高达到10米的暴龙，那暴虐的气息就让一些新人直接尿了裤子。

    “哦？暴龙吗？不知道你们的脑袋挡不挡得住雷暴步枪的子弹。”北堂羽看着这些暴龙说道，手中的雷暴步枪依旧没有停止射击的情况。

    “疯子，那家伙是个疯子！！“黑人杰克等人都对北堂羽的疯狂战斗震到了。

    虽然之前北堂羽杀恐爪龙、杀恐鳄、杀古蜥蜴都表现得很疯狂，但是现在出现的可是暴龙，恐龙中的强大存在，居然还用雷暴步枪去打它而不是逃跑。

    而暴龙的皮肤确实有些硬，雷暴步枪的子弹轰上去虽然破防了，而且也炸出了一个大伤口，但没有完全将暴龙杀死，基本上2到3枚子弹才能杀死暴龙。

    “不知道这次是赚了还是亏了。”北堂羽心中想着，但手中依旧没有任何迟钝的开枪连射着。

    不管是暴龙还是古蜥蜴，在北堂羽疯狂的火力下根本冲不上来，雷暴步枪都在疯狂的开火下都已经有种承受不了的征召。

    而北堂羽丢在地上的空弹夹，都堆积了一小堆，差不多已经在短短的几分钟内连射了数百枚子弹。

    “他不仅仅是疯子，而且还是有钱人。“叛逆女都服了。

    天不怕地不怕的叛逆女，对黑人杰克都不怎么放在眼里，但看着北堂羽在短短几分钟内连射了数百枚雷暴子弹，打得众多古蜥蜴以及暴龙都没法靠近，自然也是服得不行。

    北堂羽此刻眼中都是古蜥蜴和暴龙，其他人都已经没有理会了，而庞美琴也加入了进来，用的同样是雷暴步枪。

    在北堂羽这样刷分下，庞美琴自然也要抢上一些，这样好的一个赚点数的机会，她怎么会放过。

    “哈哈，我们也攻击。”林卫国笑了起来，加入了攻击中。

    黑人杰克等人反应了过来，想要过来抢点数，结果已经被灭得不行了，最后所有的暴龙和古蜥蜴都死在了他们的手中。

    “好了，胖子，再去探路。”北堂羽咔嚓一声将雷暴步枪的子弹从新换上后说道。

    胖子脸色苍白，在引出了这么多的古蜥蜴和暴龙后，他也是怕得不行，不过刚刚北堂羽救了他一命，再加上北堂羽如此不计火力的干掉了这么多的暴龙和古蜥蜴，胖子就算想反驳都不敢了。

    这一次胖子没有发生意外，很顺利的通过了传送阵，然后来到了对面，接着马上跑了回来汇报情况。

    “一座废弃的城市？”

    听完了胖子的汇报，众人都看向了北堂羽，这一举动，让杰克等人都有些握紧了拳头，明显北堂羽此刻在团队中的影响力，已经远远超过了本房间的征服者了。

    “我们过去。”北堂羽看了杰克等人一眼，然后带着林卫国等人传入了传送阵中。
------------

第0224章 土著

    穿过传送阵，北堂羽5人就出现在了一座废弃的城市街道上，在这座废弃的城市街道上可以看到大量废弃的汽车堆放在一块，周围的高楼大厦都已经破败不堪，一些蔓藤植物都爬满了墙壁。

    北堂羽5人刚刚传送过来，杰克5人就跟着过来了，接着就是剩下的新人。

    在出现了两名新人的伤亡后，新人们更加确定要抱紧北堂羽等强大征服者们的大腿，不然真的是遇上危险连一点抵抗的能力都没有的。

    “我们到这栋楼上去看看。”北堂羽看了看周围后指着一栋楼说道。

    “上去看什么？”女白领问道。

    “笨蛋，这栋楼是这里附近最高的一栋楼，上去可以看看城市里到底是什么情况。”IT男骂了一句。

    女白领缩了缩脑袋没有说话，她也只是因为这栋楼太高，她有些不想爬上去。

    不过北堂羽开口了，林卫国4人又以北堂羽马首是瞻，自然是跟着爬上了这栋大楼。

    30多层的大楼，在没有电梯的情况下爬上去对征服者们来说并不算什么，但是对于新人来说绝对是一个不小的压力。

    几个体力弱的新人已经停在了楼道上，一些就算勉强跟上来的，此刻也都在气喘吁吁中，都有些没有力气攀爬了。

    上了顶楼，暴力打开了大门，北堂羽走到了天台上看着周围的环境，整个城市一片死寂，完全没有一个活人的样子。

    北堂羽的鬼眼凝目望去，整个城市都是静悄悄的，除了他们这几个人之外，方圆千米内完全没有一丁点灵魂体的存在。

    “没有人，一个人都没有，看来我们需要好好的侦查一下这座城市了。”北堂羽说道。

    传送阵把众人送到了这里，不可能无缘无故的让众人待在这么一座城市中，肯定还有后续的情况，只不过红色木马没有发送后续任务过来，让北堂羽等人都不知道该做什么。

    而就在这个时候，叮的一声，所有人都听到了后续任务的开启。

    “第二阶段任务：摧毁4座传送阵。”

    红色木马的话，让众人都是一怔，这都从传送阵中走过来了这么一段时间了，居然要摧毁返回去摧毁刚刚的传送阵，果然木马都不是好东西。

    “幸好我们还没有走运，不然真的要坑了。”黑人杰克庆幸道。

    “不是这么说的，刚刚我扫了一下传送阵，那传送阵要龙骨炸弹才能摧毁，而我们可没有什么龙骨炸弹。”林卫国拿着仪器说道。

    “那这样的情况是不是就说明，等会要有怪出现了？”北堂羽也想到了这个情况。

    而这个时候，远处一群灵魂体出现在了北堂羽的感知内，这些灵魂体一出现，北堂羽马上就察觉到了。

    不过数量并不是很多，而且还两两堆积在一块。

    “骑兵？”北堂羽马上就想到了这个情况。

    而北堂羽的发现，也让众人明白为什么会突然出现怪了，这分明就是木马安排的。

    “红色木马不是好人吗？为什么还是和银色木马一样阴险。”庞美琴撇撇嘴说道。

    黑人杰克等人也没有说什么，不过也是感觉红色木马有些不一样了，毕竟这样突然出现任务后又突然出现怪，分明就是在坑他们啊，根本就不给他们准备的时间。

    “好了，准备战斗，不用废话了。”北堂羽带头直接向着下方走去。

    林卫国紧随其后，同时低声对着北堂羽说道：“北堂，会不会是你疯狂的刷怪，让红色木马提升了任务难度了？“

    林卫国的这个猜测，北堂羽也是想到了，从进入游戏到现在，北堂羽可都是在疯狂的刷点，一个怪都不放过，这种情况自然会引起木马极大的关注。

    而北堂羽刷点就算了，还让其他人没得刷，就算是林卫国等人，能够刷到的怪其实并不是很多，跟别说黑人杰克等人了。

    虽然说北堂羽刷的那些怪可能点数并不是很高，但架不住数量啊，几百几百的出现，北堂羽刷了起码上千头了。

    而按照这里的怪对新人以及黑人杰克等人都有些威胁，不可能是1个点数一只，所以北堂羽现在刷的，估计已经过万点数都有可能了。

    想到这里，林卫国都有些震惊得不行，这游戏才开始几天？北堂羽就这般疯狂的刷了上万点数，这还要不要其他人活了？

    “任务难度提升，那就代表着任务奖励提升，不是挺好的吗？”北堂羽稍稍回了林卫国一句，依旧快速的向着楼下奔跑。

    林卫国也是被北堂羽的话弄的一噎，北堂羽这是典型的要钱不要命啊，这点数也不是这么好赚的，如果一场给你刷个几万点的点数，那木马岂不是要气死？

    而北堂羽还真的做到了这种程度，此刻林卫国都可以肯定，红色木马就是看到了游戏难度对于北堂羽来说实在是太低了，成为了北堂羽刷点数的游乐场，所以才给增加任务难度了。

    当北堂羽从大楼出来的时候，其他人都没有出来，毕竟冲出大楼来到街上，不就等于暴露了他们的行踪吗？

    可北堂羽没有想这些，一出来他就看到了远处过来的迅猛龙骑士，这些迅猛龙骑士都是一群身高两米、体型硕壮的土著，这些土著看到北堂羽的时候也是一愣，接着乌拉乌拉的就朝着北堂羽冲了过来。

    还没冲出多远，他们就已经将手中的标枪丢了过来，一阵标枪雨覆盖，但北堂羽已经冲了上去，避开了标枪雨，在接近一辆汽车的时候，北堂羽靠着冲刺的力量抓住了汽车的大门框，一个回转就将这辆废弃的汽车丢了出去。

    “窝草。”躲在大楼里的林卫国等人想偷袭，但看到北堂羽还是一如既往的彪悍，都有些不敢同他抢怪了。

    土著骑兵估计也没有想到北堂羽会将废弃的汽车丢过来，一辆废弃的汽车还是足以将他们咋翻的，哪怕没砸死，但也已经让他们没法冲锋了。

    而北堂羽并没有只丢一辆，而是连续抛掷，让众多汽车都砸了过去，那些想躲避的土著骑兵想躲都躲不了了，一个个被砸的人仰龙翻。
------------

第0225章 再度增强的难度

    砰砰砰！！！

    一辆又一辆的汽车砸下来，愣是把这些土著骑兵都给砸得没法攻击了，就是起来都有些困难，虽然土著骑兵的体质都很强，但是也禁不住被一辆又一辆砸过来的汽车给砸翻。

    北堂羽一边跑一边抓车就丢的举动，让杰克等人真的是直叹疯子，也就只有北堂羽这样的疯子才能做出这样的事情来。

    在北堂羽冲到了10米位置的时候，北堂羽一个闪身就冲了上去，刚刚再度被砸翻的土著才站起身来，一道黑光就闪过，接着他的脑袋就落了下来。

    在近身战斗上，土著强大的体质在北堂羽面前就是个笑话，面对北堂羽的狙杀，土著根本连反应都反应不过来就已经被杀死了。

    死了一地的无头土著，一下子就爆出了一枚黄金种子，让北堂羽欢乐的收了起来。

    土著死亡了，但迅猛龙并没有死亡，这些迅猛龙都是被驯化过的坐骑，对人类没有多少的害怕。

    北堂羽没有去击杀这些看着温驯的迅猛龙，而是在确认它们没有危险后才检查了起来。

    土著控制迅猛龙，用的都是龙笛来控制，在经过了一番的研究后，北堂羽发现他们完全可以把迅猛龙当成坐骑来用。

    “就是有点恶心。”北堂羽把一个龙笛洗来洗去，想想土著那不知道有没有洗澡的情况，那龙笛被土著用了这么多，都不想用龙笛来吹了。

    不过最后北堂羽还是用了，而其他人也是清洗了一番后，忍着恶心用了龙笛控制迅猛龙，只不过迅猛龙的数量并不多，征服者们分了都不够，更别说是分给新人了。

    “我们继续找那些土著抢他们的迅猛龙去。”北堂羽说道。

    “还有炸毁传送阵，这里有龙骨炸弹。”林卫国拿着从土著身上扒拉出来的龙骨炸弹说道。

    “那我们先去炸传送阵吧，任务要紧。“黑人杰克也认同了林卫国的话。

    毕竟在场中，除了北堂羽这个疯狂刷点数的家伙在疯狂找怪之外，其他人不都是想尽快完成任务回去啊？

    北堂羽也无所谓，同众人来到了传送阵附近，用龙骨炸弹将传送阵炸掉后，这才开始在城市中将出现的土著骑兵给一一干掉。

    出席的土著骑兵不少，虽然比较分散，一次性出席的也就10来个在内，但是出现的队伍不少，杀到最后很多土著骑兵队伍都汇聚了起来，但还是没能够对北堂羽造成任何影响，依旧是被杀灭了。

    “北堂，你说红色木马会不会又要增强任务难度了，数百个土著骑兵几乎90%都死在了你的手里，这还有什么是你干不掉的？”林卫国都对北堂羽竖起了大拇指。

    北堂羽太疯狂了，杀到现在还完全没有什么能够阻挡得了他的，按照北堂羽这样的杀戮情况，这一场结束，直接离开房间都没问题了。

    庞美琴也是羡慕得不行，这木马游戏这么困难，但在北堂羽面前就好像游戏一样，出来的怪都被他当点刷了。

    “我想肯定会增加难度。”北堂羽呼吸着，体内的先天内力也在不断恢复，就是鬼气也在北堂羽的杀戮下成长了不少。

    越是杀戮，北堂羽的鬼气增强的越快，除了先天内力的消耗，鬼气反而完全没有消耗而在增强着。

    众人穿过城市来到了城市外的传送阵面前，这是第二个传送阵，之前的传送阵已经被摧毁了，这个传送阵就是木马指引的路线。

    “在过去前，我们先布置一下吧，之前胖子过去引来了这么多的古蜥蜴和暴龙，我想我们最好在附近布置一下炸弹。”北堂羽说道。

    “这样的话，我们每天在做吧，看天色已经有些不早了，明天一早休息好后在杀也行。”林卫国看了看天色说道。

    新人们也非常想要休息，虽然战斗的时候没有怎么参与，但是一路跟着北堂羽等人杀戮土著骑兵，也是非常累的，哪怕后来有了迅猛龙坐骑也一样。

    北堂羽看了看天色点点头，准备第二天再刷点数，黑人杰克5人已经完全没有了团队的决定权，在北堂羽的强大实力下，他们只能是跟着北堂羽混了。

    一夜好好的休息过后，第二天一早，众人就在传送阵附近布置好了炸弹，留下了一条仅供一人跑回的小路，让胖子骑着迅猛龙去引怪。

    同之前的情况一样，胖子一触碰到传送阵，马上就察觉到了危险，骑着迅猛龙跑了回来，直接穿过了地雷区。

    嗷！！！

    一阵闪烁，传送阵外猛的出现了4只暴龙，而这一次出现的暴龙和之前的暴龙不一样了。

    “钢铁暴龙，具备钢铁般的皮肤，属于土著部落经过草药强化后的强大变异暴龙！！”

    众人拿着扫描仪器一看，马上就看出了眼前出现的暴龙的信息。

    看着这个信息，黑人杰克等人的脸就变了，暴龙本来就非常的庞大而且厉害，普通枪械难以杀伤，只有雷暴步枪才能产生威力，而现在出现的钢铁暴龙，估计雷暴步枪也不好使了。

    “钢铁暴龙吗？块头大了整整一倍啊，不知道点数有没有翻上几番。”北堂羽看着那4头钢铁暴龙的怒吼后，也是准备战斗了。

    而4头钢铁暴龙发现了幸存者们马上就冲了过来，而传送阵又是一阵闪动，又出现了5只钢铁暴龙。

    这一番传送就开始没完没了，钢铁暴龙不断的被传送了出来。

    轰轰！！！

    第一批的4头钢铁暴龙跑入了地雷区，马上地雷就被林卫国引爆了，4头钢铁暴龙的怒吼声不断响起，最后在爆炸中冲了出来。

    “没事，它们完全没事，他们挡住了爆炸的攻击！！”林卫国的脸色都变了，连地雷都没能炸出伤口，只有爆炸而被冲击黑了一些之外，钢铁暴龙奔跑都没有出现一点的异常。

    砰砰砰！！

    黑人杰克、IT男、林卫国和白果等人的雷暴步枪都开火了，就是北堂羽也开火了，雷暴步枪的攻击威力很大，打在钢铁暴龙的身上将它们打得冲势缓了一下，但没有杀伤它们，钢铁暴龙的钢铁皮肤在这一刻表现出了强大的防御力。

    “木马果然又增强了游戏难度。”北堂羽眼中战意昂扬，停止了射击后就冲了上去。
------------

第0226章 惩罚部队

    北堂羽冲了上去，钢铁暴龙更是暴怒了，咆哮的声音变得更是凶悍，而在钢铁暴龙凶悍的咆哮时，突然一个雷暴步枪的子弹就打入了这头咆哮的钢铁暴龙的嘴中。

    砰！！

    一声闷响，钢铁暴龙反射性的闭上了嘴巴，结果蓝色能量子弹在嘴里就暴了，震得钢铁暴龙一阵晃动，然后疼痛的咆哮了起来，嘴里都已经溢出了鲜血。

    “好准的攻击。”

    黑人杰克等人看到北堂羽这般的攻击方式，也对北堂羽的精准射击能力感到钦佩，而下一秒黑人杰克等人就看到了林卫国等人调转迅猛龙坐骑向后跑。

    “怎么了？”一名新人弱弱的问道，不过他这个问题才问出来，其他人马上就反应过来了。

    北堂羽这次肯定是没法直接挡住这些钢铁暴龙的，能够游击战就已经不错了，所以战在那看北堂羽战斗，绝对会被钢铁暴龙攻击。

    砰砰砰！！！！

    北堂羽一击得手，马上就调整了一下攻击，以着快速的身法一直在钢铁暴龙的前面跑着，没有骑着迅猛龙坐骑反而跑得更加的灵活。

    而钢铁暴龙这种没有太多智商的恐龙，哪怕皮肤变得坚硬无比，但嘴巴里还是很脆弱的，不管是被攻击后还是正常的愤怒都会张嘴咆哮，只要它们张嘴咆哮，北堂羽都会赏它们一枚雷暴子弹。

    一头受伤的钢铁暴龙又吃了一枚雷暴步枪的子弹，雷暴步枪的子弹在喉咙中爆炸，本来就受伤的情况下直接炸断了气管，让钢铁暴龙瞬间窒息的倒了下来，不到几秒就窒息死亡了。

    一路不断追赶着北堂羽的钢铁暴龙，一步都能跨出好几米，但北堂羽的螺旋九影同样一步能够跨出好几米，让钢铁暴龙怎么都追不上，而愤怒的钢铁暴龙一开口，总是会被攻击，让北堂羽带着它们在城市中狂奔着，时不时的有钢铁暴龙被雷暴步枪打入嘴中而杀死。

    上百头钢铁暴龙，最后被北堂羽以着放风筝的方式全部击杀了，这种情况简直就是毫无人性啊，林卫国等人可以说是被北堂羽的彪悍再度惊到了。

    而钢铁暴龙的全部死亡，让众人全部回到了传送阵的位置准备离开，而这一次十分顺利的进入到了传送阵的另一头。

    “又是在恐龙生活的区域里。”北堂羽看着周围蛮荒无比的区域，各种白垩纪植物生长在这里，摇了摇头看着手中的仪器指引出的地图。

    “走，我们立即前往路线的那一头。”北堂羽说道。

    这一次为了尽快完成任务，所有人都没有抱怨，而且有迅猛龙坐骑，众人就没有怎么在路上停歇了。

    一路上遇到了暴龙、恐爪龙等等恐龙的袭击，因为不是木马特意安排的，所以数量并不是很大，连北堂羽都没有出手就被林卫国和黑人杰克等人给强杀了。

    北堂羽也清闲了下来，坐在迅猛龙坐骑上看着地图，一路很快就到达了路线的末端，在这里是一处山谷中，而传送阵孤零零的耸立在山谷内。

    “看来又要等明天才能开始引怪了。”北堂羽看了看天色，从击杀钢铁暴龙到一天的赶路，此刻天已经渐渐黑了下来，这传送阵不能碰了，不然在跳出钢铁暴龙出来，或者说又提升了什么任务难度，哪怕北堂羽都可能扛不住了，到时林卫国等人可就要有出现伤亡的情况。

    众人赶了一天的路，新人们也疲惫了，哪怕一直都是坐在迅猛龙坐骑上没有下来，但也都没什么精神。

    一边吃着东西，杰克安排了新人守夜后，众人基本上都早早的休息了，毕竟体力恢复才是最重要的。

    “惩罚部队将在5分钟后将临，请所有幸存者做好准备。”

    红色木马提醒的声音突然而来，让所有人一下子被惊醒了，就是北堂羽也从帐篷中跑了出来，对红色木马突然提醒的惩罚部队感到疑惑。

    “我的天，我怎么把这件事给忘了。”黑人杰克抓着头发不断的绕着，好似对惩罚部队这种情况是清楚的。

    林卫国、白果和庞美琴也是一脸的戒备，就不同意和高美琳不清楚这惩罚部队到底是什么个鬼。

    “上一轮木马没有放惩罚部队，所以你们不知道，在游戏中每过3天，木马都会传送一支惩罚部队来攻击队伍，有粹纳丧尸、有古代士兵这些部队。“林卫国对着北堂羽解释道。

    “我们也是，不过我们是粹纳丧尸和斯巴达战士。“黑人杰克等人也跑了过来说道。

    面对惩罚部队，没有人敢大意，不管是黑人杰克5人还是林卫国3人，都知道惩罚部队的可怕。

    不过想想北堂羽从进入游戏开始一直是碾压的杀过来的，也就在钢铁暴龙那用了放风筝战术，惩罚部队？估计还不是北堂羽的对手吧。

    “是吗？虽然说我不拒绝有刷点数的机会，但木马，你这样大半夜的扰人清梦可不是个好木马。”北堂羽看着天空大声喊道。

    也不管木马听没听见，林卫国等人都有些无语了，这个时候还纠结这个问题有什么用？还是赶紧准备一下怎么应对惩罚部队才是真的。

    此刻就算林卫国想要布置陷阱都来不及了，5分钟的时间很快，众人才刚刚收拾好上了迅猛龙坐骑，惩罚部队就已经开始进行传送了。

    一看到惩罚部队的一部分传送的身体，林卫国就喊道：“是粹纳丧尸！”

    “退，快退，寻找有力地形反击。”黑人杰克大声喊道。

    北堂羽骑着迅猛龙也跟着后退，但鬼眼还是盯着粹纳丧尸的，在黑夜中新人们视线严重影响，就是林卫国等人也影响严重，但对北堂羽来说完全没有丝毫的影响，如同白天一样的明亮。

    粹纳丧尸传送很快，数量也不少，足足传送了几百头出来，而这些粹纳丧尸一出现，马上就对着逃跑的幸存者们开火了，可惜幸存者们已经骑着迅猛龙跑远了，让粹纳丧尸的子弹落了空。

    “哈哈，这次看你们追。”黑人杰克也发现了这个情况，对着身后的粹纳丧尸嘲讽着。
------------

第0227章 最后的任务

    黑人杰克的嘚瑟，让庞美琴鄙视得不行，在这里地形宽敞，虽然没地方躲藏，但靠着迅猛龙坐骑的速度，后方的粹纳丧尸根本就攻击不到，毕竟两条腿怎么都跑不过迅猛龙这样的恐龙。

    呼呼！！

    突然后方传来了一道道呼啸的声音，还在嘚瑟的杰克突然哑了，因为他看到了后方出现了一些骑着摩托冲上来的纳粹丧尸。

    “窝草，果然是增强了任务难度。”

    看到都出现了骑着摩托的纳粹丧尸，速度还非常的快，简直就是要追着众人不放了，所幸这里并不是限制了空间，不然真的没法跑。

    北堂羽时不时的向后开枪，用的不再是雷暴步枪，而是红色木马送的普通枪械，在这样的射击下，北堂羽依旧是百发百中，那些追击上来的粹纳丧尸，基本上都没能逃过被爆头的下场。

    “北堂，你怎么做到百发百中的？”林卫国都被惊呆了。

    北堂羽的格斗能力强，有着内力和鬼气的情况下，让北堂羽如同一头人形暴龙一样，甚至可以说是比人形暴龙都要恐怖上好几倍。

    但北堂羽这般的神枪手，这还是林卫国第一次看到，之前雷暴步枪的使用，北堂羽是近距离同暴龙放风筝干掉的，而现在普通冲锋枪还能百发百中，打的目标更小了，还是粹纳丧尸的脑袋，就让他震惊了。

    “小心，前面出现了斯巴达战士！！！！”

    庞美琴的声音传来，接着就是众人一阵的枪响。

    迅猛龙坐骑冲刺的速度太快，因为后面还有粹纳丧尸的追击，让迅猛龙坐骑一下子没法急速转弯，造成的结果就是要从斯巴达战士那冲过去。

    而斯巴达战士刚刚传送出来就被火力撕开了一道口子，只不过斯巴达战士的疯狂进攻，也让不少长枪被投掷了过来。

    “滚！！”北堂羽闪电般的出手，一把抓住了一根飞向自己的长枪，然后打掉了附近飞来的长枪，接着对这些近处的斯巴达战士发起了攻击。

    子弹无情的杀戮，北堂羽等人疯狂的冲锋和扫射下，斯巴达战士比粹纳丧尸更快的消灭掉了，不过还是有一两个倒霉蛋新人受了伤，但并不致命。

    没了斯巴达战士，后方的粹纳丧尸更是没法追上来，被放风筝一样的全部弄死了，而在杀戮了上千的粹纳丧尸和斯巴达战士后，惩罚部队终于结束了。

    “给新人包扎一下伤口。”北堂羽帮新人处理完外伤止血后对着高美琳说道。

    伤口的包扎很简单，只是用医疗绷带包扎好而已，在这种条件情况下，也不可能多做什么处理，如果没有迅猛龙坐骑的话，估计众人也不可能背着他们前进。

    弄死了这些惩罚部队后，第二天一早起来，新人们还是累怏怏的，不过北堂羽和杰克等人都不会给他们太多的休息时间，当天一亮就开始准备引出了传送阵的怪。

    又是一大群钢铁暴龙，其中还出现了会飞行的钢铁翼龙，让放风筝战士都受到了影响，新人都死了两三个，不过还是在北堂羽的强力以及不计代价的雷暴子弹消耗下全部干掉了。

    “我敢肯定，北堂这一次的点数，估计都破两万以上了。”林卫国说道。

    “嗯嗯嗯。”白果在一旁点着脑袋也肯定着。

    北堂羽实在太能杀了，都杀得木马不得不增强了任务难度，但就算是这样，北堂羽依旧是疯狂的杀戮赚点数。

    北堂羽此刻也感觉到有些压力了，仅仅只是有些压力，但也让北堂羽知道不能让木马在继续增强任务难度了，不然林卫国等人肯定要遭殃。

    一过传送门，众人又回到了现代城市中，而这一次是最后的一战，就是回到房间的传送点都出来了。

    吼！！！！

    这时，整个城市中突然就出现了大量恐龙的嘶吼，无数暴龙出现，无数土著出现，整个城市瞬间陷入了混乱中。

    “最后阶段任务，击杀部落之王暴君，然后通过传送点离开。”红色木马对着北堂羽等幸存者发布了最后的任务出来。

    当这个最后的任务出现，北堂羽神色一凝，感受着整个城市中突然出现的大量恐龙和土著，北堂羽知道最后这一战估计不好过了。

    “我们走。”北堂羽看了看己方的位置和传送阵的位置，马上就选了一个方向发起了冲刺。

    林卫国4人自然是紧随北堂羽的步伐，而黑人杰克和新人们则是发现北堂羽5人好像跑错了方向。

    “他这是要做什么去？传送阵不是在这边方向吗？难道他知道那部落之王暴君的位置？”IT男有些发愣的说道。

    “不知道，我们追不追上去？”黑人杰克问道，不过这个时候，北堂羽已经带着林卫国4人消失在了他们的视线中。

    这座城市很繁华，但因为被破坏后没有了人类，成为了暴龙和土著施虐的地方，不过还是有不少建筑遮挡，让北堂羽5人躲过了不少的探查。

    “北堂，你不会又要刷点数把？我们赶紧把暴君找出来干掉，然后离开了。”庞美琴对着北堂羽说道。

    虽然极度信任北堂羽，但庞美琴可不想跟着北堂羽这么冒险，毕竟北堂羽凶悍是一回事，整个城市都在暴龙和土著的施虐下，一个不好就会被干掉，庞美琴可不想自己因为这样的原因而死在这里。

    “暴君不知道在哪里，一旦去了传送阵的位置，我怕会被困在哪里围攻，如果是这样的话，还不如在城市里到处转，遇上暴君就干掉他，没有遇上就刷点数。”北堂羽看了庞美琴一眼说道。

    “嗯，我也觉得这样可行，要是急着赶去传送点，怕会被无数暴龙和土著围攻，如果暴君没有出现，那么我们等于是被困死在传送点位置上了。”林卫国也点头道。

    而在北堂羽5人还没跑多远，马上就遇上了土著骑兵，不过北堂羽准备的雷暴步枪子弹不少，也不怕浪费子弹，一个扫射就干掉了他们，但这种情况也只是开始而已。


------------

第0228章 爆种！疯狂的杀戮

    一个小时的时间，北堂羽带着林卫国4人在城市中晃荡，杀死了不知道多少钢铁暴龙以及土著，但却是没有遇上暴君。

    而此时他们也不知道杰克等人到底怎么样了，不过想想新人的情况，估计新人都已经全灭了吧，在这种满是钢铁暴龙和土著的城市中，黑人杰克等人估计连自保都有些困难，哪里还会顾忌到新人的身上？

    “前面有动静，我们在去截杀一波。”北堂羽对着众人说道，而后骑着迅猛龙率先冲了上去。

    一个小时的奔波，对于北堂羽来说并未消耗多少，因为用的都是雷暴步枪的攻击，但对林卫国等人来说却是有些疲惫了，不过北堂羽要去刷怪，他们也只能跟着，反正也不需要他们出手了。

    当北堂羽冲出几米的时候，突然猛的把头转向了另一边，在那边不仅仅让北堂羽发现了杰克等人的灵魂气息，还发现了一个灵魂气息十分强大的存在。

    “怎么了？”林卫国对着北堂羽问道。

    “是杰克他们，而且有一个非常强的目标，我猜可能是暴君。”北堂羽说道，那猩红的鬼眼不断的闪烁，在确定着自己是否看对了。

    “暴君？”庞美琴3人马上就进入了战斗状态中。

    暴君可是最后的BOSS，那绝对不会比钢铁暴龙弱，所以刚刚还在懒散状态中的庞美琴几女当即是进入了作战状态中。

    “走，我们过去看看。”北堂羽对着几人说道，而后骑着迅猛龙先冲了上去。

    迅猛龙速度不快，而到了后面，迅猛龙好像有些不敢走了，没多久，黑人杰克和IT男以及叛逆女3人冲了出来，没有了迅猛龙坐骑，他们3人十分的狼狈，甚至脸上都是绝望的。

    跑到了这里一看到北堂羽5人，脸上顿时出现了惊喜，同时大吼道：“暴君，暴君在后面！！”

    不用黑人杰克的提醒，迅猛龙已经挣扎着要逃跑了，而暴君也是一个飞跃跳到了北堂羽等人的面前。

    5米的身高，全身魁梧的肌肉好像都已经化作钢铁一般，那凶历的眼神释放着实质性的杀戮气息，甚至本身散发的暴虐气息也让坐下的迅猛龙都难以控制了。

    “来的好。”

    看到暴君的一刻，北堂羽瞬间就激发出了强大的战意，从迅猛龙坐骑上跳了下来就冲了上去，一瞬间就完成了鬼化。

    “降龙十八掌！！”

    北堂羽一出手，整个人就化成了黑龙冲向了暴君，而暴君也是怒吼一声，手中的长枪就朝着北堂羽化成的黑龙刺了过来。

    轰！！

    黑龙崩溃，而暴君也倒退了一步，手中的长枪被打得飞了出去，这一交手，北堂羽就落入了下风，而暴君仅仅只是失去了武器而已。

    “好强的力量，居然还在我之上！！”北堂羽全力平复着翻腾的气血，再度朝着暴君冲了过去。

    暴君也是愤怒的一拳轰了上来，没有了手中的武器，暴君依旧是十分强悍的。

    轰！！！

    北堂羽和暴君两人的拳头轰在了一块，一个5米身高的暴君和一个2米身高的厉鬼北堂羽，爆发出来的力量在轰到一块后，瞬间就产生了实质性的空气波动爆发了出来，周围的水泥地面和建筑都在这股冲击下碎裂崩塌，一些靠近过来的土著直接被当场震死。

    北堂羽连退了整整10来步才停了下来，嘴角微微流出了一丝鲜血，明显被伤到了。

    而暴君被震退了5米，不过却是没有受伤，钢铁般的身体比起北堂羽强化后加上先天内力和鬼气都要强悍。

    “厉害，再来！！”北堂羽完全没有理会身上的伤势，虽然先天内力有在自主为北堂羽恢复伤势，但并不可能一瞬间就能够恢复。

    北堂羽再度冲了上去同暴君对拳，而暴君也是被北堂羽彻底激怒，同北堂羽一拳轰在了一块。

    轰！！！

    又是一道强劲的冲击在北堂羽和暴君的拳头间爆发了出来，周围靠近的任何东西，不管是物还是人都被活生生的震飞了出去。

    啊！！！

    北堂羽一止住了倒退的冲势，人又再度冲了上来，而这一次北堂羽全身爆发出了一道淡红色的气体出来。

    “北堂的力量好像变强了！！”庞美琴远远的看着北堂羽厉鬼般的疯狂，马上就看出了其中的变化。

    “不会是进入爆种了吧？”林卫国见过唐铮的爆种，虽然很短暂，但也知道爆种的厉害，因为他听过赢商舞对他们的解释。

    而此刻的北堂羽，正是进入了爆种阶段内，让北堂羽疯狂的冲了上去一拳就轰在了暴君的拳头上，将暴君给轰飞了出去，暴君的手臂都被一拳打得扭曲了起来。

    暴君愤怒的怒吼着砸在了地上，虽然不知道为什么北堂羽变厉害了，居然一拳打断了他的手臂，但暴君还是起身又冲了上来，还召集起了大量的土著和钢铁暴龙发起冲锋。

    暴君不是傻蛋，在力量的对抗上出现了巨大的差距后，暴君就发起了群攻。

    “饕餮之眼！！”

    北堂羽在这一刻开启了饕餮之眼的能力，一双漆黑带着凶悍气息的眼珠子出现在了北堂羽猩红的鬼眼内，而在暴君和暴君身后的钢铁暴龙和土著骑兵却是看到，北堂羽一米高空的上方，一双巨大的凶悍之眼出现在了他们的面前。

    奔跑的冲势一下子在内心中突然爆发出来的恐惧吓得止住了，但北堂羽并未停止冲过来的趋势，一掌就拍在了暴君的脑袋上。

    啪的一声，暴君的脑袋被打爆，那比钢铁暴龙还要坚硬的脑袋，连北堂羽一掌都没抗下来。

    无数土著和钢铁暴龙疯狂的逃走了，面对北堂羽的饕餮之眼，恐惧已经扎根在了他们心中，连暴君都不是对手，他们哪里敢和北堂羽对抗？

    但北堂羽可没有放过他们的意思，一路的追杀，知道爆种无法持续后才停了下来，这一路让北堂羽杀成了一条血路，满地的鲜血残骸，预示着北堂羽疯狂的杀戮能力。

    “我们走，去传送点。”北堂羽回头看了赶过来的林卫国4人一眼后说道。

    林卫国4人都被北堂羽疯狂的杀戮震得没敢发表什么话，而一路上收集到的种子，也都给了北堂羽，然后5人就进入了传送点回到了房间中。


------------

第0229章 大收获和大采购

    回到了木马房间，木马并未给众人评分，而是对着北堂羽几人说道：“请稍等，还有几位玩家正在赶来。”

    木马的话让北堂羽5人知道，杰克这几个家伙可能还活着，就是不知道最后能跑回来几个。

    在一阵等待下，房间中突然就开始传送出了一道身影，那就是叛逆女。

    叛逆女的运气很好，只是受了一些伤，不过脸上的惊慌还是非常明显的，至少是遇上了不少的危险，最后好运的逃了回来。

    接着又是一道身影传送了回来，这次传送回来的是女白领，就是北堂羽都没有想到，两个传送回来的居然不是黑人杰克，以着黑人杰克的品性，不可能保护其他人回来，而黑人杰克没能回来，要么是挂了，要么是和她们失散了。

    当第三个人传送回来的时候，居然是一名高中生，不过却是少了一条腿，身上都是伤口，当他被红色木马给治疗之后，红色木马才开口说道：“现在开始评分。”

    红色木马的话，预示着其他人都已经被干掉了，连黑人杰克等人都没能逃出来，征服者剩下一个叛逆女，而能力者剩下一个，还有一个新人。

    “想不到杰克居然都挂了。”北堂羽摇了摇头。

    面对大量的钢铁暴龙和土著，就算北堂羽已经干掉了不少，其中又有暴君，但都还是没能让他们逃过一劫。

    红色木马就像是尽职的保姆一样，给的都是好的评价，而评分也都十分的公道，甚至还多给了一些。

    林卫国等人都赚了至少上两千分，特别是林卫国都赚了三千分加上一枚黄金种子。

    当轮到北堂羽的时候，所有人都把目光看在了北堂羽的身上。

    北堂羽一路上可都是杀过来的，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛，任何阻挡的怪都死在了北堂羽的手里。

    “北堂羽，强如神魔般的玩家，希望你能够一直强下去。获得点数56070分，星辰种子11枚，黄金种子1枚。”

    “恭喜北堂羽成为首位外援中得分最高的记录，同时是单场游戏中得分最高的记录获得者。“

    红色木马响起了歌声，欢庆的通告了所有的木马房间。

    当这个消息传出去的时候，可以说整个木马房间中的玩家都被惊呆了，没有人可以想象，一场刷了5万多分的家伙到底牛到了什么程度？

    而北堂羽也是很高兴，这一场光是杀都杀到他手软了，只有到最后的暴君时才让北堂羽感受到了一些威胁，不过在爆种后实力全方面暴增，让北堂羽轻易干掉了他。

    “作为外援，北堂羽你可以让你的同伴获取3件B级装备。”

    “外援购买本房间道具，有8折优惠，北堂羽，你有这么多的点数，买些东西吧。“红色木马开始推销了起来。

    “我们也有福利？”庞美琴高兴了，可以挑选3件B级装备，还是免费的，这让她很是高兴。

    而此刻北堂羽正在看着红色木马给他推荐的道具。

    红色木马给了北堂羽不少的好东西推销，除了本房间特产SS级道具——钢铁地狱火，加强版的钢铁侠战衣之外，还有SSS级的玄武防护衣以及SSS级死光复合枪炮，SSS级浮空飞船、

    “我想这几样，是非常适合你用的。”红色木马对着北堂羽说道：“而且你在我这里买，可是有折扣的哦，我给你8折的优惠。“

    红色木马推荐的，除了加强版的钢铁侠战衣钢铁地狱火是双S级道具，只在北美木马房间有卖之外，其他3件3S级道具，都是哪里都能购买的。

    其中玄武防护衣，可以说是防护衣中的巅峰了，如果这样的防护衣还会受伤，那么就真的没有办法防御了。

    而玄武防护衣比起其他防护衣来说，多了一个头罩，挡得只剩下了眼睛，这种情况除了玄武防护衣之外，也就SS级的暴龙防护衣才有这样的功能，可以防备大量的攻击了。

    而后就是攻击性的死光复合枪炮，几乎适用于所有的游戏环境，不管是科技类还是魔幻类，面对这样的死光攻击都是有效的，比起雷暴步枪在魔幻世界对那些魔幻生物免疫都要强的多。

    之后则是载具类，一首长20米，宽3米的木质船，属于魔幻类道具，可以浮空飞行，在空气中航行就如同在海中一样，其中载有10们大炮以及一门超大主炮，360度攻击无死角，同时还有能量防护功能，侦查功能，附带智能控制。

    这艘浮空飞船，价格是7万点数，打8折正好是北堂羽这一次的收获。

    “木马，能便宜点吗？这些我都想要呢。”北堂羽看着这些道具都有些流口水了。

    攻击用的死光复合枪炮还好，自己的攻击力还算是足够的，就算远攻方面差点，有雷暴步枪勉强够用了。

    防御上，玄武防护衣还行，北堂羽现在虽然说不是很脆皮，但防御上还是很差的，先天内力防御对上强力攻击并不是很有效，鬼气具备一些吞噬攻击的效果，不过同样也不强，所以防护衣也很重要。

    而北堂羽更是看上这艘浮空飞船，可一买下来，那么其他就不用想了，特别是钢铁地狱火，可是限量版的外援道具，不在这里买，那么就只能抢其他北美玩家了，而且也不见得有，毕竟北美玩家买的都是钢铁侠战甲，而不是加强版的钢铁地狱火。

    “这是不行的，我已经给您打折了，而且已经是最低价的了，如果你点数不够，你可以用种子来折扣。”红色木马拒绝道。

    “那死光复合枪炮先不要，大不了以后在银色那买。”北堂羽首先放弃了攻击性道具。

    “我把点数都用上，还需要补上多少种子才能买这3件？”

    在最后是舍取下，北堂羽居然不知道该舍弃那一个。

    “你的所有点数加上12枚星辰种子以及所有的黄金种子和若干其他种子就可以购买这3样。”红色木马计算了一会说道。

    而将这些种子用来抵债后，北堂羽发现，自己手上就剩下孤零零的两枚星辰种子了。

    “木马，我买了这么多东西，你必须给我优惠。”北堂羽咬着牙说道。


------------

第0230章 新一轮游戏进入

    在北堂羽的讨价还价上，终于是在红色木马这里坑下了一些辅助配件，幸好红色木马是老好人一个，不像银色木马这么毒舌，还真让北堂羽坑到了不少的东西。

    首先钢铁地狱火，比钢铁侠更快的武装，如同流水一样就从空间腕表出现覆盖在了身上，仅用1秒的时间就能武装，比常规的钢铁侠战甲方便太多了。

    而且防御上也比常规战甲强了5倍，甚至还有自动愈合的能力，只要不是持续不断的攻击，根本很难破坏得了。

    至于其他的武器方面，其实就没有太多的区别了，不过北堂羽却是加了一条，那就是能源方面的转换器。

    正常情况下，钢铁侠战甲全功率飞行或者说能量攻击，能够打一场两个小时的战斗已经算是不错的了。

    而在木马房间中，能量核心消耗点数源源不断的持续战斗，这是北堂羽现在没法用的，毕竟北堂羽的点数都用光了，所以红色木马给北堂羽提供了两种能源核心，通过转换器使用，在没有点数的情况下，备用能源核心开启，让北堂羽可以高负荷作战两个小时，如果有阳光的话，可以通过战甲吸收阳光恢复能源，不过恢复速度很慢，就算是正常的太阳暴晒也需要10来个小时恢复，如果有雷电的话，那么就快多了，而备用能源核心中还有一个装置，是可以放入其他能源进行吸收的。

    北堂羽想到的是以后看看有没有机会获得一些无限能源的东西，比如漫威里的无限宝石放进去，那么就能够拥有无限能源使用了。

    同样的浮空飞船也是如此，需要能源支持，在没有点数直接补充能源的情况下，北堂羽也让红色木马给自己弄了一套备用能源核心和能源转换器，让浮空飞船和钢铁地狱火一样拥有不需要点数就能够使用的能源方式。

    最后是玄武防护衣，3S级的玄武防护衣，可把在场的人都看得眼红了，穿上了这件玄武，然后带上兜帽，眼睛处都被保护住了，但却是没有影响到北堂羽的视觉。

    “不愧是3S级别的道具，我还以为眼睛是弱点呢。”北堂羽感叹道。

    “作为本房间里最优秀的外援，北堂羽，这是给你的赠送。”红色木马说道，同时一张卡片飞到了北堂羽的面前。

    “太好了吧，这次北堂都赚大了。”庞美琴真的是眼红到不行了，林卫国和白果也是真的被诱惑得不行，就连高美琳也对北堂羽崇拜到了极限。

    “SSS级道具卡——疾风龙坐骑。”

    “这龙还有SSS级？”北堂羽是没看出这坐骑龙有什么资格成为SSS级的，不仅如此，就是林卫国几人也没看出什么来。

    “疾风龙是迅猛龙魔幻版，它拥有风的力量，不仅仅在奔跑上，而且还在它的腿部保护下，就算跑在雪地、海洋、熔岩上都是可以的，而最主要的一点，就是疾风龙在很多游戏环境里都不会被限制。”红色木马对着众人解释道。

    一些游戏中，有些载具是不能放出来的，而疾风龙明显没有这样的限制，同时如果不是北堂羽购买了2件SSS级道具，红色木马送的可就不是疾风龙了，而是SS级的迅猛龙坐骑而已。

    北堂羽觉得自己应该算是赚了，至少比上一场赚大了，虽然一下回到解放前，但获得的收入已经非常的不错了。

    换好了道具，自然是离开房间了，同林卫国等人道别后，北堂羽就传送出了房间回到了自己的住所内。

    这几天的大战，让北堂羽一点都没有感觉到疲惫，虽然先天内力消耗不少，但恢复快所以没有什么消耗，而鬼气反而在杀戮中壮大了不少，现在又配备了这些顶级装备，北堂羽知道如果在来一次这样的游戏，那么自己又能够大量的刷点了。

    3天的休息，因为在这个世界没有去拜访唐铮等人的想法，北堂羽仅仅只是购买了一些生活所需以及一些鞋子衣服什么，就这么简单的在修炼中度过了3天。

    爆种这种能力，北堂羽已经可以说熟悉了，种子能力激活的是人体的潜力以及天赋，所以才有了种子能力和体质增强。

    而爆种，就是将身体的天赋和潜力都爆发出来，对于情绪激动下产生的身体变化，北堂羽已经摸熟了，不管是什么方式，只要让自己血液沸腾、战意昂扬，那么就很容易进入爆种阶段，所以经过了北堂羽的摸索后，自然很快就掌握了进入爆种的方式。

    3天的时间一过，在房间内全副武装的北堂羽就被传送进入了房间中，看着熟悉的房间，北堂羽想着再刷一轮，然后在买一些自己想要的物品后就离开这个世界。

    “唐铮，这么早啊。”北堂羽一进来就看到了唐铮以及几个新人，不过其中一个好像是拥有了种子能力，想一想就知道是上轮轮空后存活下来的家伙了。

    “北堂，不错，上轮我听说你刷爆了整个木马房间，获得了5万6的点数。”唐铮对着北堂羽都竖起了大拇指，而后问道：“我听说你把点数都用光了？为什么不留下1万点离开这里？”

    唐铮等人都对木马房间的游戏十分的厌恶，如果不是没有办法，早就想离开了，而唐铮本人也已经存够了1万点，此刻都在考虑是否离开，还是和同伴一起离开。

    “什么？一场游戏就刷了5万6的点数是你？”刘恒整个人都傻眼了，游戏有多困难，他可是亲身体会了，如果不是有澹台宗崎的话，估计他们都回不来了。

    一想到红色木马全木马房间发出通过的时候，刘恒都觉得这样的猛人得有多牛逼，结果没有想到居然是在他们房间里的。

    想起银色木马之前说过，本房间的征服者都去当了外援，没有想到是那么牛逼的外援，在看看北堂羽和唐铮两人的闲聊，自然也是清楚了唐铮也是本房间的征服者，想想刚刚在唐铮的面前装逼，让他都感觉到脸红。

    而这时，陆陆续续的玩家都开始被传送了进来，房间中一下子热闹了起来。


------------

第0231章 核辐射的冬季

    “玩具们，用你们卑微的生命和低贱的鲜血来取悦我把。”

    当所有人都被传送到了房间之后，银色木马终于带着开场词出现了。

    “混蛋，你们怎么全部都回来了，还有北堂羽你这个家伙，你居然一口气刷出了单场最高分，红色那家伙居然还让你买了2件SSS级装备，而且还送了你一件。“银色木马气急败坏的说道。

    3件SSS级装备，这得有多阔绰？而且北堂羽此刻也不过是能够爆种一阶的新人，能够有这样的成绩，可以说就是不少老征服者都无法比拟的。

    银色木马的气急败坏，让不少人看在了眼里，就是之前没有同北堂羽一队的征服者，除了唐铮之外，都是被北堂羽做外援的表现给惊呆了。

    “3S级装备就弄了3件，上一场的游戏，北堂到底做了什么才能赚到这样的点数？”秦嫣都忍不住摇了摇头，完全不敢想象。

    而赢商舞看着北堂羽，也是大为意外的，她也没有见过这么疯狂的新人，毕竟北堂羽可还没有成长到征服者，这才第二场游戏就这么疯狂了，想想都可怕，而且第一场游戏的时候，北堂羽可是刷新了唐铮的新人记录。

    “好了，木马，不用废话了，开始游戏吧。”唐铮打断了木马的啰嗦。

    进入木马房间，对于在场的众人来说都是被迫的，能够尽快的完成游戏离开房间过着自由的生活才是最重要的。

    “戚~北堂羽，这一场你赶紧刷够1万点早点滚蛋，房间不欢迎你这种玩具。”银色木马最后还是忍不住抱怨了一句。

    而后初始装备出现了，新人有10来人，素质依旧还是参差不齐，其中两名边防战士可以说是很有可能成长起来的，而一群模特中，也应该会出现几名有潜力的人。

    后面的两名老人、醉汉、孕妇等等，基本上可以说是累赘一样，不过孕妇的老公倒是有些彪悍，只不过这份彪悍放在木马房间内却是用处不大，如果运气不好，估计一样无法在新人阶段成长起来，并不是每一个人都能够和北堂羽一样彪悍得不得了的。

    “这次的任务有点难啊，不过有北堂羽和唐铮这两个变态在，我想看看，这次你们两个能带回多少新人。”木马落了下来，看着北堂羽和唐铮说道。

    不过除了唐铮和北堂羽之外，队伍里也不是没有厉害的人，能够在上轮轮空的时候带着新人度过游戏，澹台宗崎也对木马的话没有太多的畏惧。

    而其他人，包括林卫国等人在内，对银色木马的话，还是有很大影响的，毕竟任务越难，估计就真的得靠北堂羽和唐铮这两个高手了。

    “好了，友情提示一句，这次的任务，需要防寒、防辐射装备，如果没有的话，那么就自求多福吧，当然你们也可以帮新人买。“银色木马有些得意的说道。

    北堂羽和唐铮都没有说话，而唐铮顶多就是劝说一下新人选择防护服，新人拿装备有些乱糟糟，不过最后都要征服者来维持一下秩序。

    “木马，说吧，到底是什么任务。“唐铮看着木马说道。

    “核冬天的末日城市，每个人需要收集1万枚核子瓶盖。啧啧啧，这任务，我估计你们得做上一段很长的时间。”

    银色木马的恶趣性依旧不小，一直都在嘲讽着房间里的玩家，当倒计时完毕后，这才将众人传送了出去。

    北堂羽传送完毕，看着周围白雪皑皑的环境，北堂羽将防护衣的帽子戴上，眼睛部位都化成一道虚色，整个人都在防护衣的保护之中。

    “还是北堂的防护衣好，3S的玄武防护衣，不仅防寒防烧，还防御辐射。”庞美琴都羡慕了起来。

    而有了团长在，北堂羽基本上是不会发表什么意见，看着周围的环境以及有些还在乱糟糟中的新人，北堂羽看向了唐铮说道：“唐铮，接下来我们走哪边？”

    “新人们先把防护衣穿上。“唐铮看着新人们说道。

    而这时不仅仅是北堂羽，就是唐铮所有人的腕表上都接收到了一副地图，地图指出了一个往北的方向。

    “看来木马还知道给我们地图啊。“北堂羽看着地图已经知道要怎么走了。

    “北堂，你在前面引路，所有人开始前进。”唐铮同样看着地图几眼后开始指挥道。

    北堂羽完全没有任何异议，提着手中的雷暴步枪就走在了前面，雷暴步枪一出现，可是将刘恒等新人手中的枪都比下去了。

    让开始在房间中炫耀手中枪械的那几名活过一场的新人都有些脸红，想不到团里的征服者们都这么厉害了，连雷暴步枪都已经武装上了。

    北堂羽走在前面，踩着松软的雪地，同时不忘用鬼眼侦查着周围的一切，鬼眼的好处在这里显示了出来，只要是活物，都无法逃过鬼眼的灵魂气息探查。

    “北堂，你不是有悬浮飞船吗？我们坐悬浮飞船把，这样还能节省时间。”庞美琴对着北堂羽说道。

    上一轮在看到了北堂羽兑换悬浮飞船后，庞美琴就想坐了，悬浮飞船最大的作用就是载人，毕竟那就是载具，而因为是3S级别，所以才配备了一些武装，不过这艘3S级别的悬浮飞船只是飞船中最为低级的存在，上面还有点数更高的3S飞船，比起北堂羽的悬浮飞船还要大，甚至巨无霸型的都有。

    “那玩意是消耗点数的，我现在没有点数，能量只能维持2个小时，好吧。那就让需要的人坐上好了。”北堂羽说道，不过看了看队伍中那些缺少衣物、体力又不怎么样的新人一步深一步浅的行走着，最后还是决定拿出来了。

    悬浮飞船用于作战还没有钢铁地狱火好，虽然目标不算很大，但也不小了，而且灵活上还不如钢铁地狱火，所以才会被划分在载具之内。

    北堂羽将悬浮飞船拿了出来，20米的悬浮飞船就浮空在了雪地3米高的位置上，一出手就让新人们惊呼不已。

    “澹台哥，和那些征服者们一比，我们这些装备真的是差得不行了。”刘恒等人都完全被震住了。


------------

第0232章 暗杀计划

    “虽然不算很大，不过差不多装下我们所有人了。”唐铮看着悬浮飞船也是微微感叹道。

    这样的载具，战斗看着还可以，不过最主要的还是载人，有了悬浮飞船，基本上很多时候都方便了很多。

    新人们在悬浮飞船放下的绳梯后登上了飞船，看着飞船那魔幻般的风格，很多人都十分的小心翼翼，甚至一些都在好奇的摸索着。

    北堂羽上来后，通过飞船上的智能让飞船沿着地图上指出的方向前进。

    飞船的速度不错，飞行得已经算是比较快了，而这还是北堂羽为了节省能源而让速度减了不少的，如果不是这样的话，速度还能够快上几倍。

    而在控制室内，北堂羽看着雷达上显示的画面一点也不比自己的鬼眼差，甚至范围还要大上不少。

    一些在雪地中的辐射兔子、辐射野狼都被惊跑了，毕竟悬浮飞船飞行中散发出来的能量和气势都让这些雪地中的小动物们都不敢有一点靠近的意思。

    飞船一路飞行，很快就在前方发现了隐藏在雪堆里的几个人，这几个人躺在雪堆里一动不动，完全隐藏住了视线，不过在悬浮飞船的雷达监控下却是显露了出来。

    “有人，停下飞行，抓上来问问。”北堂羽开口说道。

    悬浮飞船停了下来，新人们不知道发生了什么事情，而此刻悬浮飞船上的一个炮口出现指向了那隐藏着的3人附近。

    “老爹，我们是不是被发现了？”小保尔对着老保尔问道。

    虽然隐藏在雪堆里，但是在看到了悬浮飞船的一刻，他们还都是非常害怕的，毕竟这悬浮飞船是实在是太高科技了。

    “好像是的。”老保尔也是吓到了。

    不说核爆炸之前，科技水平就没有那么高，现在核爆炸之后的世界，就算有一定的科技基础，那也比不上之前，跟别说这种飞船了。

    “那里的人给我出来，我数3秒，如果不出来就直接杀死。”北堂羽站在船头说道，而声音却是已经传到了老保尔3人的耳中。

    看着那黑黝黝的炮口，老保尔3人妥协了，对方都拿出了这么高科技的东西，而且还有重武器，他们哪里敢抵抗？

    老保尔3人穿得很破旧，手中的枪也一样非常的简陋，看到老保尔3人的样子，北堂羽等人都知道这个世界有多么的艰辛了。

    “木马那混蛋，居然把我们送到这样的地方来。”庞美琴都有些生气了。

    “先打听打听这里的情况，然后想想怎么弄来大量的核子瓶盖，尽快完成任务吧。“唐铮说道。

    在武力的威胁和枪械的诱惑下，老保尔3人最后是老实的交代了这里的情况。

    在北方不远处，有一处非常庞大的幸存者聚集地，而且还是地下基地，其中有着北堂羽等人需要的核子瓶盖。

    老保尔3人可以带着北堂羽等人进入基地，不过北堂羽却是让他们说出了基地内所知道的一切。

    在移魂大法的控制下，基本上只要不是精神力很高的人，那么根本没法抵抗，面对北堂羽的逼供，老保尔最后还是把知道的事情都说了。

    “唐铮，我觉得我们想要用最快的方式完成任务，那就得抢，不过那基地内的武装力量还算不错，硬来的话估计会死上一些人，所以我觉得我们可以用暗杀的办法。”北堂羽说道。

    “你有多少把握？”唐铮问道。

    如果北堂羽能够轻易的完成暗杀任务，那么确实可以让基地内的统治阶层发生巨大的混乱，到时确实有机会将基地给灭了，然后抢夺核子瓶盖。

    在基地内，谁最有钱？那不还是那些统治者吗？不过从老保尔的口中可以知道，这处基地内灭了的话，能够弄到几万个瓶盖已经算是不错的了。

    不过在这里可不仅仅只有一个基地，所以瓶盖的数量上并没有太大的问题。

    经过了简单的商讨，悬浮飞船被收了起来，新人们想抱怨，不过却是被无视了，悬浮飞船是北堂羽的道具，北堂羽觉得到了这里不能引人注意，自然不能开着飞船。

    而在一处废弃城市的街道上，北堂羽找到了老保尔交代的井盖，通过地下水道进入地下基地的路线。

    一路进入，可以说非常的顺利，在进入基地后，唐铮等人开始找了个地方卖了几把枪，接着住在了基地内的一处房屋内。

    几个新人们觉得到了这里可以不需要唐铮了，毕竟新人这么多，唐铮和北堂羽都会优先照顾征服者们，新人们肯定轮到最后，就走了好几个。

    “这些不知好歹的家伙，没有我们征服者的保护，他们肯定活不过一个星期。”陆梵挥舞着小拳头说道。

    “好了，他们走了就走了吧，我们想想该怎么弄到基地统治者阶层里的名单，然后进行暗杀计划。“唐铮摇头道。

    新人的离开，想要自己赚取到瓶盖是不可能的，当高层被暗杀，基地一片混乱的时候，他们能弄到瓶盖？

    不过这个暗杀计划本来就是征服者们商讨的办法，新人们还不清楚，不然他们也不会离开了，不过既然他们做出了选择，唐铮自然不会有任何多余的话。

    “这个就交给我好了。”赢商舞对着唐铮说道。

    北堂羽和唐铮看着赢商舞，知道这女人神秘的很，在一些时候，北堂羽都能觉得赢商舞在一些方面上就是他都比不上。

    “好，暗杀名单就交给你了，到时我们看情况进行计划。”唐铮点头说道。

    在短短一个星期里，唐铮和北堂羽轮流出动，将基地内的一些情况打探了一下，甚至还和一些冒险团队发生过冲突。

    而一个星期的时间，赢商舞也是成功的获得了基地内统治阶层中的高层名单，这些名单一到手，自然暗杀计划就可以开启了。

    “统治者不能放过，这两个军团长掌控了基地内大部分的军人也不能放过，还有这个管理财政的，我们需要他帮我们开启储备库的大门，北堂你能活捉他吗？”唐铮看向了北堂羽问道。


------------

第0233章 简单完成任务

    唐铮交代给了北堂羽4个任务，其中3个是暗杀目标，一个是绑架目标。

    当3名基地内的实权统治者被干掉后，基地内必然是要进入疯狂的夺权大战中，而在这种情况下，北堂羽等人就有机会抓住俘虏前往基地的储备点上，将核子瓶盖都收集走。

    核子瓶盖的数量有多少，现在暂时还没能有一个准数，不过想想一处基地中，怎么都能够有个几万瓶盖吧？

    北堂羽的办事效率还是很快的，当夜晚来临的时候，北堂羽就已经出动了。

    虽然北堂羽的鬼化能力在暗杀上并不出众，但北堂羽就做过这个活，当初在倚天的时候就经常暗杀蒙元的高层。

    而现在多了鬼化的能力，北堂羽在黑暗中隐藏着身形移动，根本都没有引起任何基地内的守卫士兵注意。

    一夜过去了，当第二天士兵们发现基地的最高领导者以及两位实权将军都被杀死在了自己的床上，基地的财务执政官消失不见，整个基地都轰动了。

    为了寻找凶手，基地内乱成一团，不少在基地内的冒险团以及小股军队乘机剥削百姓，整个基地一下子人心惶惶了起来。

    而为了争夺兵权和领导者的地位，最有权力的那几位都在疯狂的火拼中，结果谁都没有想到这才第二天晚上，这些最有机会争夺领导权的几位就死于暗杀中。

    这种情况，让无数基地军队中的高层都吓到了，让混乱被扩大，更是让基地内的百姓难以生存。

    此刻大中午，北堂羽和林卫国几人压着财政执行官沃夫来到了储备核子瓶盖的地方，在这里储备了整个基地百分之80的瓶盖。而剩下的瓶盖不是在统治者们手中就是在百姓们的手中流转。

    当大门开启的一刻，北堂羽看到了这里储备的大量瓶盖，不用细数都能够看得出，这里存放了至少7万的瓶盖。

    “差不多7万瓶盖，我们倒是可以回去7个人了。”林卫国笑了笑道。

    一个基地就储备了这么多，一把弄到手就已经赚大发了，而后在去其他几处基地捞一笔，最后大家都能够回去了。

    “嗯，迅速收拾一下，然后我们马上离开。”北堂羽也点头道。

    在这处基地中收走了瓶盖，之后这处基地也就没用了，那些零散的瓶盖也不用想着收集了，不然真的要发生不少的冲突。

    北堂羽将瓶盖收入了空间腕表后，众人立即就撤离了这里，这一次任务的轻松，可以说除了搞偷袭十分顺利之外，就是有北堂羽和唐铮这几位实力出众的高手在。

    澹台宗崎此刻是真的服了，在绝对的实力加上阴谋的面前，这个基地就被玩坑了，虽然说众人也受到了牵连，被不少军队以及冒险团攻击过，但都把他们打退了。

    而北堂羽的回来，让众人很快就收拾了一切迅速的离开了这处基地前往到下一处基地，就是老保尔几个都跟上了北堂羽等人，毕竟基地的混乱，他们也不敢继续待下去了。

    北堂羽等人的团队中除了新人外，其他都是参与过游戏的，也就一些新人脱离了团队而被放弃，剩下的新人们也都看到了北堂羽等人的实力，不敢有脱离团队的心。

    就在这样的计划下，北堂羽和唐铮联手，将一个基地又一个基地都引入混乱中，领导层的暗杀引发混乱，而后趁着混乱将这些基地领导者们收集到的核子瓶盖都夺取过来，几万几万的收入，没几个基地就已经将众人所需的瓶盖都弄到了手。

    而这一趟没能够大肆刷怪什么，让北堂羽很是郁闷，毕竟没有怪刷就代表着收入会少，但这一趟中有唐铮领导，其他人也都想尽快完成任务返回，自然也就不需要做其他无谓的事情，所以瓶盖在收集完毕后就集体传送了回来。

    银色木马的脸色不好看，可能他已经想过北堂羽和唐铮联手后，这场本来就十分困难的游戏变得简单了起来。

    北堂羽强大的暗杀能力，再加上唐铮卓绝的领导能力，让这一次的任务变得非常的简单。

    不过也因为任务并没有产生多大的战斗，导致众人这一次的收获并不是很好，北堂羽和唐铮两人算得上的主力，但也只收获了3000来的点数以及一枚黄金种子。

    想想上一轮的收入和这一轮的收入，北堂羽都龇牙的，这3千的点数能干嘛？除了补充一些弹药之外，就是强化身体了。

    不过北堂羽的身体属性本来就很高，木马不可能按照新人的方式给北堂羽强化，所以强化身体根本就没用。

    传送回了房间，北堂羽开始了3天的日常休息，对于这一场没能够获得足够的点数和种子，北堂羽也很是郁闷，不过这一场机会不大，总不能违背唐铮的想法同基地大战并消灭他们吧？所以也就只有这般智取的回来了。

    3天的时间，对于普通人来说还是很快的，当时间到达的时候，所有人都开始被银色木马传送了。

    北堂羽刚刚成为征服者，但征服者的称号对于北堂羽来说并没有什么用，不过是摆脱了新人的称号而已。

    进入房间后，北堂羽就看到了房间密密麻麻的人，让北堂羽愣了愣，而后挤开人群走向了唐铮等人。

    “这次怎么这么多人？”北堂羽问道。

    第一次发现木马房间还能来这么多新人，这已经上百了好不好，这么多新人绝对会引起不小的麻烦，毕竟新人可不会平白无故的听征服者们的指挥。

    “不知道。”唐铮摇了摇头。

    没多久木马就出现了，同样的开场白后，木马就开始发放装备，不过这次却没有说明任务，等时间到达后就传送了。

    北堂羽一传送完毕就开启了鬼眼，黑暗的环境让北堂羽没有受到丝毫的影响，甚至看到了几个不老实的新人居然攻击了周围的倒霉蛋。

    “真是找死啊。”北堂羽释放出了几道鬼气无声无息的落在了他们的身上，鬼气没有立即爆发，不过只要离开北堂羽百米，那么鬼气爆发下，他们就会失去所有的力量瘫倒在地上。


------------

第0234章 疯狂的想法

    “唐铮，有一些个体生命体很强的东西出现了。”北堂羽突然看向了远处说道。

    黑暗的环境中，唐铮等人才刚刚开灯，听到北堂羽的话马上就戒备了起来，不过看到众人是锁在了一处囚牢中，却是没有轻举妄动。

    “半兽人？”

    等北堂羽所说的强大生命个体一出现，众人就看到了这些丑陋和散发恶臭的半兽人。

    “这些家伙体质很强，普通枪械对他们没用。”北堂羽眯着眼睛说道。

    果然木马的初始道具枪械都是废物，那些东西除了对付人之外，对付一些厉害的角色都是没用的。

    上上次的恐龙和这次的半兽人都能够看得出，体质达到一定程度后，枪械的攻击就无法破防了。

    半兽人来到囚牢后就开始野蛮的驱使所有人出来，唐铮让众人不要轻举妄动，混在人群中走出了囚牢。

    看着半兽人驱赶众人中兴致来了就虐杀人类，让不少人都感觉到紧张。

    而北堂羽也在通过鬼眼注意观察着情报，在这里也就北堂羽的鬼眼能够发挥出雷达般的侦查效果，其他人就算是唐铮在内也没有这样的本事。

    “唐铮，外面有一群人类个体在靠近过来，看他们的举动，好像是要偷袭半兽人。”北堂羽突然说道。

    这个情况，让唐铮等人也是没有想道，不过这个世界有人类的话，那么自然就好多了，至少不用被全世界都是半兽人的情况下被奴役，到时还要反抗和被追杀。

    人类军队开始偷袭，打死了不少半兽人，不过半兽人的数量也不少，人类的偷袭只是稍微的占据了一下上风，然后就被压着打。

    但趁着这个空隙，人类派遣过来的车辆就已经有机会撤离这里被俘虏的人类了，毕竟人类的数量太少了，能够多救出一些人就多救出一些人。

    北堂羽等人没有分开，而是一起来到了一辆卡车上，其中坐了不少人，把卡车都坐得满满的。

    车队发动，向着人类聚集地逃去，而北堂羽完全没有放松，因为北堂羽看到了半兽人也开始追击了上来。

    “该死，快干掉那些半兽人。”人类军队开始反击，面对半兽人的追杀，如果不强力的反击它们，那么绝对逃不掉。

    但人类的火力并不是很强，面对半兽人都处在了弱势，如果不是刚刚的偷袭，估计也没有机会把俘虏给救出来。

    “我们动手。”唐铮看了看后说道。

    人类的军队攻击太差了，面对半兽人的追杀，居然没法将他们挡住，看着后面一辆车被打爆，唐铮知道不能等了，要是自己坐的卡车也暴了，那么可就麻烦大了。

    “交给我把。”北堂羽说道，一个飞跃就跳出了卡车。

    北堂羽想要刷点数，这是团里所有人都知道的，至于北堂羽为什么没有留着一些点数脱离木马房间，唐铮等人都怀疑北堂羽是被木马房间中的道具所吸引。

    而跳出卡车的北堂羽一个闪身就避开了后方车辆的撞击，同时召唤出了疾风龙骑了上去。

    疾风龙的速度快，可以在大部分的地形上奔跑，防御上却是一般，虽然有护甲，但并没有完全保护，而攻击上可以说是没有的。

    疾风龙的出现，吸引到了一些半兽人的注意，不过半兽人还没发起攻击，一道猩红的眼睛就出现在了他们的心灵之中。

    饕餮之眼开启！！

    北堂羽的饕餮之眼强大的恐惧能力出现在了半兽人的心灵中，让半兽人都被吓到了，那追杀的队伍马上就发生了混乱，一下子造成了人仰马翻的状况。

    这种情况下并没有让半兽人死多少，不过还是让半兽人没法追杀人类了，而人类的军队虽然没明白发生了什么情况，不过看到了坐在疾风龙上的北堂羽，心中还是有些疑惑的。

    北堂羽骑着疾风龙就冲了过去，在半兽人都没有从恐惧状态中脱离出来的时候就逐一击杀他们，不给他们任何反抗的机会。

    干掉了半兽人的追杀大军，北堂羽这才满意的朝着人类车队的方向追去。

    虽然人类车队在全速逃离，就算没有了半兽人的追击也都没有丝毫的怠慢，但是比起北堂羽疾风龙的速度，还是差得太远了。

    偷偷的跑了回来的北堂羽回到了团队中，混在人类车队进入了人类的聚集地内，没多久这些幸存的人类就开始被分配到了各个地方去。

    此时北堂羽等人才知道了这个世界的一些情况，在这里是人类和半兽人的世界，半兽人压制了人类不少，而且情况十分的危机，如果继续下去，人类会被半兽人一点点的蚕食。

    人类的繁衍优势比不上半兽人，体质也不是半兽人的对手，除了核武器这种高端手段之外，人类基本上都没有任何的优势。

    “唐铮，这次的任务不会是让我们干掉半兽人把？如果是这样的话，那么可就坑大发了。”北堂羽想了想后说道。

    木马没有给出任务，让唐铮也没法制定计划，而目前的情况看来，人类真的是弱势得不行。

    “目前的情况看来确实如此。”唐铮想了很多，最后还是摇头道。

    他们都是人类，自然是站在人类一方的，而敌人就是半兽人，这点毋庸置疑。

    “好像有其他木马房间的队伍也在。”澹台宗崎说道。

    “暂时不要发生冲突，如果他们招惹我们的话。“唐铮说道。

    “好吧，唐铮，我突然想到了一个可能，不知道是不是。”北堂羽对着唐铮说道。

    唐铮突然也有了这么个想法，而后说道：“你不会是想说，把人类给消灭掉吧？或者说干掉人类高层？”

    唐铮同北堂羽想到了一块，这种情况可以说是反其道而行，以着银色木马的尿性，还真的有这么一个可能。

    “干掉人类高层的话，估计人类还不会灭绝，不过绝对是要出大问题，如果不是的话，那么后果不堪设想。“澹台宗崎皱眉道。

    这才刚刚开始游戏，北堂羽和唐铮居然提出了这么一个疯狂的想法，不得不让他都惊惧。

    “试试吧。”唐铮最后说道：“北堂你去暗杀半兽人高层，我们去暗杀人类高层，然后在看情况。”
------------

第0235章 杀戮半兽人

    北堂羽一个人作战还是很让唐铮放心的，而且看半兽人的情况，就不适合多人作战，毕竟暗杀人越多反而目标越大。

    而还有最重要的一点，那就是北堂羽想要刷点数，上一场的任务，让众人轻松的完成返回，唐铮就看出了北堂羽有些不爽了，毕竟点数没刷到，反而得了一个最低收获，北堂羽自然会不爽。

    现在唐铮让北堂羽亲自对付半兽人，如果北堂羽真的有本事，那么点数就看你的本事去刷了。

    北堂羽点点头，接下了这个任务，暗杀半兽人高层？那肯定不用多想，北堂羽绝对会这么做，而最主要的一点，那就是北堂羽要杀戮更多的半兽人。

    此刻北堂羽已经有了要将半兽人都杀光殆尽的想法了，毕竟北堂羽可是想着好好的赚取点数的。

    想到这里，不到一会北堂羽就已经悄悄的摸出了人类军队的区域前往半兽人的控制的区域，虽然北堂羽不知道半兽人的分布区域，不过想要找还是很容易的。

    疾风龙放出，这种不吃不喝的坐骑果然是SSS级中不可多得的代步工具，北堂羽骑着疾风龙快速的移动着，奔跑在了荒无人烟的区域上。

    这里没有卫星，北堂羽也不怕被人发现目标，骑着疾风龙一路寻找下，终于让北堂羽发现了一处半兽人的营地。

    半兽人很野蛮，从营地中就能够看得出半兽人如同野兽一样的吃着食物，全部都是生食，而且还有不少都是人类俘虏。

    看着那些人类俘虏被半兽人挖心掏肺的吃掉，北堂羽自然对半兽人没有什么好感，而心中的杀戮气息也缓缓的爆发了出来。

    “敌人！！有敌人！！！”

    一名半兽人突然察觉到了北堂羽释放出来的杀意，接着就发现了骑着疾风龙的北堂羽。

    一名人类，骑着恐龙就这么出现在了半兽人的面前，这种情况简直就是不可想象的，同时也是非常奇特的，毕竟人类在半兽人面前，简直就不堪一击。

    “杀！！”

    北堂羽一拍疾风龙，马上就以着最快的速度朝着半兽人冲了上去，那些刚刚拿起武器想要发起攻击的半兽人，突然就看到了北堂羽身上爆发出了一道红光出来。

    轰！！

    一双漆黑带着猩红的眼睛出现在了半兽人们的心灵中，原本毫无畏惧的半兽人，突然间产生了极大的恐惧，这样的恐惧让半兽人都全部后退了，甚至都丢下了手中的武器逃走。

    恐惧！！恐惧的力量在蔓延。

    凡是被笼罩在了北堂羽饕餮之眼覆盖范围内的半兽人，上到将领、下到小兵，无一例外都被恐惧所影响。

    特别是北堂羽现在处在爆种阶段下，战意沸腾的北堂羽将饕餮之眼的能力极大的爆发了出来，直接覆盖了整个半兽人的大营之内。

    “逃！！快逃！！”

    半兽人们疯狂的想要逃走，而此刻北堂羽已经冲入了大营内，鬼气化成的剑刃就朝着一个个半兽人攻击了过去。

    鬼刃划过半兽人的身体，没有对半兽人的身体造成任何伤害，但却对半兽人的灵魂造成了极大的影响。

    一时间被攻击的半兽人眼中的光华黯淡了下去，厚重的身体都重重的倒了下来，不管是哪一个半兽人，穿了铠甲或者是提了盾牌，无一例外都被杀死在了营地内。

    一大部分的半兽人都冲出了大营，面对北堂羽这样单方面的杀戮，再加上恐惧笼罩了他们的心灵，让半兽人根本没有一点点抵抗的心思，一路的追杀下都被追杀了几公里，这才让北堂羽消灭了所有的半兽人。

    一个大营的半兽人，数千的士兵就这么全部死亡了，这种情况简直就是难以想象的，而半兽人的全部死亡，也没让北堂羽有多少的消耗，鬼气的暴涨，反而放北堂羽自身的力量都在提升着。

    收敛了饕餮之眼的力量，北堂羽骑着疾风龙朝着其他地方冲了过去，留下了一处半兽人大营死亡了一地的半兽人。

    没多久，北堂羽又发现了一处半兽人的营地，而后用相同的办法发起了攻击，以着饕餮之眼的恐惧来压制半兽人的心灵，让半兽人无法发起任何攻击的**，反而在恐惧下纷纷逃窜，不敢有丝毫抵抗的心，再加上鬼气剑刃对灵魂造成的伤害，半兽人在人类面前引以为傲的强悍体质连一点作用都没发出就已经死亡了。

    3天的时间，一座接一座的半兽人营地开始被灭掉，没有一座半兽人营地能够挡得住北堂羽的攻击的，面对这种情况，不仅仅半兽人都发现了不对劲，就是人类军队也发现了不对劲。

    “从前线得到的消息，听说是一名骑着蓝色恐龙的人类将半兽人的营地一个一个的拔掉的，这简直是不可能的事情，总之我不相信这个情报，肯定有着我们不知道的消息。”人类军队中一名高层将领说道。

    人类一直被半兽人压制，怎么可能有一名人类这般的凶悍，单枪匹马的就将半兽人一个又一个的营地给拔掉了？这简直就是天方夜谭的事情。

    其他的人类高层将领也是这般想的，但是情报真的很诡异，不说是一名骑着恐龙单枪匹马干掉半兽人众多营地的人类，就说那些营地被一个个拔掉了确实是事实。

    “继续打探消息，找出原因，如果能够知道是怎么一回事，我想我们对半兽人可能会拥有反击的能力。”最高领导者沉吟了一下后说道。

    而此刻在半兽人帝国中，无数半兽人都在听到前线的营地被人类一个接一个的拔出掉后，也是极其愤怒的，虽然他们不知道是怎么一回事，但猜测肯定是人类搞的鬼，而随着前线众多营地被拔除，半兽人自然组织起了一支规模庞大的半兽人大军朝着人类阵营方向杀了过来。

    人类和半兽人的对持一下子变得汹涌了起来，在得到半兽人组织大军到来的情报后，人类大军也纷纷开始聚集了起来。

    此刻在人类一方中的唐铮等人，也打探到了人类高层所在的位置。


------------

第0236章 爆发！饕餮之力

    “那么我们开始行动吧，北堂已经将半兽人和人类搅得不得安宁了，这个时候正是我们出手的最好时机。”澹台宗崎对着唐铮说道。

    虽然唐铮和北堂羽提出的这个猜想真的很疯狂，但是澹台宗崎还是同意了，既然木马没有提出任务情况，那么说明什么情况都是有可能发生的。

    而暗杀人类或者是半兽人的高层这一情况，虽然很疯狂，但谁会知道木马是不是在反其道而行？

    “还有我们发现除了我们团队外，还有至少5个木马房间的玩家，我们必须防备一下他们。”秦嫣也是提醒道。

    这一次的任务，不仅仅是没有任务条件之外，还有其他的房间玩家队伍出现，而这一出现就是5个，数量明显不少，如果去火拼的话，就是唐铮也不知道己方会死多少人。

    “那么开始行动吧。”唐铮点头说道。

    此刻在唐铮等人秘密前往人类中心地带去暗杀人类高层的时候，北堂羽此刻也已经深入了半兽人的领地内。

    半兽人集结大军准备给人类一个教训，让人类知道他们哪怕是用了什么阴谋诡计拔掉了半兽人一个又一个的前线大营，那也无法阻挡半兽人的步伐。

    半兽人的大军气势很强，反观人类大军此刻都在据守着一个又一个的堡垒，但不管是人类将领还是人类士兵，心里都很清楚，这些堡垒想要挡住半兽人大军的步伐是非常困难的。

    而北堂羽没有去单挑这支半兽人大军，因为觉得没有必要，同时也不想在人类大军面前暴露太多的目标，所以进入了半兽人的领地内开始行动。

    半兽人集结了大军后，领地内依旧有着一个又一个的部落，哪怕其中更多的是老弱妇孺的存在，但作为一个人人都能为战士的种族，半兽人的老弱妇孺都比人类的成年人都要强壮。

    北堂羽一路消灭了一个又一个的部落，自然再次引起了半兽人高层的注意，而此刻半兽人大军都已经开拔到了前线，只能是让半兽人领地内再度集结了一支队伍前来围剿北堂羽。

    北堂羽灭了一个部落，正在这里休息着，而此刻这处部落内埋下了大量的炸药，花费了北堂羽不少的时间。

    “来吧，惩罚部队应该要来了。”北堂羽的鲜血开始微微沸腾。

    杀戮那些被饕餮之眼镇压的半兽人，可以说是单方面的屠杀，虽然大量的鲜血让北堂羽同样能够热血沸腾，但是战意却并不能够登顶极限。

    北堂羽要的是战斗，疯狂的战斗，只有这样疯狂的战斗，才能激发北堂羽向着更强的爆种阶段提升。

    此刻北堂羽才只爆种了一阶，通过赢商舞留下的信息，爆种可以提升到3阶的情况，北堂羽自然要努力提升。

    当进入游戏72小时正好3天的时候，木马一点也不含糊的传送来了惩罚部队。

    “由于北堂羽出色的表现，惩罚部队等级提升，数量提升，各位玩具们，努力的刷点数吧，如果你们没有能力刷的话，那么可就浪费了我的好意了。”银色木马贱贱的声音传到了6只木马小队的所有人耳中。

    “北堂太疯狂了，居然让惩罚部队的等级和数量都提升了。”庞美琴揉着头发都有些发疯。

    上上次的白垩纪任务，就是北堂羽杀得太多，导致了任务难度提升，让他们遇上了强大的敌人，如果不是北堂羽最后还是抗下了，庞美琴都怀疑他们那次都回不来了。

    而上次有唐铮在做计划，让北堂羽没有了刷点数的机会，这也让北堂羽产生了一些不满，结果这一次唐铮刻意让北堂羽去刷点数，结果就真的把任务难度刷强了。

    “牛，果然是牛人，不愧是得到单场第一分数的高手。”林卫国等人都无不佩服北堂羽的强悍。

    此刻木马传送来的惩罚部队，是一个个穿着水手服的女高中生，而这些女高中生们手中都拿着一把把太刀，在看到了幸存者后就朝着众人冲了过来。

    “大家注意。”唐铮提醒了一句后就开始动手了。

    别看这些高中生都十分清秀靓丽的样子，但身手都是非常不错的，一些大老爷们想要靠着自己的身手来对这些高中生进行碾压，却是发现他们根本没有碾压的力量，一个不小心就会被太刀在身上留下一道道深深的伤口，就是防护衣都挡不住。

    而此刻北堂羽也正在苦战着，水手服女高中生根本不惧饕餮之眼的恐惧力量，简直就是没有心灵的家伙，让北堂羽只能靠着武功来同这些水手服女高中生们纠缠。

    九阴真经以及降龙十八掌诸多武学的应用，让北堂羽在身手上绝对能够压制这些水手服女高中生。

    但女高中生的数量太多了，一个个手持寒光闪闪的太刀攻击下，北堂羽都中了好几刀，如果不是穿着玄武防护服，估计已经被切出了深深的伤口了。

    “找死！！！”

    北堂羽的战意，在这一刻被极力的调动了起来，爆种的血色雾气也在一声轰鸣下爆发成了深红色。

    北堂羽进入了二阶爆种状态中，不过这样的爆种极为不稳定，北堂羽都能够感觉到自己爆发出来的力量有掉下去的趋势，但极力维持的北堂羽却是顾不上这么多了，因为饕餮化身的种子能力，让北堂羽解锁了第二项能力。

    “饕餮之力！！”

    一道漆黑的饕餮巨爪凭空出现，几个水手服女高中生都没反应过来就被巨爪踩成了一团肉泥。

    其他的女高中生没有被吓到，依旧是疯狂的对北堂羽发起攻击，但北堂羽开启了第二能力后，那漆黑的巨爪不断的凭空出现，每一次出现都会把地面踩出一个坑来，而坑中都是一个个被踩成肉泥的敌人。

    不多时，数量比较庞大的惩罚部队就被北堂羽一一踩死了，而北堂羽也在不断的喘着气，爆种阶段解除后，让北堂羽都感受到了一丝的疲惫，鬼气的杀戮吸收都没法补充得上。

    “看来还要继续杀戮提升实力了。”北堂羽眼中一道血芒闪过，看向了半兽人的领地深处方向。


------------

第0237章 回归

    惩罚部队的出现并未给北堂羽造成困扰，依旧是被当成了点数给刷了，还让北堂羽摸到了二阶爆种的情况。

    此时北堂羽休息了一番后，自然是继续向着半兽人的领地内深入。

    半兽人主力在攻打人类，而北堂羽却是在后方大肆灭掉一个又一个的半兽人部落，让半兽人一族都感到了恐慌。

    这一天，北堂羽在一处山腰处休息着，吃着烤肉恢复着体力。

    而这时远处一阵烟尘在向着大山的方向而来，北堂羽双眼立即鬼化成鬼眼，眼中的画面顿时一变，一股数量庞大的灵魂个体正在朝着这里冲了过来。

    “是半兽人的军队？难道是来狙击我的？”北堂羽不做多想，收起了烤肉，召唤出了疾风龙就骑上冲了过去。

    半兽人将领看到了山腰处冲下来的疾风龙之后，马上就知道找对目标了。

    半兽人将领怪叫了几声，带着部队就冲了上去，结果还没有正面杠到一块，一道巨大的黑色巨爪就凭空出现，轰的一声就踩扁了不少半兽人，连同半兽人将领都被踩成了肉泥。

    冲锋中疯狂喊叫的半兽人一下子就被震住了，而这个时候，一双漆黑中带着猩红的眼睛猛然出现在了他们的心灵中，恐惧瞬间充斥了所有半兽人的心灵，让他们都被吓坏了。

    “杀！！”

    北堂羽冲入了半兽人的部队中一路追杀，不到一会就覆灭了这支半兽人部队，让半兽人又遭到严重的损失。

    当北堂羽继续深入半兽人领地的时候，此刻唐铮等人也摸到了人类一方高层所在的基地。

    看着这处戒备森严的基地，唐铮等人都在寻找着这里可能存在的漏洞，毕竟半兽人出动了主力部队，人类不可能不出动主力和半兽人火拼，不然就会让半兽人长驱直入。

    而此刻人类高层将领们都在开着会议，面对半兽人出动主力攻击人类的情况，人类高层将领也不清楚是怎么一回事，不过情况的危机，让人类高层都在商讨，是不是要发动毁灭性的打击，不然人类真的有要扛不住的情况了。

    砰砰砰！！！

    当人类高层将领们还在商讨着该不该动用核武器的时候，外面突然就传来了一阵阵枪声，这些枪声的出现以及士兵们慌乱的声音，都让人类高层们心中猛然一惊。

    砰的一声，会议大门被人一脚踢开，唐铮带着伙伴们杀了进来，此刻高层将领们刚刚拔出了手枪，就被唐铮等人一阵扫射下全部被杀掉。

    一锅端了人类高层将领，木马出现了，提示道：“触发任务条件，现在开启传送门，10分钟进行传送一次。”

    一座传送门出现在了会议室内，而此刻身处在其他地方的团队成员都被传送了过来，就在半兽人领地中肆意杀戮，刚刚看到了半兽人的王时，结果也被传送了过来。

    “我的法克！！”

    北堂羽看到自己的双脚居然被传送了，想想之前听到的提示，疯狂的调动着饕餮之力朝着半兽人的王攻击了过去。

    轰！！

    一声巨大的暴响，在一只直径达到30米的巨爪从天而降下，半兽人的王以及不少护卫都被一脚踩死了。

    而北堂羽也在这一刻传送到了传送门所在的会议室中。

    会议室很大，但6个团队的所有人都集中在一块就显得有些拥挤了，在加上先前木马提示10分钟传送一人的间隔，自然让众人疯狂的攻击了起来。

    北堂羽一出现，当即就开启了饕餮之眼覆盖了整个会议室，同时想都不想的就对着周围的敌人发起了攻击。

    一声声惨叫声传来，那些被恐惧支配了的敌人，根本就没反应过来是什么情况就被杀死了。

    而一些团长级的征服者们反应了过来，但却为时已晚，唐铮等人也纷纷出手，在一番围攻下让这5个团队连反抗都没法反抗的就被干掉了。

    10分钟一次的传送被取消，众人全部被传送回了房间。

    这一次回来的人并不是很多，虽然新人很多，但唐铮等人根本保护不过来，在被人类军队调走了不少人去对抗半兽人上，新人就算想划水都没法划水，一时间死了不少人，就是澹台宗崎手下的3个手下都死掉了。

    而此刻能够回来的都是征服者，数量也在10来人左右，这么多人回来，而且还是团灭了其他5个团队，更是让银色木马暴跳不已。

    “北堂羽，你这个刷点数的混蛋，刷这么多点数做什么，赶紧滚出房间了，这里不欢迎你！！“

    银色木马真的是气急败坏了，北堂羽又一次大肆刷了点数，而且还刷的如此肆无忌惮，仅仅只是二阶爆种的能力，但发挥出来的战斗力居然这么凶悍，特别是在饕餮之眼的恐惧下，基本上很难有什么东西是可以挡得住的。

    银色木马的愤怒，还是唐铮等人第一次见到，不过他们也是好奇，北堂羽到底刷了多少点数？半兽人那边好像真的也是被北堂羽给刷残了，以着一己之力就刷残了能够压制人类军队的半兽人，北堂羽也是牛逼了。

    “关键还是北堂羽的种子能力，那绝对是精神类的，比起我的种子能力强太多了。”澹台宗崎都苦笑了。

    一个唐铮已经够强悍了，一个北堂羽又这么强悍，而精神能力方面的能力可以说是团战利器，澹台宗崎的精神风暴都是时不时的爆发，而且还有很大的失败率，而北堂羽的饕餮之眼释放出来的精神恐惧却是没有失败过一样，一旦被恐惧占据心灵，再厉害的家伙都会失去战斗意志而被恐惧支配。

    “我现在算是明白了为什么有信仰这个属性了，就是怕遇上北堂这样的种子能力者，这样的种子能力者实在是太彪悍了，不过这样的人肯定也不会多。”秦嫣摇了摇头。

    大部分的木马玩家，基本上都是战斗力方面或者辅助方面的能力，像是北堂羽这种彪悍的精神能力者就很少，而且很多都是澹台宗崎这种时灵时不灵的，哪里像北堂羽这种完全奏效，而且还非常彪悍的恐惧效果。

    “好了，不用废话了，赶紧打分，我要买东西。”北堂羽摆摆手道，对银色木马的唠叨都懒得听了。


------------

第0238章

    北堂羽的不耐烦，更是让银色木马更是暴跳如雷，不过最后还是恨恨的开始毒舌评分了。

    当轮到北堂羽的时候，北堂羽这一把直接刷新了上一把的点数，上次北堂羽刷了5万6的点数，这一把北堂羽刷出了8万9的点数，而且还获得了17枚星辰种子以及9枚黄金种子。

    此刻北堂羽手中有着20枚星辰种子以及9枚星辰种子，这样的收获当真是让北堂羽赚大发了。

    北堂羽非常欢乐的购买了死光复合枪炮，这件武器到手，弥补了北堂羽在没有穿上钢铁地狱火的时候缺乏的远程攻击，而且还在木马的修改下拥有了太阳能和电能的充能配置。

    买了把3S级武器，北堂羽接着购买了本房间的特产道具3S级的复活卡片，这一张复活卡片一买下来，北堂羽仅剩下7千的点数，也就不在购买其他的东西了。

    “你这个混蛋，买这么多3S级道具做什么，赶紧离开房间吧，本房间真的不欢迎你，如果你想去其他房间，我也可以给你介绍啊。”银色木马看着北堂羽把点数都用得不到1万之后也是感觉苦逼了。

    “对啊，北堂你怎么不离开房间呢？我们都想离开房间了，就是点数不够。”庞美琴羡慕得不行。

    看看北堂羽，身上3S级装备一件接一件，就是唐铮都比不上，而北堂羽又是个喜欢疯狂刷点数的家伙，现在武装了这么多厉害的玩意，谁知道他又要怎么刷点数了？

    此刻唐铮都有些皱眉，北堂羽刷点数是好事，有一名实力强劲的同伴自然安全上有保障，但北堂羽刷过了的话，那么任务难度提升，还是会让大家有些危险的。

    而在购买好了东西后，北堂羽同众人打了个招呼就离开了房间，回到了租房内平平淡淡的过了一个过渡期，准备在来一场凑够一万点就离开这个世界。

    而几天的过渡期很快就到了，银色木马再次把众人传送回了房间中。

    当北堂羽来到房间中的时候，结果已经是最后一个了，看着房间中不少的新人以及聚集在一起的唐铮等人，房间依旧还是乱糟糟的一片。

    “玩具们，用你们卑微的生命和低贱的鲜血来取悦我把。”

    银色木马出现，当人数都齐了之后，银色木马这次不废话了，直接就开启了初始装备选取。

    “咦，今天银色你居然不毒舌了？”北堂羽也是非常的意外，银色木马居然安静了下来。

    “混蛋，这场游戏后你在不滚蛋我就送你滚到其他房间去。”银色木马一听到北堂羽的话又开始暴跳了起来。

    “好了，新人都选防护衣，增加体质力量以及生存几率，还有银色木马，这次的任务是什么？”唐铮完全没有废话的直接打断了银色木马的话道。

    银色木马哼哼了几声，最后还是说道：“这一次的任务是诅咒之影，杀死美艳的王后，然后封印她的灵魂。”

    当木马说完后，一些绿色粘液的药剂出现了，而银色木马自然解释了一番，这些除诅咒的药剂，100点数一瓶。

    “来几瓶。”北堂羽直接就购买了几瓶放入了空间腕表内，虽然木马老是弄这些奇奇怪怪的药剂，但不得不说药剂的效果真的很好，只是不好入口而已。

    新人们有些急了，但没有用，他们没有点数，一些想赊账的新人，被木马提出用手脚来换，吓得新人不敢说话了。

    5分钟的时间很快过去了，银色木马可是非常苛刻的家伙，时间一到不管你在干什么，直接就把你传送到了任务世界中。

    “周围没有人，不过还是戒备一下，谁也不知道会不会冒出什么东西来。”北堂羽开着鬼眼说道。

    在黑夜中的鬼眼侦查下，只要是活着的东西都无法逃脱得掉北堂羽的观察，而这一次任务一看就是魔幻类型的。

    想想之前在恶魔城中的情况，唐铮等人都知道魔幻类型的任务绝对不简单，而且还是非常坑的一种。

    “这场看来是北堂的主场了。”林卫国说道。

    唐铮和北堂羽都有钢铁地狱火，但在魔幻场景的任务里，钢铁地狱火就真的不怎么好用了，而种子能力方面，也就只有元素类的能力效果才有点用。

    “先原地戒备，新人把防护衣都穿上。”唐铮对着众人说道。

    新人们换个防护衣都要拖拖拉拉，这点让北堂羽都看不下，而北堂羽此刻也拉上了帽子，双眼处变成了墨色，防备的看着周围。

    当新人穿好防护衣后，周围又没有出现什么危险，唐铮这才让队伍向着街口走去。

    还没走两步，警觉的北堂羽当即鬼化了，同时一把朝着从两侧高楼上跳下来的黑影开火了。

    雷暴步枪打了过去，一枚就打爆了好几道黑影，而黑影被打爆直接就化成了黑色的雾气笼罩了下来。

    而数量不少的黑影飞下来，让新人们慌做一团，但却没有对征服者们造成什么影响，不到两个回合就被全灭掉了。

    “所有人立即离开这里，这些雾气有问题，我感觉到它们在入侵我们的身体。”北堂羽突然喊道。

    黑色雾气没有入侵过北堂羽的玄武防护衣，北堂羽被保护得好好的，不过黑色雾气同鬼气接触到的一刻，北堂羽就感觉到鬼气自主排斥这些黑色雾气，让北堂羽从中发现了情况。

    众人一路狂奔出街口，同时检查着身体有没有受伤，不过却是没有发现丝毫伤口，让人怀疑刚刚的黑色雾气是不是出来搞笑的。

    呕！！

    这时新人中开始有人呕吐了起来，接着头脑发晕四肢无力，这种情况开始在队伍中蔓延，就算是唐铮等征服者都中招了。

    “是诅咒，木马果然会坑钱。”北堂羽看着众人一阵呕吐，也是觉得恶心的退到了一旁。

    不管是穿着玄武防护衣还是鬼气的保护，都让北堂羽没有受到丝毫的影响，而小萝莉陆梵已经忍不住拿出了除咒药剂喝了下去，脸上都有些扭曲了。

    “好难喝，不过效果还是不错，一口就够了。”小萝莉喝完后就把药剂递给了唐铮。


------------

第0239章 目标人物

    唐铮摇了摇头，没有喝除咒药剂，而是强忍着看看诅咒有多厉害。

    “为什么他没事？”一名男学生指着站在远处的北堂羽说道，不过看到北堂羽穿着的防护服全身连眼睛都包裹在了里面，都羡慕得不行。

    “玄武防护服有抵抗诅咒的效果。”北堂羽耸耸肩道。

    “可恶，连萤火都没用了。”小萝莉都羡慕得不行。

    庞美琴等人最后还是没忍住喝下了药剂，而药剂的难喝，还是让他们脸都难看得要死，不过诅咒在解除后，还是让他们舒爽得不行。

    “那个药剂，我用钱买可以吧？”带着棒球帽的男子和一名中年大叔走了过来说道。

    这两名新人，可能就是在现实中有钱的人，所以凡是都感觉可以用钱买就能买得到，但他们的话却是没有人理会。

    在木马房间中，钱真的和纸没有丝毫的区别，用钱来买？征服者们会理你就怪了。

    而其他新人们也都看了过来，毕竟这吐的实在是太难受了，在吐完了胃里的东西后，苦水都吐出来了，让新人们有种想死的感觉。

    “北堂，你的鬼气能解除这些诅咒吗？”唐铮对着北堂羽问道。

    “可以倒是可以，不过鬼气一样有伤害，唐铮你忘了在恶魔城的情况了吗？”北堂羽说道。

    “那还是算了。”唐铮摇头道。

    鬼气的侵袭会让人身体无力，以着新人这个样子，不得直接瘫得连一点力气都没有？不过唐铮还是发现了身体上的情况。

    “我的腰上出现了一块黑色的腐肉。”唐铮说道，而这也直接吸引了其他没有喝药剂的人的注意。

    这时新人们哪里还有刚刚换防护服的时候那般矜持，直接就翻找了起来，在身上找到了大大小小不一的黑色腐肉。

    “团长，卖给我一瓶药剂吧，多少钱你出。”棒球帽男咬着牙走到唐铮面前说道。

    唐铮一把推开了他，对于他的话完全没有理会，而是走到了北堂羽的面前说道：“北堂，你看看这样的情况有没有危险？”

    北堂羽观察着唐铮腰间上的腐肉，鬼气一滴侵入了进去，马上就抽了出来。

    “都烂了，可以刮掉然后在用恢复伤势的药，我建议现在就处理，虽然里面已经没有诅咒的力量了，不过如果在遇上之前的袭击，那么这样的伤口估计会扩大。”北堂羽摇头说道。

    唐铮毫不犹豫的动手了，直接用折刀刮掉了腐肉，然后喝了一口疗伤药恢复了伤口。

    新人们看得是眼皮直跳，如果让他们这么做，那绝对得疼死，而且他们身上也没有恢复伤势的药剂。

    而那几个听话选了防护衣的贵妇和清洁工大妈几人，真的是感到十分的庆幸，因为听话所以唐铮给了他们除咒药剂，这才没有在身上找到这样的腐肉。

    唐铮处理完伤口后，拿出了刚刚从怪物掉落的纸张看了起来，在上面获得了任务的提示，这也是木马坑人的手段之一，给了你提示，同时也不给你好过。

    “前往大英博物馆寻找一名叫爱玛的金发女人。“

    “看来我们需要弄一辆车了。”唐铮心中想道，而后招呼澹台宗崎去找车子。

    这么多人，没有一辆大巴车是不行的，有北堂羽在团队中，唐铮也不担心会有什么危险，以着北堂羽鬼眼的强大洞察能力，除非是没有灵魂的个体发起攻击，不然根本没法靠近得了。

    而没法偷袭，再加上北堂羽身上还带着那么多的3S级道具，谁敢来送死啊？就算是魔幻世界的生物，估计来了也是成为北堂羽刷点数的目标。

    没多久，唐铮2人就弄来了一辆大巴车，有了这辆大巴车，众人终于不用靠两条腿走路了，同时也不用担心人数太多目标太大的缘故而被警察询问了。

    庞美琴照例坐在了驾驶室上，作为团队中没有种子能力的征服者，庞美琴自然是要多学习各种技巧，其中驾驶能力就是庞美琴重点学习的。

    不管是汽车、飞机还是轮船，就算是飞船的驾驶能力，庞美琴都学了，这一点就是北堂羽都佩服，也只有这样努力的人，才有机会一直活到现在。

    车子一路开往了大英博物馆，然后在大英博物馆开始盯梢了起来，虽然没有人见过爱玛，仅仅只是怪物留下的一张字条，不过只要在这里等着，那么就能够等到爱玛。

    这一早，唐铮就同秦嫣进入了博物馆内查看，当他们出来的时候，正好看到一名金发女子在博物馆门前闹事。

    北堂羽等人在大巴车上也看到了，而北堂羽看到的远比他们看到的还要多，因为北堂羽的鬼眼看到了爱玛的手指上有一枚戒指，上面有着一道魔幻的气息。

    “那个女人应该是爱玛了。”北堂羽指着那名在博物馆门前闹事的女子说道。

    这名女子还没闹多久，警察就来了，马上就将爱玛带走，不过北堂羽已经离开了大巴，等唐铮等人才刚刚回来不到一会，北堂羽就已经把昏迷的爱玛给带了回来。

    “走吧，我们找个安静的地方问问她。”北堂羽的果断出手，让唐铮都没有想道。

    “北堂你怎么知道她是爱玛？不会抓错人把？”白果问道。

    “她的戒指不是普通戒指，是一件道具。”北堂羽抓着爱玛的手抬了起来说道。

    爱玛的手指上是一枚祖母绿戒指，这枚戒指看着就非常的值钱，毕竟是祖母绿嘛，但在北堂羽的鬼眼下，这枚祖母绿戒指，却是一枚带着神秘力量的戒指。

    “找个地方弄醒她问问。”唐铮说道。

    庞美琴马上将大巴车开到了一处人烟稀少的地方停了下来，看着周围没有什么人的样子，北堂羽这才一指点醒了爱玛。

    “这是哪里？”爱玛迷迷糊糊的醒了过来，看到了这么多陌生的人脸吓了一大跳。

    “你们是什么人？你们想做什么？”爱玛可是记得她被警察带走了，结果不知道怎么一下子昏迷了过去，然后就出现在了这里，看着北堂羽等人这么多人，爱玛自然非常的害怕。


------------

第0240章 皇冠

    “爱玛，考古学家，喜欢埃及文明。“唐铮开口说道。

    “你们是谁？到底想要做什么？”爱玛经过了短暂的慌乱后，神态反而出现了一丝镇定，继续重复之前的询问。

    “你最近会有大麻烦，而且是因为它。“唐铮指着爱玛手指上的祖母绿戒指说道。

    爱玛反射性的直接捂住了手指上的戒指，立即想到了博物馆的人，而北堂羽这么多人的队伍中男女老幼有些怪异，但不代表他们就不是来夺取她的戒指的。

    “你们这些混蛋，想用这种卑劣的手段夺取我外祖父的珍宝，别做梦了。“爱玛说完，马上就朝着身后的小贩撞了过去。

    小贩根本就没有想到爱玛居然有那么好的身手，也不会想到爱玛居然会在这么多人面前直接动手，结果被撞在了肚子上，整个人都喷了出来，眼珠子都要瞪了出来。

    爱玛得手，想要趁着撞出的空位冲出去，结果突然一道微风吹过，爱玛整个人都动不了了，除了能说话以及眼珠子能动一动之外，身体的其他部位都已经无法动弹。

    “呵呵，我点了她的穴位，现在她没法动了。”北堂羽笑了笑说道。

    小贩疼得半天都站不起来，被其他新人扶到了椅子上坐好，而后就没有什么人理他了，而此刻唐铮微微皱眉，对着爱玛说道：“我们不想伤害你，不过你得告诉我们王后的事情，因为我们要杀死她。”

    爱玛哪里知道什么王后，而这个时候，街道上突然传来了一些动静，北堂羽转头看去，鬼眼中就看到了几具木乃伊朝着大巴冲了过来。

    “是木乃伊，他们是凭空出现的。”北堂羽说道。

    木乃伊的出现，完全没有预兆，简直就是传送过来的一样，北堂羽发现的时候，就是在它们发出动静的时候。

    木乃伊奔跑的速度很快，犹如狗一样四肢着地的奔跑着，不仅仅是在地面上，就是在墙壁上都能奔跑。

    “点火，启动车子立即离开这里。”唐铮大声喊道，同时手中已经拿出了雷暴步枪。

    砰！！

    北堂羽率先开枪了，雷暴步枪的子弹打在一具木乃伊上完全没有丝毫作用，让北堂羽直接收了回来。

    唐铮没有开枪，一看雷暴步枪没用后，他立即换上了灵力子弹的冲锋。

    哒哒哒！！！

    林卫国等人也纷纷用灵力子弹攻击了，不过木乃伊的抗性很强，灵力子弹对它们造成的伤害并不是很大，只有打成碎片了才能够杀死它们。

    木乃伊的数量不小，车子在庞美琴的手中都开出花来了，大巴都敢在大街上进行飘逸，而木乃伊的出现，也引起了路面上的动静。

    咔咔咔！！！

    北堂羽手臂上武装出了一柄枪炮复合装备，这是北堂羽买下的3S死光复合枪炮。

    砰！！

    一声枪响，一枚黑色的死光子弹飞出，正中一具飞奔中的木乃伊身上，砰的一声就将这具木乃伊打成了一团沙子消散掉了。

    “好屌！”

    新人们看着包裹着北堂羽手臂上的死光复合枪炮也是羡慕得不行，这柄武装着整个手臂的死光复合枪炮实在是太科幻了，而且还那么具有杀伤力，看唐铮等人的枪打了半天都没杀死一个，北堂羽一枪就干掉了一具木乃伊。

    队伍中的女人们看着北堂羽都有些眼睛发亮了，从进入游戏到现在，北堂羽表现出来的实力一点也不比团长唐铮差，而在北堂羽一枪接一枪的干掉了所有的木乃伊后，这才让众人脱离了木乃伊追击的情况。

    “3S级武器用的怎么样？很不错吧？”澹台宗崎看着北堂羽手中的死光复合枪炮都有些羡慕得不行。

    “确实很好用，不过能量消耗不小。”北堂羽说道。

    在木马房间内还好，有点数随时补充，一旦离开了木马房间，估计这玩意得要找其他东西来充能了，光靠太阳能和电能是绝对不可能补充得完美的。

    “好了，爱玛，你现在应该看到了吧，我们的目标是杀死王后，而王后的目标是你，我想我们是站在一条线上的。”唐铮收起了武器看向了爱玛说道。

    爱玛眼睛闪烁，最后说道：“你们先把我身上的巫术解开。”

    爱玛其实已经有些相信了，木乃伊的出现，北堂羽将她定住无法动弹，这些都让爱玛相信了唐铮的话。

    “这段时间，我都在做噩梦，关于家族里的一顶皇冠，要让我把皇冠送回法老陵墓，不然就把我变成木乃伊，不过我那该死的父亲把它卖给了博物馆。”爱玛说道。

    “皇冠的话，把照片给我，我去弄回来。”北堂羽说道。

    爱玛看着北堂羽迟疑了，不过这么多人盯着她，再加上爱玛知道北堂羽等人的实力，连木乃伊都不是对手，特别是刚刚北堂羽武装在手臂上的死光复合枪炮，更是让爱玛妥协了。

    拿着皇冠的照片，北堂羽对着唐铮点点头，得到了汇合地点后，北堂羽武装上钢铁地狱火直接飞了出去。

    钢铁地狱火大白天飞在城市中，马上就引起了诸多市民的注意，不过北堂羽也没有理会，而是直接飞向了大英博物馆。

    “那是……钢铁侠战甲？”新人们看到北堂羽武装上了钢铁侠战甲飞走，也是完全惊呆了。

    “羡慕吧，整个团队里，就北堂和团长两人才有的装备。”小萝莉陆梵鄙夷的对着这些新人们说道。

    新人们心头火热，刚刚北堂羽和唐铮用的雷暴步枪就比普通枪械看着很科幻，最后北堂羽用的死光复合枪炮更是厉害得不行。

    而这些都没有他们认知中的钢铁侠战甲要来的震撼，心头的火热，自然让不少新人都在想着怎么样活下去，然后赚取点数买自己想要买的东西。

    北堂羽飞到了大英博物馆，直接就撞破了屋顶冲了进去，结果才看到了封锁在防弹玻璃里的皇冠，众多木乃伊就出现了，同时几个小恶魔凭空出现撞碎了防弹玻璃抓着皇冠就要飞走。


------------

第0241章 法老的皇冠

    “窝草，还想半路劫道啊。”北堂羽怒了，钢铁地狱火的肩膀上就武装出了死光复合枪炮。

    在魔幻世界中，钢铁地狱火能够飞行就不错了，装备上的武器对这些魔幻类生物是没有任何效果的，完全就受到了免疫，但面对死光复合枪炮，不管是木乃伊还是小恶魔，都被北堂羽轻松的干掉。

    皇冠落在了北堂羽的手中，木乃伊还不放弃，这一次完全是疯了一样，大量的木乃伊汹涌的冲了过来，完全没有因为皇冠落入北堂羽的手中而放弃。

    北堂羽刚要离开，钢铁地狱火突然就自动收了回去，让北堂羽直接落了下来。

    “什么鬼？”

    北堂羽怒了，钢铁地狱火用的好好的，你丫的这个时候突然收回去，如果早不能用，北堂羽也不会这样被动啊。

    银色木马在房间内嘚瑟的笑了，就是要这样坑他，让北堂羽知道木马游戏不是那么容易通关的。

    在魔幻世界的任务里，科技物品基本上是被限制的，而木马这一次倒是没有提前限制，因为它想到了要在游戏中坑一坑这些幸存者。

    这种情况，是因为北堂羽的存在而让银色木马想到的，北堂羽两次刷点数，购买了这么多3S级的道具，让银色木马都有些火大了，这么多的点数都可以离开木马房间了，居然还在木马房间里厮混刷点数，这让它还怎么玩弄幸存者？所以银色木马才会想出这样的阴招来坑一把幸存者，结果真的是把北堂羽给坑到了。

    北堂羽落到地面的时候，四面八方的木乃伊就扑了过来，正面侧面后面甚至天花板墙壁各个方向都有木乃伊扑了过来。

    而在大英博物馆中，那些游客逃走的已经逃走了，没逃走的也已经被杀死了，这里只剩下了北堂羽一个人。

    “鬼化！！！”

    北堂羽低喝一声，身体猛然拔高了一些，而全身已经充满了不少血色的条纹，同时双眼中的猩红已经出现了不少紫色的部分。

    在经过不断的杀戮下，北堂羽的鬼化能力已经提升到了一个非常强的程度了，北堂羽自己都可以感觉到，只要这么杀戮下去，那么用不了多久就能够从厉鬼级别进化到恶鬼级别。

    而大量的木乃伊来袭，北堂羽将皇冠收入了空间腕表内后就开始了疯狂的杀戮，木乃伊也是一群被诅咒的灵魂，面对鬼气化成的剑刃，一样会被斩得魂飞魄散，就算诅咒在没有灵魂的支持下，一样会消散掉。

    在北堂羽这般的杀戮下，估计控制着木乃伊的一方也知道木乃伊对北堂羽完全没有丝毫的杀伤力，两柄鬼气剑刃的舞动，犹如切豆腐一样的杀死了大量的木乃伊，来再多都没有丝毫的作用。

    在干掉所有的木乃伊后，整个大英博物馆内一片狼藉，而钢铁地狱火无法使用的情况下，北堂羽只能用螺旋九影冲了出去。

    当北堂羽离开没多久，大英博物馆内才到来了警察，看着一片狼藉的大英博物馆，这才开始处理了起来。

    “该死的木马，实在是太坑了。”北堂羽一路疯狂的闪动，螺旋九影化成一道道残影朝着汇合的地方跑去。

    在北堂羽历经了木乃伊的偷袭后，此刻在爱玛家中的唐铮等人一样遭到了木乃伊的攻击，这些木乃伊是有目的性的，攻击的目标就是爱玛以及相关的东西，而北堂羽等人如果不去碰这些东西，那么就不会有事，如果去触碰了，那么就会被攻击。

    当北堂羽来到了爱玛家中的时候，此刻这里一片狼藉，众人都在收拾着，看到北堂羽的回来，唐铮立即问道：“皇冠到手了吗？”

    “到手了，遇上了木乃伊的袭击，还有科技类的一些东西不能用了。”北堂羽点头道。

    唐铮试着开启钢铁地狱火，结果收到了提示无法使用，这让北堂羽的脸色一沉，他可是看到北堂羽武装着钢铁地狱火飞去大英博物馆的，结果没有想到居然会被限制了科技类物品无法使用的情况。

    “死光复合枪炮呢？还能使用吗？”

    钢铁地狱火是2S级道具，属于纯科技道具，而死光复合枪炮是3S级道具，属于科技和魔幻双重类型的道具。

    “这个倒是可以。”北堂羽武装上了死光复合枪炮后点头道，而后把皇冠给拿了出来。

    “这就是埃及法老的皇冠吗？”

    唐铮拿着皇冠看了几眼，本来想带上的，不过放弃了，在没有看出什么特别的特征下，唐铮放在了桌上。

    “这皇冠也是一件道具，我可以看得出里面有着一股能量。”北堂羽说道。

    听到是道具，征服者们自然有些上心，不过腕表没有扫描出道具的说明，所以就算是道具，也是众人没法使用的。

    新人中，老教授带着他的学生们走了上来对着唐铮客气了一句，然后拿起了皇冠研究了起来。

    作为一名考古学家，哪怕老教授的专业并不是在埃及文明方面，但多少也有点考古方面的常识和兴趣。

    拿着皇冠仔细的观察了一会，在手头上没有任何仪器和辅助工具的情况下，老教授也没看出什么来。

    一名考古学生拿着皇冠戴在了头上，这一举动让北堂羽直接站了起来，死光复合枪炮就武装上了，而唐铮也是一个反应，不过唐铮没有武装上武器，只是对这考古学生的冒失感到有些生气，不过看到北堂羽动作这么剧烈，也是马上问道：“怎么了？”

    其他新人都被吓到了，就算是考古老教授和他的学生们也被惊了一下，北堂羽的动作太什么了，一下子就武装上了，这让他们如何不害怕而纷纷的同带着皇冠的考古学生拉开了距离，脸上都是带着一份惊容的。

    “他带上皇冠的一刻，我感觉到了木乃伊的气息。“北堂羽说道。

    当北堂羽说完的一刻，带上皇冠的考古学生突然痛苦的哀嚎了起来，而这一下更是让新人们都拉开了距离，同时征服者们的武器也对准了他。


------------

第0242章 盗走圣经的爵士

    考古学生在痛苦的哀嚎中倒在了地上，身体以着肉眼可见的速度干瘪了下去，别人可能看不出来，但北堂羽如何看不出？这是在转化成木乃伊的节奏。

    “快，团长，你们快救救他吧。”老教授还是有点良心的，看着自己的学生在变成木乃伊，自然也是焦急万分。

    “没得救了。”北堂羽说道，同时一枪就打了出去。

    死光击中了正要扑起的木乃伊，瞬间就被打成了一团沙子，灵魂已经彻底的被干掉了，而沙子出现的量不小，一下子就如同开了闸的水龙头一样汹涌的淹没了过来。

    北堂羽也没有料到是这种情况，就算是用螺旋九影都来不及，房间太小让众人一下子就被淹没了。

    轰！！！

    一声暴响，房间的一面墙壁被打破，沙子立即就冲了出去，而后又是一声暴响，另一面墙壁也被打爆了，沙子一下子就带着众人冲了出来。

    “大家都没事吧？”唐铮从沙子中站了出来，在没有发现敌人的情况下，这才帮着众人从沙子里出来。

    北堂羽抓着皇冠也站在了外围，在鬼眼的监控下没有发现危险后，也帮着众人从沙子里脱离了出来。

    “这法老搞的什么鬼，这是在折腾我们吧？”小萝莉陆梵恨恨的说道。

    被沙子一阵冲击而击在了沙堆里，小萝莉倒是没事，毕竟她的种子能力就是控沙，但这么折腾可真的让人不爽。

    “好了，我们该想想怎么去埃及金字塔了。”唐铮召集了众人过来说道。

    “有人过来了。”当唐铮还想着商讨怎么前往埃及的时候，北堂羽突然开口说道。

    这时外面靠近过来了不少雇佣兵，这些雇佣兵各个都是身经百战的战士，不过在北堂羽等人的面前就完全不够看了。

    北堂羽双眼中一道凶光闪过，饕餮之眼开启了，只见外面隐藏的雇佣兵还没有靠近到最近的掩体位置，心灵中就出现了一道凶光，一对让他们感觉到恐惧的饕餮之眼出现了。

    啊！！！

    心理素质极高的雇佣兵，在这一刻被恐惧支配了心灵，没有被吓尿已经算是厉害的了，不过也是被吓得尖叫出声，双腿发软的坐在了地上脸色苍白。

    就算是雇佣兵，也不过是比普通人厉害上一些的普通人而已，面对北堂羽的饕餮之眼，最终的结果就是被恐惧所支配。

    “把他们都带过来。”唐铮让林卫国等人去抓人。

    没多久一队雇佣兵就被带了回来，饕餮之眼的恐惧渐渐消散，洛克等人慢慢的恢复了思考的能力，而看着北堂羽等人却依旧带着一分畏惧。

    那不知名的恐惧能力，却是让他们记忆深刻，恐怕这辈子都别想把这一份恐惧从心底中摆脱了。

    而也有了这份恐惧的后遗症，洛克完全没有抵抗的就交代了他们老板的信息，贾森斯爵士，一名亿万富豪，来这里的目的就是为了带走爱玛。

    “是那个混蛋。”爱玛脸色一变，想到了家里的东西，不过看着已经被沙子撑爆了的家，想要找东西估计很困难。

    “亡灵圣经已经被我们带走了，我们这一次过来是要带走爱玛小姐的。”洛克马上就交代了出来。

    “那个该死的混蛋，这是抢劫、盗窃！！！”爱玛都暴跳了。

    “明天我们去找那个爵士，现在都到巴士上休息。”唐铮说道。

    第二天一早，在洛克的带路下，庞美琴开着巴士前往了贾森斯爵士的庄园，而在前往庄园之前，洛克在唐铮的命令下给贾森斯爵士打了电话。

    到达庄园，一名金发女助理出来接待了北堂羽等人，看着北堂羽等人基本上都带着武器，开口道：“爱玛女士，你只能带一个保镖进去，还有武器都留下，金属类饰品也一样。”

    “呵呵。”唐铮笑了笑，完全没有理会女助理的话。

    女助理有些生气，而唐铮已经开口了：“不要废话，打电话给你们老板。”

    女助理忍着怒气打了电话，最后带着唐铮和爱玛离开了。

    “大家稍等一下，我们也过去。”北堂羽看着周围的保镖们说道。

    当北堂羽开口的时候，北堂羽完全可以感觉到这些保镖们的肌肉都绷劲了，虽然可能没听懂北堂羽的话是什么意思，但并不能让他们不戒备。

    而这个时候，一双漆黑中带着猩红的眼睛出现在了他们的心灵中，恐惧蔓延心灵，支配了他们。

    “搞定。”北堂羽笑了笑，漫步走向了唐铮和爱玛两人所在的地方。

    整个庄园内，除了唐铮和爱玛两人所在的地方之外，其他活着的人，都被北堂羽开启的饕餮之眼吓晕了过去。

    在随着北堂羽能够加强饕餮之眼的能力后，恐惧的强度都被他调节得非常的顺手了，普通人的精神力强度，完全无法承受得了北堂羽加强过后的恐惧效果，被吓晕是非常正常的事情。

    “这能力在群攻上真的是太有效了。”秦嫣都忍不住感叹道。

    不需要动手就把人都吓晕了过去，范围还这么大，这点让秦嫣都吃惊不小。

    而北堂羽的饕餮之眼能有这么大的范围，也是靠着鬼眼的加强，鬼眼侦查到的范围内，饕餮之眼都能够影响到，如果没有鬼眼的辅助，饕餮之眼的攻击范围也就是目光盯着的目标而已。

    唐铮同贾森斯爵士的商谈可以说是简单粗暴，还没几句就开始动手了，结果贾森斯爵士就在唐铮的面前吃了一瘪。

    还没开始谈条件，北堂羽等人就走了进来，看着谈话的地方是一处游泳池，还有不少性感的美女穿着性感的泳衣，北堂羽吹了一声口哨道：“唐铮，怎么样了？搞定了没？”

    “你们怎么过来了？”唐铮问道。

    “太无聊了，所以过来看看，整个庄园里，除了这里之外，其他地方的人都已经……”北堂羽用手掌在脖子上划了一下。

    “不可能，这么短的时间里，你们怎么可能杀死整个庄园里的保镖。”贾森斯爵士有些气急道。


------------

第0243章 旅程

    唐铮有些皱眉，整个庄园里有不少人吧，如果北堂羽真的全部都干掉了，那么可就恐怖了，这么多人被干掉，杀性也太大了。

    “别听北堂开玩笑，那些人都被吓晕了而已。”林卫国出声说道。

    北堂羽的能力大家都清楚，面对饕餮之眼的恐惧效果，普通人还真的没法抗住的，现在北堂羽加强了效果，吓晕过去完全不是问题，除非是被吓死了，但林卫国可是检查过，那些人顶多就是被吓晕而已。

    “我们继续谈谈刚刚的问题，亡灵圣经交出来吧。“唐铮收回了目光看向了贾森斯爵士说道。

    贾森斯爵士猛的拿起了桌上的一个方形物品按了一下，但还真的是没有任何回应过来，让贾森斯爵士知道，庄园内的人估计真的已经被全部放倒了。

    “作为钥匙，我知道他的使用办法，没有我你们是用不了的。”贾森斯爵士说道。

    “我们可以拷问情报。”唐铮毫不退让的说道。

    “绑架亿万富豪，你们会被全世界的佣兵追杀的。我给自己下过悬赏。”贾森斯爵士硬气了一下。

    “这个理由不够。”唐铮霸气的回应道，看着北堂羽似笑非笑的看着贾森斯爵士，让贾森斯爵士有很不舒服的感觉，最后贾森斯爵士终于低头了。

    “钥匙有4吧，我们现在就只有3件，最后一件我知道在哪里，没有我你们是绝对找不到的。”贾森斯爵士说道。

    “这个理由还是不够。”唐铮看着贾森斯说道。

    “作为亿万富豪，我可以让我们的行程变得更加方便，至少前往埃及我们不用做太多繁琐的准备，而且我有一个专业团队。可以很好的服务我们。“贾森斯爵士说道。

    贾森斯爵士不愧是有钱人，自然是有着不少的手段，不过他知道他的那些手段在唐铮等人的强大武力面前有些不够看了，所以低头了，想要一起前往。

    最后贾森斯爵士被唐铮压榨了一番后，不仅仅付出了亡灵圣经，还付出了一大笔酬劳，最后才获得了一个位置跟队前往埃及。

    贾森斯爵士的能力真的是很不错，至少在一些方面上让众人方便了不少，第二天就乘坐上了飞机向着埃及飞去。

    一天不断换了好几架飞机，飞了好几个点，最后坐上了游轮，而这一天已经是第三天了，坐上游轮的时候，北堂羽发现队伍中的征服者们，已经开始有些戒备了。

    坐上游轮后，游轮航行到了晚上，北堂羽就已经起来了，此刻正好是第三天，惩罚部队传送的时候。

    唐铮等征服者们早就已经集结，就是新人们还不知道情况，一个个都在闷头大睡，不过看到了其中一个女新人居然抱着枪睡，北堂羽都忍不住笑了，胆子也太小了，如果真的出现木乃伊，那枪有用吗？而且就不怕睡觉不小心开枪走火把自己给干掉了。

    新人们很忐忑，面对突然出现的情况，他们都有些不知所措，而在时间到来后，惩罚部队开始传送了。

    粹纳丧尸出现了，不过这一次的粹纳丧尸都很强，武装的都非常的丰富，不少粹纳丧尸的身上都武装着重火力。

    “开火！！”

    唐铮率先攻击了，而北堂羽也用着死光复合枪炮对着这些粹纳丧尸开火。

    粹纳丧尸一中弹，马上就被打得缩成了一具灰败的尸体，在死光复合枪炮的子弹攻击下，一样没有抵抗的力量，哪怕病毒的生命力都被死光彻底的驱散了。

    “出来了个大家伙啊。”北堂羽看到了一个巨大的如同绿巨人一样的粹纳丧尸出现了，双手都带着两柄巨大的机枪，这样的重火力可以说是非常凶悍的。

    不过一道死光炮轰出，巨型丧尸连同它身边的普通粹纳士兵都被轰飞了出去，落下来的时候都是一具具萎缩了的尸体。

    “保持火力。”唐铮喊道。

    双方火力对持，一时间北堂羽等人倒是压制下了粹纳丧尸。把新人都保护在了身后。

    啊啊！！

    突然身后传来了惨叫，北堂羽发现一群粹纳丧尸突然被传送过来，直接将身后的墙壁轰开后就攻击了新人。

    两名倒霉的新人来不及反应就被子弹击中了要害而死亡，新人们慌做一团，连反击都不知道怎么反击，反而冲撞向了征服者。

    “滚一边躲着。”北堂羽鬼化，直接朝着后方冲了出去。

    在这些刚刚传送过来破墙而入的粹纳丧尸都没反应过来的时候就被北堂羽的鬼气剑刃给斩成了好几段。

    北堂羽在后方清理粹纳丧尸，火力自然就小了一些，没有了死光复合枪炮的炮火压制，单单靠着唐铮等人手中的枪居然被粹纳丧尸的火力压制了下来。

    “不会把？就少了个北堂羽我们就被压制了。”楚百川此刻很是疑惑，虽然他知道北堂羽厉害，但北堂羽一个人就有这么重要，让他才活过两场游戏的新人都想不明白。

    “别废话，帮唐铮他们对付丧尸。”楚百川的老婆拍了他一下说道。

    面对粹纳丧尸的火力，征服者们都在全力战斗，没多久还是将这些粹纳丧尸都给消灭掉了，不过新人却是死了两个。

    新人们中，有主持人和贵妇在浑水摸鱼，虽然也开枪了，但有没有杀死丧尸都不清楚，而唐铮看了看那些粹纳丧尸的尸体，还是说道：“去清理战利品把。“

    让新人清理战利品，自然是去弄种子了，这点就算是林卫国等人都没说什么，而北堂羽本来还想去的，不过鬼眼中没有看到星辰种子，再加上给唐铮面子，就没有去了。

    战斗完毕，北堂羽同唐铮打了个招呼就回房间休息了，一直到了埃及。

    一路上战斗不断，有想要黑吃黑的当地武装，有怪物的袭击，新人们一直在惊恐中陪着团队一路走过，就是贾森斯爵士都想不到这一路居然这么多的危险，不过有唐铮和北堂羽两人强力杀戮，一路上倒是没有出现太大的伤亡。


------------

第0244章 回归

    一路行驶，就要到达目的地的时候，北堂羽突然感觉到身后一阵电力闪动，这是有人使用了种子能力。

    “是新人激活了能力，还攻击了唐铮？”北堂羽看向了身后有些玩味了。

    在对付惩罚部队掉落了一些种子，北堂羽知道唐铮用在了培育新人上，结果没有想到培育出了个白眼狼出来。

    车队一直开着，唐铮没有让停留，而是在后方直接出手教训了这个白眼狼的女主持，而不仅仅是唐铮在，就是贵妇也在这里，这一次激活能力的就是她们两个。

    “哟，才激活种子就敢挑衅唐铮，真的不知道是怎么死的，种子能力也是分三六九的，而且还能爆种的，一个刚激活了雷电能力的菜鸟也敢动手。”北堂羽来到了后方看起了好戏。

    唐铮知道北堂羽的到来，北堂羽落在了贵妇的身边看着好戏，贵妇也听到了北堂羽的话，心中也是一阵庆幸，幸好自己没有女主持那般的自大，不然自己也被教训了。

    而趁着这个机会，贵妇自然是向北堂羽请教了种子能力的情况。

    种子能力的能力强弱以及爆种的情况，唐铮都稳压了女主持一头，不过女主持的雷电能力确实算是比较强力的，在团队中都可以成为主攻的存在，比起贵妇的能力都要好上不少，但刚刚激活能力的女主持哪怕雷电再强能够强得过唐铮？最后还是被镇压抛弃了。

    北堂羽放出了悬浮飞船，载着北堂羽和贵妇来人追向了车队，悬浮飞船属于魔幻道具，没有被限制使用，这点倒是让众人能够有一个好的载具使用。

    “唐铮，我有个想法，爱玛身上的那枚戒指，应该是封印王后灵魂的道具。”北堂羽对着唐铮说道。

    “封印道具？”唐铮愣了愣，回想起了木马所说的任务。

    杀死王后，封印她的灵魂。想到这里，唐铮突然发现自己居然想漏了问题，如果不是北堂羽刚刚的提醒，他都忘记了，还以为只是杀死王后就完成任务了。

    “我记住了，倒是我会好好的询问爱玛的。”唐铮点头道。

    悬浮飞船很快就追上了车队，以着悬浮飞船的速度，追上还是没有问题的，在追上团队后，北堂羽就收起了悬浮飞船，虽然悬浮飞船非常的好用，但真的很耗点数。

    几天之后，车队到达了目的地，而后开始挖掘一处墓穴，从中找出了圣甲虫，圣甲虫是开启亡灵圣经的钥匙，结果开启后弄出了一个诅咒来。

    诅咒的出现伴随着木乃伊的出现，而这一次还出现了大量的圣甲虫，而最让北堂羽郁闷的是这里是小萝莉的主战场，北堂羽想刷点数都抢不过她。

    一路的危险不断，北堂羽等人杀了不知道多少木乃伊、圣甲虫、法老蝎子，甚至还有蝎子王之类的怪物，终于是杀到了王后所在的陵墓。

    北堂羽对唐铮打了个眼色，唐铮知道北堂羽的意思，而此刻北堂羽已经鬼化冲了上去。

    王后很嚣张，仗着自己是不死亡灵，可以通过法老术法对付众人，结果没有想到北堂羽的鬼化就是专门对付不死生物的。

    王后的术法对北堂羽完全无效，而北堂羽的强悍武力却是把王后打了个凄惨，最后被硬生生的拖了回来，还被饕餮之眼镇压着。

    爱玛有唐铮的提示，上前用了灵魂戒指靠近王后，王后马上就从恐惧状态中脱离了出来，看着灵魂戒指再度惊恐的喊道：“灵魂戒指？不！！！你们怎么会有灵魂戒指！！‘

    王后的哀嚎没有一点效果，最后还是被封印了，而在王后被封印的一刻，木马提示任务完成的信息就到来了。

    “我感觉到里面还有个被封印的家伙，估计我们如果没有果断的把王后封印起来，那家伙会被王后给放出来。”北堂羽看着陵墓深处说道。

    “那应该就是法老王了吧。”唐铮摇了摇头，看向了爱玛说道：”我们的任务完成了，要回去了，你自己要多加小心，离开这里后应该不会有法老来找你的麻烦了。“

    “你们……”爱玛刚刚要说点什么，木马的传送就开启了，北堂羽等人很快就回到了房间中。

    这一次征服者们都回来了，新人倒是死了一些，都是在大量的木乃伊袭击造成的，在大量的木乃伊袭击下，北堂羽不放出悬浮飞船根本保护不过来，但北堂羽也没有救的意思，所以才死了一些实力不济的新人。

    当木马开始评分后，北堂羽这一次依旧是房间中的第一名，获得了7100分的点数，同时还有两枚星辰种子。

    “混蛋北堂羽，现在你的点数已经过万了，赶紧离开房间吧。”银色木马对着北堂羽咬牙切齿道。

    每一次北堂羽总是能够刷出普通新人还要多得不行的点数，看到北堂羽这般轻松写意的刷点数，木马自然是愤恨得不行。

    而北堂羽笑了笑，在将多余的点数购买了一些弹药配备之后，这才对着木马说道：“木马，我选择离开房间。”

    “真的要走了？”唐铮看向了北堂羽问道。

    北堂羽加入的时间并不是很长，同他们一起度过了差不多5次任务，而北堂羽的强悍可是让唐铮历历在目的，虽然北堂羽刷点数的时候有些疯狂得不听指挥，但也让团队的任务轻松了不知道多少。

    “是的，厌烦了，所以离开了。”北堂羽点头说道：“如果有机会的话，我们可能会遇上不是吗？”

    “别想了，就算遇上你也不认识了。”银色木马打击道，马上就为北堂羽办理了离开房间的程序。

    “扣除1万点，北堂羽脱离木马房间，你还有一分钟的时间，赶紧滚蛋。”银色木马说道。

    北堂羽离开房间，让庞美琴等人都羡慕得不行，高美琳流着泪说道：“羽哥，我会坚持到离开这里的。”

    “嗯，大家再见了。”北堂羽看了众人一眼，摆摆手就消失在了木马房间中。

    “天啊，我们忘了让北堂羽把他的装备留下了，他身上可是有好多3S装备啊。”小萝莉看着北堂羽消失后才惊呼出声。

    而北堂羽离开房间后出现在了家里，也是顿感轻松，双寒马上就迎了上来，同北堂羽一起收拾着这一次的获得。


------------

第0245章 仙剑

    这一次的收获也算是颇丰了，不仅仅获得了一个新的修炼体系，还获得了不少的属性非常不错的装备，不过倒是有一点很遗憾，除了玄武防护衣和不吃不喝的疾风龙坐骑还有复活卡之外，其他的装备都需要能源才能支持。

    虽然现在不管是钢铁地狱火还是悬浮飞船亦或是死光复合枪炮中的能量都是充满了的，但用了之后想要补充可就十分的困难了，所以北堂羽想要用的话，那么就要谨慎使用了。

    一回到家中，自然是好好的休息以及关注一下自己的产业，随着萧冰璇的努力，公司的虚拟网络游戏已经筹备得差不多了，除了一些装置方面的改进外，大部分的都已经完善了。

    虽然不是精神连接一样的通过头盔进入虚拟世界，而是一个全息投影般的虚拟世界，但却也是引起了极大的关注。

    北堂羽也是稍微的关注了不少，倒是对这个游戏有不小的兴趣，不过还是没有太过上心，一直在家中休息了一个月之后，这才继续进行修行冒险。

    而这一个月的时间里，赵敏和双寒双灼两姐妹都一起使用了种子，获得了种子能力，赵敏的种子能力是精神掌控，而双寒双灼反而是元素系的寒气以及热气。

    北堂羽对3女获得的能力也没有太多的想法，毕竟不用和他一起并肩作战，在现代中这样的能力已经足够用了。

    在赵敏3女为北堂羽准备好了物资把空间腕表都塞得满满的情况下之后，北堂羽这才踏入了传送门进行新的一轮修行。

    北堂羽想要尽快的找到长生不老的办法，就必须抓紧时间修炼，拥有鬼化能力、种子能力以及先天内力和强悍的体质，北堂羽虽然比普通人衰老的情况会很慢很慢，但不代表北堂羽就不会不老不死，所以趁着现在还年轻，自然是要努力探索开发修为获得长生的能力。

    从传送门中出来，北堂羽就感觉这里的空气十分的清晰，这种情况自然是让北堂羽忍不住深深的吸了一口气，然后大口的呼了出来。

    “这里的空气也太好了吧，不会是某个修真方面的位面吧？”北堂羽心中想道。

    在进入了这个位面后，系统马上就开始进行奖励颁发以及任务提示。

    “宿主获得位面奖励：炼化法宝的血祭功法。“

    “任务：击败拜月教主。“

    系统给了奖励以及发布了任务之后，马上就消失得无影无踪了，对此北堂羽已经习惯得不能在习惯了。

    而通过任务，北堂羽马上就知道自己来到了哪一个位面了，这是仙剑的世界，就连北堂羽都想不到自己会来到这个位面来。

    “五灵珠是女娲留下的至宝，听说里面的能源是无尽的，原本我想从漫威世界里弄无限宝石来装备我的那几件装备，现在看来五灵珠也是一个不错的选择。

    不过相比起无限宝石，五灵珠却是法宝类型，可以用新的能力进行血祭炼化，将它们炼制成自己的法宝为自己服务。

    五灵珠内的五属性灵气有多纯净和丰富，只要是知道仙剑剧情的人就十分的清楚，那真的是对修真有着绝大的帮助，只要北堂羽以后想要修真，那么五灵珠就不能成为能源来使用，而是当成法宝来辅助修炼。

    “先看看这里是哪里。”北堂羽武装上钢铁地狱火飞上天空，有白后辅助开启雷达侦查，飞在高空上的北堂羽很快就发现了不远处有一座小镇。

    小镇不是很繁华，但有人的地方自然就有情报，北堂羽落了下来解除了钢铁地狱火武装，施展螺旋九影冲了过去。

    进入小镇，北堂羽自然好好的打探打探起消息来，系统不可能无缘无故把自己放在这么一个小镇外不远的地方，所以北堂羽猜测这里可能是李逍遥所在的小镇。

    一番的打听，还真的让北堂羽打听出了李逍遥的信息，在小镇上生意最差的客栈里当着店小二的角色，那就是李逍遥了。

    李逍遥古灵精怪，能把死的说成活的，能把活的说成死的，但却是没能忽悠住来客栈的客人，造成了客栈一直都很衰败。

    北堂羽来到这里，自然是想通过李逍遥寻找五灵珠，虽然北堂羽手头上没有任何修行的功法，不懂得使用法宝，但吸收了五灵珠，靠着五灵珠的灵气，到时想要修行一下这个世界的道还是可以的。

    当北堂羽来到了客栈上的时候，客栈已经关门了，北堂羽潜入一打探，没有发现李逍遥，反而发现了一名中年妇人卧病在家。

    “难道李逍遥跑去仙灵岛了？”北堂羽心中想道。

    而这时北堂羽心中猛的警觉一下，一回头就看到了身后一名躺在飞剑上的邋遢男子，手里抓着一个酒葫芦正在打量着自己。

    “年纪轻轻不学好，空有一身本事做贼，年轻人回头是岸。”酒剑仙对着北堂羽摇头晃脑道。

    北堂羽额头上落下了几道黑线，他真的是没有想到在这里居然遇上了酒剑仙，而酒剑仙居然还在数落他，好像是看他这样在客栈中飞来飞去，以为自己是贼了。

    “大叔，你是蜀山的剑仙吧？能教教我这御剑飞行吗？”北堂羽心中一动，对着酒剑仙说道。

    要论仙界中的修行功法，蜀山绝对是顶尖的，那御剑飞行帅得没边，绝对能够弥补北堂羽飞行靠钢铁侠战甲的缺陷。

    “不教，我不教品德不行的人。”酒剑仙升空飞走了，一点也没有打算鸟北堂羽的意思。

    北堂羽看着酒剑仙升空，也武装上了钢铁侠战甲飞了起来，飞在了酒剑仙的身边看着他说道：“大叔，这样还怎么好好聊天了，再说我品德怎么不行了？你来这里找李逍遥，难道就不许我找李逍遥了？”

    酒剑仙原本还有些好奇的打量着北堂羽身上的钢铁侠战甲，听到北堂羽提起了李逍遥，眼中一道精芒闪过，对北堂羽的话是大为意外。


------------

第0246章 组队找五灵珠

    “你是什么人？”酒剑仙神色严肃的看着北堂羽说道，没有在把北堂羽当成一名不良盗贼了。

    能够拥有这么一套可以喷火飞行的钢铁铠甲，而且还能一口道出自己来这里的秘密，酒剑仙自然不可能小看北堂羽了。

    “如果说我懂一些测算的能力，你信不信？”北堂羽打开着钢铁地狱火的面罩看着酒剑仙笑道。

    酒剑仙沉吟了一会，然后说道：“那你给我算算，我以后是怎么死的？”

    酒剑仙玩世不恭，自然是不相信北堂羽的话，而北堂羽也想学酒剑仙的蜀山御剑功法，自然是要在酒剑仙的面前露一手。

    “你？我看看啊……你应该是死在你女儿的手里的，不过你女儿应该是被拜月教主给控制着干掉你的。”北堂羽装模作样的给酒剑仙算了一卦道。

    “我有女儿？你这个骗子，你看我这个样子是有女儿的吗？”酒剑仙自然是不会相信，而看着北堂羽微笑的样子，心中有些不好的感觉。

    “10年前在南疆，你做了什么你难道忘记了？你有女儿有什么好奇怪的。”北堂羽笑了笑说道。

    阿奴的身份，估计酒剑仙到现在都不知道，虽然说酒剑仙回忆以前的事情可能会跑回南疆去查一查就能查出来，不过北堂羽现在一下子说出来，还是让酒剑仙有些震撼的。

    “我真的有女儿？”酒剑仙再度询问道。

    “没错，想不想知道你女儿是谁？当然作为前提，你得教我蜀山的修炼功法作为报酬。”北堂羽点头说道。

    “那不可能，如果我真的有女儿，我还不会自己去查？”酒剑仙摇头道，心中这个情况有了想法，想要立即去南疆查一查。

    “酒剑仙，你不找李逍遥了？你现在去南疆的话，哪怕能够查出点什么东西来，但南疆可是要有一劫的，拜月教主估计要搞事了，拜月教的人都来这里了，你就这样去南疆，估计拜月教主要弄你呢。”北堂羽看着要离去的酒剑仙说道。

    酒剑仙正要离去的身影一顿，有些迟疑，看着北堂羽也不知道他说的是真是假，但北堂羽说的信誓旦旦的样子，让酒剑仙都有些迷茫。

    “而且你要知道，这可不仅仅关乎你的小命，我知道你可能没把你的小命放在眼里，但你女儿的小命估计也会不保哦。”北堂羽看着酒剑仙说道。

    “你想学我蜀山的功法是不可能的，没有我师兄的同意，我不能将蜀山的功法传给你。”酒剑仙摇头说道。

    北堂羽说了这么多，不就是为了蜀山的功法吗？酒剑仙还没有傻到什么都看不出来的情况。

    而在酒剑仙的心中，除了那位让他一直念念不忘的女人之外，也就是蜀山派在他的心中最为重要了。

    “首先我要申明一点，我学蜀山的功法是有用处的，加入蜀山也没问题，你不用拿着什么品德不良的眼神看着我，我找李逍遥也是有目的的，但目的并不是坏的，算是一场交易而已。”北堂羽说道。

    “好，如果是这样的话，倒是我们一起回蜀山，让我师兄做决定。“酒剑仙盯着北堂羽看了许久后说道。

    有了酒剑仙的承诺，北堂羽也不在多说什么了，因为北堂羽也看得出酒剑仙能够给出这样的让步已经算是最大的程度了。

    “李逍遥不在这里，话说你找他有什么事情吗？”酒剑仙对着北堂羽问道。

    酒剑仙找李逍遥，是为了十年前的一件事，而这件事他可谁都没有说过，而北堂羽来找李逍遥，就让酒剑仙有些疑惑了。

    “我想要五灵珠，而五灵珠是对付拜月教主的唯一法宝，所以获得五灵珠，我就得和拜月教主对上，这算是一笔交易，而能够帮助我得到五灵珠的，只有李逍遥。”北堂羽毫不在意的将自己心中的想法说了出来。

    “五灵珠？”酒剑仙对五灵珠自然是非常了解的，十年前如果有五灵珠的话，可能事情就没有那么遗憾了。

    北堂羽看着酒剑仙的沉默，也没有说什么，两人在镇上住了下来，一直等到了李逍遥的回来。

    李逍遥一回来就将姑母的病治好了，不过却是中了拜月教的忘忧蛊，失去了一部分的记忆，这一点不仅仅是知道剧情的北堂羽清楚，就是眼力非常强的酒剑仙也看出来了。

    “拜月教居然把手伸到这里来了？”酒剑仙脸上有了几分凝重，对拜月教的举动，酒剑仙本能的感觉事情有些不对头。

    “拜月教的目的不是他，而是巫后的女儿赵灵儿。”北堂羽摇头道，带着酒剑仙入住到了李逍遥的客栈里，然后收拾了那几名拜月教的成员，将赵灵儿救了出来。

    对于李逍遥中了忘忧蛊而失去记忆的事情，北堂羽自然没有隐瞒的说了出来，让赵灵儿很是担忧和伤心，而也少了一些不必要的误会。

    “北堂大哥，你是说我能帮你找到五灵珠？”

    这一天，北堂羽对着李逍遥说出了自己的目的，毕竟要和李逍遥组队，那么就必须要取得他的信任，而李逍遥只不过是少了某段记忆，并不是变傻了，想要骗他的话，被他发现绝对会闹出误会来，到时反而对自己不利。

    “我不会让你白帮忙的，你们既然要去南疆，那么肯定会和拜月教对上，拜月教主实力不错，我自然会帮你。”北堂羽说道。

    而李逍遥和赵灵儿两人明显没有什么实力，特别是酒剑仙在北堂羽的插手后，都没有去教导李逍遥修炼，让李逍遥的实力更差了。

    赵灵儿想着姥姥的遗言，而李逍遥也知道了他缺失的记忆是里是什么内容后，自然会帮助赵灵儿。

    “那么就这么决定了。”北堂羽最后拍板道。

    要去南疆，自然是不能容缓，北堂羽想着尽快拿到自己想要的物品，所以一上路就没有给太多的时间让李逍遥游山玩水，哪怕是经过苏州城，也没有让李逍遥插手林月如的事情。

    林月如虽然刁蛮了一些，但还不至于让她跟着队伍来受苦，最后还丢了性命，让南武林盟主最后白发人送黑发人。

    而在北堂羽的催促下，3人加上一隐藏的酒剑仙就来到了赤鬼王所在的附近村落中。


------------

第0247章 灭僵尸

    北堂羽催促着李逍遥和赵灵儿赶路，赵灵儿不觉得什么，想着早点到南诏也是好事，但李逍遥就不这么认为了。

    李逍遥被这样一路加赶急赶的感觉弄得是浑身不舒服，这样根本就没有游山玩水的兴趣，反而是一路累得不行。

    这一天来到了僵尸村，在发现村子附近有僵尸出现后，李逍遥正义感大增，想要为村民除害，而北堂羽却是看出了这小子是想找刺激。

    “僵尸王的背后有一赤鬼王，土灵珠就在他的手中，正好除了赤鬼王，我们可以把土灵珠弄到手。”北堂羽对着李逍遥说道。

    “北堂，你怎么知道土灵珠在赤鬼王的手中的？”李逍遥瞪着眼睛说道。

    北堂羽要和他们一路去南诏就是为了找五灵珠，而报酬是帮他们对付拜月教主，而现在北堂羽居然连土灵珠都知道在哪里了，和之前说的不一样啊。

    “都距离土灵珠这么近了，我能感觉不出来吗？”北堂羽摇了摇头道。

    “是这样吗？“李逍遥疑惑的看着北堂羽道，对北堂羽的话还是有些不信任的，不过北堂羽的实力强，又教了李逍遥几招，所以李逍遥最后还是相信了。

    赵灵儿也知道五灵珠对北堂羽的重要，如果北堂羽得到了五灵珠，实力可能会增强不少，到时可以更好的帮助他们对付拜月教主。

    在村民那得到了僵尸的信息，北堂羽3人自然是立即前往赤鬼王所在的地方除魔卫道。

    而在一番的寻找下，赤鬼王还没找到，反而来到了玉佛寺中，在玉佛寺中，北堂羽立即就知道了这主持有问题，而不用北堂羽动手，赵灵儿的法术都能打败了主持，并让主持将她认主。

    有了这刚刚认主赵灵儿的小佛珠，自然是很快就找到了乱葬岗。

    一入乱葬岗内，李逍遥和赵灵儿都能够感受到这里阴森森的，但是在北堂羽感觉中却是十分的舒坦，不过北堂羽却是没有吸收这里的阴森鬼气，这里的鬼气中掺杂着不少怨气，吸收了对自己根本没有好处。

    “小李子，准备了啊，这里的僵尸要出来了。“北堂羽突然对着李逍遥说道。

    李逍遥抓住了背着的剑一下子出鞘了，虽然北堂羽没有教导李逍遥御剑术，但教导的武功并不弱，而李逍遥又是那种喜欢出风头的家伙，听到这里自然有些激动。

    “灵儿，你就不要出手了。”北堂羽看向了赵灵儿说道，赵灵儿带着身孕，法力基本上是不好运转的，而北堂羽的话也让赵灵儿点了点头。

    在一路上走过，拜月教的喽啰都在北堂羽的面前不堪一击，所以她也相信北堂羽的实力。

    北堂羽看了看天上，酒剑仙这老家伙还躲藏着在天空上看着，而北堂羽已经带着李逍遥等人深入了乱葬岗。

    活人进入乱葬岗，体内的阳气自然是吸引了到了这些僵尸的注意，不到一会，僵尸就从地下爬了出来，而后纷纷向着北堂羽3人攻击了过来。

    僵尸很弱，在北堂羽看来不过是比普通人拥有一点点力气而已，这样的小角色，就是北堂羽都有些懒得出手的想法。

    李逍遥抓着剑兴奋的杀了上去，一个个僵尸都被李逍遥斩成了两半，没有一具僵尸能够挡得住李逍遥的攻击的，不过僵尸的数量不少，李逍遥一个人杀得有些杀不过来。

    “北堂大哥，你快帮帮逍遥哥哥吧。”赵灵儿看着李逍遥有些招架不住之后看向了北堂羽说道。

    “这家伙，看来修炼不到家呢。”北堂羽点点头，人已经冲了上去，即便不用鬼化，北堂羽的力量还是很强的，一拳轰出就将一具僵尸轰成了碎片，同时周围的僵尸也都被轰得倒飞了出去。

    大伏魔拳！极到家刚阳正气的拳法，在北堂羽的出手下对上这些僵尸效果非常的好，一点也不比鬼化之后的厉鬼力量差。

    僵尸凶猛反扑，但北堂羽一拳接一拳，将这些僵尸都一一打爆，根本不给他们一点点反扑的机会。

    “小李子，看到了吧，有时候用剑不是最好的，用对了办法才是最好的。”北堂羽一边杀着僵尸一边说道。

    李逍遥对用剑太痴迷了，御剑术确实适合他，但北堂羽这里的剑法中，独孤九剑反而适合对付人类而不适合对付僵尸，这僵尸的弱点就是要斩了它，用独孤九剑虽然能够省点力，但克制方面却还没有大伏魔拳厉害。

    “这家伙，拳脚功夫还挺不错的，特别是他那套剑法，居然招招攻击要害，如果在配合上御剑术，那效果肯定就厉害不少了。”酒剑仙在天空上喝着酒喃喃道。

    僵尸很快就被清理了一遍，根本就没能给北堂羽3人留下任何的麻烦，而干掉了这些僵尸，自然是继续深入乱葬岗中。

    乱葬岗最大的陵墓内，一具僵尸王躺在里面，北堂羽带着李逍遥2人进入了陵墓内，没多久就因为活人的阳气让僵尸王醒了过来。

    “酒剑仙那老东西居然没跟进来。”北堂羽感觉了下身后，没有发现酒剑仙进入，摇了摇头，直接就杀向了僵尸王。

    李逍遥也冲了过来，而这时北堂羽已经一拳将僵尸王打飞了出去，僵尸王的力气大，但和乱葬岗中的僵尸是差不多的，在北堂羽的力量以及大伏魔拳的克制下，僵尸王一下子就被轰得贴在了墙壁上。

    李逍遥把握到了机会，冲上来就是一剑刺入了僵尸王的脑袋上，叮的一声，李逍遥感觉自己好似刺入的是一块铁板上一样，这种情况让李逍遥面露惊讶。

    砰！！

    僵尸王弹起，李逍遥抓着剑直接倒飞了过来，不过被北堂羽一把卸掉了力量让他退了回去，而后再度杀向了僵尸王。

    “饕餮之力！！”

    北堂羽发动了饕餮巨力，一条巨大的爪子出现，轰的一声就踩在了僵尸王的身上，等爪子消失的一刻，僵尸王已经被踩成了碎片。

    “我的老天，刚刚那是什么？”李逍遥冲了上来对着北堂羽问道，刚刚那一巨爪，真的让李逍遥都感觉到害怕。


------------

第0248章 血祭土灵珠

    “哪儿那么多废话，如果你能学的话，我就交给你了，现在赶紧进去吧。”北堂羽拍了拍李逍遥的肩膀说道。

    虽然和李逍遥组队，但北堂羽真的对李逍遥的性格不喜，实在是太玩世不恭了，就好像一长不大的熊孩子，完全没有责任感。

    赵灵儿怀孕了的事情，李逍遥好像都没有放在心上，嘴里口口声声的对赵灵儿花言巧语，但却是没有太多的责任感，让北堂羽一路吃的狗粮不少，还觉得这丫的真的是命好。

    干掉了僵尸王，赤鬼王自然是感觉到了，开启了洞府的大门将北堂羽3人吸入了进去，北堂羽都能够感觉得到赤鬼王所在的洞府中，血腥味是相当的浓重，而进入洞府后，李逍遥摔了个狗吃屎，北堂羽却是抓着赵灵儿安全登录了。

    北堂羽摇了摇头，走向了血池，此刻血池翻滚着，赤鬼王从血池中抬出头来，还没来得及说上一句话或者是做点什么，一道巨爪就拍了下来。

    啪啦的一声，赤鬼王控制的血体就被打得沉了下去，甚至血池都出现了极度的不稳定。

    饕餮作为凶兽，本身自然不可能仅仅只是普通的力量而已，如果是普通的力量，那么北堂羽也不会在木马房间中拥有擅长攻克魔幻世界的能力了。

    饕餮的力量中带着一股凶杀之气，这也是饕餮能够被称为凶兽的原因，凶杀之气对生灵都拥有很大的压制，李逍遥感觉到的凶杀之气就让他感觉到一些害怕，而现在正面被干的赤鬼王就是被打得灵魂都在震动了。

    “该死的凡人，你居然敢伤我！！！”

    赤鬼王愤怒了，凡人居然胆敢伤害他，这是罪不可赦的，愤怒得失去了理智的赤鬼王汹涌的翻腾着，血池中的血更是被翻滚得要爆发了出来。

    李逍遥想上，面对这样的BOSS，李逍遥第一个感觉不是害怕而是想要出手打败他，不过李逍遥还没动手就被赵灵儿拉住了，同时也被劝住了，因为这赤鬼王一看就不是很好对付的样子。

    赤鬼王刚刚冒头，还没来得及给北堂羽来一下，饕餮之力形成的巨爪就再度凭空出现，一爪子将赤鬼王给拍了回去。

    赤鬼王这次受创比之前还要严重，而北堂羽已经不给它在翻腾的机会了，巨爪对着血池不断的踩着，赤鬼王被踩得没法翻身，最后在饕餮之力下被硬生生的踩暴了。

    “这就是北堂说的简单粗暴把。”李逍遥想起了北堂羽说过的话。

    越是简单的招式越是有效，花哨那些东西都是没用的，厉害的敌人不会看着你耍那些炫酷的招式，估计你还没耍完，敌人就已经干掉你了。

    赤鬼王被踩死，血池中的血都暴了出来，土灵珠也从中飞出，北堂羽一张手就将土灵珠给吸入了掌心中。

    土灵珠内有着源源不断的精纯土系灵气，灵气和内力有着一定的差距，但却是非常相似的，北堂羽感觉到自己一旦能够融合土灵珠，那么体内的内力也会有所变化，到时完全可以让自己的修为更进一层楼，同时感悟出武道的层次。

    修真中常有道的一说，至于是怎么样的道，北堂羽就已经想好了，那就是走武道的路线，自己的武功都修炼到了先天，再加上武道之体和武道之悟，不走武道的路线实在是浪费自己的天赋。

    “走吧。”北堂羽招呼李逍遥来人离开了这里。

    在回到了村中后，将僵尸被消灭的消息告诉给村民，北堂羽让李逍遥来人在村中里暂时待上一阵，自己要炼化土灵珠。

    在系统给予的血祭炼化之法下，任何法宝都能够被北堂羽炼化成为自己的法宝，而土灵珠就是北堂羽这一次的目标。

    运转血祭之法，北堂羽将自身精血提炼了出来，精血对于一个人，甚至修行者来说都是非常重要的，就算是北堂羽这样的修行者，体内能够凝聚出来的精血都非常的少，而每一次凝练出来，都是对北堂羽的一种损伤。

    一滴精血被硬生生的逼出了指尖，北堂羽将精血滴在了土灵珠上，血祭之法运转起来，土灵珠释放出了非常强的土灵气波动，一时间北堂羽闭关的地方土地都有些轻微的晃动。

    土灵珠是无主之物，虽然是女娲炼制出来的法宝，但在被女娲留在凡尘不知道多少年，没有女娲的力量滋润，自然是少了不少麻烦。

    北堂羽的精血融入土灵珠内，通过血祭之法让土灵珠成为了自己的一部分，这种血祭之法的作用下，让北堂羽完全掌控了土灵珠的使用。

    土灵珠融入了北堂羽的体内，并没有进入北堂羽的丹田之内，而是融入到了脾脏之中，这种情况也让北堂羽愣了愣，不过马上就想到了这种情况的原因。

    人体五脏和五行之说中，脾脏是属土的，而土灵珠进入脾脏内，释放出来的精纯土灵气不停的滋润脾脏，让北堂羽的脾脏变得更强，同时身体也渐渐拥有了土系属性的潜能。

    “这样的话，其他4灵珠融入，是不是会在心肝肺肾中？然后让我拥有五行属性的潜能？”北堂羽心中想道。

    而这时外面突然传来了不少动静，好像是有人在捣乱一样，李逍遥已经动手了，对着这些冲入韩仙医家中的狂徒发起了攻击。

    “你们这些拜月教的坏人，别想把灵儿带走。”李逍遥攻击着，嘴里也不忘骂道。

    酒剑仙在天空上喝着酒看着，眼睛也瞄着北堂羽闭关的房间，想着北堂羽要是还不出手，那么自己可就要出手了，拜月教的人都追到了这里来了，显然也是对灵儿志在必得，甚至都已经急不可耐了。

    唰！！

    北堂羽从闭关之所冲了出来，一出来就一巴掌将一名拜月教成员扇飞了出去，对拜月教的人，北堂羽自然不会心慈手软。

    “真是狗皮药膏，还没到南诏就这么急着上门找死了，怎么拜月教主不敢来吗？”北堂羽盯着这些拜月教成员说道。


------------

第0249章 激战剑圣

    说真的，北堂羽此刻还真的是想直接会会拜月教主，在南诏的话，拜月教主一旦打不过，马上就派出了水魔兽出来，而在中原地带，拜月教主想要召唤水魔兽，想来不那么容易。

    而在中原里，拜月教主就算来了肯定也不敢大张旗鼓，蜀山绝对能够让他吃上一壶，所以来的这些个小喽啰，酒剑仙都在天上浪着没有出手，等着北堂羽出手。

    北堂羽一出手，不管是什么小喽啰，都要让他们知道恐惧是什么滋味的，一时间那些被干掉的拜月教徒，每一个都是面带恐惧的死掉的，最后被直接丢到了乱葬岗上。

    北堂羽这般对待拜月教的人，而且还留了一个活口让他回去报信，这自然是在恨恨的打拜月教的脸。

    至于这样做能否把拜月教主引来，北堂羽还真的没有太多的想法，来不来都无所谓，如果来的话那就更好了。

    当处理完了这里的事情后，北堂羽自然是带着李逍遥两人前往了京城，虽然因为没有同林月如有太多的接触，所以对林月如的表哥也没有太多的接触，不过想要知道蜘蛛精的位置，那么就得从刘晋元的蝴蝶精夫人彩衣那知道蜘蛛精的所在。

    虽然北堂羽等人没有出手林月如的比武招亲，但林月如对刘晋元的好感绝对是达不到要求的，所以肯定被赶了回来。

    而这一天，北堂羽3人才刚刚接近京城，赵灵儿的身体就出现了不适的情况，同时北堂羽感觉到一道很强的气势从远处飞了过来。

    “蜀山剑圣？”北堂羽看着这道身影落了下来后，立即就认出了他的身份。

    而此刻李逍遥抱着赵灵儿是非常的焦急，赵灵儿这突然的不适，连站起来都做不到了，而且还非常痛苦的样子，看得是李逍遥非常的着急。

    “她是妖，我要带走她。“剑圣看了一眼北堂羽后，目光看向了赵灵儿。

    此刻赵灵儿的腿开始出现了一些返祖的现象，可把李逍遥吓到了，同时剑圣的话，让李逍遥抱着赵灵儿都有种想要推开的冲动，但他还是忍住了。

    “妖？什么是妖？只要是妖就得被蜀山抓走锁着？妖也是有好有坏的，你这道修坏脑袋了吧？”北堂羽眯着眼睛说道。

    “而且赵灵儿是女娲后裔，女娲为妖族圣人，但也是人族始祖，你敢把女娲当普通妖族看？也不好好看看，赵灵儿身上的气息和普通妖族根本就是不一样，你这样真眼说瞎话，不怕老天都看不过眼，让你连道都修炼不了了？”北堂羽对着剑圣质问道。

    剑圣可是去过南诏国的，同赵灵儿的母亲还有过关系，结果为了道而放弃了林青儿，现在还用妖的借口想抓赵灵儿，北堂羽自然不允许。

    “我这是为了她好。”剑圣很是意外的看了北堂羽一眼后说道。

    “你是她吗？知道什么是为了她好？要是这么说的话，我也可以说，当年你如果为了林青儿好，你就不该入道，入什么破道，脑子都入坏了。”北堂羽反驳道。

    剑圣气息一震，有点威压释放了过来镇压北堂羽的情况，但北堂羽挡在了李逍遥2人的前面，根本就没有受到影响。

    “师兄，你怎么来了，这件事交给师弟我就好了，不用劳烦你来的。”酒剑仙看着剑圣要动手的样子，马上从天上落了下来说道，同时给北堂羽打眼色。

    还想学御剑术呢，得罪了剑圣，谁给你学习御剑术？

    酒剑仙的眼神透露过来的意思，北堂羽如何不清楚，但要真的让剑圣将赵灵儿带走，那又是一大麻烦，自己可还要靠李逍遥来找五灵珠呢，特别是水灵珠，没有李逍遥的话，谁给他穿越时空回到十年前去拿水灵珠？所以北堂羽自然不能放手。

    “师弟，你怎么在这里？”剑圣自然早已发现酒剑仙的存在，不过剑圣对酒剑仙在这里没有一点想法，看着酒剑仙有些尴尬的说路过，剑圣无视了他看向了北堂羽。

    “我今天要带她回蜀山，如果你拦着我，那么就手底下见真章吧。”剑圣说完后推开了酒剑仙，全身剑气震荡。

    “见真章就见真章，你以为我还怕了你？”北堂羽一步上前，饕餮之眼就开启了。

    轰！！！

    同北堂羽对视的剑圣马上就感觉到了一股凶煞的气息冲击着自己的灵魂，这种情况让剑圣是大为意外的。

    而剑圣修炼的蜀山功法自然不仅仅只是武功方面，精神方面自然是有所增强过的，但是面对饕餮之眼的凝视，恐惧力量的入侵，还是让剑圣全力抵抗。

    “饕餮之力！！”

    北堂羽直接爆种，饕餮之力爆发出来，一道巨爪凭空出现朝着剑圣踩了过去。

    “你也是妖族？”剑圣看到那凶悍的饕餮巨爪，脸色一变马上御剑飞行躲了过去。

    “窝草，能飞就是躲得快。”北堂羽看着剑圣轻易躲开了饕餮巨爪的踩踏，立即也武装上了钢铁侠战甲，同时也武装上了死光复合枪炮。

    “喂喂喂，你们怎么就打起来了？”酒剑仙很是无奈。

    不管是剑圣还是北堂羽，这样打起来酒剑仙肯定是要帮剑圣的，但北堂羽却是知道不少秘密的情况，让酒剑仙都不好插手，他还想着跟着北堂羽去南诏的时候，从北堂羽口中套出他女儿的信息呢。

    “鬼化！！”北堂羽武装上钢铁侠战甲作为飞行，同时也是掩饰鬼化后的形象，不然在众人面前鬼化，倒是就是解释都不好解释。

    而鬼化后穿上钢铁侠战甲的北堂羽，外表上是看不出来的，但是饕餮之眼的力量在鬼化后被增幅了，剑圣在飞行的同时，还要全力抵抗北堂羽的恐惧力量入侵。

    “饕餮之力！！”

    一道巨爪再度出现，剑圣马上就做出了躲避，同时一挥手就释放出诸多剑气朝着北堂羽激射而来。

    砰！！！

    一道死光炮轰出，剑气就被打得泯灭，同时死光炮飞速的朝着剑圣轰了过去。


------------

第0250章

    死光炮的威力，让剑圣很是凝重，能够泯灭了他的剑气，显然就不是普通的攻击，而且剑圣能够感觉到其中那灭绝一切的能量波动。

    而开了一炮的北堂羽此刻突然发现，土灵珠里的能量运转了起来，钢铁地狱火以及死光复合枪炮都吸收着土灵珠的能量在恢复着。

    “原来还以为需要固定在装备上，没有想到炼化之后居然也能够吸收能量转换，这样可就方便多了。”北堂羽心中高兴得不行。

    剑圣此刻避开了死光炮的攻击，但死光炮和死光枪不一样，死光炮是会爆炸的，虽然避开了爆炸区域，但还是让他躲开了很长的距离，也用灵气挡了不少。

    “二货，修道修坏脑子的家伙。”北堂羽一枪就打出去，同时快速朝着剑圣冲了过去。

    剑圣剑气爆发，无数剑气在剑圣的身边肆虐，而这时恐惧力量突然变强，一下子入侵了剑圣的心神，哪怕剑圣很快就驱除了恐惧的力量，但北堂羽已经来到了他的面前，一道老拳就突破了剑圣的剑气打在了他的脸上。

    剑圣估计是没有想到北堂羽居然这么强，不仅仅用恐惧力量压制他的心神，还用十分犀利的死光枪炮压制他的攻击，甚至还破了他的防御。

    酒剑仙也是没有想到北堂羽这么牛逼，不仅在敏捷上压制剑圣，还用那长管释放出黑色的力量压制了剑圣的剑气，甚至现在给了剑圣一老拳。

    剑圣挨了北堂羽一老拳后，立即就察觉到一些不对劲了，北堂羽的拳头上让剑圣感觉到了一些阴森血腥的气息，这种气息绝对不是人类修道者拥有的力量。

    “你……”

    剑圣才刚刚说出一个字，北堂羽又是一老拳打在了剑圣的脸上，将剑圣重重的打飞了出去。

    打人不打脸，剑圣挨了北堂羽两记老拳，自然是愤怒到了有些失去理智，当即全力释放出大量的剑气。

    剑圣这招，比起蜀山普通的御剑术厉害多了，御剑术御剑再厉害，剑都是普通的剑，自然没法同精纯的天地力量形成的剑气相比，除非是某些非常厉害的材料做的剑。

    但不管怎么说，北堂羽还是觉得御剑术挺帅的，这个世界弄不来神器级的剑，难道别的世界弄不到？所以北堂羽才打起了蜀山御剑术的想法。

    而现在剑圣想抓赵灵儿，北堂羽为了五灵珠自然不会让他带走赵灵儿，所以北堂羽哪里管他剑圣不剑圣，先打趴下再说。

    剑圣的剑气再厉害，遇上了死光炮的爆炸，一下子就全部炸成了碎片化成虚无，面对这种死光武器，剑圣的剑气再牛逼也没有办法，毕竟剑圣就算入道了依旧还是个人，难道他还能成为天地不成？

    剑圣此刻真的是第一次感觉到无力，入道后虽然可以源源不断的调动天地的力量，但是那是需要剑圣的精神支持的，剑圣也不可能永无止境的调动天地的力量。

    而精神力被北堂羽的饕餮之眼压制，让剑圣没法发挥出超强的剑气力量，再加上死光武器的压制，让剑圣拿北堂羽是一点办法都没有。

    而北堂羽就专打剑圣的脸，剑圣虽然入道，但身体依旧还是载体，哪怕有天地的一些庇护，但也不是金刚不坏，被北堂羽一拳一拳的打脸下，还是被打得鼻青脸肿的倒在了地上。

    酒剑仙在一旁看热闹，看得是都要乐了，剑圣平时可是个很严肃的人，这样被打脸可是非常丢面子的事情，剑圣估计已经气爆了。

    但是就算剑圣气爆了，他也没有办法反抗北堂羽，在武力威胁下，剑圣还是第一次落了下风。

    此刻赵灵儿已经完全变成了女娲真身，李逍遥虽然从酒剑仙在一旁解说下知道了女娲后裔的情况，但还是有些接受不了。

    可听说赵灵儿是怀了他的孩子才会保持不住人身而变成女娲真身后，李逍遥才勉强接受了现实。

    “滚蛋吧，回你的蜀山去好好的修你的道，这里没有你的事了。”北堂羽看着倒在地上的剑圣说道。

    如果不是给酒剑仙面子，北堂羽还真的有干掉剑圣的想法，而这般的打脸剑圣，北堂羽都估计御剑术是不好学习了。

    “我说北堂，你这样打我师兄，你还想不想学御剑术了？”酒剑仙说道。

    “哼，逼急了我，就把你们蜀山灭了，让御剑术谁也学不到。”北堂羽冷眼看了酒剑仙一眼说道。

    酒剑仙感受到北堂羽眼中的凶煞，忍不住打了个冷颤，这还是酒剑仙第一次发现北堂羽这般凶悍的情况，这样的人别说剑圣了，就是酒剑仙也觉得不要将御剑术交给北堂羽的好。

    但北堂羽的实力，如果真的对蜀山动手，估计也是一场灾难，酒剑仙都有些开始纠结了。

    “灵儿这个样子不好入城了，我们去找个地方休息下，然后打探一下蜘蛛精的情况。”北堂羽看了赵灵儿一眼后说道。

    虽然北堂羽和酒剑仙都知道女娲的情况，但普通老百姓可不知道，所以一旦这样进入京城，绝对要闹出不小的动静。

    而刘晋元在京城内，那么蜘蛛精肯定是京城外的某个林子里，不可能太远，不然以着古人活动的范围，绝对是来不及压制的，所以蜘蛛精肯定没法用这个要挟彩衣。

    李逍遥此刻心情有些低落，北堂羽派他进入京城打探消息，同时告诉他刘晋元的情况后，蜘蛛精的消息打探就交给了他。

    “老酒鬼，咱们做过交易吧，你把御剑术交给我，我告诉你女儿在哪里，咱们两清怎么样？”北堂羽在李逍遥走了之后对着酒剑仙说道。

    赵灵儿此刻正在北堂羽搭建起的木屋里休息，无所事事的北堂羽自然是打起了酒剑仙的主意。

    “不行，我之前都说了，我蜀山的御剑术，不能随便传给别人的。”酒剑仙拒绝道，哪怕北堂羽要挟他，他也不会说的。

    “唉，我这可是要给你们蜀山发扬光大呢。”北堂羽摇头道。

    “你觉得我信吗？”酒剑仙白了白眼道。

    “那么我只能用其他办法了。”北堂羽看向了酒剑仙，眼中充满了危险的神色。


------------

第0251章 解毒

    “你想干嘛？”酒剑仙突然察觉到北堂羽对他表露出了危险气息的样子时，北堂羽已经闪电般的出手了。

    酒剑仙的实力怎么样？在仙剑中自然是站在高端战斗力一群人中的，哪怕没有拜月教主和蜀山剑圣那么强，但普通人根本就不是他的对手。

    可这一次他遇上了北堂羽，北堂羽要对他动手，特别还是在偷袭的情况下，酒剑仙根本都来不及做出任何的本能反应，人就已经被击晕了过去。

    北堂羽看了看后方的木屋内，赵灵儿还在休息中，放出了六尾保护赵灵儿，然后带着酒剑仙飞到了一处僻静的地方。

    “移魂大法！！！”

    北堂羽先是控制了酒剑仙，接着通过的点穴封住了酒剑仙的力量，最后开始用九阴真经中的移魂大法对酒剑仙进行催眠。

    在通过蜀山剑圣对饕餮之眼的抵抗程度上，北堂羽就知道这一世界的修士虽然修炼了御剑术等能力比普通的古武世界都要厉害上几分，但是在灵魂力量方面还是很差的。

    而北堂羽的鬼化能力增强了灵魂的力量，使用出九阴真经中的移魂大法有了很强的增强，让北堂羽可以轻易的将酒剑仙给催眠了。

    从道家摄心术中脱胎出来的移魂大法，催眠酒剑仙的效果还是不错的，酒剑仙几乎将老底都给交代出来了，其中就有北堂羽想要的御剑术。

    “这御剑术看起来不错，不过也存在不少弊端。”北堂羽微微皱眉。

    御剑术虽然御剑很帅，而且远程打击也很不错，但弱点就是只能御一把剑，想要御更多的剑，功法上存在不少缺失。

    不过拥有武道之悟的北堂羽，已经开始琢磨出了很多的改进，特别是在北堂羽的灵魂力量很强的情况下，北堂羽完全可以将飞剑进行血祭，然后在进行御剑。

    “先好好改进功法，等学好了之后在找一些厉害的剑进行血祭。”北堂羽收回了想法，而后看向了昏迷中的酒剑仙。

    酒剑仙现在还在昏迷中，北堂羽有动手灭了他的想法，毕竟等酒剑仙醒来后肯定要发狂，到时肯定麻烦得很。

    “杀了好了。”北堂羽想想酒剑仙的性格，自己这么对他，肯定已经是到了势不两立的程度，而且酒剑仙前往南诏，也不见得能够帮得上什么忙。

    北堂羽第一次对不是自己的敌人下杀手，而且还是为了一份私欲，让北堂羽纠结了不少，不过鬼化的冷血杀戮还是稍稍的影响到了北堂羽，酒剑仙最后还是被埋葬在了这里。

    北堂羽回到木屋外打坐，让六尾好好的保护赵灵儿，等待着李逍遥的回来。

    李逍遥用了不少的时间，终于是打探出了蜘蛛精的下落，回来的李逍遥还是带着疑惑对着北堂羽问道：“北堂，你怎么知道这里真的有一个蜘蛛精的？而且还知道她对一个叫刘晋元的人下了毒？”

    李逍遥对这个问题真的很疑惑，北堂羽好像未卜先知一样的知道了一切一样，让李逍遥感觉实在是太神奇了。

    “我知道的事情还多了呢，不过并不是什么事情我都知道的，好了不说这些了，我们去对付那蜘蛛精，雷灵珠就在她的身上。”北堂羽摇了摇头道。

    刘晋元中毒，彩衣被蜘蛛精要挟，这些都不是北堂羽考虑的问题，不过李逍遥的性格，在知道了这些事情后，自然是想帮刘晋元解毒的，而且他也答应了彩衣，不然也不可能这么快就从彩衣的口中知道了蜘蛛精的下落。

    “这样啊，那么我们先去看看刘晋元把。”北堂羽想了想之后点头道。

    想要解毒，而且还是一只成了妖的蜘蛛精的毒，难度自然不小的，不过这样的毒素，在拜月教主手中好像不算什么，北堂羽也想看看自己有没有这方面的能力。

    在李逍遥的带领下，北堂羽3人很快就来到了尚书府，而刘尚书更是亲自的迎接了北堂羽3人进入了尚书府中。

    对于彩衣的身份以及北堂羽等人的情况，刘尚书已经知晓了，而此刻他最为关心的并不是这些，而是刘晋元的情况。

    刘晋元脸色苍白的躺在床上，中毒已经非常的深了，能够活着完全是靠着彩衣渡给他的一些妖气压制了毒性。

    “北堂少侠，请你一定要救救我的儿子，你要什么我都可以答应你。”刘尚书有些激动的抓着北堂羽的手说道。

    “我尽力。”北堂羽淡淡的回了一句，坐在了刘晋元的边上，手就搭在了他的手腕上。

    北堂羽输入了先天内力，先天内力进入了刘晋元体内的时候，北堂羽就感觉到了刘晋元体内的毒素。

    毒素很强，比北堂羽见过的各种毒素都要强，北堂羽没有中过毒，哪怕有人真的对他下毒过，北堂羽身怀着的先天内力就有强大的解毒效果，因为北堂羽的内力是融合了九阴真经和九阳神功两大神功而成的，有两大神功的优点，而九阳神功的内力，在驱毒方面有着很强的功效。

    北堂羽全力调动先天内力，将刘晋元体内的毒素都压制在了一起，这种情况让北堂羽的先天内力都有些感觉不够用了。

    “看来我得好好的改进改进功法了，或者是找到一些更高明的功法，先天内力的成长太慢了，已经有些不顶用了。”北堂羽心中想道。

    在北堂羽全力施为下，刘晋元体内的毒素都聚集在了一块，而后被北堂羽一掌拍得喷了出来。

    黑色的毒血洒落在了地上，地面都被侵蚀了一大块，而且还带着一股恶臭，不得已北堂羽只能亲自处理，同时让人换了房间，避免二次中毒。

    在刘晋元的毒解了之后，北堂羽这才对着彩衣道：“好了，他的毒我已经解了，接下来带我们去找那蜘蛛精吧。“

    北堂羽的先天内力恢复很快，同样是因为九阳神功的缘故，虽然没有完全恢复过来，但北堂羽已经感觉自己的先天内力又精纯了一分。

    而彩衣也点点头，同刘尚书等人说了几句话后，便带着北堂羽3人前往了蜘蛛精所在的森林中。


------------

第0252章 雷灵珠到手

    “北堂公子，虽然我知道你们修为强大，但那蜘蛛精也不简单，所以到时你们可要多加小心，特别是她的毒。”彩衣对着北堂羽几人提醒道。

    “嘿，这不是有北堂在吗？我们还能怕一个蜘蛛精？就是不知道那酒剑仙跑哪里去了，不然加上他的话，估计我们更轻松。”李逍遥一副吊儿郎当的样子说道，完全没有把蜘蛛精放在眼里。

    从北堂羽能够吊打蜀山剑圣后，李逍遥就已经知道北堂羽很厉害了，而李逍遥虽然没有从酒剑仙那老家伙处学到御剑术，不过在北堂羽的教导下，除了不会飞之外，武功还是很高的。

    “彩衣姑娘，你只要带我们到地方就好了，其他的你不用管。”北堂羽微微一笑道。

    从和蜀山剑圣对决过后，北堂羽已经大致的了解了仙剑位面的实力等级，对付一个小小的蜘蛛精，只要不是作死的中了太多的毒，那么完全没有问题，能够稍稍让北堂羽感到忌惮的，恐怕也就是拜月教主召唤出来的水魔兽了。

    一路深入，没多久就进入了林中的一片白雾内，这些白雾起的非常的蹊跷，而北堂羽也开启了鬼眼进行侦查。

    “看来我们到地方了。”北堂羽微微说道，让众人稍稍后退了几步。

    而这一后退，马上就被白雾所掩盖，连看都看不见了，不过在北堂羽的鬼眼中，还是可以看得到李逍遥几人的。

    “你们都不要动，在原地待着。”北堂羽的声音传来，让李逍遥3人刚刚升起的焦急就消失了。

    “想偷袭吗？”北堂羽刚刚安抚了下李逍遥3人，蜘蛛精就靠近了过来，而北堂羽也猛的冲了上去。

    唰！！！

    一道剑芒闪过，不少蛛丝被切断，而一道血液也溅射了出来，蜘蛛精惨叫一声落在了一根树枝上，看着手臂上的伤口，而后怒视着北堂羽。

    “哟，样子挺凶的。”北堂羽笑了笑，手臂上就出现了死光复合枪炮，一枪就打向了毒蜘蛛。

    毒蜘蛛估计是感觉到一些危险，所以马上就进行了躲避，而她的感觉是正确的，也不知道是不是蜘蛛的第六感，让她知道死光复合枪炮发出的死光能力有着对生灵和任何物体有强大的破坏力。

    那道死光子弹打在了蜘蛛精刚刚站的树上，一瞬间就将这棵树给打成了灰败的颜色，接着化成粉末倒塌了下来。

    “这是什么法宝？”蜘蛛精心头吃惊不小，面对这样的攻击，她也是知道真要打在自己的身上，一下就足以让她致命。

    此刻蜘蛛精已经不敢小看北堂羽了，北堂羽是能够杀死她的存在，想到这里蜘蛛精马上就向着森林深处跑去，不在同北堂羽纠缠，哪怕是发现了彩衣的存在也已经顾不上了。

    “想走？”北堂羽看着果断逃走的蜘蛛精，立即鬼化追了上去，在数种力量柔和在一块的情况下，北堂羽的速度非常的快，眨眼间就追到了蜘蛛精的身边。

    “怎么可能？”蜘蛛精瞪大了眼睛，结果还没有从吃惊中反应过来，一道凶悍而且恐怖的眼睛就对上了她的眼睛。

    恐惧瞬间冲入了蜘蛛精的心灵中，蜘蛛精不是蜀山剑圣，面对恐惧能力的冲击，她根本没有那么强的灵魂力量进行防御，一时间恐惧就让她完全忘记了如何应对，在树梢间飞奔的身体在惯性下就撞在了一棵树上摔了下去。

    “弱鸡。”北堂羽摇了摇头，鬼手伸出一把将蜘蛛精的脖子抓住，而后将她提了起来。

    鬼气渗入蜘蛛精的体内，蜘蛛精已经被恐惧所支配，完全感觉不到鬼气的侵入，一时间蜘蛛精的身体开始在肉眼可见的速度下变得灰败，生机慢慢消散，最后无法维持人形而化为本体落在了地面上死亡。

    啪的一声，北堂羽一掌就将蜘蛛精的身体拍得四分五裂，雷灵珠也从中飞了出来被北堂羽抓到了手中。

    蜘蛛精的死亡，那白雾也渐渐消散，北堂羽告诉彩衣蜘蛛精已经死亡，雷灵珠已经到手，自然不需要她在做什么了。

    彩衣道谢了一番就回去了，北堂羽带着李逍遥来人前往了一处偏僻的地方闭关一番，将雷灵珠给彻底的融入了体内。

    雷灵珠融入到了北堂羽的肺中，同土灵珠遥遥相望，让北堂羽感觉到自己修炼的先天内力，有点被牵动的感觉，同时身体也有了一定的强化。

    “不错，我的想法是正确的，五灵珠对我有着绝对的好处，看来得尽快的将剩下的3枚灵珠弄到手了。”北堂羽心中想道。

    北堂羽闭关出来，自然是带着李逍遥和赵灵儿马不停蹄的向南诏国赶去，也不知道拜月教主是怎么想的，居然没有在继续派人来半路袭杀，可能是知道了北堂羽的厉害，不想做白费功夫的事情，亦或是在密谋着什么。

    而不管拜月教主在想什么，北堂羽带着李逍遥两人最后还是进入了南诏国内。

    北堂羽的目的很明确，一切不需要浪费时间的事情都被北堂羽摒弃，这让李逍遥极为不爽，如果不是因为赵灵儿怀有身孕，估计北堂羽赶路的时间会更快。

    而进入了南诏国，北堂羽的目标自然是风灵珠所在的神木林中金翅凤凰的老巢，对于金翅凤凰，北堂羽不清楚它的实力如何，不过想来肯定不会很弱，不过这么一头神兽，在女娲后裔出现危险的时候没有出来帮助女娲后裔对付拜月教主，明显实力并不是拜月教主的对手，不然也不会在最后关头带着赵灵儿离开南诏国了。

    北堂羽带着李逍遥和赵灵儿过来，自然也是不想发生战斗而取走风灵珠的，不必要的战斗对于北堂羽来说完全是浪费时间，取得五灵珠然后干掉拜月教主才是正事。

    “北堂老大，我们歇歇在去找风灵珠吧，这赶了这么多天的路，你不累我们也都累坏了。”李逍遥对着北堂羽求道。

    看着才刚刚进入大理城就要出城进入神木林，李逍遥自然是累觉不爱了。


------------

第0253章 进化的宠物

    北堂羽看着有些疲惫的赵灵儿以及满脸不岔的李逍遥，想了想让他们在大理城内休息一天，好好的游玩一下大理城。

    拜月教主好似非常的老实，完全没有因为他们的出现而就直接下杀手，仿佛不知道他们来到了大理城一样。

    在南诏国内，北堂羽却是非常的清楚，只要拜月教主想，那么他们的行踪是没有办法隐瞒的，拜月教主没有出现，让北堂羽也不知道他在打什么主意。

    而此刻北堂羽正陪着李逍遥和赵灵儿两人在大理城的大街小巷中玩着，好不容易能够好好的玩一天，李逍遥都要玩疯了，哪里还有什么拜月教主什么的，让北堂羽都摇了摇头。

    一路玩下来，北堂羽心中突然一动，对着李逍遥两人说道：“听说这里有座女娲庙，我们去看看吧。”

    作为女娲后裔，赵灵儿自然也是想去看看的，而李逍遥也想到了赵灵儿的情况，所以也就同意了，打听出了女娲庙所在的位置，3人就寻了过去。

    女娲庙很破败，已经不知道有多少年没有人来到过这里了，看着这破败得不堪的女娲庙，赵灵儿有些低落。

    “这里有什么好玩的？”李逍遥看着破败得杂草丛生的女娲庙说道。

    “进去看看吧。”北堂羽摇了摇头走了进去。

    不出意外，火麒麟一下子就跳了出来，对北堂羽3人的出现表示出了敌意。

    “你……你是青儿的女儿灵儿？”火麒麟正要驱赶北堂羽3人，但却是认出了赵灵儿的身份。

    原本以为是普通的人类跑到这里来打扰了女娲庙的安宁，却是没有想到来的人居然是赵灵儿。

    北堂羽对这个情况完全没有插手，在火麒麟和赵灵儿的交流后，火麒麟就把火灵珠给了赵灵儿。

    这个时候，女娲神像也发生了变化，李逍遥还没来得及做出反应就被女娲神像给吸了进去。

    “北堂大哥，逍遥哥哥他……”赵灵儿也被这个情况吓了一大跳，马上跑来问向了北堂羽。

    “没事，他一会就会回来了。”北堂羽安慰了一句，而后从赵灵儿的手中拿起了火灵珠。

    火灵珠中蕴含了非常浓厚的火系灵气，北堂羽刚刚拿到火灵珠，自然就准备将它炼化了，李逍遥回到十年前去拿水灵珠也不知道什么时候回来，北堂羽也防备着拜月教主的突然来袭，自然是越早将五灵珠炼化越好。

    六尾从精灵球里出来，一出来就粘上了北堂羽，而让北堂羽十分好奇的是六尾居然是看上了火灵珠。

    “这个可不是给你吃的，好了，乖乖的为我守护。”北堂羽摸了摸六尾的脑袋说道。

    火灵珠炼化得很顺利，没有发生任何意外，不过炼化了3件法宝，让北堂羽感觉精血缺失得比较严重，有点气血不足的情况。

    刚刚炼化完火灵珠，六尾叫了一声就扑向了北堂羽，一下子就没入了北堂羽的体内把北堂羽都吓了一跳。

    当北堂羽反应过来的时候，六尾已经进入火灵珠的空间之内。

    “五灵珠还有蓄养宠物的空间？”北堂羽发现六尾十分舒坦的待在了火灵珠的火灵气空间内伸着懒腰，突然一阵白光就在六尾的身上爆发了出来。

    六尾的身体开始变大拉长，六条尾巴之后慢慢的多出了九条尾巴，这种情况也让北堂羽大为意外。

    “六尾进化成九尾了！！”

    北堂羽看着六尾吸收了火灵珠内的火灵气进化，一条两米高、5米长的白色大狐狸出现了，九条尾巴在身后摇曳。

    “哈哈，小六你居然进化了，看来以后不能叫小六了，应该叫小九了。”北堂羽笑了起来。

    六尾进化成九尾，而且还不是一般的大，在北堂羽看来九尾的体型应该比神奇宝贝中的九尾都要大了至少一倍或者两倍以上。

    九尾舒坦的叫了一声，在火灵珠的空间里，九尾完全可以同北堂羽进行意念交流，不用以前那般对着北堂羽叫来叫去的交流了。

    在北堂羽同九尾交流了一会后，李逍遥终于是被送回来了，回到十年前的李逍遥变了不少，人也没有之前的玩世不恭的神态了，反而显得有些老成。

    而李逍遥这一回来，却是带回来了3件东西，风灵珠、水灵珠以及凤凰蛋。

    “北堂大哥，我们去打败拜月教主把。”李逍遥将风灵珠和水灵珠交给了北堂羽后说道。

    “看来你成长了不少。”北堂羽看了李逍遥一眼后说道。

    “嗯，我现在想要打败拜月教主，让灵儿不要受到威胁了。”李逍遥点头说道。

    “逍遥哥哥，你没事吧？”赵灵儿有些担心的看着李逍遥说道。

    李逍遥这才离开了短短不到几个时辰就好像变了人一样，让赵灵儿都有些不适应了，这种情况北堂羽却是十分理解。

    在看了十年前南诏过发生的情况和保护赵灵儿逃出南诏国，李逍遥成熟了不少，也知道收起性子来了。

    北堂羽没有打扰他们的交流，而是继续逼出精血将风灵珠以及水灵珠给炼化，一下子炼化3枚灵珠，让北堂羽的精血消耗更快了，才刚刚炼化完毕，北堂羽的脸色就变得极其的苍白。

    而不出意外，黑色鲤鱼王在北堂羽炼化了水灵珠后就自己从精灵球里跳了出来，对着北堂羽一阵跳动，而后同九尾之前的情况一样跳入了北堂羽体内进入了水灵珠中。

    “小黑也要进化了？”北堂羽心中一动，黑色鲤鱼王的作用，可以说一直都是废的，虽然和其他鲤鱼王不一样，但也只是颜色上不一样，能力却是一样的，除了能够蹦蹦跳跳之外，却是什么都不会，一直都是在北堂羽手中吃白食。

    而北堂羽也一直想过让黑色鲤鱼王进化成暴鲤龙，但是却是没有成功，现在黑色鲤鱼王进入了水灵珠所在的水灵气空间内，北堂羽立即就想到了六尾进化成九尾的情况。

    北堂羽的猜测果然是正确的，当黑色鲤鱼王进入了水灵珠空间内，马上就吸收了水灵珠内强大而纯净的水灵气进化了。


------------

第0254章 生吞水魔兽

    黑色鲤鱼王一阵跳动下，身体爆发出了白色的光芒，接着身体不断的被拉长，从原来只不过是半米的身躯拉长到了整整10米。

    这个进化实在是太彪悍了，不过想想六尾之前只不过是只能够抱在怀里的红色小狐狸，现在进化到了5米长的身躯，从小兽进化成了大兽，也就没有什么奇怪的了。

    嗷！！！

    黑色鲤鱼王进化完毕发出了一声巨大的怒吼，黑色暴鲤龙也出现在了北堂羽的眼中。

    黑色暴鲤龙看着非常的彪悍，这个情况和之前没有进化之前有着很大的差距，可以说进化之后的暴鲤龙，战斗力从战五渣变成了一头凶兽。

    “小黑在陆地上灵活能力估计不行，不过可以当成炮台使用，而到了水里的话估计就更加彪悍了。”北堂羽心中想道。

    有了九尾和暴鲤龙的成长，让北堂羽觉得这一趟仙剑来得是非常的值当了，而这时北堂羽的目光看向了李逍遥手中的凤凰蛋。

    金翅凤凰在仙剑中的实力确实不是很强，连拜月教主都打不过，但却是一头能够飞的宠物，而现在北堂羽手中有了陆地上跑的九尾，有了水中游的暴鲤龙，那么在多一只能够飞的金翅凤凰也是不错的。

    “逍遥，把凤凰蛋给我。”北堂羽对着李逍遥说道。

    “北堂大哥，你要凤凰蛋做什么？”李逍遥好奇的问道，不过还是把凤凰蛋给了北堂羽。

    北堂羽的实力强，是对付拜月教主的不二人选，而李逍遥也对什么宝物没有太多的想法，就这么把金翅凤凰的蛋给了北堂羽。

    此刻不像是原著一样，赵灵儿身受重创需要凤凰蛋，所以李逍遥一点都不在乎，而北堂羽拿到凤凰蛋之后，尝试着让凤凰蛋进入五灵珠内，结果还真的成功了，凤凰蛋十分顺利的进入了风灵珠内。

    “原来金翅凤凰是风属性的啊。”北堂羽这才知道金翅凤凰的属性。

    想想凤凰都是会喷火的，北堂羽还以为它是火属性的，没有想到是风属性的，不过想想金翅凤凰应该不是纯血凤凰，血统都不知道削弱到了一个什么样的程度，所以不是火属性的也不奇怪，而且风属性也有风属性的好处，那就是飞得快，哪怕北堂羽已经有了地面上跑的疾风龙，在有一头能飞能战斗的金翅凤凰也不是什么坏事。

    而金翅凤凰蛋估计刚刚出生并不是太久，就算是进入了风灵珠内吸收着风灵珠内的风灵气，一时间也没有破壳而出，不过北堂羽知道它在里面慢慢吸收风灵气，出生只不过是时间的问题。

    “小公主，其实你不该回来的，在外面的世界不是很好吗？安安心心的生活着。”拜月教主突然出现在了女娲庙之外，对着赵灵儿说道。

    而看似平淡的说话，声音却是震得李逍遥和赵灵儿非常的难受，至少是气血都翻腾了起来。

    “我说你要不要脸？明明就是你先对赵灵儿动手的好不好？难道说不是你派人去的仙灵岛？”北堂羽一步走到了李逍遥和赵灵儿的面前，输入了一丝先天内力平复了他们的气血。

    “这位想必就是北堂少侠了吧？仙灵岛一事，我可以说十分的遗憾，那并不是我派去的人。”拜月教主说道，那平淡的脸上，真的好像是没有说谎一样。

    “到了现在，不管是还是不是，那么已经不重要了，拜月教不需要存在了，有女娲后裔就足够了。”北堂羽摇了摇头，一步跨出就化成一道道残影来到了拜月教主的面前直接就抓向了他。

    北堂羽的螺旋九影释放出来的残影，有像是拜月教主的身法一样，让拜月教主看得都是很意外，而对于北堂羽的出手，拜月教主一点都没有慌张，而是一手拍开了北堂羽的一爪。

    北堂羽马上变招，继续朝着拜月教主攻击了过去，近身战斗上，拜月教主明显不是北堂羽的对手，和学习过各种武功的北堂羽对战，拜月教主落入了下风。

    “不愧是北堂少侠，能够连蜀山剑圣都不是对手，果然武功很厉害，不过这个世上可不仅仅只有武功，北堂少侠想要杀我，那么就让北堂少侠看看我的能力吧。”拜月教主淡淡的说道，而身后一道水柱爆发了出来。

    吼！！！

    一头凶兽在怒吼，一道巨大的身影从水柱中冲了出来，水魔兽一下子出现在了拜月教主的身后，而后朝着北堂羽冲了过来。

    “是水魔兽！！”李逍遥一眼就认出了水魔兽，而且对它还十分的忌惮，十年前的水魔兽出现，可是让赵灵儿的母亲林青儿用生命为代价才镇压了下去，现在水魔兽再次被拜月教主召唤了出来，自然引起了李逍遥的紧张。

    “这就是水魔兽？你的依仗就是它了吧？那么我把它宰了，看看你还有什么手段。”北堂羽冷笑一声，整个人就鬼化了。

    已经到了这个时候，北堂羽也不打算隐藏自己的手段了，先前隐藏鬼化能力，就是担心被人当成邪魔，而现在北堂羽爆发出来，是因为要全力对付拜月教主，只有全力干掉他，那么才能够顺利离开这个世界。

    五灵珠到手，御剑术到手，甚至连凤凰蛋这个不在预料之中的宠物都到手了，那么还有什么要隐瞒的？

    “你果然是邪魔！！”拜月教主看到北堂羽的鬼化形象之后稍微露出了一些惊讶，不过嘴上还不忘把自己标榜成正道领袖。

    “邪魔？你一个偏居一偶的小小教主知道什么是正什么是邪？力量是没有对错的，有对错的永远是掌控力量的人。”北堂羽不屑道，而后冲入了水魔兽的身体中直接对它进行了撕扯。

    水魔兽拥有不死之身，但不死只不过是相对的，没有任何东西是不死的，只要方法用对，那么就能够杀死它。

    水魔兽的身体是不死的，但灵魂却不是，而北堂羽冲入了水魔兽的体内，不仅仅是撕扯它的身体，更是以着鬼化的能力撕咬它，吞噬它的灵魂。


------------

第0255章 回归

    拜月教主估计也没有想到北堂羽居然这般凶悍，比起他所见过的那些邪魔恶鬼都要恐怖，就是李逍遥和赵灵儿两人也被吓到了。

    赤鬼王已经够恐怖了，但是比起北堂羽现在的鬼化形象，赤鬼王简直就温柔多了，而北堂羽的疯狂，也让水魔兽害怕了。

    水魔兽的身体是无敌的，但水魔兽的灵魂不是无敌的，面对北堂羽这般疯狂的撕扯吞噬它的灵魂，而它却是对北堂羽一点办法都没有，当真是让水魔兽都要疯了。

    用水冲？看看周围的一切都被冲垮了，李逍遥都带着赵灵儿跑得不知道哪里去了，大理城都出现了水患，但北堂羽愣是什么事都没有，气憋得就好像不用呼吸一样。

    而想要用水的力量鞭打北堂羽，北堂羽愣是硬生生的抗住了，整个人都陷入到了疯狂之中，毫不在意它的攻击，只在疯狂的吞噬着自己的灵魂。

    北堂羽现在确实是有些陷入疯狂了，爆种二阶中的北堂羽，鬼化能力大大的增强了，不仅如此，先天内力和自身体质也爆发到了一个很高的程度，虽然水魔兽的攻击让北堂羽受伤了，但自我恢复力和抵抗力还是让北堂羽硬生生的抵抗了水魔兽的攻击。

    水魔兽的灵魂每一次被北堂羽撕扯下来，实力就会增强一分，同时拜月教主都会吐出一口鲜血。

    拜月教主面对北堂羽疯狂的吞噬水魔兽的灵魂真的是一点办法都没有，此刻的北堂羽真的是疯到了让人都害怕的地步。

    当大理城的水量都要淹到一半的时候，北堂羽终于将水魔兽的灵魂吃掉了，而拜月教主也被反噬得倒在了水面上浮着，虽然没有当场死亡，但也变成了废人。

    北堂羽猜测拜月教主肯定是用了什么禁术一样的术法将封印中的水魔兽召唤了出来，虽然召唤出了水魔兽，但水魔兽的死亡也让拜月教主遭到了严重的反噬。

    北堂羽站在水面上，整个身体都在发生着变化，北堂羽的双眼已经完全变成了紫色，而紫色的双眼中有着一对黑色的瞳孔，瞳孔中散发着让人感到胆寒的煞气，这是饕餮之眼开启的缘故。

    而北堂羽的身上，漆黑的身体缠绕着红色和紫色的纹路，气息也变得非常的强悍，同时北堂羽感觉到自己掌控了一些空间方面的能力。

    恶鬼级，拥有开启鬼蜮的能力，而北堂羽的情况毕竟特殊，北堂羽并未拥有鬼蜮，而是掌握了可以摧毁鬼蜮以及一些空间方面的领域怪力。

    “看来怪力是伴随我一直成长了。”北堂羽苦笑一声，收起了自己的鬼化能力。

    在北堂羽刚拥有鬼化能力的时候，鬼魅级别的北堂羽就拥有着碾压鬼化的怪力，达到厉鬼级后，怪力暴增到能够和恶鬼硬抗甚至打破他们的鬼蜮，不过那需要北堂羽全力释放，而且还有一定危险性，而现在进入恶鬼级别，怪力就更强了，只要是领域方面的空间封锁，北堂羽都可以感觉到自己能够轻易击破它。

    杀死了水魔兽，拜月教主算是废了，北堂羽轻易的就找出了他并干掉了他，这才得到了系统的任务完成提示。

    在这里，北堂羽展现出了鬼化的能力，还和水魔兽大战造成大理城被淹了一半，此刻去找李逍遥两人估计也不能和以前那般好好的说话了。

    而任务已经完成，北堂羽想要的东西也已经到手，自然也不在多做停留，一个传送就让北堂回到了现代。

    北堂羽一回来，自然是同赵敏3女一起谈起了这一趟的收获，而这一趟的收获真的不少，除了获取到五灵珠之外，还获取到了蜀山派的御剑术，同时还让六尾和黑色鲤鱼王进化成了九尾和黑色暴鲤龙，同时还得了一枚金翅凤凰蛋。

    李逍遥实在是太天真了，完全就不知道宝物的重要性，只知道贪玩，对朋友又十分的信赖，北堂羽帮助他对付拜月教主，就把北堂羽当成了朋友，哪怕北堂羽有的时候真的让李逍遥很生气，但无关大雅的生气并不重要。

    而北堂羽要的东西，李逍遥只要是看不上的，基本上都不多想就给了北堂羽，这才让北堂羽这一趟收获这么大。

    “少爷，你这是完全在欺负李逍遥年少无知啊。”赵敏听着北堂羽的描述笑了笑。

    这样欺负人，李逍遥成长起来后回想当成年少时错过了这么多宝物，也不知道会不会后悔。

    “不过说起来，少爷你还真的是幸运，女娲没有对你动手，就好像没有对拜月教主一样，你还拿了女娲的五灵珠，如果她对你动手的话，估计你还真的有危险呢。”赵敏脸色一正说道。

    “是啊，如果女娲要对我出手的话，估计还真的有点危险。”北堂羽也是点头道。

    不过这一趟已经顺利的回来了，北堂羽也就没有多想了，在整理了这一趟的收获后，自然是同赵敏3女开开心心的度过了一个月的休息时间。

    而在这一个月的时间里，公司的扩张也非常的快，随着虚拟游戏就要发布，热点一直高居不下，很多年轻人都在等着变相的虚拟游戏开发出来。

    虽然不是中的那种虚拟头盔，而是以着虚拟投影仪、感应衣以及圆心跑步机3大件搭配在一块形成的虚拟游戏，但也比起很多高端游戏强悍太多了。

    而一个月的时间很快就过去了，休息了一个月，北堂羽自然要继续踏上提升实力的路程，为了获得强大的实力，北堂羽自然没有丝毫的懈怠。

    在赵敏亲自为北堂羽收拾了一切物资后，北堂羽踏入了传送门，进入到了新的世界中。

    一出来北堂羽就站在了一条土路上，周围有着几根电线杆，同时还有几块路标，看着附近一些茂盛的草地，北堂羽猜测自己来到了一处乡间小路上。

    而看到了路标上的字迹，北堂羽一愣，想到自己这一次居然来到了一个岛国的世界里。

    “难道是某个动漫？”北堂羽心中想道。

    而这时系统的声音也来了，开始给予奖励和颁发任务。


------------

第0256章 轮回眼

    “本次奖励分3个等级，请宿主做出选择，选择的奖励会影响到任务的难度，请宿主慎重。“

    “普通奖励：白眼。日向一族血继界限，360度无死角洞察。”

    “中等奖励：写轮眼。宇智波一族血继界限，永恒万花筒级写轮眼，瞳术因宿主而定。”

    “高等奖励：轮回眼。佩因六道模式，六道傀儡将完全保留六道傀儡生前能力，同时拥有可成长性。注：白眼与写轮眼制作成的六道傀儡，将失去白眼和写轮眼。注：拥有通灵之术契约将自动解除。注：拥有尾兽的人柱力将失去尾兽。”

    看着这3种奖励选择，北堂羽已经知道自己来到了哪一个世界了，这是火影忍者的世界，而在火影忍者世界中，3大瞳术就是自己的奖励选项。

    北堂羽还是第一次遇上系统这般给予任务奖励的，而这样的任务奖励分了等级，那么自然任务难度也就分了等级。

    先不说任务，单单这3个选项中，北堂羽自然要挑最好的，任务会有多难，那是挑完后的事情。

    “白眼先排除，只能侦查，最多是加上个气势压迫，自己有鬼眼的灵魂侦查在，就算侦查范围没有白眼大，那也是够用了。”

    “永恒万花筒写轮眼，居然还在只有六道模式的轮回眼之下，应该是六道傀儡具有了实力保留和可成长性，所以才比永恒万花筒写轮眼要好，不过这取决于六道傀儡的材料，如果选择的是普通的尸体，那么自然不如永恒万花筒写轮眼，如果选择的是某个大能或者某个世界主角，那么不仅仅保留了他的实力，还保留了他的成长性，这才是轮回眼的潜力。”

    “不过居然有3种限制，日向一族和宇智波一族，是不能选了，通灵之术拥有者，木叶三忍就是其中的佼佼者，而最后是尾兽人柱力，这限制不小啊。”

    “系统，我选择轮回眼。”

    北堂羽在写轮眼以及轮回眼上犹豫了很久，最终还是选择了轮回眼，系统能够将轮回眼放在写轮眼之上，说明了轮回眼的潜力还是比写轮眼高的，只要自己找到合适的尸体，那么不说六道傀儡一起上，单单其中一个可能就非常的强。

    “宿主选择高等选项：轮回眼。现在开始颁发奖励。”

    北堂羽感觉眼睛出现一些变化，接着双眼在一阵天旋地转中恢复过来，转化成了轮回眼的形态。

    北堂羽感觉得到轮回眼，同时系统还提供了查克拉的提取修炼法门，让北堂羽不至于没有查克拉维持轮回眼的开启。

    而获得奖励的北堂羽，才开启了轮回眼不到3秒，就因为体内没有查克拉而自动关闭，恢复到了普通人的眼睛。

    “窝草，果然有坑，不过好在我的身体力量和灵魂力量都很强，提取查克拉不是问题。”北堂羽心中想道。

    拥有强化过的身体，再加上种子力量和先天内力的辅助，北堂羽的身体可以说是非常的强壮了。

    而鬼化的力量就代表着灵魂的力量，在进化到了恶鬼级别后，北堂羽的灵魂力量就非常的强悍了，单单这个世界的幻术，基本上都无法对北堂羽造成影响。

    “现在开始颁发任务：摧毁木叶忍者村。“

    系统发放任务，北堂羽顿时愣住了，这是哪门子的任务？居然要摧毁木叶忍者村，难道要自己和佩因一样？想想佩因摧毁木叶忍者村，靠的还是神罗天征，而自己刚刚获得轮回眼，不说提取查克拉需要时间，就说在没有天道傀儡的情况下，北堂羽就无法释放出天道傀儡的能力。

    “好吧，这是要逼着我去炼制天道傀儡了。”北堂羽苦笑道。

    没有天道傀儡，他就无法使用天道傀儡的能力，所以想要摧毁木叶忍者村，那么天道傀儡就必须制作。

    “到时我和天道傀儡一起释放神罗天征，想来应该足够了吧？”北堂羽心中想道。

    北堂羽可不是佩因，所以可以和天道傀儡一起并肩作战，两人一起释放神罗天征，估计是足够了。

    想到这里，北堂羽自然是开始敲定到底去宰了谁来制作成天道傀儡。

    在火影中，此刻应该还是刚刚开始的时候，算得上高手的只有5名影级高手，而三代火影老了，虽然实力不错，但还没大蛇丸具有可成长的能力。

    而其他4位影，北堂羽完全不是很理解，也不知道他们的实力如何，而除掉5村的影，还有3个人在北堂羽的目标之中。

    不说那几位还在成长的主角，宇智波佐助的写轮眼和鸣人的九尾，都让北堂羽完全没有把他们当成目标，而北堂羽的选择放在了木叶3忍之上。

    3忍中，自来也不知道在哪，北堂羽估计中忍考试没那么快到来，甚至鸣人还没有学会影分身，虽然北堂羽有想进入木叶打探消息的想法，但不现实。

    而大蛇丸，此刻应该是在音忍村中，想来这个时候他应该已经把音忍村给打造出来了，去音忍村杀死大蛇丸，难度非常的大，而想到大蛇丸那家伙的逃命手段，北堂羽还是放弃了，这家伙不好杀。

    最后就是纲手公主，木叶第五代火影，虽然是医疗忍者，但是实力真心很强悍，特别是此刻的她，应该还没有从害怕鲜血的弱点中脱离出来。

    虽然说将纲手炼制成天道傀儡会失去她的通灵之术，但是已经足够了，单单查克拉手术刀以及医疗能力就让北堂羽心动，跟别说施展百豪之术后，纲手完全可以同北堂羽并肩作战了。

    “就是纲手了。”北堂羽做出了决定。

    看着路标上的指示，北堂羽没有前往木叶忍者村，而是直接前往到了另一个方向，去打探短册街的位置。

    纲手的位置虽然不是很明确，但北堂羽猜测她应该是在这一带附近，只要好好的找找就应该能够找到这传说中的大肥羊。

    有了这个思路，北堂羽先是用金子买了一些鲜血储备，同时在各大赌场中开始搜索，而到了晚上北堂羽就开始疯狂的进行查克拉提取修炼。

    用了3个月的时间，北堂羽终于在一家赌场找到了纲手的消息。


------------

第0257章 击杀纲手

    纲手作为传说中的大肥羊，赌场中哪有人不知道她的形象，只要简单的描述，见过纲手的赌徒都能够知道是纲手。

    而赌徒们贪婪成性，北堂羽手头上也不可能准备太多的金子，自然是用了一些强硬手段打探来的消息。

    在短册街附近的一处集镇上，北堂羽看了看天色，想着纲手此刻应该是在某个酒馆内喝着酒了。

    纲手最大的爱好就的赌，而另一个爱好就是酒，北堂羽记得火影中很多次都能够看到纲手喝醉的形象。

    一家一家酒馆走过，终于在一家酒馆内，北堂羽看到了纲手，同时还有陪同在她身边的静音以及一只宠物猪。

    看到纲手的一刻，根本就不用辨认就能直接认出来，那宏伟的一对简直就是火影世界中少有的存在。

    而北堂羽的鬼眼开启，紫色的眼睛附带着轮回眼的圈圈，让北堂羽直接就看出了纲手的气息和普通人的不一样了。

    “喂，你这家伙是什么人，在盯着我做什么？”纲手醉眼朦胧的看着北堂羽喝道。

    虽然喝得已经不少了，但并没有完全放松警惕，被一名陌生人盯着，而且对方的眼睛还是紫色的，纲手自然有些警惕，因为这可不是普通人，所以纲手不会太放心让静音一个人应对。

    “木叶3忍之一的纲手公主？”北堂羽微微一笑走了上去，自来熟的坐在了纲手的对面。

    静音也感觉到不对劲了，看着北堂羽紫色的眼睛低声惊呼了一句：“血继界限？“

    静音手中已经抓出了手里剑做出了戒备，只要北堂羽有一点异动，或者纲手动手，那么她会立即发起攻击。

    “我不和不认识的家伙喝酒，快点给老娘我滚。”纲手皱眉一拍桌子说道，桌子上的东西都震得跳了起来。

    静音的身体也绷紧了，随时都能够甩出手中的手里剑，这么近的距离，静音觉得北堂羽根本没法躲。

    “不认识没有关系，我也没打算和你做朋友，我要的只是你的身体而已。”北堂羽说完之后，身体看开始发生膨胀，漆黑覆盖了身体的同时，血红和紫色的条纹就出现在了漆黑的身体之上。

    鬼化！！！

    北堂羽很果断的就使用出了鬼化的能力，同时双手各自攻向了静音和纲手。

    静音的手里剑还没甩出就被北堂羽抓住了她的手按在了桌子上，而攻向纲手的一拳同纲手的拳头重重的轰在了一块。

    轰！！

    一时间力量爆炸，整个酒馆内的桌子椅子都被冲到了一旁，而静音被北堂羽甩到了墙角撞了一下，人有些爬不起来，而纲手和北堂羽两人对持在了酒馆内。

    酒馆内的食客被北堂羽和纲手的对拳给殃及了，不少人都受了重伤，甚至一些倒霉蛋都不知道发生了什么事就被挂了。

    纲手脸上还带着喝酒后的红润，但神色却是非常严肃，和北堂羽对了一拳后，纲手发现北堂羽的力量并不比自己的怪力差。

    “静音，你想躲起来。”纲手对着静音喊了一声，而后冲了上去对着北堂羽一拳砸来。

    北堂羽脚尖一点就后退了，纲手的一拳轰在了地面上，地面都被她打出了一个巨坑出来，整栋酒馆也开始摇晃着要倒塌。

    北堂羽一退马上就冲了上来，借着后退反冲的力量一个健步就出现在了纲手的面前，空间腕表内准备好的鲜血就淋了上去。

    纲手怕血，被淋了满头满身的鲜血，整个人就被震住了，身体不由自主的后退跌坐在了地上，而后抱着脑袋尖叫了出来。

    “纲手大人。”静音马上冲了过来，但被北堂羽一手刀打晕了过去，同时还有那只想咬北堂羽的小猪也被打晕了。

    北堂羽提着静音夹着小猪，再带上处在恐慌中的纲手快速的离开了这里。

    北堂羽要纲手的尸体，但纲手的忍法——创造再生能够让纲手拥有超强的自愈能力，所以北堂羽要杀死她，就必须用其他的办法。

    鬼气侵袭有侵染灵魂破坏灵魂的功效，但同样的对身体一样有很大的伤害，北堂羽不想破坏纲手的身体，所以用鬼气效果并不是最佳选择。

    带着纲手来到了一处湖边，将昏迷的静音和小猪丢在了地上，北堂羽提着纲手，开启了饕餮之眼用恐惧镇压了纲手的灵魂，而后一个飞身扑入了湖中。

    北堂羽在仙剑的时候，被水魔兽淹了不短的时间，但北堂羽完全无视了水淹的情况，不说北堂羽的先天内力能够让北堂羽闭气很长的时间，鬼化后拥有的鬼体也无视了水淹，水能淹死人但可淹死不了一个鬼。

    纲手的血液恐慌症是纲手最明显的弱点，但纲手却是可以克制，只要给她时间，但北堂羽不给她时间，趁着纲手被血液恐慌的时候以饕餮之眼释放的恐惧侵袭后，将纲手压入湖中淹死她。

    这种杀死纲手的方法，根本就不会破坏纲手的尸体，北堂羽相信纲手的创造再生再牛逼，也没有办法面对被淹死的情况。

    纲手在无法呼吸的时候终于清醒了一丝神志，但却是被饕餮之眼不断侵入的恐惧能量所影响，让纲手无力反抗。

    随着沉入湖底的时间推移下，纲手无法呼吸而张开了嘴，让纲手剧烈挣扎了起来，而这样的回光返照根本无法挣脱出北堂羽的钳制，在心灵和身体双重方面的压制下，木叶三忍之一的纲手被淹死在了这无名湖中。

    感受到纲手的灵魂消失在了身体中，北堂羽这才提着纲手的脖子将她拉出了湖底，一上岸就将纲手的尸体丢在了地上，而后看向了静音和小猪。

    “不能留下，那么就杀了好了。”北堂羽看着静音和小猪想道。

    既然已经干掉了纲手，北堂羽就不会留下后患，通过鬼气直接腐蚀了静音和小猪，而后丢入了湖中。

    北堂羽凶残的干掉了纲手一伙，带着纲手的尸体找了个地方藏了起来，开启了轮回眼炼制天道傀儡。


------------

第0258章 天道傀儡

    数天之后，在一处山洞之中，纲手站在了北堂羽的面前，双眼已经变成了紫色的轮回眼，北堂羽已经成功的将纲手炼制成了天道傀儡。

    而此刻的北堂羽，正在消化着自己领悟到的能力。

    首先轮回眼已经发生了变异，北堂羽的眼睛可不仅仅只有轮回眼一种能力，还有鬼化后的鬼眼以及种子能力的饕餮之眼。

    3种眼睛能力在北堂羽炼制出了天道傀儡后，轮回眼的能力正式被开启的时候发生了交融，形成了一双新的眼睛。

    眼睛依旧还是轮回眼的形态，不过却不是紫色的轮回眼，而是代表着饕餮之眼的猩红色，同时轮回眼中的圈圈也变成了紫色，代表着鬼眼的等级。

    红色的眼睛带着紫色的圈圈形态的轮回眼，正是糅合了饕餮之眼、鬼眼以及轮回眼3种能力的全新眼睛。

    拥有了天道傀儡，北堂羽马上就获得了天道傀儡拥有的能力，神罗天征、万象天引、地爆天星等等能力。

    同佩因的轮回眼不一样的是，北堂羽不需要黑棒进行查克拉转移，而是能够直接通过心灵操控六道傀儡。

    “纲手的通灵之术已经废了，不过倒是让我学会了通灵之术，但并没有太多用处，如果有适合的契约兽，放在五灵珠内更合适。“

    “还有医疗忍术，我居然没法用，看来我的身体因为被五灵珠的改造，只适合使用风雷水火土5种属性的忍术了。”

    “至于体术？技巧方面我已经差不多了，只有提升力量方面才有用，看来去木叶之后，得试试将八门遁甲给弄到手看看。“

    在将获得的新能力都整合完毕后，北堂羽摘下了纲手脖子上的项链，然后将纲手收入了空间腕表内，解除了轮回眼的开启形态。

    离开了这处山洞，北堂羽立即就向着木叶忍者村的方向走去，木叶忍者村在这个世界可谓是大名鼎鼎，北堂羽用了几天就来到了木叶忍者村之外。

    这一次来到木叶忍者村可不是偷偷的入侵，和音忍村那种带走佐助的情况一样偷偷摸摸的进入，而是利用纲手的身份进入木叶之中。

    对于外来人员，木叶忍者村可是非常警惕和排外的，不把你探查清楚根本不可能让你进入木叶忍者村之内。

    而北堂羽刚刚靠近木叶忍者村，在没有特意的隐瞒行踪下，马上就有好几名木叶暗部的忍者出现在了北堂羽的面前拦住了他。

    “你是什么人？为什么靠近木叶忍者村。”暗部忍者对着北堂羽质问道，同时暗部忍者手中的手里剑都做好了攻击的准备。

    “你们好，我叫北堂羽。我的老师纲手大人让我来木叶忍者村学习忍术。”北堂羽对着这些木叶暗部忍者说道。

    “你说什么？你的老师是三忍之一的纲手大人？“

    暗部忍者们都吓了一跳，看着北堂羽都很是惊奇和意外，因为他们都有些不敢相信，纲手居然会有了一名弟子。

    “你有什么证明吗？”暗部忍者马上就收起了情绪，对着北堂羽问道。

    如果北堂羽能够证明他是纲手的弟子，那么自然是木叶一家人，如果北堂羽无法证明，那么就是心有不轨，自然要把北堂羽给抓起来。

    “这是老师给我的，他说有了这个就能够进入木叶了。”北堂羽从脖子下的衣服中掏出了隐藏的项链。

    这条项链是用来证明身份的，估计没有人能够想到纲手会被干掉，作为木叶三忍之一的纲手虽然不是火影，但不可否认她有着影级的实力，特别是纲手还是医疗忍者，想杀她可是非常困难的，所以没有人会想到这一方面。

    而北堂羽拿出的项链，让木叶暗部忍者们都对视了一眼，他们不知道这项链是什么，不过如果是纲手的信物，那么肯定有人能够知道。

    “你先等一下，我们需要通知火影大人。”一名暗部忍者说道，而另一个暗部忍者马上瞬身离开，前往火影办公室。

    “好的。”北堂羽点了点头，完全没有在意这些事情，老老实实的让木叶暗部忍者继续包围着他。

    没多久，三代火影猿飞日斩出现在了这里，看着北堂羽一眼，马上就看到了北堂羽脖子上挂着的项链。

    “没错，这是纲手的项链，你是纲手的弟子？”三代火影确认了项链的情况，而后看着北堂羽有些疑惑。

    纲手怎么会收弟子？在三代火影的印象中，纲手历经了两次悲痛的经历后，已经不在理会木叶村的事情了，怎么好端端的收了一名弟子，然后让他回到了木叶村。

    “是的，您是三代火影大人吧？我是北堂羽，纲手大人的弟子。”北堂羽点头说道。

    “纲手最近怎么样了？她为什么没有回到木叶忍者村？”三代火影随口问道。

    但在问着这个问题的时候，三代火影却是紧紧的盯着北堂羽，好像想从中看出北堂羽的想法和目的一般。

    “纲手老师还是老样子，喜欢赌博和喝酒，她说我跟着她是浪费天赋，而且她的忍术不适合教导我，就让我在学会了一些基础忍术后就回到木叶村中修炼忍术。”北堂羽对着三代火影回答道。

    “天赋？你有什么天赋？”三代火影沉吟道。

    纲手喜欢赌博和喝酒，了解她的人估计都清楚，不过三代火影还是要确认清楚，虽然他也没有想过纲手会被干掉，但纲手的目的是什么，三代火影还是要查清楚的。

    “纲手老师说我有着忍界所没有发现的新型血继界限——鬼眼，不想让我浪费这样的天赋能力。”北堂羽说完后，开启了鬼眼的形态。

    紫色覆盖了北堂羽的眼睛，单独的开启鬼眼形态，让北堂羽瞬间就看出了周围除了三代火影和身边的暗部忍者外，还潜伏着不少的暗部忍者。

    “新型的血继界限——鬼眼？“

    三代火影以及暗部忍者们都惊了一下，看着北堂羽那全部变成紫色的眼睛，他们也是完全没有见过这样的血继界限，而三代火影想的更多，他想到了木叶的白眼和写轮眼，而在这钟眼睛之外，难道还出现了新的瞳术？

    “你的鬼眼……它有什么样的能力？“三代火影放下了烟杆，神色严肃的问道。


------------

第0259章 进入木叶

    “能够侦查，方圆百米内的灵魂，我都能看到。”北堂羽指了指那些隐藏中的暗部忍者位置说道。

    这些暗部忍者也是一惊，没有想到北堂羽居然发现了他们的位置，不过在三代火影没有任何指示下，他们都没有动，但都保持着攻击姿态。

    “能够侦查到灵魂，有点和白眼类似，不过在某些方面比白眼要厉害。”三代火焰点了点头。

    在木叶中，白眼和写轮眼都是不可忽视的对象，拥有这两种眼睛的宇智波一族和日向一族都是木叶中很重要的家族。

    “第二种能力是恐惧，被我盯上的目标会产生恐惧。”北堂羽再度说道。

    “恐惧？”三代火影微微一凝，接着一股恐惧的力量就入侵到了三代火影的心灵中。

    三代火影看到了北堂羽的双眼从紫色变成了红色，而恐惧的力量入侵，让三代火影的脸色当即就变了。

    “快住手！！”三代火影大喝道。

    恐惧的力量入潮水般的退走了，三代火影神色凝重的看着北堂羽，脸上都带着一分忌惮。

    查克拉虽然是柔和了身体和精神的力量提取出来的，但就算是火影，在灵魂力量方面都不是很强，面对这种专门针对心灵和灵魂方面的攻击手段，就算是三代火影都要中招。

    “这是幻术的一种吗？”三代火影问道。

    如果是幻术的话，那么绝对是攻击力非常强的一种血继界限了，比起宇智波一族的幻术都有很高的对抗性。

    “纲手老师说应该是属于幻术类的血继界限。”北堂羽点点头道。

    反正你们说是什么类就什么类吧，北堂羽也没想过搞得那么仔细，总之来木叶的目的就是为了混入木叶的。

    “那么你跟我来吧。”三代火影看了眼北堂羽脖子上带着的项链，最后还是带着北堂羽进入了木叶中。

    北堂羽的身份还有待考证，不过北堂羽毕竟是带着纲手的项链，如果不是纲手交给北堂羽的话，北堂羽的实力根本没法弄到手。这是三代火影心中想想法。

    进入了木叶，三代火影自然开始考教北堂羽的实力。

    北堂羽虽然无法从纲手的身上学习到医疗忍术，同时通灵之术也没有用，但还是学习到了忍者的三身术。

    替身术、变身术以及分身术。北堂羽都练习得非常的熟练，而高级三身术中的瞬身术也有不小的掌握。

    这些都是非常好用的招式，在某些情况下是能够发挥出不错的效果的，所以北堂羽自然练习了不少。

    而其他忍术方面，因为五灵珠的影响，北堂羽只能修炼5属性忍术，就算北堂羽鬼化后也没法修炼幻术，鬼化方面反而增强的是体术。

    “你现在的查克拉，居然有上忍的程度了，不过你却是没有修炼过忍术，看来你要好好的修炼一下了，我先给你土遁的忍术，你好好学习一下，等学会了之后，我在教你其他的。”三代火影在考验了北堂羽的实力之后说道。

    北堂羽拥有了上忍级的查克拉水准，这是三代火影也想不到的，不过北堂羽心中还是有些感觉慢了，通过自己强悍的身体以及鬼化后获得的力量，自己的查克拉修炼还是慢太多了，想要一口气施展神罗天征摧毁木叶，拥有影级的实力是必不可少的。

    而北堂羽也知道三代火影肯定没那么可能完全相信自己，能够给自己土遁的忍术学习，也是因为纲手的项链缘故。

    当然，在得知了北堂羽是纲手的弟子后，三代火影肯定会派出忍者去寻找纲手来确认消息，这个情况北堂羽自然是猜测到了，不过纲手成为天道傀儡后就是一具尸体，放在了空间腕表内谁也找不到，所以纲手弟子的身份，短时间内还是可以蒙混得了的。

    北堂羽在木叶住了下来，开始了日复一日的忍术修炼，土遁忍术被北堂羽玩出花来了，不断的练习下，就是三代火影都能看出北堂羽在土遁的施展上有着很高的天赋。

    而在三代火影看不到的情况下，北堂羽的查克拉已经悄悄的提升到了影级，有五灵珠的辅助下，北堂羽的身体越来越适合提取查克拉的力量，而在这一天，北堂羽开始了新的实验。

    仙人模式！

    将身体力量、精神力量以及自然力量三种力量融合在一起，形成新的仙术查克拉，能够大幅度的提升忍术的威力。

    北堂羽的身体经过数种方面的强化，自然是很强了，而鬼化让北堂羽的灵魂变得非常强，虽然被动的利用鬼化产生的精神力来提取查克拉有些慢，但比起普通忍者都要厉害多了，最后是五灵珠的力量，其中蕴含了纯净的灵气，可比三忍修炼仙人模式要到湿骨林等地方修炼都要好上不知道多少倍。

    北堂羽的闭关才刚刚修炼出土系仙术查克拉，三代火影就已经将北堂羽找来了。

    “北堂，你最近的修炼很不错，土遁发挥得很好，实力已经可以和上忍相当，所以我准备交给你一个S级任务。”三代火影坐在办公桌前对着北堂羽说道。

    “好的，火影大人。”北堂羽点头道。

    “嗯，最近其他忍者村有些波动，我想让你去打探打探消息，把砂忍村、岩隐村等几个村子都探查一遍。”三代火影说道。

    这个任务难度不小，一次探查这么多村子，虽然不用动手，但是一旦被发现可就不是动手那么简单了。

    北堂羽心中一凝，但还是点头道：“好的，火影大人，我会完成任务的。”

    北堂羽看出来了，三代火影想试探北堂羽，在纲手始终无法找到的情况下，三代火影根本没法确认北堂羽的身份到底是不是纲手的弟子，虽然感觉这份多疑有些过分，毕竟北堂羽还带着纲手的项链，但三代火影还是决定让北堂羽去做一件任务，同时试探他。

    这样的探查任务，会伤害到其他忍村的利益，如果北堂羽是其他忍村派来的忍者，那么他就会暴露身份，如果不是，那么北堂羽考验一下实战能力的机会也不错。


------------

第0260章 旋涡鸣人

    北堂羽第二天一早就已经出发了，在离开木叶忍者村后没多久，北堂羽就感觉到百米之外有几道气息在跟着自己。

    正如同北堂羽猜测的一样，三代火影在试探他的身份，而在知道北堂羽的鬼眼能力下，跟踪北堂羽的暗部忍者都保持了一个非常远的距离。

    一路上很平静，北堂羽的隐匿手段还是很高的，分别进入了云隐村、岩隐村、雾隐村打探消息都没有被发现，成功的将消息带了回来。

    而这一天，北堂羽来到了最后一站砂隐村。

    “我爱罗所在的沙隐村，最后一站了。”北堂羽在沙隐村外，仔细的观察起了地形。

    而此刻在北堂羽身后数百米外，几名暗部忍者都在远处观察着，他们也是对北堂羽的隐匿手段佩服得不行。

    土遁在北堂羽的手中都玩出花来了，再加上北堂羽的鬼眼在黑暗中有着极大的优势，那几个被北堂羽盗取了情报的村子，都是在北堂羽离开后几天才发现了情况，等去找的时候，北堂羽早就已经逃出了非常远的距离了。

    “最后一站了，等北堂羽将沙隐村的情报打探清楚，我们就可以回去了。“一名暗部忍者说道。

    跟着北堂羽到现在，北堂羽丝毫没有犯错，可以说他们也把北堂羽当成了纲手的弟子看待了。

    三忍之一的弟子，这身份就足以让木叶中不少忍者高看一分，再加上北堂羽的实力真的很强，不说北堂羽的战斗力，单单土遁都被他玩出花来了，连3大忍村的人都没有发现就被北堂羽偷走了情报就足以看出北堂羽的实力很强。

    北堂羽在观察好地形后，马上就通过土遁潜伏到了地下游了过去，因为是在晚上，所以北堂羽的鬼眼开启后视觉范围增强了不少。

    “沙隐村看来比岩隐村更不好对付啊。”北堂羽潜伏在沙子中就发现了不少沙隐村的忍者也潜伏在沙子内，如果贸然潜伏过去，十有八九是要被发现的。

    在鬼眼的探查下，北堂羽最后只能是深入潜伏，以着北堂羽影级的实力，再加上土系仙术查克拉释放出来的土遁，让北堂羽潜入沙子中的身影非常的深，在上面潜伏的沙隐村忍者都没有发现北堂羽的潜入。

    进入沙隐村，北堂羽马上就开始搜索了起来，风影办公室内此刻还不知道有没有人，不过守护情报的位置，是有沙隐村的忍者在的。

    北堂羽的鬼眼发挥出了功效，不管是暗哨还是明着的忍者，都被北堂羽打晕了过去，而后用土分身施展变身术代替。

    潜入了沙隐村中拿走了一些情报资料，北堂羽立即潜伏了出来。

    不过北堂羽的好运在这里就到头了，刚刚出来北堂羽就看到了一个小子站在了外面看着自己。

    “我爱罗？”北堂羽看到我爱罗的时候也是愣了一下。

    我爱罗此刻已经成年了，同参加中忍考试的时候那么拽，就这么站在了北堂羽的面前盯着北堂羽。

    “入侵沙隐村的忍者，去死吧！！“

    我爱罗一开口，沙子就动了起来，直接朝着北堂羽包裹了过去，同时产生的动静也让沙隐村的忍者发现了，马上纷纷朝着这里冲了过来。

    “你不知道，你的忍术很菜吗？”北堂羽嘲讽了一具，人已经化成泥土消散了，而北堂羽的本体已经进入了沙子中快速的潜伏过来。

    土遁——土分身！！

    北堂羽快速的调换本体和分身的位置，用分身骗过了我爱罗，本体潜入了沙子中快速的以着仙术进行逃跑。

    施展了仙术的北堂羽，脸上带着土黄色的花纹覆盖在脸上，虽然这样没法隐藏自己的真面目，但仙人模式的形态，算是第一次暴露在了他人的面前。

    北堂羽成功的逃了出来，不过沙隐村内的忍者们都乱了，同时不少忍者都开始向着沙隐村外冲了出来，要将潜入沙隐村的忍者给击杀。

    北堂羽快速逃遁，以着北堂羽影级的实力，再加上土遁的潜伏，北堂羽逃走的速度是非常快的，第二天才刚亮，北堂羽就已经逃出了风之国。

    用了3个月的时间，北堂羽终于回到了木叶忍者村，顺利的将任务交给了三代火影。

    有了这个任务的提交以及暗部忍者给予的信息，三代火影也算是肯定了北堂羽的身份，不再对北堂羽有其他的怀疑。

    “土遁学会了，那么接着学其他忍术吧。”北堂羽从三代火影中出来后，马上就开始了新的学习。

    雷遁、风遁、水遁和火遁都被北堂羽学了，而在学习的途中，北堂羽也时不时的接到了三代火影交给的任务，让北堂羽通过实战来锤炼了自己的忍术学习。

    这一天，北堂羽刚刚修炼完，看到了一名小身影在不远处练习着忍术，而看到这道身影，北堂羽就认出来了。

    “旋涡鸣人？”北堂羽看到鸣人的一刻，心思就动了起来。

    旋涡鸣人此刻正在训练着自己，而北堂羽看到了他一下子分出了4个分身，马上就知道他在用什么忍术了。

    “多重影分身之术！！”

    这术在火影中是非常出名的，北堂羽在木叶的忍术收藏中并没有找到，此刻北堂羽才突然想起，这多重影分身之术被木叶列为了禁术，因为这术对查克拉的消耗非常大，就是影级都用的很少。

    鸣人是九尾人柱力，拥有很大的查克拉量，再加上北堂羽猜测其中有火影的暗示，所以鸣人学到了多重影分身之术。

    看着鸣人的练习，北堂羽开启了鬼眼进行侦查，鬼眼虽然没有白眼可以透视，没有写轮眼可以复制，但窥探鸣人练习多重影分身之术的练习还是可以的。

    不过这样的窥探并不能让北堂羽学会多重影分身之术，所以北堂羽走了上去。

    “小鬼，你这是什么术？看着挺厉害的。”北堂羽对着鸣人说道。

    “哈哈，那是当然，我的多重影分身之术自然是非常厉害的。还有我不叫小鬼，我叫旋涡鸣人！“鸣人嘚瑟了一下，然后自豪的报出了自己的名号。


------------

第0261章 大蛇丸入木叶

    “没错，就是这个家伙了，火影的主角，九尾人柱力漩涡鸣人。”北堂羽心中想道。

    在木叶的忍术学习资料中，北堂羽找到了各种忍术修炼、体术修炼等等资料，雷、风、水、火、土5遁忍术北堂羽都修炼得非常的不错。

    除了这5类忍术之外，螺旋丸、通灵之术等通用忍术，北堂羽也找了出来，除了木叶中几个家族特有的忍术，比如影子奈良一族的影子忍术、秋道一族的倍化之术等等，这些都是没法找到的。

    而除了这些木叶中的家族之外，禁术也是北堂羽没法光明正大学习的，木叶的禁术中，北堂羽觉得秽土转生可以列为禁术，多重影分身被列为禁术就有些夸大了。

    “很高兴认识你。鸣人，我刚刚练习完忍术，我们一起去吃拉面吧。”北堂羽对着鸣人微笑道。

    本来北堂羽还有想要骗取鸣人偷学多重影分身之术的想法，不过马上就掐掉了这个念头，在木叶中，会多重影分身之术的忍者可以说一只手都能数得出来，如果自己从鸣人这里偷学，那么绝对会被三代火影发现。

    而想要学习木叶中的禁术，北堂羽已经有了想法，那就是大蛇丸，作为木叶的叛忍，大蛇丸手中却是掌握了很多忍术，其中木叶的禁术也包括在里面。

    距离中忍考试要到来了，北堂羽虽然没有参与过中忍考试而直接成为了上忍，但北堂羽却是知道利用中忍考试。

    同鸣人吃完了拉面，北堂羽就和他分开了，抬着头看着天空上的月色，北堂羽心中想道：“是时候谋划一番了。“

    北堂羽继续日复一日的忍术修炼，时不时的接取了一些任务，同时还和木叶中的上忍们熟悉了一番，哪怕关系没有那么密切，但也算是相互认识了，算是个熟脸。

    有纲手弟子的身份，北堂羽融入木叶真的很容易，而这一天，木叶开始了中忍考试，北堂羽也开始谋划了起来。

    在中忍考试开始的时候，北堂羽很“意外”的发现了几名死在了木叶之外的忍者，而这几名忍者，正是进入木叶中进行中忍考试的忍者。

    北堂羽立即将这个情况上报了上去，没多久就有暗部的忍者过来处理了情况。

    “这组忍者死在了这里，你们去查一查，会不会有其他忍者利用了他们的方式进入了木叶中。”北堂羽指挥着暗部的忍者说道。

    “是，北堂大人。”

    暗部忍者马上去查了，被不明身份的忍者混入木叶，那是极其危险的事情，暗部忍者不敢有丁点的懈怠。

    而不知道是老天帮了大蛇丸，还是大蛇丸有所准备，在中忍开始第二轮开启后没多久，暗部忍者才确认了混入木叶中的不明身份的忍者，已经进入了中忍考试第二轮的考场中。

    御手洗红豆很快也出现在了这里，看到了北堂羽的也在，对着北堂羽询问道：“北堂，是你发现的这几具尸体？”

    这里算是有些偏僻了，而且还是在木叶之外，想要遇上真的不容易。

    “是的，我正好路过，闻到了一些死气，所以就发现了这些尸体。”北堂羽点头说道。

    作为纲手弟子，北堂羽的血继界限——鬼眼就是木叶忍者都知道的事情，而鬼眼象征着死亡和灵魂，所以北堂羽发现这一情况并不是什么特别的事情。

    “这……”御手洗红豆看着这几句尸体，脑中突然一道灵光闪过，脸色都变了，虽然她瞒过了暗部忍者，但没有瞒过北堂羽。

    “你们去通知火影大人，大蛇丸可能混入了木叶，而且已经进入了中忍考试的场地里。”御手洗红豆对着暗部忍者说道。

    “什么？大蛇丸？”

    暗部忍者们大惊，马上就点头离开，一个瞬身术就消失在了原地。

    “北堂，我有事先离开一步。”御手洗红豆对着北堂羽说道，马上就离开了。

    北堂羽看出了御手洗红豆刚刚的犹豫，想喊北堂羽帮忙，但又没有说出口，同为三忍的弟子之一，御手洗红豆知道三忍的厉害，而作为大蛇丸弟子，御手洗红豆更是比谁都清楚大蛇丸的可怕，所以她不想拉上北堂羽去面对大蛇丸。

    北堂羽看着御手洗红豆离开的身影，最后还是追了上去。

    反正都是要见大蛇丸的，所以北堂羽也不介意试试大蛇丸的实力，而后再好好规划接下来的行动。

    “红豆姐，我也一起去吧，看看大蛇丸到底有多厉害。“北堂羽追上了红豆之后说道。

    御手洗红豆张了张嘴，最后说道：“好，你到时小心一点。”

    两人进入了来到了中忍考试现场，红豆马上就指挥在场的忍者们任务，而后带着北堂羽进入了中忍考试的现场中。

    “北堂，用你的血继界限找找，这里范围不小，如果没有特殊的办法，我们需要浪费不少的时间。”红豆对着北堂羽说道。

    “好的，红豆姐。”北堂羽点头道，开启了鬼眼的侦查能力。

    紫色的鬼眼快速的扫荡着周围的一切，同时以着瞬身术快速移动的两人，就探查到了不少的考生，不过没有发现大蛇丸的踪迹。

    大蛇丸作为三忍之一，实力自然是影级的，比起这些考生来说，灵魂自然强上不少，不然根本没法提取这么多的查克拉。

    而经过了北堂羽的寻找，不到10分钟终于是发现了目标的存在。

    “在那边。”北堂羽说道，马上就冲了过去。

    此刻北堂羽的鬼眼中，发现的不仅仅是大蛇丸，还有3个灵魂的存在，其中一个还是北堂羽见过的漩涡鸣人。

    “红豆姐，出事了，大蛇丸正在和3名考试在战斗。“北堂羽对着红豆说道。

    “不好，我们加快速度过去。”红豆脸色一变，马上提升了速度冲了出去，而北堂羽也一样加快了速度冲过去。

    当北堂羽和御手洗红豆看到大蛇丸的时候，大蛇丸的脖子正在伸长了出去，张口就咬向了宇智波佐助。


------------

第0262章 交手

    看到大蛇丸的举动，御手洗红豆以及北堂羽都已经看出大蛇丸要做什么了。

    御手洗红豆同样被大蛇丸下了咒印，而北堂羽是知道剧情，所以知道正好赶上了大蛇丸对宇智波佐助下咒印的阶段。

    ““饕餮之眼！！”

    北堂羽紫色的双眼中出现了红色的圆圈，虽然没有开启写轮眼的状态，但鬼眼和饕餮之眼的结合形态就是轮回眼的形态。

    轰！！！

    大蛇丸冲上来的脑袋当即被一道轰鸣震得无法思考，同时一股恐惧的力量快速的入侵了大蛇丸的心灵。

    大蛇丸用过杀气来震慑过佐助，让佐助的身体无法行动，而此刻北堂羽用恐惧的力量攻入大蛇丸的心灵，同样震得大蛇丸的咒印术无法使用。

    “赶上了。”红豆手中的手里剑狠狠的朝着大蛇丸的脑袋刺了过去，不过大蛇丸还是反应了过来，强抗着恐惧力量的入侵，直接收回了脑袋躲过了红豆的一击。

    北堂羽和红豆站在了佐助的前面，后面是佐助以及小樱还有被打晕了过去的鸣人。

    鸣人虽然昏迷了过去，不过北堂羽的鬼眼看到了鸣人体内的查克拉经过了一次暴动，应该是九尾的力量让鸣人用了。

    “轮回眼？”

    大蛇丸看到北堂羽眼睛的时候也是一震，没有想到北堂羽居然有轮回眼，而在他的情报中，可没有木叶中出现轮回眼的人，只有晓的首领才有。

    “不好，被这家伙误会了。“北堂羽心中马上就想到了大蛇丸的想法。

    大蛇丸见过轮回眼，而自己此刻的眼睛，紫色的鬼眼和饕餮之眼结合，虽然没有开启轮回眼的能力，但实际上已经是轮回眼的形态了。

    “没有想到在木叶中，居然还有轮回眼的血继界限者。”大蛇丸舔了一下舌头说道。

    “轮回眼？”红豆心中疑惑了一分，不过马上就看向了大蛇丸说道：“大蛇丸，没有想到你居然敢进入木叶，这一次不会让你逃走了。”

    红豆说完后就冲了出去，对大蛇丸直接丢出了手中的手里剑。

    “你们几个快离开，他就交给我们了。”北堂羽对着佐助3人说道，同时朝着一处方向冲去。

    “红豆姐，那是他的影分身，本体在这里。”北堂羽一把甩出了手中的手里剑，手里剑重重的刺破了一根树枝，一道身影从中跳了出来。

    “你是怎么发现我的？我可不记得轮回眼有这样的能力。”大蛇丸很是意外的说道。

    “什么轮回眼，我这是鬼眼，大蛇丸前辈，你不是以精通各种忍术和血继界限而闻名吗？怎么不知道我的眼睛是什么？”北堂羽调侃道，同时快速的结印。

    雷遁——雷牙！！！

    北堂羽一招雷遁释放，大量的雷电攻击朝着大蛇丸覆盖了上去，在北堂羽的鬼眼侦查下，大蛇丸根本没法躲。

    大蛇丸的分身玩得很溜，但是在北堂羽的鬼眼下，大蛇丸的分身根本就无法隐瞒得了北堂羽，本体是带着灵魂的，灵魂在哪里本体就在哪里，所以大蛇丸直接就被北堂羽的雷牙覆盖了。

    轰！！

    大蛇丸被大量的雷电轰炸，虽然没有直接杀死他，但也让他受了伤，而这还是大蛇丸小看了北堂羽和红豆两人，完全没有想到北堂羽居然会看出他的本体所在。

    红豆此刻是真的暴走了，在大蛇丸被北堂羽的雷牙攻击中了之后，她一个瞬身术就来到了大蛇丸的面前一顿拳打脚踢，最后将大蛇丸抵在了一根树干上准备同大蛇丸同归于尽。

    “红豆姐，住手，那是他的分身！！”北堂羽大喊道，让红豆施展忍术的手一下子停了下来。

    如果没有鬼眼的侦查能力，北堂羽也会被大蛇丸骗了，在红豆对大蛇丸一阵拳打脚踢的时候，大蛇丸就这样无声无息的替换了分身和本体。

    这样的替换能力，就是北堂羽都不得不服，大蛇丸在忍术方面的使用上，已经非常的熟练和高明了，一些普通的忍术都能够玩出别人想象不出的效果来。

    “还真的是厉害，那双眼睛居然能够看破我的位置，还能看穿我的位置。”大蛇丸从一处树干上出现了。

    而大蛇丸的身上还是带着伤势的，毕竟之前北堂羽的雷牙攻击就没有让大蛇丸逃过，被鬼眼锁定下，大蛇丸一样会被忍术伤害到。

    “游戏结束了，下次我想我们会再见面的。”大蛇丸深深的看了北堂羽一眼，人就融化遁入了树干中消失了。

    “他走了。”北堂羽看着大蛇丸快速离开的身影说道。

    红豆咬着牙，看着大蛇丸离开的身影，要去追的话估计也很困难，而且大蛇丸的实力太强了，红豆都感觉自己要和大蛇丸同归于尽都做不到，如果没有北堂羽在一旁帮忙，她根本就没法同大蛇丸交手上几招。

    “我们去将情况汇报给火影大人。”红豆对着大蛇丸说道，而后快速的离开了。

    大蛇丸的出现，不知道他在打什么阴谋，不过不管是什么阴谋，肯定不是什么好的事情。

    而在红豆和北堂羽将大蛇丸出现木叶忍者村，并插手到了中忍考试中后，三代火影自然非常的重视。

    接下来的日子，木叶忍者村中的忍者都开始戒严了起来，一个个都在搜查着大蛇丸的位置，而北堂羽也是同样接受着这样的命令。

    在中忍考试第二轮结束后的，北堂羽盯着的药师兜终于是脱离了中忍考试，而后同大蛇丸会面了。

    “大蛇丸大人，你被北堂羽伤到了？这可真是个意外的事情。”药师兜微笑的看着大蛇丸说道。

    北堂羽的能力，药师兜自然是探查过，只不过药师兜没有想到北堂羽居然伤了大蛇丸，这才是药师兜没有想到的。

    “北堂羽是谁？木叶中什么时候出现这样的家伙了？还有他的眼睛是……”大蛇丸对着药师兜问道。

    作为大蛇丸在木叶中的间谍，药师兜自然是为大蛇丸收集一切情报的，而北堂羽这样的忍者，药师兜不可能不知道。

    “他啊，他是和大蛇丸大人一样同为三忍之一的纲手公主的弟子。”药师兜推了推眼镜说道。


------------

第0263章 天道傀儡纲手

    “纲手的弟子？”大蛇丸的蛇眼微微一动，这个情况还真的是他没有猜测到的，不过既然是纲手的弟子，那么实力上自然不可能太菜。

    “他的眼睛是忍界里从未出现过的血继界限——鬼眼，具备和日向一族白眼类似的能力，不过在某种情况上，比白眼和写轮眼都有一些优势。”药师兜开始讲解道。

    在北堂羽都没有察觉的情况下，药师兜就已经把北堂羽的信息调查清楚了，鬼眼具有灵魂侦查和幻术类恐惧释放的能力。

    而这样的能力，正是让大蛇丸的分身没法欺骗北堂羽的情况，大蛇丸听着药师兜的描述，心中还是有着疑惑，毕竟北堂羽的鬼眼同轮回眼真的很相似。

    “大蛇丸前辈，还有这位是……药师兜，你们好啊。”北堂羽突然就出现在了大蛇丸和药师兜两人附近。

    药师兜脸上的笑容一凝，不过马上就恢复了，看着突然出现的北堂羽而没有其他的忍者，药师兜知道北堂羽到来并不是追捕他们的。

    “北堂羽？纲手真的是培育出了一名不错的弟子呢。”大蛇丸看着北堂羽说道。

    “大蛇丸前辈，您的计划纲手老师已经知道了，不过纲手老师最近也有一个计划，所以纲手老师让我转告你，你的计划请继续下去，纲手老师会在几天后回到木叶进行她的计划，而且不会打扰到你的计划，不过纲手老师说……最好不要玩过头了，三代火影大人的小命还是要留着的。”北堂羽看着大蛇丸说道，一个闪身就消失了。

    “大蛇丸大人。”药师兜看向了大蛇丸，听着北堂羽的话，药师兜感觉情况有些失控了一样。

    “纲手她到底想做什么？”大蛇丸也是疑惑纲手的情况，居然让他继续他的计划摧毁木叶？不过却是要留下三代火影的小命？这点让大蛇丸感觉好像有些矛盾，而且这不像是他认识的纲手。

    “一切计划继续，我到时要看看纲手到底想做什么。”大蛇丸说道，而后也闪身离开了。

    “看来这一次的中忍考试，变得越来越有意思了。”药师兜推了推眼镜，同样消失在了这里。

    中忍考试依旧，而木叶中却是变得暗潮涌动，在沙隐村以及大蛇丸的谋划下，摧毁木叶的计划已经完全展开。

    而木叶中，有团藏在暗中的筹划，让木叶暗部根本没能将大蛇丸找出来，也没有发现大蛇丸的计划。

    这一天，北堂羽来到了根所在的基地外不远处，看着周围没有任何人后，北堂羽开始动手了。

    今天是大蛇丸对三代火影动手的时候，也是沙隐村开始在木叶中掀起战争的一刻，北堂羽自然也开始了自己的计划。

    写轮眼、白眼这两种眼睛是可以掠夺过来进行移植的，虽然北堂羽有了轮回眼，但不代表北堂羽就会放弃写轮眼和白眼。

    而北堂羽的第一个目标正是木叶根的首领团藏手中的宇智波止水的写轮眼。

    北堂羽将空间腕表内的天道傀儡纲手放了出来，开启了轮回眼控制着纲手朝着根的基地而去。

    纲手的轮回眼上带了墨镜进行了一些掩饰，而以着纲手自身的身手，进入根的基地完全没有多少问题。

    团藏知道今天大蛇丸要行动了，木叶中根的成员都收缩在了根的基地中保存实力，没有插手大蛇丸的计划，不给自己造成损失。

    团藏此刻都在期待着三代火影被大蛇丸杀死，木叶群龙无首下自己坐上了火影的宝座，而这时突然一阵爆炸响起，一面墙壁被轰破，几名根的忍者被打得飞了出来。

    “是谁？”团藏想不到这时有谁会攻入根的基地。

    木叶不可能，大蛇丸也不可能，沙隐村？他们的忍者就算动手，也会被木叶的忍者牵制住才对？

    “团藏，很久不见了。”纲手从破坏的墙壁中走了出来，看着团藏说道。

    “纲手？”团藏脸色一变，想不到打入根的居然是纲手。

    纲手离开木叶已经很长时间了，如果不是纲手的弟子出现在木叶，而且还表现出了非常强的天赋，团藏还不会关注上纲手任何事情。

    “你居然敢打入根的基地，你是想和大蛇丸一样成为木叶的叛忍吗？”团藏对着纲手质问道。

    “叛忍？和大蛇丸联手想摧毁木叶的是你吧？你那伪君子的性格，还真的是狗改不了吃屎。”天道纲手说道。

    “哼，我所做的一切，都是为了木叶，你有什么资格说我，你不过是一名逃兵而已，没法面对现实的胆小鬼。”团藏的秘密被天道纲手戳穿，但还是一副我都是对的样子说道。

    “这些都不重要了，重要的是你今天必须死。”天道纲手说完后，额头上的释放出一道纹路覆盖在了脸上。

    “忍法——百豪之术！！”

    天道纲手猛的冲了过来，地面都被踩得塌陷了下去，而团藏身边的根部忍者也纷纷从四面八方冲向了天道纲手。

    “神罗天征！！”

    纲手冲刺的速度不减，无视了诸多根部忍者的攻击，一招神罗天征释放出来，强大的斥力一下子冲击了出去。

    瞬间众多根部忍者都惨叫着倒飞了出去，同时还附带着大量的手里剑。

    团藏脸色一变，双手快速结印，张嘴就是一道风遁吐了出来。

    “神罗天征！！”

    天道纲手的速度慢了一两秒，双手向前一推，又是一道神罗天征释放了出来，团藏的风遁瞬间被斥力冲散，同时团藏也被掀飞了出去。

    “怎么可能？这是什么术？”

    团藏难以置信，纲手用的到底是什么术他都没看出来，但此刻天道纲手已经冲到了团藏的身边，一拳重重的砸在了他的肚子上。

    百豪之术增强了天道纲手的体术以及怪力，团藏中了天道纲手一拳，整个人就被打得陷入了地面，眼睛都不由自主的凸了出来。

    天道纲手的速度很快，在阴封印解除下，纲手的百豪之术增强的体术，让纲手的速度已经快过了团藏。

    “你的万花筒写轮眼，我收下了。”天道纲手一手就将团长都来不及使用的万花筒写轮眼扣了出来，直接放在了准备好的器具内。


------------

第0264章 夺取万花筒写轮眼

    “啊！！！纲手，我要杀了你！！！”

    当团藏反应过来右眼中的万花筒写轮眼已经被天道纲手给强行扣走了，这让团藏愤怒到了极限。

    “杀我？”天道纲手的声音虽然非常没有感情，但还是让人听出其中的不屑。

    “神罗天征！！”

    天道纲手握紧的拳头砸向了团藏，百豪之术增强的体术和怪力在神罗天征的配合下，团藏的脑袋加上半个身体就被瞬间挤压到地面而崩溃成了肉泥。

    杀死了团藏，天道纲手并未离开，而是左右观察了一下，同时说道：“出来吧，我知道你还活着，身上带着这么多写轮眼，伊邪纳岐十分的好用吧？”“

    “她……她居然知道伊邪纳岐？“躲在石碓中的团藏都有些震惊了，这个情况在木叶可没有几个人知道。

    “不出来？那我给我继续死下去吧。”天道纲手一个瞬身冲到了团藏躲藏的石碓位置上空，一拳重重的打了下去。

    “神罗天征！！！”

    又是一招百豪之术增强的力量加上神罗天征的攻击，强大的力量瞬间将石碓以及躲藏中的团藏全部碾压成了粉碎。

    天道纲手再度左右观望了起来，虽然没有北堂羽的鬼眼侦查能力，但要在周围寻找到隐藏的目标，还是可以感应到一些的，木叶最强的医疗忍者可不是白叫的，对生命的感知上，纲手还是有那么一些小天赋的。

    团藏没了右眼的万花筒写轮眼，现在又没了两枚三勾玉写轮眼，这让团藏感觉损失大了，但他根本不敢面对天道纲手的攻击，神罗天征反弹了任何攻击，还附带强大的力量，这样的术让团藏知道他没法抗衡。

    而此刻天道纲手还在寻找着团藏，团藏这一次藏得可以说挺深的，天道纲手居然一下子没找出来。

    当天道纲手正在搜索的时候，突然背后的石头一下子崩开，团藏冲出来的同时就是一道风遁吐了出来。

    风遁——真空大玉！！

    “神罗天征！！！”

    一招鲜吃遍天下，天道傀儡的神罗天征反弹了一切忍术，团藏的风遁瞬间被冲散，连同团藏本人都被冲了出去。

    而被冲出去的团藏当机立断的逃走了，面对着天道纲手的攻击，团藏知道根本就不是对手。

    “万象天引！！！”

    天道纲手伸出了一只手，一股强大的引力传来，逃走的团藏就感觉到自己被一股无形的力量给拉住了，身体猛的就向着天道纲手的方向倒飞了回来。

    “神罗天征！！！”

    天道纲手冲了上去，在接近团藏的时候，又是百豪之术的怪力重拳加上神罗天征，一下子把团藏都拦腰打成两半。

    死亡的团藏消失了，又没有了一枚写轮眼，而天道纲手，继续观察着周围，试图将团藏给找出来。

    “该死的，木叶没有发现这里的情况吗？”团藏此刻都要气疯了，心中已经开始祈祷木叶的忍者或者三代火影发现这里的情况。

    而这时木叶中已经开始发生了混乱，大蛇丸伪装的风影劫持了火焰，沙隐村开始攻击木叶忍者村，整个木叶忍者村发生了很大的动荡，哪里还有人关心到根的情况。

    北堂羽也发现了木叶在大蛇丸的音忍村以及沙隐村动手后，也开始行动了起来，虽然同时控制着天道傀儡一边对付团藏一边行动有些分神，但一心多用的北堂羽已经习惯了这样的作战模式。

    北堂羽的第一个目标，自然是木叶藏放忍术的地方，能够学习的常规忍术，北堂羽已经学到了，北堂羽这一次的目标是木叶中的禁术，秽土转生以及多重影分身之术。

    进入木叶藏放禁术的地方，自然有暗部忍者守护，不过这些暗部忍者在北堂羽的偷袭下根本不堪一击。

    北堂羽进入其中将要获取的禁术弄到手后，立即就从这里离开了，前往下一个目标旗木卡卡西。

    天道纲手得到了一枚万花筒写轮眼，不过却是被团藏的其他三勾玉写轮眼不断用伊邪纳岐复活而牵制在了根的基地里。

    北堂羽在木叶中快速移动，不少想攻击北堂羽的沙隐村忍者都被北堂羽一招放倒，找了许久终于让北堂羽找到了自己要找的目标。

    旗木卡卡西，此刻正在同好几名沙隐村忍者战斗着，以着卡卡西的实力，那些龙套忍者就算是围攻都不是卡卡西的对手。

    卡卡西很快就将对手都干掉了，而后抬起头来看向了站在楼顶上的北堂羽，眼中出现了一分疑惑。

    “北堂羽，你不去对付入侵木叶的沙隐村忍者，来找我有什么事吗？”旗木卡卡西看着北堂羽问道。

    “嗯，有件东西需要卡卡西你给我一下。”北堂羽点头道。

    “什么东西？”旗木卡卡西的肌肉微微绷紧，已经有做好战斗的准备，他感觉得到北堂羽的鬼眼已经锁定了自己。

    “纲手老师需要你的万花筒写轮眼。”北堂羽说道：“不知道卡卡西你是自己给我还是我来拿，如果耽搁了的话，等纲手老师从团藏那拿到了写轮眼后过来，那么事情可就不好了。”

    “什么？纲手大人已经回到木叶了？她在对付团藏？”旗木卡卡西一惊。

    “卡卡西，我不想和你动手，不过纲手老师的命令，抱歉了。“北堂羽冲了过来，直接就抓向了旗木卡卡西的眼睛。

    旗木卡卡西的手里剑马上就斩向了北堂羽的手，对于北堂羽的动手，旗木卡卡西怎么可能会客气。

    叮！！！

    两柄手里剑击打在了一块，而这时旗木卡卡西突然发现，自己的身体好像无法动弹了，同时一股恐惧的力量直接侵入了他的心灵中。

    先天内力点穴、饕餮之眼入侵，旗木卡卡西哪怕再有防备，突然面对这两种不是火影世界的能力，一时间也着了道而无法动弹。

    北堂羽轻易的扒开了卡卡西的面罩，看到的是一只三勾玉写轮眼，让北堂羽愣了愣。

    “我居然忘了这件事。”北堂羽拍了拍脑袋，有些头疼了。

    宇智波带土还没有死亡，所以他的写轮眼还处在可以进化和转换的情况，不像是宇智波止水死亡后，写轮眼只能维持在万花筒形态，其他人无法在三勾玉和万花筒之间转变。


------------

第0265章 超·神罗天征

    北堂羽此刻真的有些纠结，万花筒写轮眼的夺取，除非是对方自愿赠与，不然就是获取到已经死亡了的宇智波的写轮眼才方便。

    像团藏手中的万花筒写轮眼，那是宇智波止水的写轮眼，而宇智波止水早已死亡，所以夺取起来十分的方便。

    北堂羽纠结了不到两秒，将旗木卡卡西打晕了过去，以着北堂羽对旗木卡卡西的了解，要让他将神威写轮眼从三勾玉转换成万花筒让自己夺取，明显是不可能的事情了。

    在将昏迷的旗木卡卡西放在了一处楼房内后，他会不会有危险，这就不是北堂羽所关心的了，没能够得到第二枚写轮眼，北堂羽自然是十分不岔。

    不过北堂羽并未放弃，只不过任务完成后，自己估计会遭到木叶的追杀，所以想要找到宇智波鼬，将他身上的写轮眼弄到手，估计也是件不容易的事情。

    “走一步看一步了。”北堂羽快速的朝着大蛇丸和三代火影战斗的地方跑去。

    此刻大蛇丸已经同三代火影交手了，在四紫炎阵结界中，所有人都没法插手进去，几名暗部忍者也只能在结界外干看着。

    北堂羽来到了这里，看到了结界内三代火影正同初代火影以及二代火影在战斗着。

    三代火影年级大了，查克拉已经不同以往，面对两个前代火影的秽土转生，已经有些被动挨打的情况了。

    “北堂羽？”

    北堂羽的出现，大蛇丸自然是注意到了，不过有四紫炎阵结界在，北堂羽来了也没有用。

    嗖！！！

    当北堂羽来了不到几秒，又一道身影出现了，天道纲手出现在了北堂羽的前面，虽然天道纲手是北堂羽控制的，但北堂羽还是要把戏演到底，所以天道纲手冒充着北堂羽的老师站在了北堂羽的前方。

    “纲手？”

    天道纲手的出现，不仅仅引起了大蛇丸的注意，就是三代火影也被惊了一下。

    “这是……三忍之一的纲手大人？”暗部忍者看到纲手的一刻，也是惊了。

    纲手虽然带着墨镜，但还是被认出来了，而天道纲手的出现，自然是北堂羽刻意安排的，在解决了团藏之后，天道纲手就已经朝着这里过来了。

    “猿飞老师，你可真是狼狈呢。”天道纲手冷冰冰的说道。

    虽然北堂羽想让天道纲手有些调侃的意思，但这毕竟还是傀儡，没法表达出什么情绪来。

    “纲手，你果然回来了。”大蛇丸饶有兴趣的看着天道纲手说道。

    北堂羽同大蛇丸说过，纲手要回来，而且还让大蛇丸放过三代火影的小命，大蛇丸自然好奇纲手到底想要做什么。

    “北堂，将结界破坏掉。“天道纲手说道。

    “是，老师。”北堂羽点点头冲向了四紫炎阵结界，身形快速鬼化，同时一拳重重的轰在了四紫炎阵结界上。

    轰！！！

    暗部忍者都无法靠近的四紫炎阵，在北堂羽一拳之下就产生了裂缝，四紫炎阵释放的火焰根本对北堂羽没有丝毫影响，裂缝不断的扩张，已经有要破碎的情况。

    “怎么可能？”大蛇丸被惊到了，同时被惊到的还有音忍4人。

    四紫炎阵居然会被一拳打破，这种情况简直就是完全不敢想象的，而天道纲手也是微微说道：“难道你们不知道，北堂的鬼眼第三种能力，除了增强体术之外，还有打破结界的能力吗？”

    没错！！

    在鬼化达到恶鬼级别后，北堂羽的鬼化没有给北堂羽带来恶鬼的鬼蜮，但却让怪力拥有了击碎鬼蜮的能力，比起北堂羽厉鬼化时靠着所有力量融合才能打破的情况不一样，现在恶鬼化的北堂羽，一拳就足以打破任何领域和结界。

    砰！！！

    四紫炎阵破碎，大蛇丸和三代火影的战斗被显露了出来，暗部忍者马上冲了上去就守在了三代火影的身边防备着初代火影和二代火影。

    嗖！！！

    北堂羽瞬身到了初代火影的身边，一拳就打入了初代火影的体内，初代火影的灵魂开始搅动，而后就被北堂羽硬生生的吞噬。

    初代火影秽土转生的身体开始融化，同时露出了其中的祭品，是一名参加了中忍考试的音忍。

    “还有对灵魂造成致命的伤害，这些都是鬼眼的能力。”天道纲手看着大蛇丸说道。

    大蛇丸咬着牙发火了，他也是想不到北堂羽居然有这样的能力，看着北堂羽故技重施的将二代火影的灵魂吞噬，大蛇丸知道这一战自己已经败了。

    三代火影不是问题，但纲手可是能够和他旗鼓相当的存在，再加上有北堂羽辅助，自己要战胜纲手根本就没有胜算，就算侥幸打赢了，自己也没有摧毁木叶的力量了。

    “很好，纲手你真的是让我很意外，特别是你的弟子，比起我的目标还要有潜力。”大蛇丸笑道。

    “纲手，幸亏你及时回来了。”三代火影看着纲手点了点头。

    “老师，我回来，可不是为了救你的，我回来是找我需要的东西，而且我还要做一件事。”纲手看向了三代火影说道。

    “纲手，你想做什么？”三代火影突然有种不好的感觉。

    “北堂，开始吧。”天道纲手对着北堂羽说道。

    “是，老师。”北堂羽装模作样来到了天道纲手的身边，两人背靠背的站着，双手分别张开，同时身体也微微的漂浮了起来。

    “木叶，不需要存在了。”天道纲手说道。

    超*神罗天征！！！！

    北堂羽和天道纲手同时释放神罗天征，轰的一声暴响，周围的一切都在一股强大的斥力下快速的冲击了出去。

    不管是大蛇丸还是三代火影，亦或是木叶中战斗的沙忍以及木叶忍者，这一刻都被这一幕惊呆了，所有人都本能的保护起了自己。

    仅仅不到一分钟的时间，木叶就被摧毁了，北堂羽已经听到了系统提示的任务完成，系统要求的任务是摧毁木叶，并未指明要杀死木叶所有人，所以这一招神罗天征下去，整个木叶也就不复存在了。

    “这是什么情况？”刚刚回来的自来也在木叶外围战斗，还没反应过来就被冲出了木叶，等他回过神来，木叶已经变成了荒芜的巨坑。


------------

第0266章 最后的大收获

    北堂羽同天道纲手站在了神罗天征破坏的深坑内，看着已经完全消失的木叶，北堂羽当即带着天道纲手快速的离开了这里。

    此刻木叶中还有多少幸存者，北堂羽已经没有在理会了，立即脱离了木叶忍者村，同时还离开了火之国。

    木叶忍者村发生的毁灭事件，震惊了整个忍界，原本大蛇丸和沙隐村入侵木叶就已经造成了极大的轰动，但没有想到木叶居然真的被毁了，而毁掉木叶的居然不是大蛇丸和沙忍，而是三忍之一的纲手极其弟子北堂羽。

    而北堂羽和天道纲手用的超?神罗天征，到现在都还没让忍界弄清楚到底是什么术，不过躲在暗处的晓组织，却是已经在开始调查北堂羽和天道纲手了。

    作为晓组织的首领，在听到木叶忍者村被摧毁之后，根本没有太大的惊讶，木叶忍者村被摧毁就被摧毁了，但听到木叶忍者村被摧毁的过程后，长门都怀疑天道纲手用的是不是神罗天征。

    哪怕不是神罗天征，但是这招和神罗天征十分相似的忍术到底是什么？这点就让长门要调查清楚了。

    而调查纲手以及北堂羽的任务，就交到了宇智波鼬的手中。

    木叶被摧毁的时候，宇智波鼬也是惊呆了，他同样没有想到木叶居然被摧毁了，而摧毁木叶的人居然还是纲手。

    当宇智波鼬以及干柿鬼鲛两人出动的时候，北堂羽已经带着天道纲手离开了火之国躲在了一处山上。

    没能从旗木卡卡西手中拿到写轮眼，北堂羽很遗憾，但宇智波带土都没死，旗木卡卡西哪怕被自己控制了，但根本没法让他将写轮眼转换成万花筒形态给自己挖出来，杀死他的话，北堂羽也不知道会不会让这枚写轮眼受到影响。

    而宇智波鼬，此刻晓组织在哪都不知道，让北堂羽都调查了好几天也没调查出来。

    “看来还是算了，如果以后有机会来到这里的话。”北堂羽摇了摇头。

    白眼没有去获取，对于日向一族，北堂羽还是没有把他们当成团藏一样对付，除了团藏是北堂羽没有放过的之外，其他木叶中的伤亡，那是为了任务而没有办法。

    在北堂羽心中，只要不是和利益产生纠结的，北堂羽还是想保留着一些善心，不想最后沉沦在力量中无法自拔。

    “是时候该回去了。”北堂羽站了起来，将手中的酒瓶丢掉，正要看看火影世界最后一眼，突然让北堂羽产生了一丝警觉。

    天道纲手出现在自己的身前，同时北堂羽开启了鬼眼侦查了起来，山下方向上，两道身影正偷偷摸摸的移动过来。

    “哟，居然有人，让我看看到底是谁找到这里来了。”北堂羽饶有兴趣的看着那两名偷偷摸摸潜伏上来的家伙。

    宇智波鼬以及干柿鬼鲛两人潜伏着靠近到山顶，而还没来得及寻找北堂羽和天道纲手的位置，突然一股巨压从上方砸了下来。

    神罗天征从天而降，周围的一切都被压向了地面和四方，干柿鬼鲛以及宇智波鼬脸色巨变，两人纷纷使出自己的手段应对。

    啊！！！

    干柿鬼鲛怒吼着，但根本挡不住这样的巨压，当他看到一道身影从天而降的时候，才看清楚轮廓，眼前就陷入了黑暗。

    “鬼鲛！！”

    宇智波鼬看到干柿鬼鲛被从天而降的纲手一拳打成了肉泥，心中也是大为震惊的，而此刻不仅仅天道纲手攻击了干柿鬼鲛，北堂羽也攻击了宇智波鼬。

    本来北堂羽也是要下杀手的，对于这两个莫名其妙找来的家伙，北堂羽怎么会留下活口，可在看到了他们身上穿着的是晓组织的风衣后，马上就侦查起了目标的身份，没有想到居然是宇智波鼬两人组。

    干柿鬼鲛对北堂羽来说一点用都没有，所以直接就干掉了他，而宇智波鼬自然是北堂羽的目标了。

    “本来还想放弃了，没有想到你居然送上门来了。”北堂羽压着宇智波鼬都要跪下了，而这时宇智波鼬的双眼快速转动，马上从三勾玉写轮眼转换成了万花筒形态，同时月读对着北堂羽释放了。

    砰！！

    一声玻璃破碎的声音响起，刚刚对北堂羽释放的月读在一瞬间就被击破了，月读这样的幻术是很强，但原理还是一样的，是精神方面的攻击，而北堂羽恰恰就比火影中的忍者们强的就是精神。

    “怎么可能？”看到北堂羽一瞬间就破开了刚刚开启的月读空间，宇智波鼬也惊呆了。

    而这时北堂羽已经落在了宇智波鼬的身边，点穴、饕餮之眼双重攻击下，宇智波鼬被北堂羽限制住了。

    “没能弄到卡卡西的写轮眼一只写轮眼，你给我送来了一对半，真是幸运啊。”北堂羽笑着说道，双眼已经发生了变化。

    北堂羽的右眼吞噬了从团藏那弄来的万花筒写轮眼，右眼已经改变了形态，白色部分变成了血色，代表的是饕餮之眼。黑色瞳孔变成了轮回眼形态的紫色圈圈和线条代表着轮回眼以及鬼眼，而瞳孔圈圈外，一柄苦无形态的手里剑旋转在红色的区域中，而瞳孔的圈圈就是苦无手柄后的圈圈一样，这就是代表了写轮眼的特征。

    这样的眼睛，可以说就是宇智波鼬都没法弄清楚是什么，看着那旋转的苦无形态，比起宇智波一族的写轮眼占据眼睛的范围要大多了。

    “别天神！！！”

    北堂羽发动了右眼的别天神，在宇智波鼬遭到点穴封住了身体，饕餮之眼入侵而压制了心灵双重情况下，北堂羽右眼中的别天神释放出了持续性幻术，这样的幻术对宇智波鼬效果并不是最好的，但是在饕餮之眼的恐惧力量入侵心灵下，宇智波鼬还是中招了。

    “交出你的万花筒写轮眼还有宇智波止水的左眼。”北堂羽残忍的笑道。

    而在被别天神幻术控制下的宇智波鼬想反抗，但饕餮之眼的压制太强了，他完全无法反抗的交出了宇智波止水的左眼，同时还交出了自己的写轮眼。

    啊！！！

    没有了写轮眼的宇智波鼬惨叫一声倒在了地上，在火影中人气极高的鼬神残了。

    北堂羽将三只写轮眼放在了眼前吞噬，鬼眼和饕餮之眼的融合，让北堂羽拥有了吞噬眼睛力量的能力，吞噬了这三只眼睛，北堂羽的双眼马上就出现了变化。

    鬼眼、饕餮之眼和轮回眼的形态不变，而轮回眼外连接的写轮眼已经变成了一柄圈圈部位融合在一块的对立苦无，两柄苦无对立着旋转着，其中带着4种瞳术，以及北堂羽刚刚感悟出的双色须佐能乎。

    “大收获啊，可惜少了白眼，当初怎么就放过了呢，可惜了，算了，还是回去好了，如果下次再来的话，就不要放过好了。”北堂羽摇了摇头，关闭了眼睛的能力，将天道纲手收入空间腕表，开启了传送门离开了火影的世界。


------------

第0267章 魔法的世界

    回到了现代世界，北堂羽懒散的休息了起来。

    这一趟火影世界的探索，可以说是赚大了，虽然说先前几次也赚得不少，但相对于前面几次，直接提升的实力却是没有这一次那么疯狂。

    此刻的北堂羽，实力上已经非常的强大了，至少只要不是招惹一些神魔般的敌人，估计还是可以弄死的，而且就算是神魔般的敌人，北堂羽都有了不小的信心。

    “少爷，你这写轮眼真怪异，别人也就在瞳孔里，你都扩散到了整个眼睛里了。”赵敏看着北堂羽的写轮眼说道。

    “这又不是我设计的，而且毕竟是融合了4钟眼睛的效果，能够产生这样的变化也不足为奇。”北堂羽耸耸肩道。

    这样的变化，确实不是北堂羽想的，能够完美的融合4种眼睛的能力，北堂羽也是蛮意外的。

    不过想到鬼眼是鬼化带来的能力，鬼化有吞噬灵魂方面的能力，而饕餮之眼来自于种子能力，饕餮也一样有吞噬的能力之说，所以融合入了轮回眼和写轮眼，也并非意外的情况。

    “那如果加上白眼呢？那会变成什么样？”赵敏看着北堂羽的眼睛说道。

    “我想估计瞳孔会变成白色，而形态是轮回眼的圈圈，而圈圈的线条应该是鬼眼的紫色。”北堂羽说道。

    按照眼睛几次的变化，估计真的吞噬了白眼，恐怕真的会是这样的情况出现。

    而后几天，北堂羽一直在关注着公司的虚拟游戏进度，对于已经越来越热点的虚拟游戏讨论，全球已经都在期待虚拟游戏的推出了。

    “估计虚拟游戏一出来，不知道多少人都在期待。”北堂羽看着热点讨论说道。

    虽然不是那种虚拟头盔的虚拟游戏，需要经过全息投影的伪装以及感应衣和圆形跑步机的配合，给人一种很臃肿的感觉，但是却能够实用到效果，这点就十分的重要了。

    而一个月的时间也匆匆而过，北堂羽也将空间腕表内的空间都塞得满满的，同赵敏3女点点头，开启了空间传送门直接进入了新的世界探索。

    一出来，北堂羽就出现在了一座废弃工厂中。

    废弃工厂中不少地方已经锈迹斑斑，再加上没有人烟的情况，看着有种来到末日一样的感觉。

    不过站在高处远眺，还是可以看到远处有不少楼房的，这些楼房能够看出这里是在一座城市中，不过是一座普通城市，城市范围并不大，而且也并不繁华，但城市中的人并不少。

    “现在开始颁发任务奖励：激活魔法星云，获得星云法阵理念。“

    “现在发布任务：守护博城不被黑教廷摧毁。”

    北堂羽感觉到自己的灵魂中发生了一些微妙的变化，而伴随着这样变化的情况，五灵珠也产生了灵气的灌输。

    等一切结束的时候，北堂羽能够感觉到自己的精神世界里多出了5个星云。

    “这是星云？魔法的力量？”北堂羽大概已经清楚了自己获得的能力了，而这样的能力，同火影世界的忍术有着差不多的实力，虽然说体术上弱了一些，但是一些大型魔法看起来还是非常强大的，而最主要的是北堂羽感觉到自己的灵魂以及精神又拔高了不少。

    “雷系、风系、火系、水系以及土系。我这是一口气觉醒了五系魔法了？看来这样的情况，和五灵珠有着很大的关系呢。”北堂羽心中想道。

    五灵珠的影响可以说让北堂羽在火影世界获得了可以学习五系忍术的情况，也在这里让北堂羽获得了五系魔法的情况。

    而最后一点，系统给予的星云法阵理念，是让北堂羽学习魔法叠加的。

    当星云叠加的时候，魔法的威力会成倍提升，两个星云叠加成阵，释放出的魔法会提升两倍的威力，三个星云叠加成阵，释放的魔法会提升到4倍，而四个星云叠加成阵就是8倍，五个星云叠加成阵，释放出的魔法将会达到16倍。

    这样的魔法效果威力叠加真的很恐怖，特别是北堂羽这种拥有了5种魔法星云，全部叠加起来释放出来的魔法就是16倍的攻击，效果估计就是普通忍术都比不上。

    当然，魔法的攻击或者防御太纯粹，虽然普通忍术没法比，但还是不能和所有的忍术相提并论的，比如秽土转生、多重影分身之术、三段术甚至瞳术等神奇能力没法比，只是单纯的攻击和防御而已。

    “看来这一次，系统是想让我在这个世界好好的修行了。“北堂羽摇了摇头。

    星云刚刚激活，星云内并未有太多的魔法力量，需要自己去修炼，这一点就同在火影中一样，自己默默的苦修着五系忍术以及忍术的搭配。

    而在这个世界，不仅仅要苦修魔力，还要修炼魔法的释放速度以及星云成阵的叠加。

    “先找个地方住下来再说。“北堂羽看着周围环境一眼，一个闪身消失在了这里。

    有了瞬身术配合螺旋九影，北堂羽的速度上超出了不少同级忍者，虽然说北堂羽也不知道自己的速度有没有达到四代火影一样的飞雷神之术，但相比起大部分人来说，已经是极快的了。

    来到了居民区，北堂羽询问了一名路人在哪里将金子给换成现金，然后找了个地方租住下来。

    虽然北堂羽身上带了不少的生存物资，食物和水占据了不少，但既然是在人类生活的区域内，钱是必须要花的。

    在博城内住了下来后，除了修炼魔法以及忍术之外，北堂羽还要打探黑教廷的情况。

    既然任务是要保护这座城市，那么自然是要清楚敌人是什么情况，如果说来这里是为了单纯的修炼，那么北堂羽肯定足不出户。

    在博城内住下了几天，北堂羽已经大概的了解了博城内的情况，同时也了解了这个世界。

    “这里好像是我看过的一本书的世界，现代世界背景，却有着魔法和妖魔的存在，黑教廷，应该是某个反派吧。不想了，去找个工作，然后打探打探消息，既然对方要攻击博城，肯定要渗透进来。“北堂羽心中想道。


------------

第0268章 猎人

    北堂羽来到了博城猎人公会，在这里只要拥有实力，那么就能够成为一名城市猎人。

    成为猎人，不管是城市猎人还是野外猎人，都是一项不错的高端工作，而最主要的就是猎人的情报很庞大。

    成为猎人，如果能够找到团队的话，那么狠容易通过团队查找博城内的很多信息，特别是一些反常的现象，就算一些猎人不会太关注，但也会让人看出点什么来。

    北堂羽有白后，虽然这里的网络很糟糕，但白后却是可以帮北堂羽将收集的资料进行整理和分析，所以北堂羽只要负责收集资料就行了。

    注册成为猎人，北堂羽只需提供一些简单的基本信息，同时释放星云考核一下实力就能够成为猎人。

    “您居然是雷系法师？”工作人员看到北堂羽凝聚出来的雷印，也是大为吃惊的，毕竟雷系法师可是非常难得的属性，很多法师都激活不了，主要就是雷系的战斗力高。

    “没错，我是初级雷系法师。”北堂羽点头道。

    除了魔法的力量，其他力量北堂羽根本就没想过暴露，而且就算用魔法的力量，北堂羽也暂时用的雷系魔法。

    在经过了北堂羽的调查下，北堂羽已经清楚的知道了雷系魔法在初阶法师中有多么的吃香了，这样的优势，北堂羽怎么会错过。

    有一个好属性的法师，在哪里都是吃香的，北堂羽刚刚注册出来，马上就有团队上来邀请了，特别是这个团队还是博城中最出名的城市猎妖队。

    “小兄弟你好，听说你刚刚注册成为了城市猎人，有没有兴趣加入我们城市猎妖队，我们城市猎妖队在博城可是非常出名的，你加入我们的话，完全可以享受到………………”

    北堂羽就这么看着眼前的魁梧大汉对着他介绍着城市猎妖队的好处和福利，而目的就是想将北堂羽拉入城市猎妖队中。

    “徐队长你好，你刚刚说的这些看起来挺好的，那么我就加入吧。”北堂羽点头说道。

    看着眼前的大汉这般推销，北堂羽感觉有些好笑，如果不知道的人，还以为他是推销员而不是一名城市猎人。

    “哈哈，我就知道北堂小兄弟你会加入我们的队伍的，来来来，我给你介绍介绍我们团队里的成员。”徐队长高兴的拉拢起了北堂羽来到了团队众人面前说道。

    虽然是一个团队，但团队里的人并不是很多，仅仅数人而已，有水系的小可、风系的老黎、土系的肥石以及冰系的副队长彩棠几人。

    在一番介绍后，副队长彩棠看着北堂羽的资料说道：“北堂，你刚刚成为猎人，还没有历经过妖魔猎杀，所以在任务的时候，请不要因为你是雷系就大意了。“

    彩棠一副说教的样子，让北堂羽看着有些不爽，不过北堂羽还是点了点头说道；“彩棠副队长，我清楚的，虽然我是刚刚注册的猎人，不过我还是对付过妖魔的。”

    北堂羽虽说没有同这个世界的妖魔战斗过，但历经了这么多战斗，莫说普通的妖魔了，就是实力强点的又如何？一样收拾了。

    “北堂你杀死过妖魔啊？“徐队长等人都很意外，一名刚刚成为猎人的雷法师，居然有杀死过妖魔的经历，看来也是不简单了。

    “队长你可别小看我，你估计还不是我的对手呢。”北堂羽微微笑道。

    “哈哈，北堂你这就说笑了，队长可是我们中最厉害的，而且队长的火系魔法也是仅次于雷系的，现在队长应该能够施展出雷系初三阶的魔法了吧。”老黎都被北堂羽的话逗乐了。

    北堂羽因为超级士兵血清的强化让北堂羽的容貌一直没有改变，所以反而让人觉得年轻，有时候年轻也是一种错，所以被看低了。

    “北堂，你难道能释放雷系初三阶的魔法吗？”彩棠副队长推了推眼镜看着北堂羽说道，对于北堂羽的话，她是真的很不喜欢，因为北堂羽给她一种自大的印象。

    “雷系，我只能释放初级一阶，不过我的魔法和别人的不一样，我释放的雷系初一阶，有三阶的威力，可能这是我的天赋问题吧。”北堂羽摇头说道。

    其实这也是北堂羽努力修炼的结果，虽然这几天的时间里，北堂羽靠着五灵珠修炼出了初阶魔法的使用，但也不过是初阶一级而已。

    只是北堂羽在悟性方面还是很强的，星云叠加法阵上的领悟，已经达到了三个星云叠加的程度，所以4倍的魔法威力，再加上雷灵珠的辅助，让北堂羽的雷系魔法能够达到惊人的效果。

    “这？这不可能吧，还有这样的情况吗？”小可有些迷糊了。

    “走，我们找个地方看看北堂兄弟你的雷系魔法是不是这么厉害。”徐队长也是非常感兴趣了起来。

    作为猎妖队的队长，徐队长虽然一直在博城混，但见识还是有些的，一些法师天赋极高，拥有着各种让人羡慕的天赋，所以北堂羽这种情况还真的是有的。

    彩棠副队长生在豪门家族，虽然是旁支，但也有见过一些天才人物，所以她也是好奇北堂羽到底是不是有这样的天赋，如果是的话，那么北堂羽的成长，估计就是他们仰望的存在了。

    在博城内，不是对付妖魔的话，一般不能够释放破坏性魔法的，要实验魔法自然要去专门的测试场地里。

    徐队长拉着北堂羽来到了一处测试场地，就好像打靶子一样，前面有一个靶子，利用魔法对靶子进行攻击，看魔法的攻击有多大的效果。

    北堂羽当仁不让的来到了攻击点站立，伸出一根手指指向了靶子，星子快速的在北堂羽的手指前汇聚，很快就组成了一道星轨。

    北堂羽的精神很强，所以对魔法的控制力自然很强，雷系星子构造速度非常的快，与此同时北堂羽精神世界里，水系星云以及风系星云也快速的靠拢了过来融入了雷系星云中。

    “雷印?蟒痕”

    一道雷霆狂蟒从指前的星轨中快速成型，而后咆哮着朝着前方的靶子冲了过去。


------------

第0269章 猎妖任务

    轰的一声暴响，在北堂羽的蟒痕攻击下，那道靶子已经被轰成了粉碎，就算化成碎片也都剩下不多了。

    “好强的威力。”

    徐队长等人看着北堂羽的雷系魔法都有些惊了，北堂羽对他们说的时候，他们还没什么感觉，现在看来北堂羽的天赋，果然有些十分的强大。

    “哈哈，有了北堂你这样的天赋，咱们城市猎妖队里的主攻力量就变得更强了。”徐队长大笑着拍着北堂羽的肩膀说道。

    在这支队伍里，主攻就两人，现在多了北堂羽，让队伍的战斗力变得更强了。

    北堂羽加入了城市猎妖队，徐队长很是热情的带着北堂羽去庆祝北堂羽的加入，同时还同北堂羽讲解了博城内的情况。

    在博城中，虽然有军法师守护，但并不代表就没有妖魔跑入博城内，一些零散的妖魔，还是会通过各种办法进入博城的。

    而在博城的猎人，大部分都是接取这些猎杀游荡在城市中的妖魔任务，同时也算是守护着城市。

    徐队长在博城也算是名人了，猎妖队的名头倒是让不少博城中的上流人物所知道，所以北堂羽加入的猎妖队，也算是个厉害的猎妖队了。

    小可是收集情报的，在北堂羽加入后的第三天，小可就接取了几个任务，是潜入了博城中的几头巨眼腥鼠。

    这些巨眼腥鼠都是挖洞能手，在博城很常见，对普通人有着很大的威胁，不过它们胆子小，遇上魔法师都会逃跑，也算是比较难搞的了。

    而获得了情报，猎妖队的众人自然是要迅速的出击，在巨眼腥鼠没有逃跑之前将它们都消灭掉。

    北堂羽第一次参与任务，自然是跟着团队走，没有表现出鬼眼强大的侦查能力，老老实实的当一名初阶雷系法师。

    来到了巨眼腥鼠出现的一座商城附近，徐队长就说道：“提供情报的人说是在这座商城附近见到巨眼腥鼠，这里有几处下水道的入口，我们在这附近找找。”

    此刻正是晚上，街道上一个人也没有，就算有人也是零零散散的一两个，这正是巨眼腥鼠最喜欢袭击的目标，如果是白天的话，巨眼腥鼠是不会出现的，除非是阴雨天气这种情况。

    “大家分开找找，发现目标立即通报。”彩棠副队长对着众人说道，最后看了北堂羽一眼。

    在场众人都是经验丰富的猎人，除了北堂羽是第一次出任务，而北堂羽的实力已经得到所有人的肯定，但是否能够很好的完成任务，彩棠副队长还是有些怀疑的，哪怕北堂羽说过他杀过妖魔。

    “北堂，小心点，可别被偷袭了。”徐队长也拍了拍北堂羽的肩膀说道，而后让大家分散寻找。

    北堂羽苦笑着同众人分开了，还真的是不相信自己的实战能力呢，难道自己的实战能力就这么差？

    而同众人分开，此刻又是在晚上，商城也已经停业，街道上基本上也没有了什么人，他们这样分开单独行动，也是很容易招惹到这些巨眼腥鼠的目标的。

    “鬼眼！！”

    北堂羽开启了鬼眼，周围的灵魂之火一个个出现在了北堂羽的眼中，徐队长等人都刚刚离开不久，北堂羽能够清晰的看到他们的灵魂位置。

    而作为魔法师，精神力量都是强于普通人的，北堂羽看到众人的灵魂之火都因为实力的高低而有着一定的差距。

    “在这里。”“

    鬼眼的范围性寻找，很快就找到了其中两个躲在了地下水道中的灵魂，而这两个灵魂虽然在地下，但附近都有通道上来，同时一头巨眼腥鼠已经从地下上来了。

    嗖的一下，北堂羽就消失在了原地，避过了徐队长等人的位置，很快就来到了巨眼腥鼠的面前。

    巨眼腥鼠虽然感知力不弱，特别是在黑暗中有着夜视的能力，这是法师所没有的，如果是初级法师的话，精神感知力还并不强，在黑暗中还真的有不小的困难。

    但北堂羽可不是普通的法师，连巨眼腥鼠都没有反应过来，北堂羽就出现在了它的面前，让巨眼腥鼠都被吓楞了。

    就好像突然有人一下子从出现在你面前一样，完全没有任何感应就冒出来，不被吓到才怪了。

    而巨眼腥鼠的反应还是很快的，回过神来就是张嘴一咬，这要是被咬中，那绝对能够将人一口咬成两半。

    啪！！

    北堂羽一巴掌将巨眼腥鼠拍飞了出去，哪怕不用忍术和魔法，北堂羽的身体力量也比巨眼腥鼠强多了，一巴掌下去巨眼腥鼠的脸就已经肿了。

    “雷印?蟒痕！！”

    北堂羽突然想起要是这么拍死它的话，估计会让人怀疑，这才用出了雷系魔法直接轰向了巨眼腥鼠，而攻击的位置还是北堂羽刚刚一巴掌拍它的地方。

    巨眼腥鼠惨叫一声，脑袋就被雷印洞穿，当场死得不能在死了，而鬼眼的侦查下，也看到了其他人都找到了第二头巨眼腥鼠，同时也发出了号召让所有人聚集。

    “队长，我在这里干掉了一只巨眼腥鼠。”北堂羽用通讯器同众人汇报道。

    “居然有两只？”徐队长等人都十分的意外，还以为只有一个目标，没有想到居然有两个。

    而此刻众人也已经快速的汇聚在了一块，有了发现后，徐队长等人自然是开始行动了。

    风系的老黎先去拉怪，初级风系魔法只有速度加持，这种情况让老黎完全没有丝毫战斗力，面对妖魔都十分的危险。

    拉怪是个技术活，不能跑太快又不能跑太慢，而老黎显然是其中的佼佼者，拉着怪进入了埋伏的地方，接着肥石动手了。

    土系魔法同样没什么攻击力，地波的发出让地面起伏了起来，让落入埋伏点的巨眼腥鼠站立不稳。

    而这时就是攻击的时候了，徐队长的火系魔法使出，一招就轰在了巨眼腥鼠上，仅次于雷系的火系，杀伤力还是不错的，一招下去就让巨眼腥鼠被轰杀了。

    “好了，收拾一下，我们走了。”徐队长很高兴的看着自己的杰作，然后对着手下众人说道。


------------

第0270章 巧遇

    历经了第一次任务，北堂羽算是清楚的知道博城的实力有多弱了，虽然没有见过中阶和高阶法师，但徐队长这么一个初阶法师就在博城这么吃香，可见博城的总体实力真的不怎么样。

    而接下来的日子，北堂羽除了跟着团队做任务和自身的修炼之外，基本上都是在打探情报。

    博城中只有一名高阶法师，那就是博城军法师的军统，其他的高手顶多就是魔法协会的会长、魔法学校的校长等有数的几名中阶法师。

    这样的博城，一旦遇上高手来袭，那么绝对是一场灾难，就算是北堂羽以着自身的实力来对比，估计自己动手的话，也能够重创并摧毁博城了。

    “敌人藏的挺深的，黑教廷居然一点痕迹都没有。”北堂羽今天搜索完了情报后摇了摇头。

    在通过了猎人公会的情报查到关于黑教廷的信息后，北堂羽才知道黑教廷的规模有多么庞大，这样的组织居然要对这座总体实力这么弱的城市下手，北堂羽第一个感觉就是，主角你果然是会招人恨。

    虽然北堂羽此刻还尚未找到这个世界的主角到底在哪里，不过想来肯定是在这座城市中的，现在没发现只是他还没冒头，等他冒头出来的一刻，那么自己一眼就能看出来了。

    这一天，结束了日常的修炼和情报收集，在没有任务的情况下，北堂羽自然是来采购了一下生活用品。

    从商城中进行采购，北堂羽和普通人一样没有什么区别，生活在这里的邻居都没看出北堂羽的情况，也以为北堂羽是一名普通的老百姓而已。

    而从商城中出来，北堂羽就看到了一名少女，一名坐在了轮椅上的少女。

    “咦？她的身体里居然有两个灵魂。”北堂羽发现这个情况的时候也是一愣。

    原本以为是某个恶灵附体，但仔细一看，这并不是恶灵，而是某个强大并且非常纯净的灵魂，而这灵魂居然选择了融合的方式让一名弱小的小女孩吸收。

    “这绝壁是女主。”北堂羽心中想道。

    来到这个世界已经有一段时间了，北堂羽还没见过谁有这样的情况，更别说一个强大的灵魂居然选择了一个柔弱的小女孩作为主人，让她吸收自己而不是吞噬小女孩的，这得有多好的命才会遇上这样的情况。

    当然，女孩现在还没有学习魔法，所以灵魂的力量并不强，自然无法吸收融合那强大的灵魂，造成的结果就是承担了两个灵魂的柔弱身体无法承受得住，所以才无力走路而坐上了轮椅。

    北堂羽提着生活用品走在后面，跟着这个应该是附近初中女子学校出来的女孩，一路来到了公园位置。

    女孩很谨慎，并没有因为双腿无力走路就显得柔弱，北堂羽跟了她一路，而且是普通人的尾随，女孩自然不可能没有发现。

    “你是谁？为什么跟着我？”

    女孩的声音很好听，而且也很坚强，这是北堂羽的第一印象。

    “你好，我叫北堂羽，很抱歉让你担心了，我不是坏人，我只是看出了你的腿存在的问题，所以才会好奇的跟着。”北堂羽指了指她的腿说道。

    “你是医生吗？”女孩并未因为北堂羽一句话而相信北堂羽。

    “不，我是法师，你也可以称呼我为修炼者。”北堂羽摇了摇头。

    “那你是治愈系法师吗？修炼者是什么？”女孩一副打破砂锅问到底的样子，让北堂羽无奈的笑了笑。

    “我虽然不是治愈系法师，不过我却真的知道你的腿到底为什么会变成这样。”北堂羽耸了耸肩说道。

    女孩虽然没有在问，但也没有完全相信北堂羽，不过倒是没有先前那般的质疑，只是留下了一些戒备而已。

    沉默了许久，女孩这才问道：“那你说说，我的腿为什么会这样。”

    “你还没告诉我你叫什么名字呢，而且在这马路上谈这个真的好吗？”北堂羽笑了笑道。

    “那我们就在公园里说好了，我叫心夏，很高兴认识你。北堂羽。”心夏转动轮椅，朝着附近的公园走去。

    北堂羽紧随其后跟了过去，两人就在公园里坐了下来。

    “北堂羽，现在能说说我的腿到底是什么情况了吗？”心夏看着北堂羽问道。

    “你的身体里有两个灵魂。”北堂羽点了点头说道。

    “什么？”心夏被北堂羽的话说的有些没反应过来。

    “我说你的身体里有两个灵魂，所以造成身体无法承担而变得无力，所以出现了这样的情况。”北堂羽指了指心夏的腿说道。

    “两个灵魂？这怎么可能？”心夏摇了摇头。

    但北堂羽的话还是有些说服力的，两个灵魂在一个身体里，好似真的会让身体无法承受得住，所以身体才会变得无力。

    “我没办法让你恢复，不过你只要修炼魔法，将实力提升上去，融合了另一个灵魂后就会自愈了。”北堂羽说道。

    虽然说北堂羽有些办法，但并不能保证一杆见效，毕竟心夏身体内的另一个沉睡的灵魂很强，是北堂羽见过最强的灵魂，恶鬼化的北堂羽都不知道能不能比得上。

    而北堂羽的想法就是通过种子力量强化身体，不说种子能力的情况，单单强化的身体就有两倍的素质提升。

    但两倍的身体素质提升，北堂羽感觉还是太少了，所以不见得能够承受得了这样的灵魂承载。

    当然，最治本的办法，还是修炼魔法增强自己的灵魂，当魔法的实力提升到一定程度后，不仅仅可以融合这个灵魂，还能增强体质彻底的治愈这个情况。

    “心夏，你果然在这里，这位是谁？”

    一道声音传来，北堂羽和心夏看了过去，看到了一道穿着魔法高中校服的男子跑了过来，而北堂羽眼中微微泛起的紫色，看到了这名男高中生的灵魂也非常强大，比起徐队长等人都要强大不少，特别是他精神中散发出来的气息，让北堂羽看出了他身怀两种魔法属性。

    “他难道是主角？两种魔法属性，除了比我差之外，也没谁了。”

    想到博城中的情况，天才实在太少了，都是平庸之辈，所以北堂羽的怀疑并不是没有道理。


------------

第0271章

    “莫凡哥哥，这是北堂羽，我刚刚认识的朋友。”心夏看到莫凡的一刻，还是有些高兴的。

    “你好。”北堂羽也打了个招呼。

    莫凡点点头，有些高冷，估计是对北堂羽不熟悉，所以还没有表现得那么逗比。

    “今天看来还是个好日子，没有想到在博城中，除了我之外，还有两个天才，我们3个居然聚集在了这里，也不知道博城中还有没有其他的天才。”北堂羽看着气氛有些沉默，干脆敞开了话题。

    想要同眼前的这两人打好关系，那么坦白一些情况还是必须的，特别是眼前的这小子，明明是初级法师的精神波动，但却是有两系魔法属性，正好适合自己的星云成阵的修炼。

    “天才？”莫凡眼皮一跳，还真的有点被北堂羽的话弄得一动。

    “刚刚我们就在谈论着心夏的情况。”北堂羽将心夏的情况再度说了一遍。

    心夏现在没法走路是因为体内有两个灵魂，一旦心夏修炼魔法，那么这个强大的灵魂会给心夏一个很大的助力。

    “心夏居然有两个灵魂？”莫凡真的有些被惊了，不过北堂羽的说法很有说服力，让莫凡信了不少。

    “莫凡你也不简单，初级法师却有两系魔法属性，不知道我说的对不对？”北堂羽对着莫凡说道。

    “什么？莫凡哥哥有两系魔法？”心夏也被北堂羽的话惊了一下。

    “你怎么发现的？”莫凡沉默了片刻之后说道。

    这种情况，莫凡还真的是没有想到，北堂羽居然看出了他的秘密，这可是他一直留着想要到以后用来装逼用的。

    “我和你一样，不过我是天生五系。”北堂羽笑了笑说道，而后开始汇聚五系星轨。

    北堂羽的雷、风、水、火、土五系魔法一出来，不仅仅莫凡都惊呆了，就是心夏也惊呆了。

    魔法师每一个等级也就只能拥有一系，而北堂羽一开始居然拥有五系，这简直就是对普通魔法师的打击啊。

    莫凡开始还以为自己天生双系而感到得意，看到北堂羽居然天生五系，都有种要憋死的感觉。

    “不过我们的情况不一样，我感觉得到，如果我到了中级法师，可能只会觉醒一系，而你会觉醒两系，所以你并不是天生双系，应该是天生觉醒双系。”北堂羽看着十分吃瘪的莫凡笑了笑道。

    “额，真的是这样？”莫凡有些不肯定的说道，他有些无法理解，北堂羽到底是怎么看出来的。

    “灵魂，每一个人的灵魂有多强，精神就有多强，你的灵魂给我的感觉就是这样的。”北堂羽如实说道。

    因为对这个世界不了解，所以北堂羽不知道莫凡到底是不是主角，不过通过鬼眼看到的情况，北堂羽的猜测就是如此。

    “好吧，看来正如你所说的一样，我们都是博城中的天才，不过我肯定比你更天才，因为我才刚刚上高中，而你已经算得上是大学毕业了。”莫凡又开始嘚瑟了起来。

    北堂羽的年级虽然还很年轻，但怎么看都已经是和学校的老师一个年级了，虽然天生五系，但是到现在都还没有成为中级法师。

    “哈哈，你这个家伙很不错，既然你觉得你这么天才的话，那么我就帮你一把吧，我最近研究了一项魔法实验，理论和实践已经成功了一大半，而你正好可以试试。”北堂羽说道。

    星云成阵必须有两个以上的星云，在博城中的中阶法师，北堂羽是一个都不认识的，正好这里有一个拥有两系魔法属性的莫凡，而且他还是疑是主角，最后是北堂羽也想试试系统给自己的理论，莫凡能不能学的会。

    “什么魔法实验？”莫凡也被北堂羽提起了兴趣。

    “星云成阵。”北堂羽说道。

    而后北堂羽开始将星云成阵的理念告诉给了莫凡，当两个星云成阵叠加的时候，魔法威力会提升两倍，莫凡的眼睛就亮了。

    而后想到北堂羽居然有五系，怪不得会研究这种理念，最后在听到北堂羽如果能够将五系魔法星云叠加成阵，初级魔法的威力会爆发到16倍，那真的是让莫凡都羡慕得不得了。

    “你这个家伙，真是厉害，居然还能想到这种办法提升魔法的威力。”莫凡听完了北堂羽的讲解后，真的是忍不住想要实验了，对北堂羽提出的这种理念方式，他还真的佩服得不行。

    “好了，今天也不早了，我们先聊到这里吧，这是我的联系电话，有空我们可以一起讨论魔法，还有如果你有当城市猎人的想法，那么就找我吧，在学校学习有学校学习的好处，但实战上，学校方面就没有那么好了。”北堂羽留下了联系方式后就同魔法告别了。

    接下来的日子，北堂羽同莫凡不断的交流着魔法的修炼，而莫凡也确实天才，用了一段时间终于是将雷和火的星云叠加成阵，让魔法威力提升了两倍。

    而后莫凡被北堂羽介绍进入了猎妖队，莫凡也有雷系魔法，徐队长自然欢迎，在博城中雷系法师一只手都能数的过来，两名雷系在他们队伍里，自然是让猎妖队的名头更加的响亮了。

    时间一点一滴的过去了，北堂羽修炼魔法的速度很快，三年里就修炼到了初阶三级魔法释放的程度，距离中阶法师只有一步之遥，而五系魔法的星云叠加成阵，让北堂羽的初阶三级魔法威力提升到了16倍。

    北堂羽亲自了解过，初阶三级魔法和中阶一级魔法的威力是10倍，而自己的初阶三级魔法提升了16倍，明显已经超过了中阶一级的魔法威力了，不过相比起中阶二级来说，还有不小的差距。

    但北堂羽可不仅仅只有星云叠加成阵的增幅，还有五灵珠的增幅，当五灵珠的灵气灌入下，让16倍的增幅威力直接提升到了26倍的威力，虽然消耗不少，但北堂羽却是知道，这威力应该已经超过了中阶二级魔法，算是中阶二级和中阶三级之间的程度了。

    “中阶和初阶差距太大了，想突破真不容易，看来自己得好好的想想办法了，不过眼前有一件事必须要处理。”北堂羽心中想道。


------------

第0272章 初见黑教廷

    三年的时间，除了修炼魔法、做猎人任务以及同莫凡心夏两人讨论魔法之外，北堂羽还有任务要做。

    三年的时间，让北堂羽的魔法威力提升了不少，但提升的并不是太强，五系同修虽然有五灵珠以及五行理念的情况在内，但是在没有任何机缘的情况下苦修，速度总是很慢的。

    而忍术方面北堂羽也没有落下，每天都会抽出时间修炼忍术，让忍术变得更加的精湛，特别是仙术方面的修炼也变得更加的得心应手。

    只有种子能力和鬼化能力没有太多的提升，没有生死般的厮杀以及疯狂的杀戮，这两种能力想要提升真的是困难重重。

    而三年收集到的情报，在白后的整理下已经有些线索了，黑教廷实在是太会隐藏了，隐藏到让北堂羽到现在都没能找出他们的存在。

    但通过猎人公会的一些零散信息，北堂羽却是发现了一个情况，那就是地下水道居然被巨眼腥鼠给挖出了各种大大小小的通道，而这些通道之间让白后起了不小的疑心。

    白后的推测，这些通道如果接通到博城之外，很容易让博城外的妖魔轻易进入博城中来一个中央开花。

    虽然说妖魔是不受到人类控制的，但是谁能够保证黑教廷有没有控制妖魔的能力？就算没有控制妖魔的能力，引怪还是可以的吧？

    想到这里，北堂羽自然也产生了怀疑，毕竟这挖通的大通道不少，都分布在了博城好几个重要区域上，如果不探查的话，北堂羽都不放心，毕竟真的要让妖魔从这些大通道进入博城，那么到时要对付他们可就不容易了。

    而这种情况，北堂羽并未通知徐队长等人，只是同徐队长等人请假了一段时间去处理自己的事情。

    黑教廷的实力太强，猎妖队的这些成员都是初阶法师，对付起来肯定不行，所以北堂羽自然是要亲自上阵。

    而为了这件事，北堂羽连莫凡的毕业都顾不上了，听说他有个决斗，但北堂羽哪里有心思去看。

    这一天北堂羽在心夏学校附近的一处下水道处进入了地下，在通过鬼眼的探查，北堂羽很快进入了这条巨大通道中，一路沿着这条通道记录着这些通道的情况。

    “看来真的有很大的人为成分。“北堂羽说道。

    “是的，先生，按照我们收集到的妖魔信息，它们并不会打地道战这样的计谋。”白后说道。

    虽然这里都是巨眼腥鼠挖出的通道，但北堂羽知道法师中就有召唤系一类，所以有人拥有巨眼腥鼠这样的召唤师也并不奇怪，而黑教廷又躲得这么神秘，三年里在博城都没能将它们找出来一个人，自然让北堂羽怀疑。

    一路的记录，北堂羽干掉了不少黑暗中想要偷袭的巨眼腥鼠，在地下通道中的黑暗里，巨眼腥鼠可以说占据了很大的优势，普通的初阶法师在这里肯定要被巨眼腥鼠压制。

    但北堂羽的鬼眼却是比巨眼腥鼠更具优势，一路上巨眼腥鼠可能还没有发现北堂羽，北堂羽就已经将它们一一干掉了。

    一路走了很远，北堂羽记录了不少路线，虽然有些地方是连通的，但主干却是直接连到了城市之外的妖魔族群附近。

    北堂羽刚刚接近了出口的时候，就发现了两个人在通道外守着。

    “黑教廷的人？”

    在发现这一情况后，北堂羽自然果断出手了，两名中阶法师，在北堂羽眼中并不算什么，魔法的威力是很强，但忍术的偷袭更霸道，这两名中阶法师都没反应过来是什么情况就被北堂羽给敲晕了。

    北堂羽抓起一名中阶法师，而后开始使用移魂大法进行拷问。

    “如果有人道傀儡就好了，直接抽魂读取记忆。”北堂羽心中想道。

    在这个世界，北堂羽实在找不到什么好的素材做六道傀儡，哪怕博城的军统，也不过是高阶法师而已，北堂羽都没看上眼。

    而移魂大法有不少的缺陷，特别是针对法师这种精神力极高的家伙，他们的抵抗力可是很强的。

    “咦？”

    北堂羽突然松手退后了两步，那名被北堂羽施展了移魂大法的中阶法师突然抽搐了起来，北堂羽感觉到他们体内出现了一股黑暗力量，不到一会就消失了，伴随着的是这名中阶法师的死亡。

    “这是什么魔法？“北堂羽没有想出结果来，不过也知道肯定是魔法的力量，只不过是自己不清楚的情况。

    初阶魔法都属于元素类，到了中阶后才会出现其他种类或者依旧是元素类，而只在猎人公会混的北堂羽，在魔法类型方面并没有探查太多。

    “试试这个。”北堂羽这一次没有用九阴真经的移魂大法了，先天内力方面没有办法探查，那么就用恐惧之眼震慑后在用鬼气压制那股黑暗力量。

    饕餮之眼的恐惧之力以及鬼气的入侵，让第二名中阶法师法师了剧烈的反应，北堂羽虽然很快的做出了反应，用鬼气侵蚀掉了那股黑暗力量，但结果还是让这名中阶法师暴毙了。

    “厉害，居然在自己人身上下这种东西，黑教廷能够藏这么深，果然不是没有道理的。”北堂羽心中想道。

    在这一刻，北堂羽是真的开始重视这个黑教廷了，虽然这一次没能够得到有用的情报，但至少发现了这些通道和黑教廷是有关的。

    只要不是二货，那么也能够看出来，黑教廷想要利用妖魔从地下进入博城，将博城一举破坏掉，想想博城中各处地方突然出现大量的妖魔，以着博城的实力，还真的是会造成极大的破坏，甚至被一举灭亡。

    北堂羽搜查了下周围，在确认没有其他人后就回到了通道中。

    这一次北堂羽开始了大肆的破坏，通道被打坍塌，而且坍塌得很彻底，让博城内一些地面都坍塌了下去，引起了博城高层极大的震动。

    而北堂羽完成了这一切后就悄然回到了家里，静静的等待黑教廷的出现。

    破坏了黑教廷这么大的密谋，北堂羽估计黑教廷肯定会到处找自己，甚至可能恼羞成怒直接发动攻击。


------------

第0273章 妖魔攻城

    北堂羽一直在暗中密切关注，黑教廷的人隐藏功底就是北堂羽都佩服，能够和九头蛇有的一拼了，只要不主动暴露出来，那么谁也不知道他们是不是黑教廷的成员。

    而在博城发生地塌事件后，很快就被博城高层查出了地下有连通到外界的路线，这种情况自然是引起了博城高层的极度注意。

    一条条这么宽敞庞大的地下通道，完全可以让妖魔从外界轻松的绕过军法师而进入到博城中。如果不是通道构建发生了不稳定状态而坍塌，估计他们都还蒙在了鼓里。

    博城军统马上就以这件事进行了调查，不过却什么都没有调查出来，黑教廷的人隐藏得太深了，就算是统管博城安全的军法师一样都无法将这些人给调查出来。

    而北堂羽也只能默默的关注着，直到有一天，一场橙色的大雨引起了北堂羽的警觉。

    没多久，博城中就拉起了血色警戒，血色警戒的出现，让北堂羽知道发生大事了，有妖魔在攻击城市，而且数量还不少。

    这几天，北堂羽可是知道莫凡在地圣泉修炼的，地圣泉有帮助初阶法师提升修为的情况，能够很好的进入中阶法师中。

    北堂羽也有这样的想法，不过北堂羽并未夺取这个名额，因为北堂羽毕竟不是博城年轻的魔法师。

    而黑教廷选择在这一天动手，北堂羽就已经想到是因为地圣泉了。

    此刻普通的居民要转移到安全的地方并不容易，不过在响起了血色警戒后，居民们为了活命还是进行了转移。

    北堂羽来到了城市边缘，此刻正在安界上同妖魔抵抗的军法师们，都在全力抵抗着，但情况十分的紧急。

    而不仅如此，有不少妖魔还是从一些地方冲入了博城中，看到这些零散的妖魔冲过安界防线，北堂羽自然是立即出手了。

    “太分散了。”北堂羽看着那些分散冲过防线的妖魔，直接把目标放在了那些同军法师对抗的上百头战将级妖魔身上。

    瞬身术冲过了防线，北堂羽的双眼已经开启了轮回眼形态。

    “神罗天征！！！！”

    北堂羽一张开手，那些要冲上来的妖魔瞬间被一股强大的斥力冲击了出去。

    军法师们都惊到了，这是怎么做到的？而且这到底是什么魔法？居然一张手就将这些让他们苦苦抵抗着妖魔，居然被一个人一伸手就解决了？

    看看地面上掀起的痕迹，刚刚他用出的魔法，肯定非常的强大，不然根本没法做到这种情况。

    “是超阶法师吗？”一名军法师咽了口唾沫后说道。

    高阶法师中，他们的军统就是比较强的一个，但他们也都怀疑，就是军统也不见得能够这么轻描淡写的将这么多的妖魔一招轰飞吧？

    “你们去杀那些冲进了博城的妖魔，这里就交给我了。”北堂羽对着身后的军法师们说道。

    “好。我们走。”领队的军法师沉默了片刻，马上就带着人离开了。

    北堂羽刚刚的攻击，真的是震撼到了他们，所以有北堂羽在这里，妖魔自然不可能轻易的过去。

    一招神罗天征不可能将这里数百头妖魔一口气弄死，虽然撞飞出去后有受伤的情况，也会有死亡的情况，但不可能全灭了。

    狂暴中的妖魔是最疯狂的，而狂暴后失去理智又受伤了的妖魔更是疯狂的，那些没有死亡还有战斗力的妖魔全部朝着北堂羽冲了过来。

    火遁——豪火灭却！！！

    北堂羽快速结印，猛的一把火喷了出来，这一道火焰之下，当即让这些妖魔被烧成了重创挣扎着。

    而其中有一两头战将级的骨刺狰狼冲了出来，不过都被北堂羽以着忍术击杀了。

    妖魔的数量不少，博城几个方向都出现了，而妖魔的种类也只有两种，那就是魔狼以及腥鼠。

    北堂羽将这里的妖魔全部击杀后，通过鬼眼看着周围没有什么妖魔出现，立即朝着其他方向杀去。

    此刻在博城魔法高中，大量的学生都聚集在这里，天道纲手在北堂羽的控制下也是一路杀着妖魔来到了这里。

    城市中不少幸存者都被找了出来，由军法师们统一带领到朝安全结界的方向转移。

    而魔法高中的位置距离安全结界太远，路上也出现了不少妖魔，虽然说魔法高中里的不少学生都会魔法，但此刻他们只不过是温室里的花朵，完全没有一点实战的能力，看到妖魔第一个反应就是害怕逃跑，也就一部分心理能力和实力强的学生敢对妖魔出手。

    天道纲手来到这里的时候就发现了魔法学校中的人居然还没有转移，特别是莫凡还在这里。

    “莫凡，你们怎么在这里？妖魔已经入城了，快点转移到安全结界去。”天道纲手一个瞬身术来到了莫凡的身边说道。

    “你是谁？你怎么知道我的名字？你……这是轮回眼？”莫凡被突然出现的天道纲手一惊，而后看到天道纲手那没有掩盖的轮回眼，顿时吃惊得整个人都怔住了。

    “咦？你居然知道轮回眼？“北堂羽也是十分吃惊，火影世界的轮回眼，这个世界居然还有人知道。

    “窝草，你是纲手？木叶三忍的纲手？不会吧？火影世界的忍者入侵这里了？“莫凡一脸夸张的吃惊，让莫凡身边的同学们都被弄得十分的疑惑。

    “莫凡，你居然还知道火影，好了，这些事情以后我们在谈，我是北堂羽，这是我的天道傀儡，我说你们怎么还在学校里待着？赶紧把人都集中起来，我送你们去安全结界。”天道纲手对着莫凡等人说道。

    “北堂羽？你居然是北堂羽？好，我们先去安全结界，等危机解除后，我要好好和你谈谈。”莫凡也想到了此刻的情况，马上就同意了下来。

    学校里的老师基本上都是初阶法师，很多都是理论型的，而实战型的太少，再加上莫凡几个敢对妖魔出手的学生，组成了一支魔法队伍，带着大量学生开始进行了转移。


------------

都0274章 大战统领级妖魔

    “这么多人转移会有危险，一旦遇上妖魔怎么办？那些学生都会害怕而发生混乱的。”魔法高中的薛老师说道。

    薛老师算得上是实战经验比较不错的老师了，看到那一边跑一边哭泣的学生，心中满是担心的说道。

    “那没有办法，总要历经的，难道让他们走在后面隔上一段距离就安全了？万一前面开路的遗漏下一两头妖魔，那会发生什么事情？我想薛老师你应该清楚。”天道纲手说道。

    虽然对天道纲手的眼睛抱有疑惑，甚至莫凡之前喊出了轮回眼的话语，但那些还能冷静的优秀学生们都非常的认同天道纲手的话。

    嗖！！

    就在这一瞬间，天道纲手就冲了出去，一拳将一头三眼魔狼打飞了出去，三眼魔狼的脑袋都承受不了天道纲手的一拳而被打爆。

    看到这一幕，不少人都惊呆了，就是那些学生们都被深深的震住了。

    魔法师体力羸弱，和妖魔近战绝对是找死，但眼前的一幕，可以说是深深的让他们感觉世界观都不一样了。

    “她是高级法师吧？不对，就算是高级法师，也不可能有这么快的速度和力量吧？”薛老师都被惊掉了下巴。

    开始的时候，薛老师还以为天道纲手是中阶法师什么的，但看到天道纲手出手后，才知道自己好像还没搞清楚是什么情况。

    “那是轮回眼的天道傀儡，而这具傀儡，是木叶三忍之一的纲手。纲手的体术可是很强的。“莫凡说道。

    “凡哥，你说的都是些什么啊？我都被你说糊涂了。“莫凡的好基友张小侯问道。

    “哈哈，等安全后，我在告诉你。”莫凡笑了笑说道。

    火影的体系和这个世界的魔法体系就不一样，甚至更加全面，至少忍术和体术就让忍者的综合能力比只会释放魔法的法师身体要强。

    “我们被包围了。”天道纲手说道，而后双手结印。

    “忍法——百豪之术！！”

    天道纲手的脸上马上就出现了百豪之术的纹路，而后覆盖到身体上。

    当妖魔出来的时候，天道纲手又再度结印完成。

    多重影分身之术！！！！

    砰砰砰！！！！

    数个天道纲手出现，全部朝着这些妖魔打了过去，一头头巨眼腥鼠都没靠近就被打爆了身体和脑袋，甚至一些出现的三眼魔狼都没能幸免。

    “好厉害，她这是什么魔法？还能变出这么多一模一样的人出来？”

    天道纲手用的忍术，可以说把这些学生们都看呆了，特别是多重影分身之术，一下子变出这么多个自己出来，这简直就是魔法都无法做到的。

    仅仅一瞬间，妖魔全部被干掉，天道纲手的多重影分身也消失了。

    “继续走。”天道纲手说道，马上在前面继续带路。

    北堂羽此刻正在博城中大肆杀戮妖魔，妖魔的数量不少，但实力都不怎么样，只不过是太过于分散而已。

    而当北堂羽杀了不少妖魔后，终于是遇上了个大家伙了。

    统领级妖魔——苍翼狼出现了。

    “正主出现了？那么就让我好好的陪你玩玩。”北堂羽看到苍翼狼的一刻，双手就汇聚出了魔法星轨。

    “雷印?怒击！！”

    北堂羽释放的雷系魔法，在星云叠加成阵以及雷灵珠的增幅后，释放出了26倍的增强效果。

    而这样的威力，仅仅只是中阶一级到二级之间的威力而已，面对能够和高阶法师相比的统领级妖魔来说，只不过是打疼了它一下而已。

    苍翼狼被打中而发怒了，朝着北堂羽扑了过来，因为有双翼可以飞行，苍翼狼从天而降的庞大身影一下子就将周围都笼罩了下来。

    “须佐能乎！！！”

    北堂羽双眼中的苦无形态万花筒快速旋转，轰的一声就出现了红绿相间的百米巨人，一个上勾拳就将飞扑下来的苍翼狼打飞了出去。

    苍翼狼估计也想不到攻击它的小东西居然会一下子变成了百米巨人，而且须佐能乎的一拳打在下巴上，直接打掉了苍翼狼几颗牙齿。

    苍翼狼暴怒了，本来就因为这股怪雨而已经失去理智在发狂，但是被打得连牙齿都掉了，更是让苍翼狼的暴虐发挥到了极致。

    苍翼狼又冲了过来，张嘴就喷出了一股狂风，站在须佐能乎中的北堂羽都感受到了苍翼狼的狂风有多强，周围的建筑都挡不住，但北堂羽的须佐能乎却是挡住了。

    轰！！！

    招式非常精湛的北堂羽，一把避开了苍翼狼的扑咬，一手就压在了它的后脑勺上砸在了地面上。

    苍翼狼挣扎，周围的建筑和地面都被苍翼狼的挣扎破坏得很严重，但还没挣扎一秒，北堂羽控制的须佐能乎一拳就打在了它的脑袋上。

    嗷！！！

    挣扎的苍翼狼都惨嚎了起来，而这样的攻击反而让苍翼狼双眼瞬间通红，力量突然就暴增了起来一把挣脱了须佐能乎一只手的钳制。

    “力量居然变强了？”北堂羽看着飞上天空的苍翼狼，须佐能乎身后的翅膀张开也飞了上去。

    “那是什么？”博城中所有人都看到了北堂羽的须佐能乎以及苍翼狼的战斗。

    巨大的百米巨人和巨大的苍翼狼，就好像普通人和一条中型犬在战斗一样，体型上北堂羽压制了苍翼狼，但力量上，苍翼狼的狂化，让它有了勉强同北堂羽战斗的资格。

    “是须佐能乎，不是吧？北堂你有了轮回眼，你还有写轮眼？”莫凡看到这一幕又再次惊到了。

    博城中不管是安全结界里的人，还是隐藏在博城中的黑教廷，亦或是还在逃命的居民和杀戮的妖魔，都被这一幕吸引了。

    轰！！

    苍翼狼再度被北堂羽拍飞了出去，而此刻的苍翼狼估计是被打得有些重创，让它稍稍的恢复了一些理智，张开口嚎了一声，博城中散乱的妖魔开始快速的向它汇聚了过来，而苍翼狼也落在了地面上。

    “想召集同伴玩围攻吗？那么就让你看看我的实力，这一招我可是从没有用过呢，估计会很好玩。”北堂羽也落了下来，而且还收起了须佐能乎。


------------

第0275章 地爆天星

    苍翼狼不愧为统领级妖魔，特别是在博城这样的地方，苍翼狼的号召力绝对是非常强的，即便因为这场怪雨让不少妖魔都陷入非常狂暴的状态中，但在听到了苍翼狼的召集后，依旧是疯狂的朝着苍翼狼这边包围了过来。

    此刻天道纲手已经将魔法高中的师生们送到了安全结界，在博城中的居民几乎也都已经转移过来了，此刻还能够留在安全结界之外的，可能还剩下一些被困的军法师或者是伺机行动的黑教廷了。

    北堂羽要发大招，自然也是确认了周围没有什么人，哪怕有人隐藏，那么也怪不了自己了。

    北堂羽双手合在一块，一枚黑色的小球从北堂羽的手中出现，黑色小球升上了高空，让看到这一切的苍翼狼生出了一股不好的感觉。

    “地爆天星！！！”

    北堂羽双手一合，仙术查克拉快速的释放了出来，升空了的黑色小球马上就释放出了强大的吸力。

    那些战将级、奴仆级妖魔都嚎叫了起来，它们都感受到了一股吸力在将它们吸起来，让它们都在极力抵抗着。

    但在地爆天星的强大吸力下，奴仆级妖魔率先被吸上了天空，而周围的建筑也开始纷纷瓦解向着小黑球的方向汇聚了过去。

    嗷！！！

    苍翼狼感觉不对了，那股吸力对它来说也有着很大的影响，苍翼狼能够飞行，但不代表飞行就能够挣脱地爆天星的吸力。

    而随着越来越多的妖魔被吸上天空汇聚，连同大量的建筑被吸上去，地面也被吸得崩溃成石块飞上天空，博城中的所有人都看到了这一幕。

    “这是……地爆天星？”

    安全结界中，莫凡看到这一幕马上就知道是什么了，刚开始还疑惑北堂羽为什么将须佐能乎收了起来，现在看来北堂羽是想要用地爆天星来封印苍翼狼等妖魔。

    苍翼狼召集过来的妖魔都遭殃了，面对地爆天星强大的吸力，那些妖魔哪里抵抗得住？不到一会就让苍翼狼成为了光杆司令。

    而苍翼狼也在极力的抵抗着，地面根本没法待了，地面都被吸了上去，苍翼狼在空中狂拍着翅膀极力挣脱着。

    但是在地爆天星的面前，苍翼狼哪怕是狂拍翅膀也没法挣脱得掉，随着越来越多的东西被吸上去，苍翼狼也被吸到了地爆天星的巨石之上。

    苍翼狼挣扎的攻击着那些向着它撞击过来的石块和杂物，但根本无力逃出，石块和杂物犹豫不决，最后硬生生被封印在了里面。

    “这是什么魔法？怎么可能这么厉害？”

    隐藏在暗处的黑教廷成员也都被这一幕惊到了，看着苍翼狼召集过去大量的妖魔，结果居然被一网打尽，这种情况真的是让黑教廷隐藏在城市中的教众都惊呆了。

    “超?神罗天征！！！”

    北堂羽怒吼一声，双手一推之下，强大的斥力作用在了地爆天星形成的巨球上，巨球以着十分快的速度向着博城之外飞去，一眨眼的功夫就已经飞出了所有人的视线。

    虽然不知道巨球会砸落在哪个具体的位置，但经过了北堂羽的精准计算，那个方向是在狼族的生息之地，以着这样的力道砸过去，肯定要毁坏不少的地方，甚至地爆天星里封印的苍翼狼和它的手下，能活下来的估计是没有了。

    北堂羽收拾了妖魔，这下便开始在博城内搜索了起来，虽然在将妖魔封印丢出博城后，北堂羽的任务已经完成，但北堂羽却是还惦记着这群神出鬼没的黑教廷。

    这是北堂羽第一次同这些奸诈的家伙打交道，就是在对付漫威的九头蛇时都没有那么伤脑细胞。

    不过北堂羽一番搜索，却是没有找到黑教廷的踪迹，估计也是在看到北堂羽这么凶悍后已经藏了起来，至少是全部转移或者再度伪装成了普通人，让北堂羽没能分辨出来。

    博城中没有了威胁后，军统立即带着军法师们开始整顿博城，再度建立起防线，同时恢复博城的生活。

    虽然被妖魔入侵，博城的损失不小，但并没有太大的情况，北堂羽先是消灭了一群，而后又让苍翼狼把分散在博城中的妖魔召集了过去，让很多地方都没能来得及破坏就退走了。

    而破坏最严重的地方就是北堂羽施展地爆天星的位置，看着周围的建筑都消失了，地面都出现了一个非常大的深坑，斩空军统对北堂羽都好奇了起来。

    这样的实力和不知名的手段，让斩空觉得应该好好的调查调查北堂羽，虽然不是当敌人调查，毕竟北堂羽可是守护了博城，但还是想弄清楚北堂羽到底用的是什么魔法。

    斩空心中都在怀疑北堂羽用的是空间方面的魔法或者是混沌系方面的魔法，不过对这两种魔法不是很熟悉，所以他也想不出北堂羽用的是什么招数。

    接下来的几天里，北堂羽见了不少人，有熟识的猎妖队成员吃惊北堂羽居然这么厉害，有斩空过来询问情况，也有莫凡好奇北堂羽到底怎么拥有火影的能力。

    “怎么？你也想学火影的能力？你现在学魔法都耗费了不小的精力，在学火影的能力体系不怕耽搁了魔法吗？”北堂羽看着坐在自己面前的莫凡说道。

    “不学我就傻了，魔法是很厉害，但魔法有魔法的局限性，在近战上太弱鸡了，如果我学了火影的能力体系，不说常规的忍术了，就说体术吧，都能把很多人坑死。“莫凡说道。

    心夏也很好奇火影体系，不过想想自己的身体就放弃了，而北堂羽最后还是教导了莫凡火影的体系。

    查克拉的提取，三身术的锻炼，以及体术的一些修行，而忍术方面，莫凡同北堂羽一样，也是全系，甚至北堂羽无法修炼的医疗忍术以及幻术都被他给学了。

    幻术方面，北堂羽有写轮眼辅助，不然根本无法接触幻术，但医疗忍术北堂羽也只能通过写轮眼复制天道纲手，看着这家伙不用写轮眼就能够全面学习，北堂羽也是被他的天赋弄得有些羡慕，果然主角都是有大气运加身的。


------------

第0276章 再临漫威

    北堂羽留在了这个世界教导了莫凡火影的体系修行，在莫凡掌握了火影的修行方式后，这才通过了系统回到了自己的世界。

    之所以教导莫凡修炼火影体系，除了他是法师世界的主角拥有大气运之外，还有一点就是他还是一名穿越者。

    能够来到穿越者的世界，北堂羽也是感觉很怪异的，至少北堂羽都觉得莫凡也是自己所在的世界过去的。

    不过想想就觉得有些不可能，毕竟平行位面这么多，谁也说不清楚他到底是不是自己所属的世界，如果不是的话，带回去也是会闹出麻烦来的。

    而在法师的世界中，莫凡本身就有大气运，到时他肯定在法师的世界里过的非常的好，根本就不需要自己多操心，留下火影的传承，也是想加强一下双方的关系而已。

    而也仅仅只是火影的传承而已，像是种子能力，北堂羽都不舍得留下，毕竟种子可是用一枚少一枚的。

    想到种子的能力，北堂羽就想到了当初在制作天道傀儡的时候少了一个想法，那就是先让自己选中的素材用了种子，获得了种子能力后在杀死他。

    虽然说这样的做法十分的冒险，但是却能够让自己的六道傀儡多用有一项能力。

    而回到了自己的世界，北堂羽自然同赵敏3女讲解了这一次的冒险历程，同时也把魔法的收获带了回来。

    “这魔法对灵魂的要求很高，没有灵魂力量天生较高的人，根本就没法学习到魔法的力量。”赵敏很快就分析出了魔法的情况。

    “没错，不过随着魔法的修行越来越强，灵魂的力量也会增强，和鬼化的能力有着很好的辅助情况，而且也能间接的增强查克拉的修行。”北堂羽点头道。

    现在北堂羽将力量的修炼分为了身体力量和灵魂力量，借助外物的修炼也不过是修真者方面的法宝借助。

    而现在北堂羽借助的法宝，就是五灵珠，五灵珠的拥有，更是很好的辅助了北堂羽的修行，至少让北堂羽拥有了更好的修炼天赋和辅助成长。

    在法师世界3年的时间，在现实这里也不过是过去了3天而已，公司的情况并未有什么大的进展，虽然已经在全力的退出虚拟游戏，但要等到真正推出的那一天还需要不短的时间。

    而北堂羽的日常自然也是在修炼以及休息中，为了下一次的冒险做准备。

    经过了5次的修炼位面冒险，北堂羽觉得下一次系统估计会将自己丢到一个有趣的位面上了，毕竟每5次就是一次福利传送，虽然说自己修改了位面的模式，但福利应该是会有的。

    一个月的时间是很短暂的，北堂羽和赵敏3女愉快的度过了一个月的休息时间，下一次的位面开启也到来了。

    正如同北堂羽所猜测的一样，5次位面探索后，下一次会是一次不记名的福利探索，在不记名的福利探索中，这一次并不会有任务，而该有怎么样的获得，那么都是北堂羽自己谋取的。

    同赵敏3女简单的交代了几句，北堂羽穿过了位面之门来到了这一次的福利世界中。

    一进入，北堂羽就看到了自己身处在一条巷子内，同时周围还有不少的高楼大厦，看着就是一处十分繁华的现代大都市。

    “外国人？”

    北堂羽看到了路上的行人后，也让白后在网络上开始寻找有用的信息。

    在这样的世界里，修炼体系应该是没有的了，但肯定会有一些黑科技获取，如果没有黑科技的话，那么来到这个位面就没有任何福利可言了。

    “先生，我找到了这条信息。”白后对着北堂羽说道，同时将网络上查找的信息提交了上来。

    这是一条颁奖信息，而获得奖项的人，正是大名鼎鼎的托尼斯塔克。

    看到这条信息的一刻，北堂羽的记忆力就回想起了很多的东西，霍德华斯塔克、娜塔莎、史蒂夫等人。

    想到自己改变了史蒂夫的命运，让他没有被冰封在北极中，想到在离开漫威世界的时候和娜塔莎说过的承诺，让北堂羽一时间沉默了起来。

    时间是最残酷的，北堂羽在历经了众多位面的探索后，也是过去了很长的时间，而在这个世界，和自己离开的时候，也是过去了很长的时间，也不知道现在这些人到底怎么样了，而自己还能不能和娜塔莎保留着原先的感情。

    “查找神盾局总部的位置。”北堂羽说道。

    按照自己离开前的情况，并没有改变太多的东西，而霍德华估计应该还是神盾局的创始人之一，就是不知道他有没有注射了强化血清，如果没有的话，那么他估计已经老死了。

    白后作为人工智能，很快就将神盾局的位置查找到了，而且还是在北堂羽现在所在的城市当中。

    这种情况，显然是系统故意安排的，而白后并未深入查找神盾局的隐秘消息，毕竟神盾局的计算机高手不少，连托尼的贾维斯都有被黑的时候，白后自然也有抵抗不住的情况。

    白后给北堂羽提供出了一个地址，而北堂羽还没有打车成功，马上就已经出现了好几辆神盾局标志的SUV将北堂羽给包围了起来。

    “带走。”

    几名神盾局特工马上就上来将北堂羽给制服了，当然这也是北堂羽故意的原因，如果不是北堂羽故意这么做，那么这几个比普通人强一些的特工根本靠近不了北堂羽。

    “嘿，轻点，你们这些家伙，我要见你们局长，就说我叫北堂羽，我想他肯定认识我。”北堂羽对着这些押解他的特工说道。

    想想神盾局的局长好像就是那独眼长官，北堂羽记得当初来到美队时间线的时候，自己还在独眼长官的手下当一名特工，最后还和史蒂夫一起并肩作战来着，想想过去了这么多年，那独眼长官应该还是记得自己的。

    神盾局特工可不会理会北堂羽的话，毕竟北堂羽可是用查了神盾局的位置，单单这一点就让他们要对北堂羽进行调查。

    将北堂羽带到了神盾局关押，接着北堂羽的身份调查就传到了上头，最后来到了独眼佛瑞的面前。


------------

第0277章 伙伴齐聚

    佛瑞坐在办公室内看着神盾局的各种情报信息，时不时的发出一些命令，当他看到了北堂羽这份信息的时候，手忍不住抖了一下。

    佛瑞震动了，但马上又冷静了下来，他想不到北堂羽居然出现了。

    当初北堂羽将史蒂夫队长送出了飞机后，说能够利用宇宙魔方逃到其他世界去，而这一去就没有在回来过。

    几十年过去了，北堂羽一点信息都没有，这让佛瑞都以为北堂羽已经死了，毕竟宇宙魔方到现在，神盾局都没能找出它的秘密来，北堂羽利用宇宙魔方离开，这让佛瑞根本不看好他的生存可能。

    几分钟后，佛瑞来到了关押北堂羽的地方，北堂羽很老实没有惹事，坐在椅子上晃悠着，看到佛瑞的出现，北堂羽对着佛瑞招招手道：“头儿，好久不见了。”

    北堂羽吊儿郎当的样子，让佛瑞的记忆里找回了曾经北堂羽的那副形象来。

    在任务的时候，北堂羽是很严肃的，而在平时，北堂羽就是吊儿郎当的样子，这完全就和佛瑞印象中的北堂羽是一样的。

    “你还真的回来了，这些年都跑去哪里了？”佛瑞看着北堂羽，很多话都想问出口。

    其中就有北堂羽为什么能够保持着以前的容貌，佛瑞可是深深的记得，北堂羽当初可没有和史蒂夫队长一样注射过超级士兵血清的。

    “我这些年都在很多星球上晃荡，也找到了自己的家，不过在没有宇宙魔方的情况下，我也是好不容易才回来了。”北堂羽对着佛瑞说道。

    佛瑞作为神盾局的局长，肯定对地球以外的事情非常的感兴趣，特别是北堂羽通过宇宙魔方离开了地球后，也是好奇北堂羽去了哪里。

    “那么你说说你到底去了哪里？我想你这几十年里，应该有着非常多的经历了，不过我觉得你应该担心一件事，那就是娜塔莎估计会揍你，她等了你这么多年，你居然在外星成家了。”佛瑞说道。

    “没办法，当初我也不知道会不会回来这里，而且我这次回来，也只是回来看看而已，以后可能还会回去。”北堂羽耸耸肩道。

    虽然北堂羽可以在这个世界待很久，没有任务，没有时间限制，让北堂羽可以把这一趟当成旅游来对待。

    而漫威世界中，上次来的时候并未出现太多的高科技，这个时候估计高科技已经满天飞了，所以北堂羽也想好好的为自己谋求一下福利。

    “好吧，这些私事你自己处理，和我说说你这些年都去哪里了？”佛瑞对着北堂羽问道。

    “话说头儿，咱们在这里说真的好吗？而且我还绑着呢。”北堂羽举了举手上的手铐说道。

    佛瑞挥挥手，让人给北堂羽松开手铐，然后带着北堂羽离开了审讯室。

    “把史蒂夫他们都喊来吧，我可不想到时为你们说两边，而且我也想听听这个世界发展得怎么样了，刚回来的时候，我可是看到了这个世界的发展挺不错的。”北堂羽跟着佛瑞出了审讯室之后说道。

    佛瑞想了想还是点了点头，北堂羽离开地球的经历估计非常的丰富，不过这样的经历，如果史蒂夫他们询问的话，北堂羽肯定不会对他们隐瞒的，反正不让普通人知道就好。

    佛瑞亲自开车载着北堂羽前往了霍德华的别墅，因为北堂羽的出现，让霍德华并未因为巴恩斯的情况而被干掉，而且还生了一个儿子，北堂羽特意问了一句，还真的叫托尼斯塔克。

    而史蒂夫也没有被冰封，而是和卡特结合在了一起，现在有了一个女儿和一个儿子，而娜塔莎也在神盾局中任职，是神盾局的一名8级特工。

    在来到了霍德华的别墅，霍德华亲自出来迎接了，看到北堂羽霍德华十分的激动，给了北堂羽一个大大的拥抱。

    “嘿，你就是北堂羽？看起来和我一样的年轻嘛，如果你想让我叫你叔叔的话就算了，我也不介意你叫我哥哥。”

    霍德华身后出现了一道毒舌，托尼斯塔克还是一样的托尼斯塔克，一样的花花公子，一样的毒舌。

    “霍德华，这是你儿子？真不错，来叔叔让你知道不尊重长辈，那是会倒霉的。”北堂羽笑了笑，一巴掌就拍在了托尼的肩膀上。

    托尼感觉到一股巨力传来，一屁股就坐在了地上。

    托尼注射了超级士兵血清，而且还是完善的超级士兵血清，这也是北堂羽离开后，霍德华通过北堂羽的血液样本研发出来的，这也让史蒂夫、卡特以及娜塔莎等人能够保持着当年的容貌活到现在的原因。

    而托尼也在成年后注射了超级士兵血清，不仅仅强化了身体，也保持着年轻的容貌，并没有变成帅气大叔的模样，而是一名年轻帅小伙。

    “噢！！谢特，你怎么力气这么大？”托尼揉着肩膀和屁股站了起来说道，看向北堂羽的眼神里已经没有刚刚的玩世不恭了，而是产生了一些忌惮。

    “哈哈，北堂你还是那么的有力，我还以为几十年后，你会老得走不动了。”霍德华也是十分的意外，看着北堂羽充满了好奇，对北堂羽这几十年的情况真的很好奇。

    没多久史蒂夫夫妇也来了，还带着他们的儿女，最后是娜塔莎，因为有任务再做，娜塔莎迟到了一些，而看到北堂羽的一刻，娜塔莎是很激动的，和北堂羽拥抱了很久。

    众人的团聚，自然是很高兴，霍德华拿出了珍藏的好酒，然后准备听北堂羽说说他的经历，所有人都很好奇地球外的情况是怎么样的。

    北堂羽当年可是做过特工的，忽悠人起来自然有一套，真真假假下就把自己的经历说了一遍，让在场众人都对北堂羽的经历充满了惊叹。

    “北堂，你这趟回来，是要带娜塔莎回到那个平行地球的吧？”霍德华看着北堂羽和娜塔莎说道。

    “嗯，有这个想法，娜塔莎你不会拒绝吧？”北堂羽看向了娜塔莎说道。


------------

第0278章 修炼和科技

    “我……”娜塔莎看着北堂羽，也不知道该怎么回答。

    几十年不见，不是北堂羽一句话就能够让娜塔莎想回答就能回答上来的，北堂羽也很失望，当年没能把娜塔莎彻底俘虏，所以娜塔莎才会有今天的犹豫。

    “你不用着急，我在这里还会待上一段很长的时间，你慢慢考虑，等我要走的时候你在答复我。”北堂羽摇头道。

    “那个……北堂叔叔，你能教我们修炼忍术还有魔法吗？“史蒂夫的儿子大卫一脸炙热的看着北堂羽说道。

    “我也想学习魔法和忍术，北堂叔叔。”史蒂夫的女儿黛西也是一脸的激动的说道。

    刚刚北堂羽简单的施展了一下忍术以及魔法，那威力真的不错，特别是非常的绚丽。

    而巴恩斯的儿子巴特倒是对魔法和忍术没有什么想法，在他看来，男人就要热血，所以他反而对体术有些兴趣。

    “嘿嘿，北堂叔叔，那个……你能不能把白后和钢铁地狱火借给我用用，还有那个悬浮飞船。”托尼搓着手说道。

    托尼依旧还是科技狂人，在科技方面托尼的天赋甚至高于霍德华。

    而霍德华没有死亡，而且老婆也有注射强化血清，让托尼并没有失去关爱而和霍德华关系冷漠。

    在看到了北堂羽在一些地球外没有的科技物品后，托尼就心动得不得了，他可没有大卫等人对忍术以及魔法等修炼的想法，因为太累了。

    反而白后和他的人工智能贾维斯有的一拼，这让托尼很是激动，他想看看到底是他自己研发的贾维斯厉害还是白后，同时还有北堂羽所说的白后在管理公司方面有着很强的能力这一点，他也想看看到底有多能力。

    钢铁地狱火，其中的科技含量肯定不少，特别是钢铁地狱火的炫酷，让托尼也想弄一套，倒是自己可以拉风的穿着它出门炫耀。

    最后是魔法方面的工业制造出来的悬浮飞船，这可是有着另一种工业体系在内的科技，托尼也想研究研究。

    最后是死光复合枪炮，北堂羽虽然拿了出来，让霍德华和托尼都双眼发亮，但却是被霍德华给抢了，让托尼放弃了这把武器的研究。

    还有北堂羽身上穿着的玄武防护服，也被霍德华抢了，不过北堂羽只是借而不是送，还有北堂羽可是吩咐过，不许破坏了，不然自己可没有办法到木马房间再弄一次。

    佛瑞看着北堂羽的这些装备都很心动，但在霍德华和托尼两人抢去研究后，他也没说什么了，反正霍德华和托尼研究后，他也能从他们手中弄来。

    当然，佛瑞也很在意忍术和魔法方面的修炼，如果能够整理这两种修炼体系，那么神盾局就能够源源不断的培养出一批和超能力者抗衡的队伍出来。

    “佛瑞，刚刚你们说你们吸收了九头蛇的科学家以及一些人进入神盾局，你们就不怕九头蛇渗透了神盾局？”北堂羽对着佛瑞问道。

    在北堂羽说了自己的经历后，佛瑞等人也将北堂羽不在漫威的这几十年的情况说了出来。

    而在说道神盾局吸收了九头蛇的科学家以及一些人之后，北堂羽就把这件事记了下来，因为如果真的和原来的情况一样，那么此刻的神盾局至少有一半已经是被九头蛇渗透了。

    佛瑞和霍德华等人听到这个问题的时候也是一愣，他们想着应该没有这个可能吧。

    而史蒂夫也是开口道：“当初我可是坚决反对这个情况，我和北堂想的一样，这些九头蛇的成员都不可能会放弃当年的事情的。”

    史蒂夫一家子都是一个模子刻出来的，史蒂夫的反对，史蒂夫的儿子大卫和黛西也跟着反对，因为他们都在神盾局中任职，属于强化士兵部队的长官。

    而霍德华沉默了一会说道：“应该没有可能吧，都过去了这么多年，九头蛇虽然还存在，但神盾局内应该不会有九头蛇的渗透。”

    “看看，我都看出了霍德华你那不肯定的语气，我想如果我把这些东西给你们，如果神盾局内有九头蛇渗透的话，九头蛇得到了这些东西，你们想过后果吗？”北堂羽指了指霍德华说道。

    而北堂羽的这句话，真的是让佛瑞和霍德华脸都变了，毕竟北堂羽拿出的黑科技都是威力很强的，哪怕是悬浮飞船这样的魔法工业，都是世界上没有的东西。

    再加上两套修炼体系的提供，如果真的让九头蛇获得的话，那么真的会发生大事，而且还是让全球发生危机的大事。

    “这件事先在我们这些人里知道就好了，神盾局暂时不用扩展忍术和魔法的修炼。”佛瑞说道。

    修炼方面，因为北堂羽的话，让佛瑞谨慎了，而科技方面的物品，佛瑞觉得先让霍德华吃透里面的科技再说，然后在视情况而定。

    接下来的日子，北堂羽就在霍德华家里住下来了，比起神盾局提供的房子，霍德华家里的别墅更加舒畅，有这么好的别墅不住而跑去住公寓，傻子才干。

    而白后的数据也进入了贾维斯的主机内，两个人工智能共存下，让托尼和霍德华两人都在各自的实验室内好好的做起了研究。

    北堂羽在研究方面完全插不上手，而此刻北堂羽是在一处地下基地内训练着史蒂夫一家以及巴恩斯一家。

    史蒂夫父子3人以及巴恩斯父子，他们都对力量有着不小的执着，就是娜塔莎也加入了进来，而在各自选择了要修炼的方向后，自然开始在北堂羽的训练下成长着。

    体术方面还是很好入门的，不过想要修炼到精湛的地步就要靠汗水和努力了，史蒂夫以及巴恩斯父子3人就在这方面努力着。

    而娜塔莎选择了忍术，忍术方面的多变化，让娜塔莎更加适合执行间谍任务，而娜塔莎在这一方面还真的很有天赋，三身术被娜塔莎修炼得非常的好，就是北堂羽都感觉自己也比不上。

    大卫和黛西两人选择了魔法，他们继承了史蒂夫的毅力和努力，没有娜塔莎这般狡诈，忍术上修炼肯定没有魔法好，所以在魔法方面进行了努力。

    而众人就这般在北堂羽的训练下成长着，直到霍德华打来了电话。


------------

第0279章 寻找托尼

    “托尼被十诫帮给抓了？”

    北堂羽等人在接到消息的一刻，也都是有些楞了的。

    在北堂羽看来，霍德华都还好好的活着，巴恩斯也没有变成冬日战士，而是和史蒂夫一样成为了战友，而且都是超级士兵血清的强化战士。

    那么在这种情况下，奥巴代?斯坦应该不敢对托尼动手才对，再有霍德华和托尼两人掌管的斯塔克工业，也不可能把武器卖给十诫帮。

    北堂羽不知道其中出了什么变故，但至少可以肯定，托尼的命运并未改变，哪怕是有霍德华这个老家伙镇压在斯塔克工业里，托尼还是一样被十诫帮绑架了。

    此刻，北堂羽都不敢肯定托尼会不会被干掉，毕竟托尼都从帅气大叔变成了帅气小伙，而且还是强化过超级士兵血清的，这样都被抓了，谁能知道后面会发生什么事情。

    神盾局都动员了，但就算是神盾局，短时间内也不可能找到被绑票了的托尼，毕竟这一次对方可是有备而来，哪里可能这么容易的被找到。

    北堂羽是一点办法都没有的，毕竟北堂羽的能力在战斗方面还可以，让他去找人？那可真的是为难他了。

    不过即便是这样，北堂羽还是跟着史蒂夫等人来到了托尼失踪的地方，托尼来到了中东来推销武器，结果就被俘虏了。

    而经过了军方以及神盾局的调查，确认是十诫帮出手抓走了托尼。

    来到了中东，北堂羽穿着钢铁地狱火开始寻找了起来，其他人也都各自分散到其他的方向，以着托尼被抓的位置为中心，向着四面八方搜索出去。

    钢铁地狱火的飞行速度能够和战斗机相提并论甚至超过战斗机了，北堂羽一路快速飞行，同时让白后将扫描系统全面开启。

    北堂羽能够做的也只有这样了，在这样的扫描下，如果能够找到托尼就找到他，如果找不到，北堂羽也一点办法都没有。

    而在中东中，还是有一些地方是被屏蔽的，中东的一些武装份子，特别是十诫帮都是有着很高的防范意识，如果单单靠扫描系统就能够将他们找出来的话，那么他们也不用和美军一直在对着干了。

    北堂羽一连寻找了几天，都没能将托尼给找出来，而史蒂夫等人也是如此。

    这种情况让霍德华可是担心了好几天，在没有看到托尼安全之前，他是不会放心那担忧的心的。

    而这一天是北堂羽搜索的第三天，在飞过一处峡谷的时候，白后的扫描系统虽然没有感应到什么，但是北堂羽的鬼眼却是看到了东西。

    北堂羽一直没有懈怠，就算有白后用钢铁地狱火开启的扫描系统一路扫描，北堂羽的鬼眼也是一直开着的。

    这样大海捞针的搜索，北堂羽也是消耗了不少的力气，而终于还是让北堂羽找到了线索。

    在这个山谷中并未有任何人影，但是这些人都躲在了山谷内的地下，而且数量还不少，一看就知道肯定是某个武装份子的基地所在。

    北堂羽在空中被侦查到了，钢铁地狱火这般直接飞过来，虽然体型比起战斗机要小，但是这处武装基地内的雷达还是扫描到了。

    “先生，我们被锁定了。”白后对着北堂羽说道。

    “那么只能强闯了。”北堂羽摇了摇头，直接就冲了下去。

    看到北堂羽的目标很明确后，隐藏的武装发份子马上就动手了，在一些伪装的山洞口上，大量的火箭弹就汹涌的喷射了出来，目标直指北堂羽。

    北堂羽轻易的用诱弹将这些地对空导弹打爆，同时快速的冲过了爆炸区域来到了地下。

    在地下用钢铁地狱火可就没有那么多优势了，北堂羽直接解除了钢铁地狱火收入了空间腕表内，人已经闪身进入了山洞中。

    武装份子的扫描系统能够扫描到天上的飞机以及大部队，甚至北堂羽的钢铁地狱火也能够扫描到，但是一个人进入了武装份子的山洞内，那么就不是扫描系统能够扫描得到的了。

    此刻众多武装份子纷纷出动，抱着枪全面搜索北堂羽，毕竟跑了一个敌人进入基地内，这种情况怎么可能会让他们放心。

    北堂羽进入了山洞内，首先破坏的就是电力系统。

    那一条条挂在山洞上方的电线被北堂羽强行用先天内力附着着一扯，当场就将长长的电线给扯断了。

    有先天内力辅助，电线断掉的源头是在发动机的位置，并未在中途断掉，而先天内力的大量冲击，也让发动机受到了影响。

    当然，北堂羽也是耗费了大量的先天内力，原本攻击力不是很强的先天内力，在附着上物品后发挥出来的效果还是很好的，只不过消耗很大而已。

    山洞没多久就全部黑了下来，对于没有光线的山洞内，这些武装份子一下子就抓瞎了。

    虽然说武装份子都习惯了黑暗的环境，但是他们毕竟不能够夜视，哪怕有微弱的灯光都好。

    而现在没有了一点点灯光，再加上北堂羽以着鬼眼不断的锁定这些武装份子，不到一会就让北堂羽干掉了一大群。

    当北堂羽从这处山谷中出来的时候，整个山谷内隐藏的武装份子都已经死亡了，托尼并不在这里，让北堂羽很失望，还以为这里有隐藏的武装份子就有托尼的存在。

    而没有托尼，白后也没有发现带有斯塔克工业的武器，说明这里可能还不是十诫帮的地盘，哪怕和十诫帮有关系，估计也是十诫帮的小弟。

    北堂羽根据这处基地的一些线索，马上就找到了第二个同样是山谷的武装份子基地，而这一次北堂羽的鬼眼中看到了一道十分熟悉的灵魂波动。

    “是托尼那家伙？”

    在发现了托尼的灵魂波动后，北堂羽马上就开启了通讯功能通知史蒂夫等人，让他们立即过来，而北堂羽已经在远处落了下来，这次没有打草惊蛇的已经解除了钢铁地狱火的武装，而后潜伏进了这处山谷。


------------

第0280章 救回托尼

    北堂羽的悄悄行动，自然是已经同史蒂夫等人打了招呼的，毕竟史蒂夫等人过来的话，那么也很容易打草惊蛇，所以需要北堂羽先进入武装份子的基地中保证托尼的安全。

    而北堂羽的实力有多强？

    在北堂羽训练史蒂夫等人的时候就已经表现出来了，这份实力简直就可以完虐他们，甚至北堂羽全力发动的话，和人形炸弹都没有什么区别。

    北堂羽是要有科技有科技，要有实力有实力，同这个世界的一些高科技能力者和超能力者都要高上不知道多少倍。

    同样是黑暗的地下大山洞，仅仅只是一些昏暗的灯光，北堂羽轻易的就弄死了一名武装份子，而后用土遁将他的尸体给沉入泥土下，接着用变身术变成他的样子，然后慢慢的潜伏向了托尼所在的地方。

    此刻托尼正在挥舞着手中的锤头，将一处铠甲部位给打造出来。

    托尼遇上了这样的厄运，刚开始的时候还是蛮有打击的，毕竟从小到大，可以说托尼就没有遇上过这么大的挫折。

    而看着胸口的能量反应堆，托尼的心情就很沉闷，也不知道自己还有没有回复的一天。

    在这暗无天日的地下基地里，托尼已经没有要待下一天的想法了，所以托尼立即又有了动力，要打造出自己设计出来的这套简陋型钢铁战衣，然后逃离这里。

    “托尼，这个部位打造完了，我们该行动了吧。”伊森看着托尼将最后一个部位打造完成后说道。

    “是的，不过在此之前，我们需要做点什么。”托尼点头说道。

    这一次，托尼要给这些胆敢绑架自己的罪魁祸首们一个深痛的教训，居然敢绑票自己过来，让自己为他们造武器。

    而托尼和伊森正准备行动的时候，北堂羽已经摸索了过来，不管是关押托尼的地方，还是其他的很多地方都有安装监控摄像头。

    这些监控摄像头都被北堂羽轻易的混过去了，如果不是要保证托尼的安全，北堂羽已经杀过去了。

    当来到了关押托尼所在的地方时，北堂羽已经不需要隐瞒了，将两名守门的家伙干掉后，北堂羽一掌就将这面大门给轰暴。

    轰！！！

    一声爆炸响起，北堂羽的身形已经瞬间退出了很远，感受到刚刚的爆炸，北堂羽知道刚刚肯定是有人在门后安装了炸弹了。

    “混蛋小子，居然在门口安装了炸弹。”北堂羽不用猜就知道是谁做的了，除了托尼之外，还有谁会在门口安装这东西。

    而托尼既然安装了炸弹，就说明托尼已经做好了攻出来的打算了，那么托尼是已经把钢铁战衣设计出来了？

    北堂羽再度冲了上去，炸弹只不过是一波攻击而已，那些烟尘都对北堂羽没有丝毫的影响，让北堂羽轻易穿过来到了关闭托尼的山洞内。

    伊森拿起枪要攻击，结果还没来得及动手就被北堂羽一招制服了，看着托尼已经进入了一架简陋的钢铁战衣内，北堂羽笑了起来。

    “嘿，托尼，你这身钢铁战衣做的真好看。”北堂羽对着托尼说道。

    “北堂叔叔！！！”

    在看到北堂羽的出现后，托尼满脸都是惊喜，虽然北堂羽的样子和托尼看起来像是兄弟一般，也没看出谁大谁小。

    但北堂羽的存在，让托尼不得不在霍德华以及钢铁地狱火的诱惑下叫了叔叔，而北堂羽的出现，真的是让托尼感到惊喜的，连北堂羽那嘲笑都没有理会了。

    “好了，对方来了不少人呢，我们出去吧。”北堂羽说道。

    此刻史蒂夫等人还未赶来，北堂羽本来是想等一下的，不过既然已经被发现了，那么杀出去就行了。

    在北堂羽看来，这十诫帮也不过是有那么点武器而已，这点武器能够阻挡得了自己？那是不可能的事情。

    一路杀出去，这些持枪的武装份子根本就不是北堂羽的对手，面对北堂羽的影分身都没有招架的能力，跟别说在后方散步一样走着出来的北堂羽了。

    托尼穿着臃肿的初代钢铁战衣走在后面，北堂羽不给他动手的机会，让托尼有些气馁，不过这并没能让托尼抗议成功。

    一路安全的走了出来，北堂羽将整个基地都覆灭了，除了这里的首领之外，所有的武装份子都被北堂羽给干掉了。

    而北堂羽很是意外，因为这里没有斯塔克工业的武器，反而都是汉默工业的武器，看来自己的改变，还是让剧情有一些偏差的。

    “等这次回去，一定要让汉默工业一些好看。”托尼说道。

    看到这里堆积的满满的汉默工业武器，托尼自然是十分的生气，而自己被绑来，就是想利用自己为武装份子做出之前推销的那种武器。

    当然，托尼此刻是对武器有了一些厌恶，毕竟自己就是被这些武装份子给抓了的，而且历经了这一次，让托尼也不喜欢战争了。

    史蒂夫等人很快就过来了，看着远处燃烧中的山谷在北堂羽一招下被推平了也是有些咂舌，不过托尼没事就好。

    在霍德华亲自开着飞机过来接走了托尼后，众人都回到了斯塔克家族豪华的别墅中，而此时所有人都在地下实验室内为托尼的伤势进行研究着。

    托尼的胸口已经算是恢复了，这么一个洞口想要恢复简直就是非常困难的事情，而除了这个之外，还有体内的那些爆炸进入身体的金属碎片，让托尼根本无法离开这个能量反应堆。

    “这个能量反应堆还是有毒的，托尼，我先给你做一个全新的能量反应堆顶着，然后我们在想想其他的办法。”霍德华对着托尼说道。

    这样的伤势，霍德华一下子都没有了办法，而史蒂夫看向了北堂羽问道：“北堂，你有办法吗？”

    “我也不知道有没有办法，倒是可以试试。“北堂羽说道。

    天道纲手的忍法——创造再生可以再生肢体，但托尼体内的金属碎片，却是北堂羽没有办法的，所以北堂羽也要和霍德华好好的商量。


------------

第0281章 现实宝石

    “能够让身体再生？如果是这样的话，那么我们唯一要解决的麻烦就是怎么把托尼体内的那些金属碎片取出来了。”霍德华说道。

    看着托尼体内的那些炸弹碎片，实在是太细了，伊森不愧是一名厉害的科学家以及医生，如果不是伊森的话，恐怕托尼不可能坚持到现在。

    但托尼的这种情况，就是霍德华都有些束手无策，不过随着北堂羽给他的提示，霍德华知道自己需要做什么了。

    “好吧，这个问题就交给我了，等我把托尼体内的炸弹碎片都取出来之后，在让北堂你来。”霍德华说道。

    这一次霍德华真的是怒了，看到托尼这个样子，霍德华除了尽可能让托尼恢复健康之外，还动用了自己的权限，让神盾局大力的打击十诫帮。

    十诫帮背后是谁？霍德华以及神盾局都不清楚，但不清楚不代表就不打击，特别是中东的恐怖组织，霍德华已经不管是谁了，统统都要遭到报复。

    北堂羽回来后清闲了下来，史蒂夫等人都出任务去了，北堂羽也不用去教导他们做训练，所以北堂羽也开始谋划着该怎么去弄点福利了。

    有神盾局的背景以及斯塔克工业在后面挂着，北堂羽在漫威世界只要不是做出什么太过于惊天动地的事情，估计也没有什么人会注意到他。

    而北堂羽接下来要做的就是尝试能否使用无限宝石。

    无限宝石可是北堂羽的计划之一，北堂羽当初也想过再次来到漫威世界后要夺取无限宝石，而这一次既然来了，那么北堂羽自然不可能放过。

    空间宝石在神盾局手中，北堂羽暂时没有想要去夺取的想法，先保管在神盾局手中好了，毕竟北堂羽还不知道自己能不能掌控。

    而后北堂羽来到了英国，在英国的一处仓库中出现了奇异的事情，那就是一些东西会被传送一样的到达其他的位置去，而一些东西甚至会消失。

    北堂羽知道这是传送门的缘故，这里的情况如果被神盾局发现的话，那么估计会被封锁调查，但这里一直都没有神盾局插手，这点就是北堂羽也感觉奇怪。

    而在这处仓库中，北堂羽开启的瞳术观察下，也无法观察到多少有用的东西，不过至少能够看出一些诡异的感觉。

    在一处处的实验后，北堂羽用了将近2个月的时间，甚至很多时候还派出了影分身去冒险，终于找到了通往以太粒子封印的空间内。

    在这处空间内，以太粒子被封印着，而随着北堂羽的到来，以太粒子开始有些蠢蠢欲动了。

    北堂羽不是普通人，感觉得到以太粒子开始有些活跃了，这是想要将自己当成宿主来吞噬了。

    “不知道血祭之法对它有没有用。”北堂羽心中想道，同时也马上实施了起来。

    要是被以太粒子寄生到了体内，那么恐怕就麻烦了，而且还有可能会有生命危险，北堂羽可不想拿自己的小命来开玩笑。

    精血被北堂羽逼出了体内，一个弹指就飞入了以太粒子中，以太粒子闻到了生命的力量，自然要马上进行吞噬。

    但修士释放出来的精血是这么好吞噬的吗？如果没有在精血中留下精神力进行血祭的精血，恐怕真的会被吞噬了，但是留有北堂羽精神力的精血，在这一刻发出了强大的反抗，并想要融入以太粒子之中。

    “现实宝石，你逃不掉的。”北堂羽对着以太粒子说道。

    现实宝石就是以太粒子，但它估计也是没有智慧的，哪怕可能存在的本能，但对于北堂羽的话毫不理会。

    北堂羽又逼出了不少精血投入，一点点的同现实宝石抗衡，经过了半个月的抗衡，北堂羽脸色苍白，整个人极其虚弱，精血耗损严重，但最后还是成功了。

    由现实宝石化成的一柄暗红色的飞剑漂浮在北堂羽的面前，北堂羽可以清晰的感受到它同自己融为了一体，就好像自己的手脚一样。

    这种感觉让北堂羽很是高兴，自己还是成功了，没有想到自己只是猜测了一下修士的手段能否祭练以太粒子，最后居然还成功了。

    虽然精血大量消耗，对于北堂羽来说简直是被重创了一样，而且还极其难以恢复，但能够将现实宝石完美控制并使用它的能力，北堂羽觉得还是值得了。

    获得了现实宝石化成的现实飞剑，北堂羽将自己准备好的剑匣拿了出来背在了背上，现实飞剑飞入了剑匣中，北堂羽背着剑匣离开了这里。

    回到了史塔克的别墅，北堂羽一脸苍白，身体极其的虚弱，战斗力降低到了原本的十分之一，可以说是非常凄惨的了。

    霍德华看到北堂羽的一刻真的是吓到了，连忙让北堂羽躺在床上进行检查，北堂羽知道自己的情况，同霍德华说了一些，让霍德华不用那么紧张。

    “北堂，你现在这个情况，看来真的需要好好的补一补了，你放心，我们穷的只剩下钱了，我马上为你准备大补的东西。”霍德华对着北堂羽说道。

    霍德华准备了大量的补药，人参、灵芝、何首乌等等年份都超过百年的药材，在大量的财力支持下，这些东西是有多少要多少。

    佛瑞被惊动了，看到北堂羽这幅脸色苍白得好像一夜被榨干了一样，不知道北堂羽到底历经了什么。

    而对于佛瑞局长，北堂羽自然是有些保留的，让佛瑞去忙神盾局的事情，还有给自己准备一艘天空航母，自己则是慢慢的恢复损失的精血。

    在北堂羽留在别墅内慢慢恢复的时候，托尼终于将自己的仇人找出来了，是一名自己以前得罪过的一名科学家莱斯，莱斯在机械智能方面也有不小的成就，不过比起托尼差远了，甚至还没有丧鞭那么厉害，不过和汉默工业的一名董事狼狈为奸，坑了汉默工业一把，最后还是发生了街头上钢铁初代和钢铁二代的大战。

    奥巴代没有被牵扯进去，这种情况让北堂羽也是很意外，不过这些事情北堂羽都没有插手，有托尼父子两人都能够很好的解决了，最后还有佛瑞收拾残局。


------------

第0282章 对上绿胖

    北堂羽在别墅内恢复消耗的精血，同时关注着世界发生的情况，当绿巨人浩克出现街头的时候，佛瑞到来了。

    此刻北堂羽只不过恢复了8成的耗损，这一次为了现实宝石，可以说耗损得相当的严重，如果不是在霍德华大力收集补品下，北堂羽又以着鬼化的方式大量吞噬吸收，估计也没法恢复得那么快。

    “怎么？想让我出手对付绿胖？”北堂羽一看到佛瑞的到来就明白了。

    争强好胜的托尼在成为了钢铁侠后，自然有当超级英雄的装逼行动，不过开始的时候，绿胖因为是军方弄出来的麻烦，托尼哪里会去给别人擦屁股，所以托尼开始的时候可是没有去管的。

    后来史蒂夫等人出手了，仅仅超级士兵血清的强化，对绿胖来说根本不算什么，哪怕史蒂夫等人学习了北堂羽的魔法和忍术或者体术，但因为学习的时间太短，还没能够发挥出什么威力来，结果就是被愤怒的绿胖恨恨的招待了一番。

    托尼看到史蒂夫等人都被揍得鼻青脸肿，自然要为他们出头了，结果托尼还是高估了钢铁侠战衣的威力，低估了绿胖的愤怒力量，最后被揍了一顿，如果不是钢铁战衣没有破损太大还能飞行的话，估计托尼会比史蒂夫队长等人伤得更加严重。

    北堂羽的实力是有目共睹的，佛瑞虽然并不完全了解北堂羽现在的实力，但也知道北堂羽恐怕已经拥有了非凡的实力。

    “是的，史蒂夫他们都失败了，虽然说他们现在都在计划怎么将绿巨人给捕获，但我觉得他们成功的可能性很低。”佛瑞说道。

    对北堂羽称呼绿巨人为绿胖，佛瑞差点是要笑出来的，不过还是忍住了，但在北堂羽犀利的眼神下，还是看出了佛瑞那刚刚抽动的嘴角。

    “好吧，既然你都这么说了，那么我就出手吧。”北堂羽说道。

    绿胖是复联里的最强战斗力，发狂起来就是雷神都要退避三舍，而北堂羽虽然说可以靠着蛮力同绿胖过过招，但北堂羽可没有那么闲的功夫，和绿胖过招一点用都没有，自己可不是超级赛亚人一样靠战斗来提升实力。

    而北堂羽要出手的原因有一点，那就是绿胖有点适合给自己做六道傀儡，六道傀儡中的饿鬼道。

    饿鬼道不能只靠吞噬攻击来战斗，这样太被动了，哪怕能够保住敌人吸收对方体内的能量，但是北堂羽觉得普通的人做成饿鬼道的话，估计抱住不到几下就被干掉了。

    而绿胖就不一样了，要是把绿胖做成饿鬼道，以着绿胖强大的力量，被他抱住的人有几个能够挣脱的？再加上绿胖愤怒的力量，估计被他抱住的人，还没被饿鬼道的能力吸干体内的能量，人都被抱死了。

    有了这个想法，北堂羽自然是要动手了，哪怕复联少了绿胖，北堂羽也觉得没什么，大不了在曼哈顿大战外星人的时候，自己多出一些力就是了。

    北堂羽答应出手，佛瑞自然高兴，马上就为北堂羽准备，同时大力的找绿胖所在的位置。

    神盾局在超常规战斗方面真的是不咋样，但是在其他方面，整个漫威里也就九头蛇能够和它相比了。

    绿胖藏的很深，就是军方都找不到，但还是被神盾局揪出来了。

    北堂羽亲自动手，史蒂夫等人怎么可能会不去看着，想想在绿胖手中出了大亏，他们自然是要看看北堂羽到底如何将绿胖打败，或者绿胖把北堂羽也虐一顿。

    绿胖此刻正躲在一处租房内，在这里附近属于混乱区域，犯罪的事情比比皆是，北堂羽来到了绿胖的门外敲了敲门，绿胖马上就警觉了起来。

    绿胖没有回答，也没有发出动静，而是从窗口逃了出来，不过他才刚刚爬出窗口，一道身影就出现在了他的身边。

    这道身影双脚踩在墙壁上，就好像双脚吸在了墙壁上一样，这种情况把绿胖惊了一下，抬头看着对他一脸微笑的北堂羽。

    “班纳博士，你好。”北堂羽对着绿胖打招呼道。

    “你是谁？你想做什么？”绿胖很谨慎，感觉自己逃不掉了，但并没有放弃戒心。

    “我叫北堂羽，隶属于神盾局，而我这一次的任务是来干掉你的，不知道班纳博士你是想自己动手还是我帮你？”北堂羽看着绿胖微微笑道。

    绿胖的普通人形态真的不能说什么，但他愤怒起来后，整个人就发生了变化，变身仅仅只是一瞬间，马上就已经变成了绿巨人形态一拳击在了北堂羽身上，同时还把墙壁打破了。

    砰！！！

    北堂羽化成白烟消失了，被绿胖击中的目标只不过是一个影分身而已，此刻北堂羽正在同史蒂夫等人坐在昆式战斗机上喝着咖啡。

    “北堂，这样真的能打败绿胖吗？”史蒂夫有些担心的问道，同时也好奇北堂羽的眼睛。

    “你们看着就好了，不过可能会对周围造成不小的破坏。”北堂羽说道。

    绿胖的愤怒可不是那么容易下去的，一拳打掉了北堂羽的影分身后，他就从楼上跳了下去，结果还没落地就感觉到下方一道力量轰了上来。

    砰的一声巨响，绿胖整个人被轰飞了出去砸碎了不少的楼房，而周围已经被神盾局清空，至少没有造成普通民众伤亡。

    天道纲手的百豪之术增强的力量，让绿胖吃了一个小亏，虽然打飞了绿胖，但没能给绿胖造成任何的伤害。

    绿胖看到敌人，第一个想法就是打扁他，愤怒的绿胖撞开了挡在前面的一切，愤怒的朝着天道纲手冲了过来。

    “神罗天征！！！！”

    天道纲手抬起了一只手，神罗天征发动之下，前方的一切都被强大的斥力冲击，绿胖奔跑的身体顿时止住，而后连同地面破开的水泥一起被冲飞了出去。

    “北堂，你的傀儡用的是什么忍术？居然这么厉害。”看到天道纲手的神罗天征，修炼的忍术方面的娜塔莎有些好奇的对着北堂羽问道。


------------

第0283章 绿胖化为饿鬼道傀儡

    “天道傀儡独有的术而已。”北堂羽摇了摇头道。

    神罗天征却是很强，地面的水泥都承受不住，跟别说站在地面的绿胖了，一起都被冲出去了很远。

    但绿胖的防御力还是很凶悍的，至少在这一神罗天征下并未受伤，普通的墙壁之类的东西，根本没法让绿胖受伤，哪怕他撞毁了再多也没用。

    吼！！！

    愤怒的绿胖从撞毁的建筑中冲了出来，愤怒的朝着天道纲手冲了过来。

    绿胖那笨拙的冲刺在天道纲手眼里实在是太慢了，一个瞬身术冲到了绿胖的身边，几个翻转下就已经在绿胖身上划过了几道痕迹。

    绿胖反应过来的时候，天道纲手已经跑到了他的身后，让绿胖愤怒的转身就要再次攻击，结果这一转身就出了问题。

    忍法——乱身冲。

    天道纲手这一招，让绿胖的身体无法控制了，想动右脚的时候，左手动了，想动左脚的时候，右手动了，身体的不协调，让绿胖摔在了地上，狼狈的要爬起来的时候又摔了一跤。

    “这是怎么回事？”托尼看着绿胖那笨拙的样子感觉到好笑。

    北堂羽将乱身冲的情况说了出来，让托尼等人都赞赞称奇，如果有理智的人，同时对身体的控制能力好点的话，可能会有控制好身体的情况。

    但绿胖此刻可是失去理智疯狂的攻击着任何的敌人，没有理智的绿胖完全是靠着本能行动，遇上了乱身冲这样的忍术，他根本没法协调身体，让他连站都站不起来，在地上砰砰砰的一直起身一半就摔倒。

    天道纲手冲了上去，一个瞬身术来到了绿胖的后背上，一拳就朝着绿胖的脑袋重重的砸了下来。

    百豪之术加上神罗天征的力量攻击下，绿胖的脑袋被重重的砸入了地下，整个身体也出现了一丝抽动。

    天道纲手的力量本身就强，加上神罗天征的强大斥力，更是强上加强，特别是天道纲手作为医疗忍者，对人体的弱点还是很清楚的，一时间打得绿胖都无法承受，大脑被高度震荡下连愤怒都做不到了，不到一会整个大脑都被打成了一团酱。

    绿胖的身体开始收缩，最后变成了班纳博士的人类形态，虽然外表看起来没有受伤，但大脑真的是已经变成了浆糊了。

    天道纲手提着班纳博士的尸体回来了，解决了绿胖这个不稳定的因素后，北堂羽自然是带着绿胖的尸体回来了。

    人类形态的班纳博士和普通人没啥区别，北堂羽在霍德华提供的密室内好好的对班纳博士的尸体进行了炼制，用了数天的时间终于完成了。

    “北堂，你这眼睛真厉害，居然还能控制尸体，如果不是知道你和传说中的死灵法师不一样，我都觉得你是死灵法师了。”霍德华对着北堂羽说道。

    看着眼前那轮回眼形态的班纳博士变成了绿巨人形态，霍德华真的是有些感觉好神奇的样子。

    北堂羽也感觉绿胖的力量真的不错，虽然面对天道纲手这种对人体有很高了解的医疗忍者面前有些弱点明显，但是在死亡后，绿胖就没有那么多的弱点了，至少现在有人再将他的大脑打成浆糊也没用。

    绿胖被北堂羽收入了空间腕表中，有了天道傀儡以及饿鬼道傀儡，北堂羽的轮回眼算是发挥出了不少的战斗力了。

    绿胖的出现，让世界都感觉到有些危险了，不少民众都在游行，吵着要知道真相，但真相哪里是他们能够知道的？

    而神盾局这一次大大的露了一把脸，原本因为权力太大让神盾局有些被其他部门忌惮，特别是军方对神盾局的存在感到压力巨大。

    这一次绿胖的出现，神盾局给军方擦了一次屁股，还让军方以及其他部门知道了神盾局中有着这么一名厉害的高手，自然让神盾局的权威又强了不少。

    佛瑞对这一次的事情非常的满意，神盾局的权威增强了，他办事起来也十分的好用，不过佛瑞此刻还非常的忙碌，因为他在挑选着可以信任，能够死忠于神盾局的特工，准备把这些人交给北堂羽教导。

    从北堂羽感觉神盾局内因为吸收了太多九头蛇科学家后被九头蛇渗透的情况，佛瑞就一直在忙这件事情，而佛瑞一旦认真起来，真的是让他查到了不少的东西。

    虽然佛瑞没有直接的证据，但是以着佛瑞的能力，要看出点问题来还是可以的，感觉到神盾局内部的诡异，佛瑞自然想要好好的清洗一番。

    但神盾局内部被腐蚀的情况已经超过了佛瑞的预想，所以佛瑞不得不挑选出一批忠诚的战士交给北堂羽教导，然后用这批获得超凡能力的战士来清洗神盾局内部的情况。

    科尔森是佛瑞的头号手下，同娜塔莎以及希尔3人是佛瑞在神盾局内最信任的人，其他人的情况，可以说佛瑞都有所保留。

    而娜塔莎已经加入了史蒂夫等人的队伍，所以这一次佛瑞征召出来的神盾局特工，都是由科尔森一手挑选的，同时也是科尔森未来的手下。

    这一天，北堂羽依旧在训练着史蒂夫等人，科尔森就带着一群手下过来了。

    北堂羽亲自用写轮眼进行幻术控制，确认了科尔森手下的这些人没有九头蛇的卧底后，也将他们列入了忍术学习班中。

    特工们修炼魔法只能成为战斗人员，学习忍术反而能够全面发展，而在史蒂夫等人之后，就是科尔森带领的学习班，让北堂羽忙得连修炼都没有时间了。

    一个月的基础教导后，北堂羽终于能够当起了甩手掌柜，让娜塔莎训练这些特工，而北堂羽则是同科尔森带着的另一批神盾局特工前往了一座墨西哥的小镇上。

    “就是这里，封锁起来。”科尔森带着人来到目的地后，马上就让人进行了封锁。

    北堂羽跟着科尔森出来做任务，也是因为雷神之锤出现了，雷神之锤的出现，也预示着雷神托尔的到来。

    “不知道这雷神之锤能不能和以太粒子一样，能够被我炼制成雷霆飞剑？”


------------

第0284章 第二把飞剑

    雷神之锤和无限宝石虽然不在一个等级上，但毕竟也是神器，哪怕其中没有无限的力量使用，但却能够引发庞大的雷霆之力。

    在这个世界中，北堂羽觉得托尔这个雷神特别水，雷神之锤的力量估计都没有发挥出来，如果完全发挥出来的话，那么估计能够制造出连地球都遮住的雷霆之云吧。

    虽然雷神之锤的雷霆之力是引导来的而不是自身来的，但也算得上非常不错了，所以看着雷神之锤，北堂羽已经有要对它下手的想法了。

    科尔森让人封锁了整个区域，以着神盾局的名义将那些小镇上过来凑热闹的人都赶走了，雷神之锤被封锁研究，如果不是因为无法带走，估计已经被带回神盾局进行封锁研究了。

    “这锤子不错。”北堂羽看着雷神之锤说道。

    “北堂，你能把它拿起来吗？”科尔森看了一眼北堂羽，而后看向了雷神之锤说道。

    这几天，科尔森手下的神盾局特工用了不少手段，但都对这把古怪的锤子完全没有一点办法，看到北堂羽对它有兴趣，科尔森也想看看北堂羽能不能拿起来。

    “想要拿起来估计是不可能的，这把锤子我感觉到里面有一股强大的力量和本能的意识，所以我要拿起来的话，就得把他变成我的东西。”北堂羽说道。

    “那你试试？”科尔森对北堂羽的话有些不怎么理解，不过不妨碍科尔森觉得北堂羽是想把这把古怪的锤子给弄来当武器。

    北堂羽走了上去，放出了天道纲手以及饿鬼道绿胖守在两边后，自然是开始提炼精血对雷神之锤下手了。

    雷神之锤被北堂羽的精血渗透，马上就感觉到了本能的危机，相比起无限宝石中没有固定主人的情况，反抗意识非常的强烈，不过北堂羽感觉，这样的反抗连现实宝石都不如。

    又是一阵精血消耗，北堂羽脸色苍白的将雷神之锤给炼化了，雷神之锤的手柄变成了剑柄，而锤子本身也化成了剑刃。

    雷霆飞剑化成一道流光飞入了北堂羽背后的剑匣中，此刻北堂羽已经有了两把十分不错的飞剑了。

    “这法宝祭练真是太消耗精血了。”北堂羽心中想道。

    这样的消耗，让北堂羽每次都不好受，想想可能还会出现的冰霜宝匣以及空间宝石和心灵宝石，还有在卡玛泰姬的时间宝石，北堂羽摇了摇头，准备快点恢复自己的精血消耗，将这些东西都一一炼制成飞剑收走。

    将雷神之锤弄成了雷霆飞剑，在阿斯加德的奥丁突然感应到了雷神之锤的消失，这让他都有些感觉出大事了。

    而在小镇中的托尔，也是感觉到好像有什么东西从自己身边不见了一样，让他感觉到十分的恐慌。

    没有了雷神之锤，科尔森自然也不用待在这里，北堂羽也不用惦记什么，两人收队回到了神盾局中。

    佛瑞很是意外北堂羽居然把那柄奇怪的锤子给弄成了一把剑收走了，不过接下来的意外更是让佛瑞更是惊得站了起来。

    “北堂，你没有开玩笑？“佛瑞很想听到北堂羽说的是玩笑，但看着北堂羽的样子，明显就不是玩笑。

    “我可以肯定，这是从雷神之锤中的意识里得到的信息，不过现在它叫雷霆之剑了。”北堂羽点了点头说道。

    佛瑞已经知道事态有些严重了，北堂羽居然抢走了雷神的锤子，而且还打乱了奥丁的计划，那么阿斯加德会怎么做？于地球人类开战？

    而阿斯加德一直在暗中保护地球，这一信息也是北堂羽说的，这种情况让佛瑞都不知道该怎么判断了。

    这些信息也就算了，宇宙魔方的信息也被北堂羽接机说了出来，那居然是宇宙六大宝石之一的空间宝石。

    空间宝石的作用，北堂羽通过雷神之锤为借口说了出来，让佛瑞知道了空间宝石的厉害，而这种情况，让佛瑞都有些不敢用空间宝石继续研究武器了。

    一旦被宇宙那位霸主通过空间宝石直接越过阿斯加德进攻地球的话，那么后果如何？只要脑子不坏的人都能够猜的出来。

    “佛瑞，不如把空间宝石给我练成飞剑得了。”北堂羽随口对着佛瑞说道。

    佛瑞眼皮一跳，看着北堂羽都想给他一脚，你还真的敢说，空间宝石比雷神之锤要高级，所以北堂羽动心佛瑞也能看得出来。

    但北堂羽明显不会在这个世界多停留，想想宇宙中的情况，佛瑞自然有些不舍。

    看佛瑞犹豫的样子，北堂羽起身说道：“你好好考虑，我是觉得咱们地球的科技水平不足以将空间宝石研发，就算宇宙中的一些科技水平很高的外星人也做不到，所以到时出了事可别怪我。“

    北堂羽走了，让佛瑞好好考虑，到时出了事情北堂羽让他后悔，到时在看情况把空间宝石给弄过来。

    佛瑞看着北堂羽离开的背影，心中并没有什么犹豫，虽然有些对北堂羽的话产生一些忌惮，但并没有全信。

    北堂羽回到了别墅中，让白后暗中留意墨西哥的小镇。

    虽然北堂羽把雷神之锤给弄走了，但托尔还在小镇上，再加上会搞事的洛基，北堂羽也不知道接下来的剧情会发生什么样的变化。

    奥丁还是沉睡了，这种情况不是奥丁能够掌控的，计划出现了北堂羽这样一个变数，让奥丁一点办法都没有。

    洛基坐上了神王的宝座，立即就开始关注托尔的情况，而让洛基意外的是雷神之锤居然消失了，通过海姆达尔才知道，雷神之锤居然被一名人类给弄走了。

    “凡人什么时候变得这么强大了？连雷神之锤都给弄走了？如果是这样的话，那么托尔看起来是无法回到阿斯加德了。”洛基心中想道。

    托尔的情况有些出乎洛基的预料，不过洛基的计划并未受到太多的影响，所以洛基依旧是按照计划进行着。

    洛基掌控了阿斯加德，自然是准备对冰霜巨人动手了，所以也就没有再理会地球上的托尔。


------------

第0285章 洛基降临

    北堂羽一直等待着洛基下来对托尔动手，结果却是没有等到任何消息。

    神盾局都放弃了对墨西哥的探查，雷神之锤因为被北堂羽给弄走后，他们也就没有在继续调查了，根本就不知道在那里还有一个雷神。

    不过神盾局也因为北堂羽提供的一些宇宙的信息而忙碌着，特别是空间宝石，此刻已经没有之前那般肆无忌惮的进行研发了。

    如果空间宝石真的可以开启通往宇宙任何一处地方的空间门，那么空间宝石就能够让宇宙中任何一处地方的敌人来到地球上。

    想想地球上的科技，连地球都出不去，对上那些宇宙中的外星种族，恐怕会发生巨大的灾难。

    佛瑞一直以着保卫地球和人类为己任，但此刻不仅仅要考虑着会遭到外星人的攻击，还要防备随时在捣乱的九头蛇。

    北堂羽关注的洛基没有出现，让北堂羽也没法前往阿斯加德窃取寒霜宝匣，只能是继续修炼，不管洛基以后会不会带着齐塔瑞星人攻击地球，北堂羽都是要插手的。

    忍术的修炼可以说到了影级后就缓慢了下来，就算是北堂羽也没有捷径可走，只能一点点的累积着，所幸有五灵珠的辅助，让北堂羽的修炼比普通人快上一些。

    而魔法的修炼，北堂羽靠着五灵珠源源不断提供的纯净灵气，终于是突破到了中阶魔法的境界。

    一入中阶魔法，北堂羽才感受到中阶魔法和初阶魔法的差距，靠着星云成阵的初阶魔法释放出中阶魔法的力量确实可以感觉很强大，但当星云达到中阶魔法程度的时候，自身的庞大魔力才能够感受得到那股魔力的真实情况。

    北堂羽可以感觉到，自己构造星图时候的感受，不是靠着星轨叠加后的力量相同的，星云成阵只能辅助增强魔法，靠量变引发质变，而星图的构造才是真的让人感觉的到强大。

    “按照目前的情况，想要成就高阶法师，看来没有点奇遇估计很难了，还是一点点的修炼吧。”北堂羽在看着漫威世界中没有发生什么情况后，只能是继续的修炼了。

    日子一天天的过去，一晃就是几个月，几个月的时间里，地球上没有再出现绿胖这样的超自然能力者破坏，就算有也是一些不入流的角色，都让神盾局给解决了。

    而北堂羽除了训练史蒂夫等人之外，也将科尔森等神盾局特工们进行训练，不少神盾局特工们都已经进入了下忍或者初阶法师的程度，虽然在一些高科技武器面前实力不够看，但至少也算是拥有了非凡的力量了。

    佛瑞看到这个情况是很高兴的，虽然这些神盾局特工们都没有史蒂夫等人厉害，但至少他手下有了一批可用之人。

    而史蒂夫等人虽然厉害，但太过自主性，有时甚至是反驳佛瑞的看法，让佛瑞调动他们都要费上一些力气。

    但科尔森等人就不用了，只要佛瑞安排的任务，不管是什么任务，他们都会坚定的去完成，所以让佛瑞用起来非常的方便。

    这一天，神盾局的一处秘密基地中，封存起来的空间宝石发出了一道璀璨的光芒，神盾局的特工被惊动了，立即将消息汇报了上去。

    佛瑞大为意外，立即坐上了直升机赶往到这处基地。

    这处基地是神盾局用来研发空间宝石的，而在北堂羽提供了关于空间宝石的信息后，佛瑞就谨慎了，没有继续在研究空间宝石，而是将空间宝石暂时封存了起来，等待以后看情况再说，哪里想到会发生意外。

    空间宝石释放出来的能量已经是以往神盾局研究时的数据都要高出好几倍，这种情况自然是引起了神盾局的极大重视。

    佛瑞一边过来，一边通知了霍德华等人，同时让北堂羽也过来看看到底发生了什么事情。

    北堂羽得到消息的时候，立即就让白后汇报托尔的消息，托尔跟着简到处搞研究实验，完全和普通人一样没有什么分别，这种情况让北堂羽很是意外的。

    没了绿胖就算了，连雷神都没了，洛基你还跑来搞地球？你这是想要闹哪样？

    北堂羽立即动身，有钢铁地狱火在手，北堂羽一路飞过来完全没有任何掩饰，就算被人看到也以为是托尼。

    “喂喂喂，北堂，你能不能不要这么明目张胆的用钢铁地狱火飞啊，这样让人还以为是我呢。”托尼对着北堂羽抱怨道，同样也是武装着一套钢铁战甲飞过来。

    “托尼，好像是我带来的钢铁地狱火才有了你的钢铁战衣的，你这样盗版说正版，真的好吗？”北堂羽对着托尼吐槽道。

    “什么盗版？不，我这是革新版，老头子，你的是原始版好不好。”爱面子的托尼立即反驳道。

    “好吧，不管是盗版还是革新版，我现在已经要到了，你还没到呢？”北堂羽笑了笑，已经看到了神盾局基地的所在。

    此刻神盾局基地乱成一团，北堂羽接到消息，而后武装钢铁地狱火过来的时候，速度已经算是很快的了，但是却还是来晚了。

    神盾局的基地在混乱中坍塌，北堂羽见到了狼狈的佛瑞，在一番战斗后，佛瑞估计是遭到打击了，人有点沉闷。

    “怎么了？遇上什么敌人了？”北堂羽落了下来，看着黑着脸的佛瑞问道。

    “北堂，你说对了，那空间宝石真的开启了一道空间门，对面来了一位自称是邪神的家伙，他带走了空间宝石，还带走了几名神盾局的人。”佛瑞说道。

    “邪神？是不是手里拿着一柄权杖的家伙？”北堂羽问道。

    按理说托尔没能回到阿斯加德，洛基应该已经掌控了阿斯加德才对，而托尔的几个好朋友虽然来过地球，但因为没能找到雷神之锤，所以托尔完全没法回归雷神之位。

    那么掌控了阿斯加德的洛基，应该不会被灭霸招揽了才对啊，难道发生了什么变故？

    不管是什么变故，总之洛基来了，那么复仇者们集结的一刻也来了。


------------

第0286章 第三把飞剑

    经过这一次的变故，佛瑞立即调动起了神盾局的所有力量寻找洛基的位置，同时让神盾局进入备战阶段。

    洛基是外星人，而且实力还不弱，一个人就能够将神盾局的一处基地给摧毁了，特别是洛基的特殊能力，能够让神盾局的鹰眼以及一些神盾局特工和科研人员叛变，这很明显让佛瑞十分的忌惮。

    北堂羽看着佛瑞召集众人过来商议情况，特别强调了鹰眼等叛变了的神盾局成员，还没弄清楚他们是怎么叛变的。

    “佛瑞，那是无限宝石中的心灵宝石，虽然能够让人被控制心灵，但只要狠狠的揍一顿就好了。”北堂羽对着佛瑞说道。

    “揍一顿就能揍醒那些被控制了心灵的人吗？”托尼已经有些跃跃欲试了。

    “没错，不过大家还是当心点的好，毕竟被控制了，要是实力弱还好，实力强的话，你以为是想揍就能揍的啊？“北堂羽白了白眼说道。

    托尼耸耸肩，看着北堂羽说道：“北堂，应该注意的人是你吧，如果你被控制了，我们可就倒霉了。”

    佛瑞一听这话也紧张了，北堂羽的实力太强了，如果真的被心灵控制了，那么可就麻烦大了，到时他们这些人估计要付出极大的代价才能把北堂羽给揍醒。

    “我是不可能的，心灵宝石虽然厉害，厉害到了我都无法挡得住，但那也要看是谁用，洛基能够发挥出的心灵宝石的能力太弱了，他是控制不了我的。”北堂羽说道。

    对这件事北堂羽是十分有信心的，不说自己的灵魂十分的强大，就说拥有了月读写轮眼的北堂羽就不会害怕遭到心灵的控制。

    在一番的商议后，由北堂羽带头组成了复仇者联盟，毕竟北堂羽的实力最强，同时有史蒂夫3父子、巴恩斯两父子加上托尼以及娜塔莎还有科尔森等人。

    这样的组合，让北堂羽都不知道能够形成多少战斗力，不过有人用总比没人用的好，所以北堂羽也就接下了这个复仇者联盟的任务。

    北堂羽只负责战斗方面的事情，其他事情由佛瑞主持，北堂羽完全没有插手的意思，在佛瑞调动神盾局的力量下，洛基的位置还是被找出来了。

    神盾局在全球都有力量，可以说分布得和九头蛇一样的庞大，想要找个人还是很容易的，不过在北堂羽看来，这是洛基故意出现让佛瑞发现的，不然佛瑞想要找到洛基还是非常困难的。

    洛基的主动出现，北堂羽不知道他是想耍什么阴谋诡计，还是说引开其他人的注意，总之佛瑞已经让复仇者们行动了。

    北堂羽也出动了，洛基在他眼中并不算什么，拥有心灵宝石的权杖自己也想夺过来，将它炼制成心灵之剑。

    在复仇者出动下，没多久就来到了洛基所在的地方，此刻洛基正在对普通人动手，以着洛基的神力，要欺负一下普通人还是没有问题的，但这情况放在复仇者们眼中就显得有些弱智了，普通人都欺负，这还是神吗？

    “洛基，很高兴见到你，更高兴的是你给我带来了件不错的好东西。”北堂羽对着洛基笑了笑道。

    看着突然从天而降的北堂羽，洛基自然是很警惕，北堂羽身上给了他一股危险的感觉，这股感觉让洛基非常的不岔。

    作为阿斯加德的神，哪怕因为阿斯加德出了一些问题让洛基被赶出了阿斯加德，但洛基还是拥有作为神的高傲的，面对一名凡人居然感受到了危险，这让洛基有些愤怒。

    哐啷！！！

    史蒂夫的盾牌飞了过来，从洛基的后面发起了攻击，洛基的身形消失，刚刚站在那里的不过是一道魔法幻影而已。

    史蒂夫偷袭可是北堂羽第一次看到的，看来没有被冰封的史蒂夫在经过了几十年的生活后已经没有那古板得要命的坚持了。

    北堂羽一抬手，一道强大的斥力爆发了出来，洛基隐藏的身体被强大的斥力冲击了出去，直接就撞毁了一栋大楼的墙壁倒了进去。

    “这点幻影骗骗精神力不强的人就算了，你还想骗我？”北堂羽不屑道。

    巴恩斯两父子冲了进去，一把就将洛基给制服了，洛基束手就擒下被带了出来，而大卫也在后面拿着洛基的权杖走了出来，最后交到了北堂羽的手中。

    “带走吧。”北堂羽对着史蒂夫等人说道，带着心灵宝石的权杖单独的离开了这里。

    得到了心灵宝石的权杖，北堂羽自然懒得管那些杂七杂八的事情，直接就回到了别墅中，让天道纲手以及饿鬼道绿胖护法，然后将心灵宝石进行炼化。

    第二枚无限宝石落在了北堂羽的手中，北堂羽怎么会放过，大量的精血被北堂羽放了出来，心灵宝石的炼化比起现实宝石要容易，放的精血并不多，但在心灵的力量冲击下，北堂羽一样不好受。

    精血和精神的消耗，让北堂羽获得了心灵之剑后变得非常的虚弱，这种状况让北堂羽知道自己的精血消耗太多了。

    从现实宝石到雷神之锤又到现在的心灵权杖，北堂羽的精血一直在大量的消耗着，比起当初炼化五灵珠还要累。

    五灵珠可以说对凡人没有太多的排斥，毕竟五灵珠是女娲炼制的，而女娲又是人类的始祖，所以在仙剑的世界里，北堂羽用精血祭练五灵珠完全没有什么排斥。

    但在漫威的世界，无限宝石和雷神之锤这些都是有主而流落出来的宝物都有着一定的意识，如果没有人招惹它们还好，像北堂羽这样想要将它们祭练成自己的一部分，它们自然有不小的反抗。

    精血的消耗，让北堂羽没有在理会神盾局正在做的事情，而是在别墅内好好的修炼恢复精血的消耗。

    佛瑞等人恐怕都已经知道北堂羽的情况了，所以在没有发生什么大事情之前，佛瑞也没有打扰北堂羽，一直在寻找着空间宝石以及鹰眼等人。

    洛基的计划很好，但没有想到遇上北堂羽这样的变数，心灵宝石完全失去了感应，让洛基大为意外，不过洛基的手中还是有着一件谁也没有想到的东西的。

    冰霜宝匣，在鹰眼没有来救援的情况下，洛基最后拿出了冰霜宝匣。


------------

第0287章 齐塔瑞星人入侵

    冰霜宝匣的出现，当即让整个天空航母上出现了巨大的寒冰冲击，佛瑞等神盾局特工们第一时间就发现了天空航母上发生的情况，可当他们发现的一刻，仅仅几秒的时间，天空航母就有不少地方已经被冻结成冰了。

    洛基双手抓着冰霜宝匣，寒气从冰霜宝匣中冲击出来，对于他来说完全没有受到多少影响，这是洛基具备的冰霜巨人血统的影响。

    “所有人立即转移天空航母。”佛瑞果断的下达了命令。

    从天空航母上发生的情况可以看得出，冰霜出现的地方是洛基所在的位置，明显就是洛基搞的鬼。

    而天空航母上的托尼等人没有一个有办法的，就算是天空航母都有些扛不住这样的冰冻。

    神盾局和复仇者们撤退的速度很快，在天空航母上有不少的昆式战斗机，十分方便让神盾局众人进行转移。

    短短不到几分钟，刚刚转移了的神盾局成员就这么眼睁睁的看着天空航母被冻结成冰落入了海中。

    “该死的，立即调集潜艇过来，我要看看洛基到底在不在天空航母内。”佛瑞脸色发黑的说道。

    天空航母这才飞起来多久？幸好一直停留在海面上空，不然的话被冻成了一个大冰块砸落在了地面上，那造成的损失可就不是一个天空航母这么简单了，如果造成大量的人员伤亡，那么就更加复杂了。

    北堂羽很快就接到了白后传来的消息，他也没有想到洛基的计划居然是这样，想要将他们给一网打尽。

    没有鹰眼的救援，靠着冰霜宝匣的力量，将整个天空航母都给冻结了。

    不过洛基的力量还是差了一些，相比起托尔对雷神之锤的控制，洛基对冰霜宝匣的控制并不是很强，所以才让神盾局以及托尼等复仇者们逃走了，不然全部冻死在了天空航母上，那么可就损失大了。

    洛基逃走了，佛瑞都不清楚他的怎么逃走的，让佛瑞很生气，洛基被捕明显就是一个陷阱，一个想要把他们一网打尽的陷阱。

    而就在佛瑞全力寻找洛基的时候，曼哈顿传来了消息，鹰眼小队带着神盾局的科研人员，在曼哈顿的一栋斯塔克工业的大厦上布置了一道空间门。

    空间门的开启，无数民众都惊恐的看着天空上出现的黑洞，那黑洞中冲出了大量的外星人，这些外星人坐着飞行器对着地球发起了攻击。

    齐塔瑞星人的入侵，让佛瑞看到这里心中一沉，但此刻已经没有办法了，立即让复仇者们出手，同时立即联系北堂羽出手。

    北堂羽精血消耗不小，此刻都还没恢复过来，自然也懒得出手，直接放出了天道纲手以及饿鬼道绿胖两人坐上了霍德华留在家中的直升机前往。

    齐塔瑞星人的大举入侵，整个曼哈顿都在恐慌中，托尼是第一个到来的，穿着钢铁侠战衣马上就进入了战斗中。

    但齐塔瑞星人的数量不少，托尼不断的战斗中都没能够将这个数量给消除掉，反而被围攻了。

    “该死的，你们快点啊。”托尼在通讯器上大喊着。

    面对着大量的齐塔瑞星人，托尼只能全力战斗，但是根本没有办法让民众不被攻击，看着慌乱逃跑和那些被杀死的民众，托尼就相当的恼火。

    而史蒂夫等人也到了，立即就加入了战斗当中，魔法、忍术的释放，近身的战斗，让史蒂夫等人全力的攻击着任何看得到的齐塔瑞星人。

    但史蒂夫等人才那么几个，哪怕数量上已经比原本的复仇者多了好几个，但是实力上其实并没有增强，反而有减弱的趋势。

    绿胖这样的高功高防没有了，雷神这样的群攻也没有了，靠着那些只是下忍和初阶法师的元素形态攻击，能够有效的攻击齐塔瑞星人是没问题，但无法做到群攻，特别是没法阻止大量的齐塔瑞星人的入侵。

    “北堂羽还没到吗？”史蒂夫在通讯器中喊道。

    杀都杀不完的外星人，同时看到空间门大开源源不断进入的齐塔瑞星人，史蒂夫的心都有些沉了。

    “在赶着，快到了。”佛瑞回应道。

    其实佛瑞也奇怪，北堂羽怎么不穿着钢铁地狱火过来，而是坐着霍德华提供的直升机，哪怕用悬浮飞船也好啊。

    而佛瑞完全不知道，北堂羽本人并没有来，自然没有为悬浮飞船提供动力，所以北堂羽可没有敢让悬浮飞船过来的，一个不好就被齐塔瑞星人围攻而把悬浮飞船给破坏了。

    直升机的速度还是很快的，至少这架被霍德华改造过的直升机载着天道纲手以及绿胖终于是赶在了巨大的巨型浮游机械虫出来的时候来到了。

    绿胖从直升机上跳出来，强大的力量将直升机都冲飞了出去，而飞在空中的绿胖双手不断挥舞，将飞过他身边的齐塔瑞星人都打爆了。

    天道纲手也跳了下来，任由直升机坠毁，人则是落在了一栋大厦上，看着天空上的传送门以及那些包围过来的齐塔瑞星人，天道纲手伸出了双手指向了天空。

    “神罗天征！！！”

    强大的斥力爆发了出来，神罗天征冲击着大量的齐塔瑞星人倒飞了出去，一些砸在一块的飞行器都爆炸了，让齐塔瑞星人造成了不小的损失。

    饿鬼道绿胖落地，马上就被大量的齐塔瑞星人围攻，但齐塔瑞星人的能量枪攻击在饿鬼道绿胖不到50厘米的位置，马上就被一层无形的能量层给吸收了。

    北堂羽炼制绿胖的时候就是为了让绿胖拥有吸收能量的饿鬼道天赋，专门克制这些齐塔瑞星人的能量枪，齐塔瑞星人的能量枪在饿鬼道绿胖面前完全不够看。

    而绿胖的跳跃都能跳到天上去了，一个又一个的齐塔瑞星人飞在高都没有饿鬼道绿胖跳的高，都被饿鬼道绿胖给一一打爆在了天空上。

    天道纲手快速的移动，开启了百豪之术的天道纲手接近了空间门位置，双手就合在了一块，而此刻又有大量的齐塔瑞星人包围了过来，同时巨型浮游机械虫也过来了。


------------

第0288章 再现地爆天星

    天道纲手面对大量的齐塔瑞星人以及巨型浮游机械虫的包围浑然不惧，依旧是全力凝聚着自己体内的仙术查克拉。

    嘟嘟嘟！！！

    大量的能量枪攻击了过来，天道纲手浑然不觉，而就在要攻击到天道纲手的时候，饿鬼道绿胖猛的冲了进来将天道纲手抱住，所有的攻击都打在了饿鬼道绿胖的身上被饿鬼道绿胖吸收了。

    而此刻被抱在怀中的天道纲手双手打开，一个黑色的球体从中飞了出来，在大量的能量攻击下飞到了天空上，直接移动到了空间门的下方。

    黑色球体的出现引起了不少齐塔瑞星人的注意，同时佛瑞也发现了这黑色球体的情况，但并不清楚这到底是什么东西。

    “地爆天星！！！！”

    天道纲手再度双手合十，当那些齐塔瑞星人想要攻击黑色球体的时候，黑色球体释放出了一股强大的吸力，直接将飞在空中的齐塔瑞星人给吸了过去，一下子就将黑色球体给包裹了起来。

    一些攻击打在了那些吸在黑色球体上的齐塔瑞星人，将这些齐塔瑞星人都打死当场，但并没能够影响到天道纲手继续释放地爆天星。

    “窝草，北堂你在搞事情的时候，能不能提前通知我一下？”托尼快速的驾驭着钢铁侠战衣快速的飞向了远处地面。

    在黑色球体刚刚释放出吸力的时候，托尼就探测到了情况马上进行了转移，幸好他跑的快，不然还真的会被吸进去。

    而此刻发现不对的齐塔瑞星人在全力逃跑，但飞行器功率释放到了最大也没用，全部被向着黑色球体吸了过去。

    那些巨大的浮游机械虫在飞行力度上海没有小型飞行器快，虽然体型大而力量大，但反而是率先被吸过去的。

    不仅如此，连那些空间门中过来的齐塔瑞星人也都被直接吸了过去，根本就无法去攻击地球上的人类。

    “这是什么鬼东西？”洛基看到这一幕有些瞪大眼睛。

    黑色球体吸附的齐塔瑞星人越来越多，球体越来越大，都有些要将空间门堵住的情况，可就算还没大到那种程度，但齐塔瑞星人已经没法进入地球了，不管是冲进来还是靠近空间门的齐塔瑞星人都被地爆天星给吸附住了。

    “好厉害，这是什么忍术？”

    看到这一幕的娜塔莎，都有些对忍术更加期待了，因为她修炼的就是忍术，不过想想好像这是北堂羽的天道傀儡释放的忍术，应该是轮回眼的能力。

    想想北堂羽的轮回眼，娜塔莎只能是羡慕加嫉妒，因为她没办法拥有轮回眼，自然没办法释放这样的忍术。

    随着天道纲手的地爆天星不断的变大，悬浮在高空上的机械球体终于是将空间门给挡住了，而此刻地爆天星并未结束。

    齐塔瑞星人还在攻击着球体，同时地球上的建筑也开始解体，不仅如此，连地面也开始崩裂漂浮起来。

    “北堂羽，快住手，不要把城市给破坏了。”佛瑞拿着通讯器大声喊道。

    齐塔瑞星人的攻击确实让城市被破坏不少，但并没有北堂羽这样造成毁灭性的攻击，而地爆天星的威力，已经明显强大到了让佛瑞都惊惧的程度了。

    “没办法，如果现在停止的话，那么那些被吸住的齐塔瑞星人就会跑出来。”北堂羽说道。

    地爆天星已经吸收到了一定程度，体型大到了不加大吸力的话根本无法吸住更多的敌人，所以北堂羽自然要加大吸力。

    而加大吸力的后果就是连城市都承受不住了，哪怕之前为了保住城市，北堂羽刻意将黑色球体放在了空间门附近专门吸住齐塔瑞星人，减少了对地面上的吸力，但现在还是影响到了。

    看着城市一点点的被吸得崩溃，佛瑞哪里还看得下去，就是史蒂夫等人也都在呼喊北堂羽停手了。

    北堂羽看到这里也是停下了，巨大的机械球体悬浮在空间门上堵死了空间门，而齐塔瑞星人都在全力攻击着巨大的球体，但想要打破球体可是非常困难的。

    而此刻饿鬼道绿胖刚刚跳出去攻击那些飞过来要攻击天道纲手的齐塔瑞星人，一道箭矢就急射而来刺在了天道纲手的脑袋上。

    从太阳穴刺入洞穿，这样的情况绝对是致命的，但天道纲手本来就是死了的，而且还在百豪之术下，哪怕太阳穴被洞穿，脑袋上顶着一根箭矢都没用。

    砰！！

    箭矢爆炸，天道纲手被炸飞了出去，不过依旧还保持着地爆天星的手，同时被炸得半碎的脑袋开始在忍法——创造再生下迅速的恢复着。

    这样的自愈恢复能力，看得是佛瑞都眼皮直跳，要是有这样的对手，那估计可就真的要不好对付了。

    “你到底是什么人？居然拥有这样的能力？”洛基出现在了鹰眼身边，看着依旧保持着地爆天星手印的天道纲手说道。

    脑袋被洞穿，然后被炸掉一半都能恢复，这简直就不是人能够做到的，就是阿斯加德的神也做不到，这样的伤势绝对死透了。

    可天道纲手依旧保持着这样的姿势控制着地爆天星看着洛基等人，哪怕被鹰眼的箭矢指着也没有任何畏惧。

    “洛基，你终于出现了。”天道纲手看着洛基说道。

    “嗯？好像你还在找我的样子？”洛基歪了歪脑袋说道。

    “没错，我就是在找你。”天道纲手说道，而后洛基突然发现身后一下子暗了下来。

    饿鬼道绿胖出现了，一下子冲了上来一拳就将鹰眼等人打飞了出去，而后抓起了反应不及的洛基砸了起来。

    洛基还是没能逃过被绿胖抓着砸的命运，在这样抓着肢体往地上砸的情况，普通人早就被砸死了，但洛基这样的神，虽然砸得他很疼，但还能够说出话来。

    此刻的洛基是非常愤怒的，挣脱不开之下，洛基拿出了冰霜宝匣直接发动了冰霜攻击。

    咔咔咔！！！

    大量的冰霜爆发，绿胖直接被冰封，结果不到下一秒寒气就消失了，冰霜宝匣的冰霜力量，被饿鬼道的能量吸收忍术给吸收了。


------------

第0289章 大战结束

    “这怎么可能？”洛基看着被绿胖源源不断的吸走的冰霜之力，整个人都震惊了。

    绿胖就算能够吸收能量，但能够这般源源不断的吸收冰霜之力，将冰霜宝匣完全克死，这可是洛基都无法想象的。

    在洛基的眼中，冰霜宝匣的力量是无穷无尽的，除非在冰霜宝匣的力量爆发前打断它释放冰霜之力，不然根本没有人能够做到克制它的情况。

    而绿胖的饿鬼道能力压制了冰霜宝匣，天道纲手双手猛的抬起，那方向正是地爆天星所在的方向。

    “超?神罗天征！！”

    天道纲手全力释放神罗天征的力量，地爆天星汇聚的大铁球猛的暴冲了出去，一瞬间冲入了黑洞内撞击向了齐塔瑞星人的主舰上。

    齐塔瑞星人的主舰上大量的炮口轰出巨大的大铁球上，瞬间就将大铁球给轰出了大量的缺口，但还是没能够阻止大铁球撞击在了主舰上。

    以着神罗天征推动的力量，那动力可一点也不比核弹的推动力弱，这般大的撞击下，顿时就将齐塔瑞星人的主舰给撞击摧毁了一大块。

    大铁球的弱势在这里发挥出来了，虽然体型大，但没有核弹一样的爆炸能力，能够撞残一部分已经算是非常的不错了。

    而撞毁了齐塔瑞星人主舰一部分并不能够让齐塔瑞星人停止攻击，反而因为大铁球的不在，让齐塔瑞星人纷纷的进入到了地球。

    饿鬼道绿胖已经压制着洛基，此刻是没有办法移动了，天道纲手看了绿胖和洛基一眼，而后从背上取下了现实之剑。

    同为无限宝石的现实之剑一样能够克制空间宝石，天道纲手抓着现实之剑施展瞬身术来到了空间宝石的位置，将在那里的守卫和科研人员全部打晕了过去，一把将现实之剑重重的刺入了空间宝石的力量形成的护罩上。

    现实之剑轻易的刺入了空间宝石的力量形成的护罩内，剑尖刚刚点在了空间宝石上，空间宝石瞬间就爆发出了一股强劲的力量将天道纲手冲得倒飞了出去。

    天道纲手飞出去没多远，现实之剑就飞到了天道纲手的脚下将她带起，没有让天道纲手直接落向地面。

    “不！！！”

    看到空间宝石的力量被阻止了，洛基十分的不甘，但这并没有什么卵用，看着因为没有了空间宝石力量供给的情况下，空间门缓缓的关闭了起来，齐塔瑞星人也纷纷在失去了主舰的信号下纷纷倒了下来。

    史蒂夫等人终于有了一口喘气的机会，一直不断的同这些齐塔瑞星人战斗，让史蒂夫队长等人都很疲惫。

    看着终于结束了这一场战斗，史蒂夫等人自然是十分高兴的。

    “你给我等着！！”

    洛基怨恨的看着饿鬼道绿胖一眼，身形很快就要消失不见，这是准备要跑路了。

    “来了就不要走了。”

    北堂羽出现了，开启着瞳术盯着那要隐身逃跑的洛基。

    此刻洛基才刚刚有逃跑的征兆，北堂羽就已经出手了，一招制敌的将洛基打趴在了地上。

    北堂羽的突然出现，根本就没有让洛基预料到，之前都是天道纲手和饿鬼道绿胖一直在战斗着，北堂羽根本就没有出现，而现在突然出现，洛基都没反应过来就被打倒了。

    北堂羽一招手将冰霜宝匣给吸入了手中，看着眼前冰蓝色的冰霜宝匣，北堂羽的心情是非常好的，自己的剑匣内又多了一柄飞剑。

    而此刻天道纲手也将空间宝石给带了回来，为北堂羽又提供了第五把飞剑的材料。

    史蒂夫等人过来了，看着被北堂羽制服的洛基，就知道这一次的罪魁祸首就是这个家伙了，当即将他给抓了起来。

    “嘿，史蒂夫，轻点，这家伙可是阿斯加德的神，带回神盾局好好养着，可别让他跑了，等阿斯加德的神王来领人。”北堂羽一脸戏虐的说道。

    “你这个混蛋。”洛基恨不得将北堂羽给干掉，不仅仅破坏了他的机会，还将他的冰霜宝匣给抢了，最后还把他给俘虏了。

    洛基痛恨的眼神对北堂羽没用，看着洛基离开，北堂羽也带着战利品离开了。

    佛瑞那家伙看到北堂羽抢回了空间宝石，自然是想要索要回去，哪怕这一次不会再用来研究，但也要好好的封存起来。

    不过北堂羽可不会把到手的肥肉给送出去，神盾局这一次理亏，让空间宝石被抢了，结果闹出了这么大的事情来，北堂羽以这个借口贪了空间宝石，让佛瑞是相当无语的。

    而此刻的北堂羽因为精血消耗太大，也没有办法炼化冰霜宝匣和空间宝石，只能用封印术暂时封印了起来。

    在结束了这一场外星人入侵的大战后，北堂羽知道漫威世界的情况会越来越混乱，什么超能力者，外星人都跑出来刷刷存在感，到时可是要闹出一大堆的事情来的。

    而北堂羽此刻已经将能够在地球上收集到的飞剑材料都收集到了，除了一个卡玛泰姬的时间宝石。

    北堂羽想了想，在古一法师存在的情况下，自己估计没有理由去获取到时间宝石，不过卡玛泰姬的魔法还是有些厉害之处的。

    佛瑞此刻是天天跑来纠缠着北堂羽，让北堂羽都头疼了，这家伙就是想要把空间宝石给弄回去，还想将冰霜宝匣给弄走，对佛瑞这种有红眼病的家伙，北堂羽直接就无视了他，在某一天佛瑞不注意的情况下，北堂羽悄悄的跑了。

    卡玛泰姬的位置，北堂羽一直让白后暗中探查着，以着奇异博士都能够找得到的情况下，北堂羽要找到卡玛泰姬还是可以的。

    虽然说没有奇异博士那种主角运气，找卡玛泰姬花费了不少的时间，但最后还是被北堂羽给找到了。

    卡玛泰姬中，古一法师看着北堂羽的到来也是有些意外，作为神盾局的成员，又是复仇者的领袖，北堂羽在曼哈顿一战中的表现还是很耀眼的，哪怕是古一法师都不敢小看北堂羽的地位和能力。


------------

第0290章 回归

    “我来这里的目的是想向古一法师你学习空间传送门以及镜像空间魔法，还有次元空间门制造的技术的。”

    北堂羽毫不隐藏的将自己的想法说了出来，而他来这里的目的确实也是如此。

    古一法师微笑着，对北堂羽的来意，古一法师点头道：“如果北堂先生需要的话，我可以将这些都教给北堂先生。”

    “当然，古一法师如果也有需要的话，我也可以把我所会的魔法修炼方式教给卡玛泰姬，同时这个也可以给古一法师你。“北堂羽拿出了一枚黑铁种子放在了古一法师的面前。

    “这是什么？”古一法师看着眼前的黑铁种子问道。

    北堂羽的魔法修炼方式确实有一套完整的体系，同卡玛泰姬的有些相似又有很大的不同。

    同样是精神方面的修炼，而北堂羽教导史蒂夫等人觉醒的初阶魔法在攻击上就比卡玛泰姬一些简单的魔法要厉害。

    但这样的魔法攻击在镜像空间内的空间折叠相比就差远了，不过北堂羽的手段不少，魔法、忍术等等能力让古一都看不透他，所以古一也很好奇北堂羽拿出来的是什么东西。

    北堂羽将种子能力的情况说明了一遍，而后把星云魔法的体系也讲解了一遍。

    古一法师对种子能力很好奇，而后对星云魔法也十分吃惊，初阶元素魔法可能不算什么，但随着中阶魔法到高阶魔法甚至超阶魔法级别，那可真的就是毁天灭地了，想想超阶魔法的星宫能够覆盖整个城市，那魔法的威力有多强？这应该可以同镜像魔法里的折叠空间有的一拼了吧。

    而星云魔法中不仅仅有元素类，还有光明、黑暗、次元3类，如果一点点摸索到高深处，恐怕发挥出的力量一点也不比卡玛泰姬的魔法差。

    一个完整的魔法体系加上一个种子能力，古一法师也感觉北堂羽的礼重了，所以对北堂羽感谢了一番，之后自然是全力教导北堂羽修炼卡玛泰姬的魔法。

    北堂羽之所以这么阔绰，连史蒂夫等人都不舍得送的种子都送出了一枚，哪怕只是黑铁种子，但也说明北堂羽十分看好卡玛泰姬了。

    卡玛泰姬一点也不比神盾局差，都是在保护着地球，古一法师的人品是可以保证的，而卡玛泰姬也是可以保证的，所以北堂羽才会这般阔绰的出手。

    接下来的日子，北堂羽自然是在卡玛泰姬好好的修炼起了魔法，在精神力上，北堂羽有着巨大的优势，虽然因为精血极度耗损而让北堂羽的精神受到了一些影响，但并不妨碍北堂羽在魔法上的修炼。

    五灵珠这一次没能够给北堂羽任何辅助了，而且星云成阵的方式也对卡玛泰姬的魔法没有一点用。

    北堂羽老老实实的按照古一法师的教导进行着修炼，以着北堂羽的强大精神力为支柱，加上星云魔法体系对魔法的一些理解，北堂羽修炼起卡玛泰姬的魔法表现出了不小的天赋。

    虽然说没有奇异博士那般能够掌控时间魔法，但却能够用很短的时间里学会了空间传送门的魔法。

    而空间传送门的魔法不仅仅要学会，还要快速释放，这点就需要北堂羽不懈的努力修炼。

    古一对北堂羽的天赋有些惊叹，但并没有表现出什么来，古一法师有点给北堂羽先知的感觉，也不知道古一法师是不是已经知道有奇异博士这个家伙的存在。

    空间传送门、镜像魔法、圣殿内的次元空间门技术，北堂羽用了1年的时间终于是掌控了，这1年的时间里，北堂羽可以说是在卡玛泰姬深居简出，一心修炼着卡玛泰姬的魔法，能够在这么短的时间里掌握这3向魔法技术，北堂羽已经算是不错的了。

    不过北堂羽知道，自己和奇异博士差远了，不过能够学会这3项魔法，北堂羽已经没有理由继续在这里待下去了。

    同古一法师道别了一番，回到了神盾局后同佛瑞等人道别，最后询问娜塔莎是否跟自己回去。

    “我……就不跟你回去了，如果你有时间的话多回来看看就行了。”娜塔莎最后做出了决定。

    北堂羽摇了摇头，这可不是自己想来就来的，下次如果能够来到漫威的世界北堂羽都不肯定。

    不过娜塔莎已经做出了决定，北堂羽自然不会在说什么，同所有人告别后，北堂羽踏上了回归之路。

    回到了现实世界，北堂羽自然将这一次的收获好好的说了一遍，特别是听到了北堂羽掌控了永久性次元空间门的技术，赵敏还是很高兴的。

    这项技术完全可以用来当做公司的一个项目进行，而且其中的原理还是魔法原理，就算有人想要研究也没有办法研究，哪怕知道了其中的制造材料都不行。

    “虽然说其中的材料都十分的稀奇古怪，不过地球上都有的，我们可以以此来弄个噱头出来，当然，得先让虚拟游戏上线先。”北堂羽说道。

    “虚拟游戏下个星期就要上线了，公司发展得很快，有了这几项技术，已经开发出了不少东西，不过公司很赚钱，但也惹得一些人眼红了，少爷你要不要出手震慑一下。”赵敏对着北堂羽说道。

    北堂羽的手下就赵敏、双寒双灼3人，而赵敏的实力是最弱的，只不过赵敏负责了公司方面的管理，属于萧冰璇的副手之类了，也主管了不少公司内的事物。

    而双寒双灼则是暗中对一些想要对公司有想法的人动手，基本上很多人都在双寒双灼的手中死去，在暗世界里都有了她们两人的名头。

    北堂羽想了想点点头，随着公司的发展确实让人眼红，特别是这次虚拟游戏要上线了，估计公司的压力也不小，自己也需要出力了。

    在从赵敏手中得到了一些家伙的信息，北堂羽暗中干掉了不少人，引起了一些上层人物的震动，不过北堂羽一点也不担心别人的报复，震慑了敌人后，北堂羽已经在家里准备着虚拟游戏上线了，而今天正好就是公司推出虚拟游戏公测的日子，无数人都在等待着。


------------

第0291章 兽魂世界

    北堂羽手中也有一副最高端的游戏设备，穿上了感应衣，站在了圆心跑步机上，全息投影仪已经将房间内的环境全部都投影成了游戏登陆的空间内。

    此刻已经有不少人在这处登陆空间内等待着了，距离游戏登陆还剩下几分钟的时间。

    而赵敏则是在公司忙碌着，今天游戏公测的第一天，公司内自然是忙碌到了连喘口气都不容易的情况。

    “来了。”北堂羽看着登陆空间中出现的引导精灵，按照引导精灵开始注册身份。

    有人工智能的辅助，可以说游戏一点也不臃肿，很快北堂羽就看到房间中的环境一变，周围出现了不少的人，可以看得到时不时有人进入到了游戏中。

    这种身临其境的感觉，还是让登陆了游戏的玩家们都非常的激动，哪怕已经有玩过全息投影出来，同样能够身临其境的单机虚拟游戏，但这种全球多人一同在线的，还是第一次玩。

    北堂羽看着周围的环境，感觉自己好像没有那种身临其境的感觉，虽然说全息投影的画面十分的逼真，但那毕竟是假的，北堂羽的精神力太高了，这样的画面根本无法瞒住北堂羽，哪怕北堂羽连写轮眼都没有开启。

    “当初没有学到鬼化的时候，北堂羽的精神力虽然有，但那是靠着T病毒强化而获得的念动力，虽然能够感受得到一丁点，但不刻意的话，还是可以骗过的，现在北堂羽经过了鬼化、写轮眼、魔法修炼等强化了灵魂之后，精神力自然暴涨了不知道多少，所以这些全息投影出来的逼真环境完全没能将北堂羽骗过，哪怕北堂羽不刻意去看。

    看到无法身临其境的游戏，北堂羽无聊的退了出来，虽然以前对虚拟游戏有过十足的期待，但此刻的北堂羽，还真的是没有那么期待了。

    在北堂羽开始进行日常修炼的时候，此刻全世界都被虚拟游戏所引动了，公司的资金也在快速的增长着。

    而不少得了红眼病的资本家看着都恨不得咬上一口，可是最近接二连三有对北堂羽公司动手的家伙被干掉后，不少资本家都收敛，哪怕是米国都有吃上大亏的情况，所以很多人哪怕再眼红都不敢在轻易动手了。

    北堂羽的日常过的很平淡，在没有关注虚拟游戏后，小日子一天天的过着，终于是又过去了一个月。

    而在赵敏准备的物资将北堂羽的空间塞满了之后，北堂羽这才打开了空间门进入了位面冒险之旅。

    一出来，北堂羽就看到了繁华的街道，路上还有不少的行人，看着这些路人，北堂羽感觉不是在华夏就是在岛国之类。

    “叮！现在开始颁发奖励：获得兽魂探测器。“

    “叮！现在开始发布任务：进入兽魂空间，收集至少5种紫金兽魂。”

    任务的出现以及奖励，让北堂羽有些傻眼，这是哪一个世界？看着不是在现代化世界吗？怎么会有这样的任务内容出来？

    “白后，探查一下这个世界的情况。”北堂羽对着白后说道。

    看着是在现代化世界，所以自然是有网络的，白后很快就入侵了网络探查了起来。

    没多久，白后便将探查到的信息向着北堂羽进行了汇报，让北堂羽明白这是怎么一个情况了。

    这里属于平行世界，有着和北堂羽所在的地球相识的世界，不过这个世界在一次实验中意外的在空间技术方面得到了突破，而后开启了一个兽魂世界的通道。

    兽魂世界里有着各种魔兽，魔兽中除了成长等级之外，还有着种族等级以及种族中的等级。

    就好比10级怪和15级怪的不同种族等级，种族之间的黑铁级普通怪和青铜剑精英怪之间的等级，更有幼年期、成长期成熟期之间的等级。

    每一种等级的不一样划分，都代表着魔兽的实力，通过这些等级之间的区分，很容易让人类能够看出魔兽的实力如何。

    这处兽魂空间大门有一定的屏蔽能力，生物可以进入，其他却是不能进入，所以造成的情况就是每次进入都是裸着的。

    这样的情况让进入兽魂空间的探索者都只能裸着进入，哪怕身上带了东西，一旦进入都会变成裸的，身上的衣服物件都会停留在现实世界里。

    而经过了10年的开拓，人类已经不像当初一样进入兽魂空间中一样了，在兽魂空间内击杀魔兽，有一定几率会获得该魔兽的兽魂，而兽魂会让人类获得各种各样的能力。

    兽魂虽然在离开了兽魂空间后无法使用，但却让人类获得了健康的身体，寿命更是提升了不少，拥有的兽魂等级越高，兽魂数量越多，那么寿命就会越长，哪怕拥有兽魂无法在现代使用，但也让无数人冒险进入兽魂世界去获取兽魂，因为那就是增长寿命的途径。

    “有点意思了。”北堂羽此刻也关注着路上的行人，一些人的体内还是能够感应到一些力量的，虽然这些力量被强制性压制着，但可以看得出，这让他们的身体都非常的强健，这不仅仅是增长寿命了，健康都可以得到保障。

    “先生，按照兽魂空间的探索情况，魔兽分为以下等级：黑铁、青铜、白银、黄金、白金和紫金级。”白后汇报道。

    按照这个等级划分，紫金级是最高的，而且也是魔兽种群中最强大的帝王级，猎杀这样的帝王级魔兽，可以说现在还没有人能够做得到。

    再者就算是真的猎杀了一头紫金级的魔兽，也不一定爆出兽魂来，因为暴兽魂这种情况，可以说是随机的，到现在都没人能够说得清楚，完全就是一个靠人品的情况。

    “果然这次的任务不好做了，猎杀5头紫金级的魔兽，这尼玛真坑。”北堂羽撇撇嘴道。

    目前人类猎杀过的最高级魔兽有白金级的，但都没有暴出过白金级兽魂，紫金级帝王级魔兽有发现过，但猎杀的记录只有两条，两条还都是失败的记录。

    白后探索到了这些信息后，北堂羽自然也开始行动了起来，第一步自然是进入兽魂空间了。


------------

第0292章 目标：纯血神凤

    10年前，刚刚开启兽魂空间的时候，只有国家才有进入的权力，而国家派遣的先头部队都是军中的精锐士兵。

    精锐士兵在一阵伤亡后带回来的消息让世界各国都知道，兽魂世界中的魔兽不好惹，特别是进入的人类都是裸着进入的。

    生存考验、战斗力量、资源补给这一切一切都要靠自己来完成，所以各国对精锐士兵也都开始了非人般的训练以及各种野外生存的训练。

    人类用了3年的时间在兽魂空间内站稳了脚，建立起了第一座生存基地，而当时这座生存基地中，世界各国的联合军人只有16人，这16人都是在和魔兽厮杀后获得了兽魂才稍微的站稳了脚跟。

    人类的联合，开始慢慢的猎取到了足够的兽魂，兽魂是可以进行交易和转移的，而随着兽魂的增多，人类进入兽魂空间拥有战斗力的人就越多，原本的生存基地也逐渐的发展了起来。

    现在已经是兽魂空间开拓的第10个年头，在第8个年头时，世界各国终于向全世界开放了兽魂空间，让不少有权势的人进入兽魂空间内获取兽魂而增加了寿命。

    而普通百姓也进入了兽魂空间进行探索，除了获取兽魂增加自己的寿命外，贩卖兽魂也比在现代强的多。

    兽魂空间危机四伏，开始的时候人类进入不少，后来也在大伤亡后，不少人都退出来了，毕竟也不是每一个人都适应这样的杀戮生活的。

    而兽魂虽然可以贩卖，但价格太昂贵，只有那些雇佣兵或者探险队的非国家队伍才敢进入了，亦或是一些投机取巧之辈。

    北堂羽来到了隶属于华夏分部的一处兽魂空间传送点，在缴纳了一定的传送费用后，北堂羽终于踏入了兽魂空间内。

    “力量没有被限制，那么就去会一会这些魔兽吧。”

    北堂羽开始行动了起来，根据白后在现实世界获得的信息，人类已知的紫金级帝王魔兽有两头。

    一头是生活在美国的上帝之城外数百万公里处的一座龙之谷，其中居住着大量的巨龙一族，而巨龙之王就是那头紫金级魔兽。

    当初美国派出了整整十万兽魂拥有者前往，结果只逃回了数百人，这一场损失让兽魂空间大为震动，也让人类知道了紫金级魔兽不好惹，比起白金级更加的恐怖。

    而后是华夏传送点炎黄之城外数千万公里外的梧桐神树上栖息着一群凤凰，其中紫金级的纯血神风就是人类发现的第二头帝王级魔兽。

    华夏虽然没有组织大量人手前往，但一支实力强劲的探索队打探梧桐神树被凤凰一族中的白金级以及黄金级凤凰干掉后，就没人敢跑这么远去找死了。

    北堂羽进入炎黄之城，空间腕表以及身上的东西都寄放在了现代世界的保险柜内，进入这里后，除了领取到一套普通的衣物外，可以说什么都没有。

    北堂羽感受到自己的实力还在，而系统给的兽魂探测器也依旧带了进来，所以没有多余的停留，甚至什么都没有准备的就出城了。

    实力在，那么任何东西都能够获得，北堂羽自然不需要担心太多。

    出了城后，北堂羽就按照白后之前提供的地图开始前进，数千万公里的距离，路上要经过大量危险的地方，其中有各种魔兽阻路，可以说这一路如果没有一个实力强劲的团队，那根本是无法到达梧桐神树的地方的。

    北堂羽单人行动，出城后也没有引起什么人的注意就进入了炎黄之城外的迷惘森林中。

    迷惘森林内魔兽繁多，不过大部分都是黑铁级的魔兽，偶尔出现一两头青铜级的10级魔兽都是众人争抢的目标。

    迷惘森林内的魔兽对于很多团队来说都不算什么，真正让人困惑的还是迷惘森林内的光线有一定的误导能力，一旦不注意方向，很容易就被迷失。

    “这里人不少啊。”北堂羽时不时的看到一些团队在配合着猎杀迷惘森林内的魔兽，一些角鹿、火兔等等，都是普通探索者们猎杀的目标，虽然出兽魂的可能性很低，但猎杀多了也会暴上一两个黑铁级的普通兽魂。

    北堂羽一路走过，用了5天的时间才走出了迷惘森林，这还是北堂羽走的直线路线，也由此看出迷惘森林并不小。

    迷惘森林之后就是一片沙漠地带，同撒哈拉沙漠一样一望无际的沙海，虽然这片沙海没法侵蚀入迷惘森林内，但也足以让不少人却步。

    “看来这个方向上没有多少人走了。”北堂羽看着一望无际的沙漠想道。

    沙漠上物资缺乏，就算有野外生存能力的人，在沙漠中都很难生存下来，哪怕一些实力强的探索队宁可去其他方向，亦或是在迷惘森林内打最低级的魔兽都不愿进入这片火啸沙海中。

    火啸沙海温度极高，特别是一旦起了沙尘暴，那简直就好像被火海包围了一样，没有强大实力的人，根本不敢进入。

    当初也是那支实力强劲的探索团队和国家军方组团，浩浩荡荡数百人带着大量物资才敢探索这里的，结果还成功的穿过了这片据说比撒哈拉沙漠还要大上十倍的沙海。

    当然，这也是因为团队中都是用有至少都是白银级兽魂的探索者加上数量不少的黄金兽魂拥有者的探索者，不然也没法这般轻松度过这片沙海了。

    踏入沙海的第一步，北堂羽就感觉到了沙海上极高的温度，这才是最边缘的第一步，脚下就感觉到了80度左右的热量，普通人过来估计还没走多远就要退回去了，也就那些拥有了强大兽魂的人才能够进入。

    北堂羽的体内有火灵珠，80度的温度对于北堂羽来说还不算什么，背着从迷惘森林中打来的食物，北堂羽一步步在火啸沙海中前进着。

    一连数天，北堂羽完全看不到任何人影，哪怕是魔兽都没有看到，甚至连植物都没有，眼里除了沙子就是沙子，食物都是靠着背上的猎物，而这一天北堂羽刚刚爬上一沙坡，强大的精神力就让北堂羽感受到了远处出现的一道灵魂波动。


------------

第0293章 沙海前行

    “滴滴滴！！！”

    当北堂羽感应到了前方不远处的沙堆内藏着一头魔兽时，北堂羽身上带着的兽魂探测器发出了响动。

    “哎呦？这算不算开门红？”北堂羽知道这头魔兽会给自己暴兽魂了。

    这头魔兽还不知道是什么等级，也不知道是什么品质，不过能够在火啸沙海中生存，那么自然是有一定的实力的。

    北堂羽一步跳下沙堆，沿着沙堆快速的落下去，前方的沙堆处中隐藏的魔兽冲出了沙堆朝着北堂羽杀了过来。

    “是沙漠毒蝎！”

    北堂羽一眼就认出了出现在自己面前的魔兽是什么魔兽了，按照现实世界的魔兽图鉴中可以知道，这是65级的沙漠毒蝎。

    在迷惘森林中的魔兽都是1到10级的，实力并不强，适合新手在这里练习杀戮，增强实战的同时还能打出一些普通兽魂出来武装。

    而迷惘森林外的火啸沙海则是60级以上的魔兽，这头沙海毒蝎，算是火啸沙海中较为普通的魔兽了。

    但就算是这样也不是普通的人类探险者能够到来的，至少也要拥有60级遇上的兽魂，还要是青铜级以上，才有资格在火啸沙海外围转转。

    面对这头朝着自己扑过来的沙海毒蝎，北堂羽完全没有任何动静，任由着沙海毒蝎将他撞入了沙堆中，而这时沙海毒蝎后半个身体还在沙堆外，一道身影就从沙子中出现了。

    “傻货，连本体和分身都分不清。”北堂羽一手按在沙海毒蝎的尾刺和身体连接处关节上，一用力就将手指都掐入了坚硬的甲壳中用力一甩，沙海毒蝎就被北堂羽给甩向了天空。

    “风盘?龙卷！！！”

    北堂羽的中级风系魔法瞬间释放，速度快到了连沙海毒蝎都还没从空中下坠就已经被一道龙卷包裹。

    沙海毒蝎的甲壳还算是很坚硬的，而且北堂羽遇上的这只还是白眼级的65级沙海毒蝎，尾针都是银光闪闪的，但在北堂羽的星云成阵释放出来的龙卷下，沙海毒蝎落下来的时候已经化成一堆零件。

    北堂羽一步上前，人已经闪到了沙海毒蝎碎片面前，一把将其中一个散发着荧光的兽魂取了出来。

    兽魂种类繁多，在没有使用的情况下，谁也不知道获得的兽魂是什么，而北堂羽手中的这个白银兽魂，可以说是非常珍贵的一个了，如果拿去卖的话，少说能够卖上几千万甚至上亿。

    兽魂的价值随着兽魂的等级和品质而提升，白银级品质加上65级的兽魂，几千万都算是少的，而到了黄金级，上亿才是起步，甚至被人争抢到几十亿上百亿都有人要，而白金级兽魂，完全没有人卖，得到的都能数的过来，在得到的一刻就直接用了。

    北堂羽的任务是融合5个紫金级兽魂，紫金级兽魂可以说完全没有人拥有过，但任务需要，北堂羽自然也不会融合这种白银级兽魂了。

    每一个人能够拥有多少兽魂，那完全取决于身体和灵魂的力量，如果身体和灵魂的力量不够强，兽魂融入会受到排斥，所以北堂羽才会看不上这样的白银兽魂，哪怕这个白银兽魂到时可以取出，北堂羽也懒得用上。

    干掉了这头沙海毒蝎后，北堂羽将其兽魂收入了背包中。

    虽然没能把白后带进来，但北堂羽的记忆还是很强的，把能够找到的信息都记忆在了脑海中。

    看着天上的太阳，北堂羽收拾了一下后继续前进，虽然沙漠中资源稀少，但魔兽肉就是能够保证人类探险者的食物，有魔兽就不担心会饿死。

    北堂羽走了数天，只要是没有兽魂探测器上发出的信号，北堂羽都懒得动手，就算是对方冲过来了，北堂羽都用分身将它给骗走了。

    这几天的沙海旅途中，北堂羽的背包里除了食物之外就是1个白银兽魂和2个青铜兽魂，物资算得上是简单低调了。

    “可惜没法把空间腕表带进来，不然就不用在这里吃苦了。”北堂羽苦笑着看着周围被土遁忍术磊起来的小石屋以及火遁烤出来的魔兽肉，这日子真是清贫了。

    不过这魔兽肉还真好吃，哪怕是沙漠毒蝎的肉，烤出来后都是非常香嫩的，让北堂羽吃的是满嘴的香滑，没多久一块烤肉就被北堂羽吃到了肚子里。

    正准备打坐休息，等待第二天天亮后继续赶路，突然北堂羽的耳朵动了动。

    一道道细碎的声音从外面传来，虽然被黑夜中的沙漠风声所掩盖，但并没有逃过北堂羽的感知。

    沙漠中的黑夜风很大，温度降得很低，虽然说无法影响到北堂羽的脚步，但北堂羽可不想起早摸黑的一路赶，所以黑夜来了依旧照样休息，只不过今天看来是来了一些不速之客了。

    北堂羽双手结印，留下一道分身在石屋内，人已经通过忍术隐匿到了石屋外围去了。

    北堂羽双眼一阵幻动，瞳术开启后完全可以在夜中清清楚楚的看到那几名不速之客，而让北堂羽意外的是靠近过来的并不是魔兽，而是3名人类。

    其中一名男子受了不小的伤，脸色都苍白无血，走路都十分的困难，被两名满脸沙尘的女子扶着走了过来。

    “有人吗？救命啊！！！”

    在接近了石屋后，其中年长的女子对着石屋方向大喊道，虽然不知道这里怎么会出现一座石屋，但可以肯定魔兽是不可能，也不懂得制造出石屋来的，那么就是有人在这里。

    能够在火啸沙海中遇到人类，那绝对是非常幸运的事情，毕竟火啸沙海这么大，进入这里探索和猎杀魔兽的探险者实在是少之又少。

    而北堂羽此刻已经知道，自己是遇上了3个在火啸沙海中的倒霉蛋了，看着他们不是受伤就是狼狈的样子，明显就受到了魔兽的强力袭击。

    北堂羽让分身将他们3人引入石屋内，北堂羽本人则是开启着瞳术观察着周围，确认了没有魔兽在附近后这才进入石屋中。


------------

第0294章

    “你……你……”

    看着北堂羽进入石屋，那两名女子惊得眼珠子都要瞪出来了，因为她们已经被北堂羽邀请进来了，而且还和北堂羽进行了交流相互认识了一番，但现在又出现了一个北堂羽，这如何不让她们吃惊。

    “萧筱，萧芸，你们好，这个是我的分身，我才是本体。‘北堂羽对着萧氏姐妹微微笑道。

    砰的一声，北堂羽的分身就化成了白光消失了，这一幕看得是萧氏姐妹们目瞪口呆，她们都想不到北堂羽居然还有分身这样的能力。

    想想兽魂中的种类，萧芸说道：“你这个是宠物类的兽魂吗？什么品阶的？怎么会有能够变成人形的兽魂？这可真的是稀奇了。“

    萧芸是被北堂羽的分身弄得有些吃惊过头了，而萧筱还没有失去冷静，哪怕北堂羽的分身有些神奇，但还没有让她忘记躺在石床上的程述，在没有疗伤药物的情况下，程述只能靠着自己强化过的身体进行自愈，但在火啸沙海中，这样的情况是十分危险的，因为是累赘还会拖累队伍。

    “北堂大哥，你身上有带疗伤药物吗？”萧筱打断了萧芸的激动问道。

    刚刚萧筱就要问北堂羽这个问题了，但北堂羽的本体从外面进来让她们都被惊到了，萧芸更是被北堂羽的分身情况弄得好奇不已，把同伴受伤的情况都忘了。

    “我身上没有疗伤药。”北堂羽摇头道。

    普通的疗伤药对于北堂羽来说完全没有用，这也是北堂羽当初为什么选择纲手的原因，纲手的医疗忍术实在太好用，只要不是伤得太重，基本上还有气在，肢体不断的情况下都能有很好的治愈。

    只不过天道纲手放在了北堂羽的空间腕表内，当初进入兽魂空间的时候，北堂羽就不想太引人注目，因为他的记录是第一次进入，所以没有带进来，现在用通灵之术进行召唤也不知道能不能召唤过来。

    “试试吧。”北堂羽咬破了手指在手心画出了通灵之术的咒印按在了地上。

    通灵之术！！

    北堂羽掌心扩张出了通灵之术的咒印后砰的一声，天道纲手以及饿鬼道绿胖出现在了北堂羽的面前。

    “居然还能召唤？”北堂羽很是意外的看着站立闭眼的天道纲手以及饿鬼道绿胖，双眼中的轮回眼开启了。

    天道纲手和饿鬼道绿胖睁开了眼睛，两双轮回眼看得萧氏两姐妹都忍不住后退了一步，她们现在是真的被北堂羽千奇百怪的能力给吓到了。

    “不用担心，他们是我的傀儡分身，比刚刚的分身高级一些而已。”北堂羽说道。

    天道纲手已经在北堂羽的控制下走到了程述面前，掌仙术覆盖在天道纲手的手上按在程述的身上。

    程述苍白的脸色稍稍出现了一些血色，而随着天道纲手的治疗再加上程述强健的体魄，伤势很快就恢复了过来。

    敢跑到火啸沙海来的人类探索者，本身都有着超过60级的青铜级兽魂，哪怕是白银级兽魂都有可能，而拥有这样兽魂的人类探索者，自然体魄和寿命都得到了一个很强的强化，自愈能力自然是不错的，有了掌仙术的治疗下很快就恢复了过来。

    “这里是哪里？”程述迷糊的醒了过来，突然想起遇上的那些魔兽，让他猛的一下子坐了起来。

    “程哥，你没事了？”萧筱看着程述激动的说道。

    “没事了。”程述看到了退开的天道纲手以及北堂羽等人，马上就明白自己等人肯定是被救了。

    “多谢这位兄弟，不知道兄弟你怎么称呼。”程述起身对着北堂羽感谢道。

    “北堂羽，你们看来不只是3个人吧？遇上了什么能说下吗？“北堂羽问道。

    “我们遇上了沙海巨虫族群。”萧芸回答道，眼睛看向了北堂羽拿出来的肉块。

    虽然不知道是什么魔兽的肉块，但能够在沙海中还有肉块就已经是很幸福的事情了，而那漂浮着的火球完全可以把肉块烤熟。

    北堂羽将沙海毒蝎的肉块分了一下，然后在喷出几个火遁出来让大家烤肉，脑中已经将沙海巨虫的资料回忆了一下。

    沙海巨虫属于沙海中一个可怕的魔兽，因为它们是群居的，一出现数量都非常的多，而每一条沙海巨虫都有着比泰坦巨蟒还要大上两三倍的体型，而且还善于隐藏在沙海中，不出现则已，一出现绝对是惊天动地的，程述3人能够逃出来，除了可能是在沙海巨虫族群的外围外，实力应该还是有些的，不过在北堂羽眼中就不算怎么样了。

    “我要去梧桐神树找纯血神凤，明天后你们自己回去吧。”北堂羽说道。

    咳咳咳！！！！

    萧芸被北堂羽的话给惊得直接把嘴里的烤肉都卡在喉咙里了，就是程述和萧筱两人也都被北堂羽的话惊得长大了嘴巴，手中的烤肉都要掉在地上了。

    “北堂兄弟，你没开玩笑吧？”程述都有些难以置信的说道。

    那可是紫金级的帝王魔兽，人类可从没有人打败过它们，北堂羽居然去找人类所发现的两大帝王魔兽之一的纯血神凤，这得有多让人震惊？

    “北堂，你不会是一个人去的吧？”萧芸说出了心中憋着的问题。

    从遇上北堂羽的一刻，北堂羽就是一个人在前行的，虽然他们都能感觉北堂羽的实力很强，在沙海中小心一点应该不是问题，但绝对想不到北堂羽敢一个人去对付纯血神凤。

    “没错，我的实力我自己清楚，对付纯血神凤我想应该没有太多的问题。”北堂羽一边啃着烤肉一边说道。

    “这……北堂兄弟，我已经没有什么好说的了，如果你能成功的话，你绝对能够成为人类最强的存在，不过我还是觉得这不是人类现在能够做到的事情。”程述盯着北堂羽好一会说道。

    拥有白金级兽魂的那几位强者都不敢招惹的对象，北堂羽居然要去招惹？而且程述可是看得出，北堂羽可不是那几位被人类所记录中的白金兽魂拥有者。

    “呵呵，这些你们不用管，明天大家就分开吧。“北堂羽说道。


------------

第0295章 到达目的地

    北堂羽知道这种事情解释太多也没用，他们能够相信？恐怕就是自己遇上也不会相信。

    而北堂羽也不知道纯血神凤的实力自己能不能对付得了，但自己的手段这么多，北堂羽感觉自己还是可以对付得了的。

    程述3人是真心没法理解北堂羽的行为了，不过北堂羽的实力比他们强，而且北堂羽看着要一意孤行的样子，程述3人可就没有想劝导的想法了。

    第二天一早，程述3人就离开了，准备回到炎黄之城修整，而在临走前再三感谢北堂羽的搭救。

    北堂羽又一个人继续踏上前往梧桐神树的道路，不过身上却是多了几件东西，这些都是程述3人送给北堂羽的。

    有指导方向的指南针，经过特殊的处理，以着魔兽的身体材料来做的，就算遇上磁场也不会受到干扰。

    还有一些净化片，用来净化一些水中杂质的，还有一些杂七杂八的小玩意，这些都是人类探索者们随身携带的物品。

    北堂羽来的时候并未考虑太多，虽然也有带一些东西，不过都很低端，像程述3人所带的物品，基本上都是70级魔兽材料做成的道具，可以帮助人类探索者在野外减少一些不必要的麻烦。

    北堂羽一路前行，火啸沙漠的庞大也有些超乎北堂羽的想象，如果不是有指引方向的指南针以及一副简易地图，恐怕北堂羽都以为自己在火啸沙海中迷路了。

    而这一天，北堂羽走着走着，身上的兽魂探测器就发出了响动。

    北堂羽的鬼眼当即开启，马上就看到了沙子中隐藏了大量的灵魂，这些灵魂实力都很不错，至少都达到了75级以上，比起北堂羽之前遇上的沙海魔兽都强了不少，而这主要还是一个族群而不是孤零零的一头魔兽。

    北堂羽看了眼兽魂探测器探测到的位置，其中有3处位置是显示出了兽魂的。

    “一个族群，不是沙海巨虫那就是沙海灵傀了。”北堂羽心中想道。

    不管是哪一种，北堂羽都有种懒得去理会的想法了，前往梧桐神树，北堂羽就知道这一路肯定会遇上不知道多少的兽魂，如果只是单个还好，遇上一个族群还是有些不想动手的。

    北堂羽准备绕过去，而这时兽魂探测器上发现了一个大家伙，引起了北堂羽的注意。

    “这是……黄金级兽魂？”北堂羽开启的鬼眼也发现了目标的不简单。

    如果是黄金级的75级怪，那么实力完全足以比拟85级以上的白银级怪了。

    北堂羽想了想，终于还是动手了，所谓先下手为强，北堂羽直接就召唤出了天道纲手，两人一同施展了地爆天星。

    在沙海中施展地爆天星，那沙子根本就没有任何阻力的就被吸了上去，隐藏在沙海中的沙海灵傀也都在极力挣扎下被吸了出来。

    不少沙海灵傀想要挣脱这股强大的吸力，但是面对着地爆天星强大的吸力，最终还是被吸入了地爆天星的大球中。

    那头黄金级的沙海灵傀也没能逃掉，北堂羽看到了那巨大的黄金形态巨人被吸入了地爆天星中极力挣扎着，但最后还是被封印在了里面。

    想要靠地爆天星杀死这些沙海灵傀是不可能的，毕竟它们就是沙子形成的灵体，虽然被封印在地爆天星中，但却也完全不受到影响。

    北堂羽一收手，让天道纲手控制着地爆天星，而自己则是已经开始结印。

    在北堂羽对火影的体系认知中，雷遁是能够克制土遁的，而这些沙海灵傀也就是沙子，用雷遁应该是有效果的了。

    仙法——雷遁——天雷！！

    北堂羽自创雷遁术法，将仙术雷系查克拉全部轰上了天空，一道道黑色的天雷轰然落下击中在了地爆天星之上。

    整个地爆天星中的沙海灵傀都在强大的天雷攻击中被杀死，哪怕就是那头黄金级的沙海灵傀都没能逃掉。

    杀死了这些沙海灵傀，天道纲手也解除了地爆天星，大量的沙子落下，其中就有一枚黄金级兽魂加上两个白银级兽魂落了下来。

    将这些兽魂收起，北堂羽继续踏着沙海向着目的地前往。

    用了近两个月，北堂羽终于从沙海中出来了，而沙海之后的毒障沼泽也是一处十分危险的地方，不过到了这里基本上是不会有遇上人迹的了，火啸沙海还有可能有人，而在这里基本上是遇不上人的了，哪怕遇上了也都是人类探索者中的佼佼者。

    一路上北堂羽默不作声的赶路，可以说是再也没有遇上人迹，而魔兽反而遇上了不少，很多魔兽都成为了北堂羽的口粮，那些有兽魂的魔兽亦是没有逃过北堂羽的魔爪。

    当然了，北堂羽也不会吃饱了没事做到处猎杀魔兽，没有好处的情况下北堂羽宁愿一把将他们给打飞出去。

    而一路上的环境开始越来越凶险，不是环境问题就是魔兽的实力，按照一路上的前行，北堂羽也到达了梧桐神树所在的山脚下。

    这座神山很高，同样的梧桐神树也非常的庞大，可以说整座山都有着梧桐神树的树根都不为过。

    看着这棵巨无霸一样的梧桐神树，北堂羽找了个地方恢复实力，把精气神一切都恢复到了巅峰之后，北堂羽这才有了动手的想法。

    梧桐神树上住着凤凰族群，想要击杀纯血神凤，那么同这些凤凰一族的族群都交手是必不可少的了。

    一人灭凤凰一族？北堂羽还没那么自大，所以要好好的谋划将它们分而击杀。

    天道纲手和饿鬼道绿胖是北堂羽最好的助手，此刻北堂羽可以说是毫无保留的准备起了第一波攻击。

    天道纲手开启了百豪之术以着瞬身术冲上了梧桐神山，在看到第一头凤凰彩凤的时候就伸出了手。

    神罗天征！！！

    强大的斥力爆发了出来，彩凤都没反应过来就被天道纲手的一招给打飞了出去，不过因为能够飞行，而且也没有撞在梧桐神树上，所以没有受伤，不过还是将它激怒了。


------------

第0296章 大战凤凰一族

    彩凤啼鸣一声就冲了过来，而这一声啼鸣也引起了不少凤凰的注意。

    凤凰一族中，纯血神凤位于最顶端，属于凤凰一族中的帝王存在，而下一级是朱雀、青鸾等凤凰近卫为凤凰一族中的第二等，接着就是彩凤等咋血凤凰为第三等。

    哪怕是杂血凤凰，那也是黄金级的魔兽，在这一附近可是霸主级的存在，岂是有人可以挑衅的？

    天道纲手快速的朝着山脚下闪动，彩凤也追了过来，不过彩凤可没有想到山脚下有埋伏，在追了一段后天道纲手就停了下来向它伸出了手。

    “万象天引！！！

    天道纲手的这一招一出手，当即是让彩凤反射性的扇动着翅膀后退，毕竟不管是谁这么追过来突然就被吸一下，身体的本能都会向后退的。

    但彩凤根本都没有来得及后退一步，饿鬼道绿胖就出现在了彩凤的身后一拳轰了出去。

    鸣！！！！

    彩凤惨叫一声彻响了整个梧桐神山，就是纯血神凤也都在梧桐神树顶端上抬起头来。

    彩凤遭到了饿鬼道绿胖的千年杀，一拳打入了彩凤的菊花中将彩凤重创。

    在万象天引的吸力下，彩凤完全没有了反抗的被吸了过去，结果才刚刚靠近天道纲手，天道纲手就已经释放出了神罗天征。

    强大的斥力冲击让彩凤惨叫声戈然而在，斥力的撞击让彩凤差点都闭气了过去，而还没飞出去多远，饿鬼道绿胖就冲了上来一拳砸在了彩凤的脑袋上。

    彩凤的脑袋就好像西瓜一样被打爆了。

    吟！！！！

    一道十分悠长的吟啼响起，纯血神凤出现了，在彩凤被饿鬼道绿胖的千年杀下就被惊动了，带着大量的凤凰而来，看到这一幕，纯血神凤是满眼的愤怒。

    呼！！！

    一道炙热的南明离火从纯血神凤的口中喷了出来，直接席卷向了饿鬼道绿胖以及天道纲手。

    饿鬼道绿胖是主要目标，谁让饿鬼道绿胖一拳打爆了彩凤的脑袋，这一幕可以说是被凤凰一族都看在了眼里的。

    轰！！！！

    强大的南明离火冲击下来，饿鬼道绿胖的天赋能力强行将这股南明离火给吸收了，而天道纲手躲在了饿鬼道绿胖的身后完全没有受到丝毫的影响。

    纯血神凤估计没有想到敌人居然还有这样的能力，在南明离火没有用之下还没来得及发出第二击，天道纲手就从绿胖的身后跳了出来双手伸向了纯血神凤等凤凰一族的方向。

    超?神罗天征！！！“

    强大的斥力爆发，纯血神凤挥动着翅膀挡住了强大的斥力攻击，但其他的凤凰可都被冲击得向后倒退了不少。

    噗噗噗！！！！

    这个时候，后退的彩凤以及朱雀青鸾等神凤近卫都遭到了致命攻击，那一柄柄带着寒芒的飞剑毫不费劲的刺破了它们的心脏将它们击杀。

    这一幕看得纯血神凤都疯狂了，身上的火焰爆发了出来，让周围的温度都瞬间提高上了好几倍，甚至周围的空间都出现了一些扭曲一样。

    “呵呵，你有火我就没有冰吗？”北堂羽控制着冰霜之剑飞了过去，强大的冰霜力量爆发了出来，同纯血神凤的南明离火冲击在了一块。

    冰与火的冲击，让周围的空间更是充斥了大量的冰火力量爆发，时不时的爆炸都让附近的凤凰都不敢靠近一分。

    而北堂羽并未停手攻击，天道纲手和饿鬼道绿胖两人配合偷袭凤凰，北堂羽控制着飞剑不断的杀戮着这些凤凰。

    空间之剑没有任何东西能够阻挡，不管是彩凤还是朱雀青鸾，面对可以直接穿过空间进入它们体内破坏的空间之剑都没有任何办法。

    现实之剑也是没有任何火焰可以阻挡，只要一接近现实之剑，马上就被现实之剑化成一堆幻想。

    现实之剑的强大在北堂羽看来比空间之剑都要厉害，这种幻想和现实之剑的转换，只要能够发挥得无止尽，那么没有任何东西可以挡得住。

    雷霆之剑就差了点，释放出来的雷霆都被凤凰躲开了，就算没能躲开也都是被挡下了，顶多是辅助牵制的作用。

    而心灵之剑则是不断的对凤凰一族进行干扰，一部分凤凰都在相残着，都是被心灵之剑误导后自相残杀的。

    “你也没多强嘛，顶多就是200级的怪，我的实力应该有300左右了吧。”北堂羽已经来到了纯血神凤的身后，脚下踩着一股风力飞到了纯血神凤的身后。

    纯血神凤此刻还在同冰霜之剑对抗，北堂羽怎么会放过这样的好时机，这里的魔兽都是智商不足，完全没有人类那么多的心机，这一杠上就不放手了，这才让北堂羽找到了机会。

    雷遁——雷切！！！

    北堂羽控制着风系魔法将自己卷向了纯血神凤，速度加上北堂羽调动起的所有雷系力量，强大的雷切汇聚在北堂羽的手上穿过了纯血神凤的身体。

    吟！！！

    受到北堂羽的强力一击，纯血神凤啼鸣一声喷出了一口炙热的血液，身体上的火焰燃烧得更加旺盛了。

    纯血神凤比起朱雀等凤凰的火焰都要厉害，朱雀那些凤凰一族的血脉并没有纯血神凤的纯净，火焰覆盖在身体上也挡不住飞剑的攻击，甚至绿胖都能够吸收。

    但北堂羽穿过的纯血神凤身体时可以感觉到饿鬼道的能量吸收并没有完全吸干净，让北堂羽都被小小的烧了一下。

    不过北堂羽有着火灵珠以及各种手段，虽然被烧了一下但并未被烧伤，只不过是烧疼了一下而已。

    纯血神凤身上的火焰爆发，冰霜之剑释放出来的冰霜之力都有被压制的征兆，而北堂羽也看到了纯血神凤身上被洞穿的伤口开始愈合，这种情况让北堂羽想到了凤凰一族浴火重生的情况，只有纯血的凤凰才有的天赋之能。

    “想浴火重生？”

    北堂羽再度冲了上去，脚下的风系魔法让北堂羽的冲击速度犹如喷射的火箭一样冲了过去。


------------

第0297章 第一枚紫金兽魂

    北堂羽冲过去的一刻，纯血神凤自然感应到了，此刻纯血神凤体内的凤凰血脉不仅仅在修复纯血神凤的身体，同时还爆发出了强大的南明离火将周围的一切都焚烧着。

    北堂羽才靠近了一些马上就撞入了南明离火中，一时间南明离火都被北堂羽的饿鬼道能力给吸收了。

    砰！！

    北堂羽一拳轰在了纯血神凤身上，纯血神凤这一次挡住了北堂羽的一击，虽然被打得飞退，但并没有受到严重的伤害。

    仙法——水遁——水之波涛

    北堂羽释放仙法引来了大量的水直接席卷了过去，让这些水都冲击到了纯血神凤的身上。

    可惜北堂羽释放的水都是普通的水，哪怕有水灵珠加持，但还是比南明离火差了一些，不过还是引起了剧烈的冲突，整个空间内都被大量的水蒸气所覆盖。

    水蒸气的出现并未挡住北堂羽的视线，在瞳术全开的情况下，北堂羽完全可以通过鬼眼感应到纯血神凤的位置。

    纯血神凤能不能感应到北堂羽，北堂羽倒是不知道的，不过北堂羽可以感觉到纯血神凤强大的恢复力，让北堂羽都有些不知道怎么杀死它了。

    “现实之剑，斩！！”

    北堂羽想了想指挥着现实之剑杀了过去。

    普通的攻击对纯血神凤是没有用的，纯血神凤拥有普通凤凰没有的浴火重生天赋，所以被重创被杀死就直接死了，而纯血神凤哪怕被杀死都能够恢复过来，这是北堂羽看得到的情况。

    攻击纯血神凤的灵魂？北堂羽刚刚就这么想了，不过想要攻击它的灵魂，首先要将它的杀死，而现在纯血神凤极度消耗着血脉中的力量，自己如果不够强力的攻击根本没法杀死它。

    现实之剑的强大在于能够将虚幻变成现实，当现实之剑冲入了南明离火中的时候，虚幻的想法变成现实，南明离火受到了一股虚无的吞噬，让现实之剑刺入了纯血神凤的身体中。

    纯血神凤估计都想不到自己的南明离火被吞噬了，而吞噬南明离火的是火灵珠，在现实之剑的辅助下，火灵珠能够吞噬南明离火变成了现实，让现实之剑抓到了机会。

    “杀！！！”

    北堂羽再度冲了上去，而同时攻击的还有北堂羽的几把飞剑，在这样的情况下纯血神凤的身体都没能扛得住直接就被弄死了。

    杀死纯血神凤的一刻，纯血神凤爆发出了强大的火焰力量，北堂羽感应得到火焰中有着一股强大的灵魂，这是要浴火重生了。

    “想复活？问过我没？”北堂羽鬼化的鬼手探入了火焰中捏住了纯血神凤的灵魂。

    而这时天道纲手和饿鬼道绿胖倒霉了，被大量的凤凰攻击着，在北堂羽要杀死纯血神凤的时候，凤凰一族都疯狂了，让天道纲手和饿鬼道绿胖都有些挡不住了。

    可惜凤凰一族的疯狂还是没能阻止北堂羽杀死纯血神凤，让北堂羽捏住了灵魂下被硬生生的捏碎了。

    纯血神凤的灵魂一灭，火焰就溃散了，哪怕拥有浴火重生的能力都无法复活了，而北堂羽也从火焰中取出了一枚紫金颜色的兽魂。

    纯血神凤的兽魂，这可是人类探索者第一次获得帝王级魔兽的兽魂，虽然说没有人看到，但北堂羽还是完成了这样的壮举。

    收起了纯血神凤的兽魂，北堂羽看向了这些疯狂的凤凰，一拳轰出下空间发出了一阵阵的碎裂。

    大量凤凰开始被冲击了出去，而一些凤凰则是被陷入了镜像空间之内。

    北堂羽跨入了镜像空间中，看着这几头被兽魂探测器感应到的凤凰，开始了第二轮的杀戮。

    数分钟后，北堂羽和天道纲手以及饿鬼道绿胖将这些凤凰杀死，而镜像空间上已经出现了大量的裂纹。

    虽然镜像空间自成一界，但凤凰一族的强大还是可以感应得到镜像空间的，在外围的凤凰疯狂的攻击下，镜像空间都有要碎裂的情况。

    北堂羽看了一眼，带着玄戒释放传送空间门。

    一道道火星出现，北堂羽开启了一道传送到迷惘森林中的空间门，跨过空间门后，镜像空间崩溃，凤凰一族疯狂的攻击落空，传送空间门已经关闭上了。

    失去了目标的凤凰一族都疯狂了，帝王被杀，还被杀死了大量的同伴，剩下的凤凰哪里会善罢甘休，但凤凰们哪里感应得到北堂羽的气息，在失去了目标后只能疯狂的攻击周围任何能够看得到的外族魔兽。

    回到了迷惘森林只是一瞬间，北堂羽感叹如果传送空间门可以达到任何地方，哪怕自己没有去过的地方也好，不然也不会有之前自己那般赶路的情况了。

    回到了迷惘森林，北堂羽并未直接前往炎黄之城，而是在迷惘森林内寻找了一处地方准备吸收纯血神凤的兽魂。

    兽魂被吸收都会产生一种异象，至于兽魂是什么类型的，这点也只有吸收后才会知道，不过不管是什么类型的，异象都是少不了的。

    而等级越高的兽魂，产生的异象就越强，本来北堂羽准备在火啸沙海中进行，不过想想自己太低调也不好，这样没法让整个人类世界震动，而已知的紫金帝王级魔兽已经被干掉了一头，剩下的巨龙之王就是自己下一个目标，那么剩下的3个目标呢？漫无目的得找？那是不可能的，不仅仅费时费力，甚至可能还找到累死都找不到。

    北堂羽吸收紫金帝王级兽魂，在引起人类世界的注意后，想来自己要借助人类的力量寻找更多的资金帝王级魔兽也不会那么困难了，在北堂羽想来肯定有其他的紫金帝王级魔兽信息被人隐藏着。

    在一处山洞位置，天道纲手以及饿鬼道绿胖护法，同时还让九尾以及黑色暴鲤龙全部出来护法后，北堂羽这才吸收起了紫金帝王级的纯血神凤兽魂。

    当第一滴血滴落在纯血神凤的兽魂上之时，一道冲天而起的紫光爆发了出来，而后兽魂没入了北堂羽的体内。


------------

第0298章 兽魂的能力

    周家大少爷今年刚满15岁，在获得了周家提供的黄金级金角魔马兽魂后来到了这里训练实战能力。

    以着100级的黄金品质金角魔马的兽魂获得的实力，只要不是实战能力差得天怨人怨，那么在迷惘森林内绝对是不会有任何威胁的。

    周家在华夏中属于实力强大的探索者世家，在兽魂空间开启的时候，周家就跟着军方一起探索，获得的资源是非常庞大的。

    而周家的弟子只要到了15岁都会获得周家的一枚黄金级兽魂，虽然说并不是每一位周家大少都有这样的资格，至少是要完成周家的各种硬件要求后才能获得，但只要能够获得的周家弟子基本上都是实力不错的了。

    周家大少爷周桐刚获得兽魂，需要好好的磨合兽魂的能力，至少要用在这里实战让家族看到自己的能力，这样才能够跟着家族去探索那些危险而且没有人类探索过的地方。

    周桐大少爷的黄金级兽魂获得的是一柄金色长枪，属于装备类的兽魂，而这也是大部分兽魂使用后的情况。

    大部分的兽魂都是化成了武器、铠甲等等装备类物品，因为是兽魂转换的情况，不仅仅可以融入体内，同时还能随时召唤出来，只不过是心念一动的事情。

    而周桐的金色长枪继承了金角魔马的金角锐利，至少同级内都很强，级别下的装备是完全无法防备得了的。

    周桐刚刚一枪戳死了一头火兔，准备找个地方烤一下好好吃一顿，在没有收集到10个兽魂时，周桐是无法离开迷惘森林回家族交任务的。

    而迷惘森林中的初级探索者实在是太多了，多到了让周桐都烦躁了，这么多的人在这里抢怪，让这里的魔兽极少出现兽魂，这要杀到什么时候才能收集到10个兽魂啊。

    周桐咬了一口刚刚烤好的火兔肉，还没来得及享受一下火兔肉的美味，一道冲天而起的紫金色光芒将周桐惊吓到了。

    “这……这不可能吧？紫金色？这是有人在融合帝王级的紫金兽魂？”周桐手中的火兔肉都掉在地上了，在确认了自己不是眼花后，周桐大少爷都吓傻了。

    不仅仅是周桐大少爷，就是迷惘森林内大量的探索者都吓到了，他们只不过是初入兽魂空间的人类，有初入者，想在这里打点原始装备的探索者，有周桐这种家族丢进来磨炼施展的大少爷大小姐，可不管是什么人在看到这道冲天而起的紫金色光柱时都被吓到了。

    兽魂在融合的时候，根据品质情况会出现各种各样的异象，而就是白金级的异象也只不过是一个半圆球的形态，而这样冲天而起的异象再加上紫金色的光芒，所有人都知道有人融合了紫金级帝王兽魂了。

    “要变天了。”周桐大少爷撒腿就往那紫金色光柱的方向跑去。

    人类探索者在这个时候还是很团结的，至少不是在争夺高品质兽魂的时候基本上是不会胡乱动手的，不然被发现绝对会成为全人类的公敌，至少军方不会放过任何一个人，哪怕这个人是世家的人。

    人类的力量现在还是太弱了，弱到了对兽魂空间的探索还只是沧海一粟，所以国家才会极力的维护这种情况。

    而现在突然出现有人融合了帝王级魔兽的兽魂，整个在迷惘森林中的探索者都被惊动，同时不少人也将信息传递回炎黄之城。

    北堂羽融入了纯血神凤的兽魂，不到一会就得到了兽魂的信息，这是一枚变身类兽魂。

    兽魂种类分为装备类、变身类、技能类、宠物类、以及极其稀有的伴侣类。

    这5种类型中，装备类是最常见的，在融入了兽魂后就会获得一件拥有兽魂一定能力的装备，不管是武器还是铠甲亦或是鞋子手套饰品等等，都会带着各种各样的能力，就好像周桐的金色长枪就带着金**马金角的锐利属性。

    而第二种常见的类型是技能类，技能类便是获得该魔兽其中的一种或者两种亦或是全部能力，至于能够获得多少就看老天的了，而获得技能类的人类探索者，在一定程度上都能够强化身体的力量。

    第三种宠物类就比较稀少了，获得这样兽魂的人就会获得杀死的魔兽一样的宠物，完全就是将杀死的魔兽再度复活出来，让它变成自己的宠物任由自己驱使。

    而第四类也是北堂羽现在所获得的类型，这一类比起宠物类都要稀少，获得这样一类的人类探索者就能够变身成该兽魂的魔兽。

    北堂羽此刻就能够变身成纯血神凤，变身后能够获得纯血神凤的全部实力，同时还会因为自己的实力情况获得全部的加成。

    变身类的稀有也注定了它的强大，不仅仅获得该兽魂的全部技能，比起技能类都要强悍，至少技能类都不敢说能够得到所有的技能。

    而第五类的伴侣类是十分稀少的，可以说是宠物类的变种，在人类探索者中也只出过两例，这样的伴侣类兽魂会根据人类探索者的意愿让兽魂化成自己想要的伴侣，是男是女都能够做出选择，而伴侣拥有宠物类兽魂所没有的智商，不像魔兽一样智商只有几岁的样子或者靠本能和命令行动，他们有着独立的意思，已经和人类没有任何区别了，但因为是兽化而来，所以都带着魔兽的特征，这样的兽人伴侣比起宠物更加的可靠，至少不像宠物类在没有命令的情况下它们就只能靠本能行动。

    北堂羽刚刚吸收完毕兽魂的能力和信息，紫金色的光柱也消失不见，看着守护中的天道纲手以及饿鬼道绿胖，将他们都收了起来，而后将九尾和黑色暴鲤龙也收入火灵珠和水灵珠空间内，北堂羽飞身跃起，整个人身上燃烧起了炙热的南明离火，一声凤鸣彻响整个迷惘森林，北堂羽变身成纯血神凤向着炎黄之城飞去，向华夏的所有人类探索者们宣布，第一位紫金级兽魂探索者出世了。


------------

第0299章

    纯血神凤的威势太强了，方圆千里的人类和魔兽都感受到了纯血神凤的强大威势，不仅如此，那巨大的体型飞过，人类探索者们都吓得不敢动弹，而魔兽也都惊慌失措的逃跑着。

    变身为纯血神凤的北堂羽感受着自身的实力，比起和自己杀死的纯血神凤至少强了一半，如果说当初纯血神凤的实力是200，自己是300，那么现在变身成纯血神凤的北堂羽就有350的实力。

    “什么？有人杀死了紫金帝王级的魔兽，还获得了兽魂？“

    炎黄之城内的华夏军方负责人陈老惊得直接站了起来，这可真的是撼天动地的消息，人类首次获得了紫金帝王级的兽魂。

    而这时陈老感觉到了什么，从房间中冲了出来，看到了那远处飞来的纯血神凤。

    “那是纯血神凤？”

    无数人看着纯血神凤飞了过来，几乎所有人都被纯血神凤强大的威势给惊到了，一些得到消息的人类探索者都羡慕嫉妒恨，可是他们却又没有一点胆子敢跑来招惹北堂羽的。

    北堂羽飞到了炎黄之城上方，感受到炎黄之城内不少攻击都瞄准在了自己的身上，哪怕在这里没法使用高科技，但不少人类探索者的兽魂能力都锁定在了飞在高空的北堂羽身上，这是在担心北堂羽攻击炎黄之城。

    但因为释放出来的威压属于紫金帝王级的存在，让人类探索者都不敢有出手的想法，毕竟一旦惹怒了，到时本来不会发生的战争变成了大战那可就真的罪过大了。

    如果是一头白金级的魔兽，估计炎黄之城早就已经动手了，可紫金级？还真的没有人敢轻易动手，特别是在北堂羽没有动手的情况下。

    北堂羽收回了兽魂的力量，人也从高空上落了下来，这一幕让炎黄之城中的所有人都看到了，很多在接到消息知道的人更是确定了消息的可靠，而不知道消息的人，则是被这一幕吓傻了。

    北堂羽落在地面，看着周围一个个目瞪口呆，完全被吓傻了的人，一步步走向了炎黄之城的炎黄酒吧。

    炎黄酒吧属于炎黄城中最为龙蛇混杂的地方，也是消息最为多的地方。

    此刻北堂羽走入了炎黄酒吧中，自然满城的人类探索者都知道了，不少人都在打听着北堂羽的消息，一个纯血神凤的兽魂，而且还是变身类兽魂，自然是人类最强者的存在了，之前的那些白金强者，现在都被北堂羽给比下去了。

    北堂羽进入炎黄酒吧中，看着那一个个目光死死盯着自己的人类探索者，北堂羽就知道刚刚自己的入城方式已经被整个炎黄之城都知道了，估计用不了多久，整个人类世界都被惊动了。

    “这位帅哥，你真的杀死了纯血神凤？”当北堂羽坐在吧台上还没来得及点一杯酒，马上就有一名美女缠了上来。

    北堂羽可以看得出这名美女的眼中带着满满的不敢置信，毕竟紫金帝王级的魔兽有多强？那可是白金强者都要退避三舍的。

    “美女，这个问题，想来刚刚所有人都看到了，你觉得我要是把所有人都骗了，那还能来这里喝酒吗？”北堂羽笑了笑然后对着吧台后的小美女打了个响指道：“来一杯五彩龙卷。”

    吧台后的小妹麻溜的为北堂羽调酒，连先收钱都忘了，而北堂羽可没有忘了，从背包里拿出了一枚青铜级兽魂丢在了吧台上。

    “卖兽魂了，哪个美女帅哥要买兽魂的可以来看看，65级沙海毒蝎青铜品质兽魂，卖了换酒喝。”北堂羽转身对着那些关注着这边的众人说道。

    而这时人群中突然被推开，陈老走了进来，带着炎黄之城内的军方高层都过来了。

    “这位先生的酒钱记在我账上。“陈老走了过来点了一杯酒，然后坐在了北堂羽的身边。

    刚刚想搭讪北堂羽的美女，此刻都退走了，在陈老的面前，这名美女还是有自知之明的，不敢太过放肆。

    “老先生，你这来的可不是时候啊，我这边上刚刚还有美女，你这一来，美女都吓跑了。”北堂羽笑了笑道。

    “哈哈，北堂先生说笑了，如果北堂先生愿意，我想这里哪一位美女都会乐意陪北堂先生一起喝酒的。”陈老大笑道。

    “好吧，陈老，你可是我们炎黄之城的大领导，炎黄之城内这么多的事情放着不干跑来找我这个小子有事吗？”北堂羽笑了笑，接过了吧台小妹调好的酒一口闷了下去。

    五彩龙卷，用了兽魂空间内的五种材料酿的酒调配而成，至于是哪五种材料，这就是秘密了，不过这酒让北堂羽觉得，兽魂空间内的酒，比起现实世界的酒好多了，这才是强者该喝的酒。

    “北堂先生，我们就开门见山的说吧，你真的杀死了纯血神凤？不知道北堂先生您隶属的是哪一个势力？”陈老收起了笑容对着北堂羽问道。

    北堂羽的信息在第一时间内就传到了陈老的手里，第一次进入兽魂空间，结果现在才过去多久？几个月而已，北堂羽就获得了纯血神凤的兽魂，而且还是变身类兽魂，这简直就是让人难以置信的事情。

    “陈老不相信？那么我们现在可以去梧桐神树那看看那纯血神凤还在不在。”北堂羽笑了笑，从椅子上起身，带上玄戒打开了空间传送门。

    火花溅射下的空间传送门打开，连接了梧桐神山的山脚下，这个空间传送门一出现，可把在场的众人都惊得长大了嘴巴，看着北堂羽穿过了空间传送门进入到了另一头，陈老也起身走了过去。

    陈老一动，那些跟随陈老而来的军方高层也跟了上去，一些世家高手以及一些人类探索者也跟着走了过来。

    “这里……这里真的是梧桐神山的山脚下？“陈老满眼的震惊，看着传送门的另一头，酒吧内不少的人类探索者都跨过空间传送门走了过来，让陈老不得不相信了这个难以置信的情况。


------------

第0300章 巨龙之谷的行动

    “北堂先生，这到底是怎么一回事？难道这是空间方面的能力？”陈老急忙的对着北堂羽问道。

    “没错，不过也只能是去自己去过的地方，没有去过的地方就没有办法了。”北堂羽耸耸肩道。

    “这也已经很厉害了。”陈老点头道。

    如果是这样的情况，北堂羽一路从炎黄之城到达梧桐神树这里，干掉了纯血神凤后就直接回来，这自然只是走了一个单程，所以几个月的时间应该差不多了。

    而突然一道灵光闪过陈老的脑袋，让陈老说话的声音都有些哆嗦了，陈老对着北堂羽问道：“北堂先生，你不会是单枪匹马一个人干掉了纯血神凤的吧？”

    陈老的话惊得周围的人一个个都瞪大了嘴巴，这明显又把所有人都吓到了。

    如果北堂羽真的是一个人将纯血神凤给干掉了，那么他有多牛逼的实力？想想都让人感到害怕。

    而纯血神凤可不是那么好对付的，至少要杀死纯血神凤，就必须要同整个凤凰一族对上，那得需要多强的实力？

    “没错，就是我一个人干掉的，不过是费了一些手段而已。”北堂羽毫不在意的说道。

    毕竟下一次还要出手对付巨龙之王，北堂羽知道肯定会有无数人看着，届时自然一切都能说明情况。

    “好了，大家回去吧，这里也没什么好看的了。”北堂羽走向了空间传送门返回到了酒吧中。

    而陈老等人也纷纷跟着回到了酒吧中，这空间传送门可是北堂羽开启的，要是北堂羽关闭了，或者说空间传送门有什么时间限时的话，那么被困在了梧桐神山下可就悲剧了。

    “陈老，我想你们应该有兴趣收购这些东西吧。”北堂羽拿出了收藏的兽魂丢在了桌子上说道。

    除了白金兽魂没有拿出来之外，黄金、白银和青铜兽魂都被北堂羽拿出来了，这些兽魂中没有一个黑铁级的，而且最低都是65级的，陈老自然感兴趣。

    “怎么没有白金级兽魂？”陈老问道。

    “呵呵，这些卖了也就够了，我准备前往巨龙之谷干掉那头紫金帝王的巨龙之王，所以才卖这么多兽魂的。”北堂羽说道。

    在兽魂空间内，很多事情都是需要花钱的，不然也不会有人专门去猎杀魔兽回来贩卖了，而北堂羽也需要一些钱来进行周转，消息的购买和物资的补充都是很重要的。

    “什么？你要去杀巨龙之王？”陈老被北堂羽的话惊了不小。

    不过想想巨龙之王好像还没纯血神凤厉害，哪怕同为紫金级，但却是有一点差距的，北堂羽能够干掉纯血神凤，那么干掉巨龙之王应该并不是问题。

    “到时大家如果想去的话也可以，一个人走这么远的路也是很无聊的。”北堂羽说道。

    而这一句话，可以说让不少人都心动了，能够跟在北堂羽身后去探索，这一路上肯定能杀不少高级魔兽，到时北堂羽肯定会分不少好处给众人，哪怕最后要是暴出了巨龙之王的兽魂是北堂羽的，但他们也有可能弄到一个白金级的兽魂不是吗？

    陈老也心动了，同北堂羽商量起了一些事情，军方肯定是要插手进来的，有这么一个强者带队去巨龙之谷，他们怎么可能会放弃这样的好机会？到时回来的时候还能够搭上北堂羽开启的空间传送门这样的顺风车，自然有无数人都想要去的。

    北堂羽对陈老所说的事情都没有什么要求，只要一路上走的不是很慢，或者说走的不是很无聊就对了。

    实力才是决定一切的关键问题，有了北堂羽的实力，那么一切就简单多了，很快北堂羽要进发巨龙之谷的事情就传遍了这个人类世界。

    而美国是最为关注的，因为巨龙之谷是他们发现的，也是离他们最近的，结果北堂羽居然要消灭巨龙之王，这让他们都有些生气，不过他们也拿巨龙之王没有一点办法，自然想着上来分一羹了。

    北堂羽没有理会这些琐事，定好了出发的日子后就让陈老去跑动了，这有能人办事自然好处多，陈老很快就把一切事物都弄好了，不少世家和势力都加入了进来，可以说这是人类首次如此大规模的行动，比起人类刚开始探索兽魂空间的时候还要庞大。

    距离起来的10万人类探索者，实力最弱的都有着白银级兽魂，这次陈老可不会让一些小鱼小虾跟着耽搁时间。

    而美国一方面也派出了不少人跟着，同样是高手团队，也想跟着混点好处，哪怕没有弄到紫金级兽魂也要弄到白金级兽魂。

    当然了，一些势力难免有浑水摸鱼的想法，他们都知道北堂羽的实力强，但不代表他们就真的把北堂羽放在眼里，如果北堂羽真的能够干掉巨龙之王，那么他们也会看情况要不要出手，毕竟紫金帝王级的兽魂，足以让无数人为之铤而走险。

    此时北堂羽正在陈老的办公室内同陈老交谈着，除了巨龙之王这一情况之外，北堂羽还向陈老打听了有没有其他的紫金帝王魔兽的情况。

    “其实除了纯血神凤以及巨龙之王外，还真的有3头紫金帝王魔兽，只不过这个消息一直被各国高层隐瞒着。”陈老说道。

    紫金帝王魔兽太强了，白金级根本就连一点抵抗力都没有，当初人类就对比过紫金帝王级魔兽的实力，巨龙之王算是最弱的一个，结果人类30万兽魂能力者，最低都是白银级的，而且其中还有100名白金级兽魂能力者，那两名稀有的伴侣类兽魂者都来了，结果呢？巨龙之王没干掉，白金高手死了大半，人类30万兽魂能力者最后就逃回来了8万人。

    这一情况让人类高层都知道了紫金帝王级魔兽不好惹，在这样等级的魔兽面前，数量已经不足以威胁它们，而再有它们手下的族群力量，人类的数量优势就更加不可能了。

    这一次如果不是有北堂羽干掉了纯血神凤这一情况，恐怕没人会看好巨龙之谷的行动。

    “那剩下的3个紫金帝王级魔兽是什么？它们又在哪里？”北堂羽问道，而心中已经想到系统这家伙肯定是知道人类已知的紫金帝王级魔兽一共有5头，所以才给自己弄出这样的任务来。


------------

第0301章 龙凤之战

    “还有3头紫金帝王级魔兽分别是埃及的亡灵之王，东海下的五爪金龙，以及欧洲的吸血鬼帝王。”陈老对着北堂羽说道。

    在这3头紫金帝王级魔兽中，五爪金龙估计不好对付，因为是生活在海中的，所以要杀它就得在海中大战。

    而北堂羽在水战中本来就没有太多的优势，不过想想有着黑色暴鲤龙辅助，应该可以试一试。

    在此之前，北堂羽要将这剩下的3头紫金帝王级魔兽干掉，获得了4个紫金帝王兽魂再说。

    对于狙杀紫金帝王级魔兽的大行动，无数势力都想争夺紫金帝王级兽魂，不过北堂羽的实力让所有人都忌惮，毕竟能够独自击杀紫金帝王魔兽，而接下来的巨龙之谷行动又是以北堂羽为主，那些想要获得紫金帝王兽魂的势力自然不敢轻易下手。

    但不敢轻易下手又不代表不下手，毕竟北堂羽已经有了一个紫金帝王级的兽魂了，如果在让北堂羽拥有第二个，那么北堂羽的实力将会有多强？

    想想北堂羽还有空间方面的能力，这让无数人都对北堂羽十分的忌惮，很多势力都认为北堂羽的空间传送门是白金级的兽魂，至于是杀死什么魔兽获得的兽魂暂时都没人能搞清楚。

    巨龙之谷的大行动牵动了无数势力的心，而行动也如期的开启了，在华夏一方付出了一些代价后，自然让北堂羽等华夏一方的人传送到了美国所属的城市中。

    而从这座城市出发，庞大的队伍开始向着巨龙之谷前进。

    一路上因为队伍的庞大，速度自然要慢上一些，不过也因为队伍的庞大，让路上遇到的魔兽都被彻底的扫荡了。

    北堂羽完全就没有出手，让不少人想看北堂羽的实力到底如何的情况都没有机会，不过众多势力形成的队伍都知道，靠着他们这些人是不可能对付得了巨龙之王的，如果北堂羽也不行，那么这一次绝对会羽纱而归。

    一路上十分的顺利，有10万人护航，就算出现了白金级魔兽也有10名以上的白金级兽魂能力者出手围杀，根本就没有魔兽能够阻挡这样的队伍。

    而伤亡也肯定是有的，一些白银级兽魂能力者毕竟实力太弱，就算是有如此庞大的队伍，总会有一两个不小心被魔兽偷袭得手，不过这样的伤亡实在是太小，完全没有对庞大的队伍造成一点影响。

    用了4个月的时间，众人终于来到了巨龙之谷外，来到这里，那么一切就要开始按照原计划进行了。

    北堂羽负责巨龙之王，其他巨龙就由10万兽魂能力者来处理，谁杀的魔兽得到的兽魂归谁所有。

    而一些势力的领队已经开始向自己队伍中的白金级能力者打了眼色，这是要见机行事了，如果有机会就将打出来的紫金帝王级兽魂抢了，只要能够获得紫金级帝王兽魂，那么付出再多的代价也是值得的。

    北堂羽出手，直接变身成了纯血神凤，一声凤鸣彻响了整个巨龙之谷，10万名兽魂能力者看着北堂羽的变身，感受着紫金帝王级的威势。

    那些想要浑水摸鱼的白金级能力者们脸色都非常的凝重，在这样的实力面前，如果北堂羽没有同巨龙之王两败俱伤的话，那么他们是绝对不敢轻易动手的，毕竟紫金帝王级的力量就足以轻易的杀死他们。

    “看来不能动手了。”王家族长对着手下的白金能力者打了一个手势。

    这个时候，王家族长突然想到了一个问题，那么就是北堂羽有没有获得纯血神凤的浴火重生天赋。

    不过想想拥有变身类兽魂的能力者，基本上是完全获取了兽魂的能力的，所以北堂羽绝对获得了浴火重生的能力。

    拥有浴火重生的能力，普通的伤害基本上是杀不死的，这样的能力实在是太恐怖了，想要杀死肯定要用特殊的手段。

    但怎么样的特殊手段才能杀死？这一点反而让各大势力都忽视了，而陈老也想到了这个问题，当初怎么就没问北堂羽到底是怎么杀死纯血神凤的？

    北堂羽此刻已经挥舞着翅膀飞向了巨龙之谷的方向，哪里管那些人心中的龌蹉想法，就算知道他们的想法，北堂羽也不可能告诉他们想要杀死纯血神凤，就必须懂得灵魂攻击。

    巨龙之谷内的巨龙们都咆哮了起来，一声声龙吟彻响，但都被凤鸣压下去了，没有达到紫金帝王级，永远不知道紫金帝王级的可怕，一声凤鸣压下了无数巨龙的威势，让巨龙之谷内的巨龙族群都感到了恐慌。

    北堂羽飞到了巨龙之谷上方，一口就喷出了凶狠的南明离火冲击了下去，几头巨龙来不及躲避一下子就被烧到了，让它们都发出了剧烈的惨叫声不断的挣扎着。

    南明离火的强悍，烧得那几头巨龙不死也重伤，吓得其他巨龙都纷纷逃窜，不敢同北堂羽有任何交手的想法。

    嗷！！！

    一声巨大的龙吟彻响，巨龙之王终于出现了，黑色的庞大体型同北堂羽所化的纯血神凤不相上下，而那一声巨大的龙吟更是与北堂羽的凤鸣旗鼓相当。

    巨龙之王的出现了，北堂羽看着巨龙之王那幽黑的龙鳞，张嘴就是一道南明离火喷了过去。

    巨龙之王抬头也是一口龙息喷了出来，直接撞向了南明离火之上。

    南明离火与龙息撞击在一块，瞬间就发生了剧烈的冲突，而后就是一连串的爆炸，让整个巨龙之谷内的巨龙更是快速的朝着巨龙之谷外飞去。

    两大帝王的交战，根本就不是它们可以插手的，哪怕旁观都有危险，就说这一道南明离火和龙息的碰撞被殃及到也是足以致命的。

    大量的巨龙飞出了巨龙之谷，自然被巨龙之谷外的10万兽魂能力者袭击，不少巨龙都没来得及反应过来就被打了下来，甚至一些都被直接干掉。

    而一些幸运者更是获得了兽魂，让不少人眼红得都想暴起杀人越货，如果不是有不少的巨龙开始反击了，人类一方还真的会因为兽魂的情况而内斗起来。


------------

第0302章 第二枚兽魂到手

    巨龙之谷外已经乱成一团，人类在第一波偷袭得手后接着就是正面战，巨龙也不是那么好热的，最弱的都是黄金级，还有不少白金级的巨龙都在其中，人类一方哪怕有人数上的优势一时间也不可能拿下这么多的巨龙，而且巨龙发狂起来绝对都是要出现伤亡的。

    人类联军本身就不是同一个势力的，其中有华夏和美国两个大集团在其中，华夏占据人数的7层，而这7层内又有着军方以及各大世家豪门组合，军方还好而那些世家豪门却是绝对不可能因为利益而联合在一块的，不然到时打出了兽魂绝对有大争端。

    巨龙之谷外的战斗不管如何，北堂羽和巨龙之王在巨龙之谷内大战着，南明离火以及龙息都在不要命的喷着。

    北堂羽因为变身成了纯血神凤，靠着纯血神凤的力量压制巨龙之王，但压制得不是很厉害，哪怕巨龙之王身上有不少龙鳞都被南明离火给烧掉，但一时半会也无法杀死它。

    而巨龙之王受伤后就越来越疯狂，用那句受伤的猛兽才是最凶残的来形容非常的准确，此刻巨龙之王在受伤后战斗力反而有些提升了。

    北堂羽身上都被龙息喷中过，甚至还被巨龙之王的爪子抓过，不过因为纯血神凤的浴火重生能力，在南明离火包裹下伤势恢复得非常的快。

    “既然如此，那么就不用保留实力了。”北堂羽眼中一道精芒闪过，整个燃烧着的南明离火就发生了巨大的变化。

    黑色的九幽之火覆盖了南明离火，而后闪烁几下就融合在了一块，北堂羽已经在纯血神凤的形态下完成了鬼化。

    鬼化后的纯血神凤变成了幽冥神凤，漆黑的身体覆盖着九幽冥火，不仅仅保留了纯血神凤的浴火重生能力，还多出了对灵魂造成致命伤害的九幽冥火之能。

    巨龙之王被九幽冥火烧了一下，马上就被烧得嗷嗷大叫，九幽冥火的攻击比起南明离火强了不少，南明离火顶多是烧伤它的身体，而九幽冥火连它的灵魂都烧伤了。

    这一下巨龙之王有些清醒了，面对强大的北堂羽，它感觉实力有些不够用了，就算和北堂羽拼命可能都打不过。

    当巨龙之王生出退意的时候，九幽神凤一声凤鸣，空间发生了剧烈的颤动，无数破碎般的变化覆盖了整个空间，镜像空间是使用，彻底的将巨龙之王困死在了镜像空间内。

    这一招用来封锁对手绝对是非常好用的，不懂得空间能力的人绝对是没法从镜像空间内逃出来的，就像是巨龙之王这样的实力对空间能够造成一定的影响，但想要打破北堂羽现在实力释放出来的镜像空间都是不可能的，除非巨龙之王也拥有空间能力打开通道逃走，想要打破根本做不到。

    看到落入绝境，巨龙之王的退意一下子消失了，反而面露凶相的朝着北堂羽扑杀了过来，既然没法逃走，那么就死战到底。

    而北堂羽身上几道寒芒闪过，五把飞剑已经全部出鞘，从五个方向直接朝着巨龙之王攻击了过去。

    巨龙之王刚刚感觉到危险，结果还没来得及反应过来攻击向它的是什么东西，五把飞剑就已经刺入巨龙之王的体内。

    心灵之剑蛊惑了巨龙之王，让它的愤怒消失了，取而代之的是无尽的迷茫。

    冰霜之剑冻结了巨龙之王的身体，让它飞在高空上的身体瞬间陷入僵硬之中，由内而外的冻结让巨龙之王的身体出现了巨大的伤害。

    空间之剑在无任何伤害的情况下出现在了巨龙之王的心脏中，一阵空间扭曲让巨龙之王的心脏出现了巨大的伤害，这一下足以要了巨龙之王9层的小命。

    现实之剑将巨龙之王的所有防御力消失化成了现实，让巨龙之王没有了丝毫的防御力。

    雷霆之剑引动雷霆之力全力劈下，直接将巨龙之王从迷茫中劈醒了过来，但已经让它感觉到了自己的生命力到了最后的一刻。

    不甘、愤怒、恐慌等等情绪出现在了巨龙之王的心中，让它想要在生命的最后一刻做出最后的反击。

    北堂羽居高临下的看出了巨龙之王的目的，死到临头了还想要给自己来一下？北堂羽自然不愿意了。

    生命可是非常神奇的东西，有的时候往往能够爆发出强大的力量，有人说生命的最后一刻，只要有足够的毅力，那么就能够释放出让天地都变色的力量，北堂羽虽然觉得巨龙之王的临死一击可能不会对自己造成伤害，但也不想去承受，张嘴就是一道九幽冥火轰了下去。

    轰！！！

    巨龙之王庞大的身体被轰成了碎片，九幽冥火不仅仅烧掉了巨龙之王的灵魂，就是它的身体也在爆炸中被烧成了灰烬，五把飞剑也飞会了北堂羽身体内的剑匣内。

    巨龙之王被杀死，在燃烧的九幽冥火中，一道黑色的兽魂在散发着巨大的能量波动，兽魂在九幽冥火中完全没有受到影响，这种情况被北堂羽看在了眼里。

    在兽魂空间内，兽魂是无法被破坏的，任何攻击任何办法都无法破坏得了兽魂，看到九幽冥火都无法伤害到巨龙之王暴出来的兽魂，北堂羽也不去纠结为什么会如此，解除了变身之后落在了黑色的兽魂面前将它拿到了手中开始炼化。

    巨龙之谷外的战斗还在继续，一时半会是没有人能够进来的，北堂羽也不担心有人会在自己炼化巨龙之王的兽魂时打扰自己，不过北堂羽还是将天道纲手、饿鬼道绿胖以及九尾都召唤了出来护法。

    当巨龙之王的兽魂被北堂羽融入了身体内的一刻，巨大的光柱冲天而起，此刻还在战斗中的人类探索者以及巨龙都被这道巨大的光柱吸引了，都不由自主的停下了动手，而后巨龙都哀鸣出声来。

    “北堂羽杀死巨龙之王了，还融合了它的兽魂！！！”

    所有人类探索者们看着冲天而起的光柱，眼中满是羡慕嫉妒，一个人同时拥有了两个紫金帝王级兽魂，这是要翻天了啊。


------------

第0303章 下一个目标

    巨龙之王的兽魂融入体内，北堂羽很快就知道这枚兽魂是什么类型的了。

    宠物类！一枚紫金帝王级的宠物类兽魂。

    当巨大光柱消失的一刻，一声龙吟彻响了整个巨龙之谷，无数人类错愕，同时剩下的巨龙都疯狂的咆哮着，纷纷向着巨龙之谷外逃窜出去，完全没有在同人类进行交手了。

    “这是宠物类兽魂？”

    陈老反应了过来，各个势力的领队人也反应了过来，看着那巨大的黑色巨龙从巨龙之谷内冲了出来，携着庞大的威势震慑着在场的众人。

    巨龙都已经逃走了，在魔兽中等级是非常森严的，巨龙之王对于巨龙来说有着完全的压制，哪怕不动手都本能的畏惧，那怎么可能打？

    此刻巨龙之王已经成为了北堂羽的宠物，先前的一切记忆都消失了，剩下的只有后续的记忆，而思考能力和战斗能力都还是完全保留的，这也是宠物类兽魂的好处。

    北堂羽坐在黑龙王的身上，看着巨龙之谷外密密麻麻的人群，北堂羽找到了陈老等人所在的位置，将黑龙王收入兽魂内落了下来。

    “陈老，巨龙之王已经被我干掉了，如果没有什么事情的话我们可以回去了。”北堂羽说道。

    在巨龙之谷内外肯定还有不少的资源，不管是矿物还是植物亦或是这处地方，肯定都是值得探索的，哪怕这里已经没有了巨龙，亦或是在这里守着巨龙回来屠杀它们。

    但这些对于北堂羽来说完全没有一点用处，北堂羽要的是紫金帝王级兽魂，其他一切都靠边站，所以北堂羽自然不会在这里多做停留。

    陈老也知道北堂羽的意思，巨龙之王的兽魂到手，北堂羽已经算是完成任务了，哪里还会和其他人一样在这里浪费时间，所以陈老马上就将任务交代下去，而后同北堂羽回到了炎黄之城。

    空间传送门的好处在这里显示出来了，只要去过的地方，北堂羽都能够直接打开空间传送门达到，这样的能力可以说让无数人都羡慕嫉妒，如果走遍了整个兽魂空间，那岂不是说自己想去哪里就去哪里了？

    回到了炎黄之城稍作休息，陈老自然便问起了北堂羽下一个目标是哪一个？

    东海龙宫内的五爪金龙肯定是最后一个，在海中大战，就算是纯血神凤加上黑龙王都不见得是五爪金龙的对手，毕竟海中是五爪金龙的主战场，在海里五爪金龙绝对能够发挥出百分之两百以上的战斗力，而纯血神凤以及黑龙王绝对会实力被压制下来。

    不过如果能够将五爪金龙引到天空上的话，胜负就不好说了，五爪金龙在天空上一样有着优势，但纯血神凤的优势更大，加上个黑龙王在一旁辅助肯定效果非常的好。

    而北堂羽一副吊儿郎当的样子坐在陈老面前，听到陈老的话，北堂羽沉吟了几秒后说道：“先去对付那埃及的法老王。”

    法老王属于亡灵魔兽，手下更是有着大批的亡灵，不过相比起巨龙之王，法老王的手下实在有点杂，如果在空旷的区域，法老王带上它的亡灵大军都不见得是黑龙王的对手。

    但有一点黑龙王以及纯血神凤都是不具有的，那就是法老王对领地的建设和掌控，那一片片金字塔都是攻击和防御相当厉害的法器，一旦法老王引动金字塔作为攻击和防御，基本上任何大军都难以攻破，所以在法老王的地盘上，基本上没有人和魔兽能够威胁到他。

    “法老王的领地很大，金字塔的数量虽然不明，但根据法老王的领地以及外围金字塔的数量和大小进行估算，在那里绝对有着不少于200座金字塔。”陈老说道。

    而沙漠外围的金字塔并不算是最大的，越往内金字塔就建造得越大，这也是法老王的本钱，哪怕巨龙之王带上它的巨龙大军攻入金字塔范围内，估计还没到法老王所在的金字塔，已经有无数巨龙死在了金字塔的攻击下。

    “这样的话，我们去剿灭法老王就不能带上太多的人了吧？”北堂羽说道。

    目标大自然引起法老王的注意，如果只是一支支小小的探险队伍，那么只要不是太深入的话，法老王就不会引起注意，毕竟在埃及的传送点位置，就有不少探索者进入沙漠中杀戮亡灵，获得亡灵类的兽魂，而同样的也有不少人死在沙漠中，这样的事情根本不足以引起双方高层的注意。

    “按照沙漠中的情况，你说的很对，但真的冲击到了法老王所在的金字塔，你有把握擒王吗？”陈老问道。

    同巨龙之谷的情况不一样，如果按照北堂羽所说的情况去做，那么攻击法老王的机会只有一次，绝对不能陷入持久战中，不然一旦被法老王引动金字塔的力量，那么就算是北堂羽都够他喝上一壶，哪怕最后北堂羽靠着空间传送门逃了回来，但下一次想要对法老王动手可就不容易了。

    法老王的金字塔可以说是非常可怕的武器，比起黑龙王以及纯血神凤带着族群都麻烦，因为攻击不仅仅强大，还非常的集中以及高效，这要是被大量金字塔集点攻击，那北堂羽再厉害也要落个不死就残的下场。

    “这点就不用陈老担心了，我自由我的办法。”北堂羽说道。

    同黑龙王的大战，所有人都没有看到，但巨龙之谷内战斗的动静一直都是陈老等高层关注的，虽然没能看到北堂羽是如何杀死黑龙王，但引起的动静实在不小，所以陈老就算心中有疑惑北堂羽是怎么干掉的黑龙王，但并没有问出来。

    北堂羽心中对法老王有点重视，但并不感觉棘手，鬼化后的神凤形态让北堂羽足以对任何亡灵魔兽有着极大的伤害，特别是鬼化后的南明离火化成了九幽冥火就足以让法老王吃上一大壶的了。

    同陈老商议了一些细节，陈老自然派出了一支精锐队伍跟着北堂羽行动，哪怕不为了得到法老王的兽魂也要将法老王的地盘探查清楚，看看有没有其他的好处获得。


------------

第0304章 雷霆一击

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    数天之后，整个人类都在探讨着北堂羽一人独揽两个紫金帝王级兽魂的事情，而此刻北堂羽已经被公认为了人类第一强者，先前所谓的白金强者都被北堂羽压了一头。

    而被所有人类探索者探讨中的北堂羽，此刻正带着一支5人的队伍进入到了埃及传送点城市之外数千公里外的沙漠中。

    北堂羽带着的5名兽魂能力者都是白金级的兽魂能力者，既然北堂羽这次打算进行精简队伍，陈老自然是为北堂羽安排了5名白金高手。

    华夏中的白金高手不少，虽然只有一部分白金高手名声在外，但不代表就没有一些隐藏中的白金高手。

    紫金帝王级魔兽都被各国隐藏了3头，白金高手又被隐藏了多少谁又能说的清楚？反正北堂羽知道跟着自己来法老沙漠的这5名华夏白金高手没有一个是出名的，都是属于华夏的隐藏实力。

    “头，我们已经到了法海沙漠外围了，一路杀过去吗？”副领队对着北堂羽问道。

    “不然呢？找好方向，我们一路杀过去。”北堂羽白了白眼说道。

    反正这么多的探险队伍进入了法老沙漠中，北堂羽6人的队伍实在不怎么显眼，除非是靠近了法老金字塔附近，不然是不会引起法老王的注意的。

    “走吧。“北堂羽看着副领队锁定好了方向后说道。

    虽然说法老王的金字塔准确位置并不清楚，但直线穿过法老沙漠的路线到时弄出来了，哪怕有所偏差也能够很快做出调整。

    进入沙漠，北堂羽感觉这里比起火啸沙海还要热，不过有火灵珠以及纯血神凤的兽魂，在沙漠中北堂羽倒是没有被热到，但也对这种生命完全绝迹的地方十分的不喜。

    在火啸沙海中哪怕是物资缺乏，但至少还有不少沙漠中的魔兽存在，人类探索者也不至于被饿死在沙漠中，而这一处法老沙漠中可真的是没有任何人类可用的食物的，除了亡灵魔兽暴的亡灵兽魂之外，其他任何东西都需要自己带。

    北堂羽6人一路进入，遇上了沙海灵傀这种任何沙漠中都有的灵体魔兽外也就只有枯骨亡灵、木乃伊、亡灵狼人等等亡灵生物。

    一路上杀死的亡灵不少，暴的兽魂也都被副领队等人收集了起来，这些兽魂等级都没有黄金阶，但也算是一笔财富了，副领队等人也不会嫌少，只要打到一个就带上一个。

    进入沙漠数个月，终于接近到了法老沙漠的深处，就拿前两天的情况来说，就出现了一头狮身人面兽石像，干掉它之后还掉落了一枚黄金级的兽魂出来。

    “头儿，下面我们在深入的话很有可能就要被法老王发现了。”副领队对着北堂羽说道。

    “中心范围有多大？”北堂羽问道。

    进入到这里，北堂羽已经准备一鼓作气杀入法老王的核心领地内了，一旦暴起绝对能够让法老王发怒，到时趁着它还未来得及明白到底是什么情况的时候，或者说轻敌得以为没人敢在它的领地动手的情况攻击它一波，或者说一把弄死他就好了。

    当然，法老王既然能够作为一名紫金帝王魔兽，而且还是类人的亡灵魔兽，自然有很高的智商，能否偷到手也不好说，如果不能一击必杀，那么就只能靠实力硬来了。

    “准备一下，我要出手了。”北堂羽说道。

    副领队5人纷纷点头，一个个都将兽魂放了出来，全部都是宠物类兽魂，同时舍弃一些不必要的装备，准备最后一战，一旦北堂羽得到法老王的兽魂，那么他们就能够立即通过空间传送门返回到炎黄之城。

    鸣！！！

    一声凤鸣彻响天地，接着就是一道龙吟响起，北堂羽化身纯血神凤扶摇直上，同时黑龙王也被北堂羽召唤了出来。

    地面上的副领队等人也纷纷骑着宠物坐骑跟着北堂羽冲了进去，不过副领队等人都保持着一定的距离，他们可不想卷入紫金帝王级的战斗中。

    北堂羽带着黑龙王大张旗鼓的冲入了法老王的领地，这一举动可以说是在挑衅法老王，而紫金帝王级的威势让法老王的手下完全不敢动手，都纷纷畏惧的退开了距离，在这样的等级面前，它们唯有畏惧和退宿，不敢有丝毫冒犯的意思。

    “该死的家伙，居然敢杀入我的领地，我要让你们两个变成我的亡灵宠物。”法老王愤怒的声音爆发出来，就算北堂羽还没看到法老王的位置都被这一道声音给确认了位置。

    一声凤鸣彻响，北堂羽飞行的速度加快了不少，而身上的火焰也开始熊熊燃烧起来，接着就是一道黑色的火焰覆盖北堂羽的身体，北堂羽的纯血神凤形象大变，从纯正的神凤化成了冥凤。

    而在地面记录着这一切的副领队等人看到这一幕都惊呆了，他们都没有想到北堂羽居然还有这样的手段。

    北堂羽的手段可不仅仅只有这些，魔法的力量、忍术的力量这些都没有被北堂羽给用出来，这一次既然是要施展雷霆一击，北堂羽自然是不会有所保留。

    轰！！！

    万花筒写轮眼开启，北堂羽的身上覆盖着一层巨大的能量，而这层巨大的能量便是神凤形态的须佐能乎。

    本来神凤形态的体型就已经很大了，这一开启须佐能乎下，那巨大的体型可以说是遮天一般的覆盖了整个天空，就是飞在北堂羽边上的黑龙王也不过是北堂羽的巴掌大小而已。

    地面上的副领队5人都被震得都忘记思考了，坐下的宠物坐骑也都被吓得不敢跟随上去了，就这么看着北堂羽一瞬间朝着远处冲了过去。

    神凤形态的须佐能乎大是大了，不过能量的消化也很大，北堂羽能够保持30秒就足以将仙术查克拉都消耗殆尽。

    而这样的庞大体型也代表着不灵活，唯有全力一击的撞击过去的力量，不过这样已经足够了，如此庞大的体型撞击过去还有什么可以挡得住的？

    此刻在法老王金字塔内的法老王看到这一幕也被震了一下，但也全力调动金字塔的力量开始反击了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第0305章 第三枚兽魂到手

    金字塔吸收着沙漠地下储蓄的亡灵力量，这些亡灵力量都是死在沙漠中被法老王以着法力禁锢着的，随着亡灵的怨气不断增加而被不断的积蓄，而金字塔则是将这些力量都爆发出来。

    此刻情况危急，法老王能够调动的力量还是很强的，地下的亡灵之力基本上都被法老王给调动出来了，随着法老王的调动下汇聚到一点，然后轰然冲击了出去。

    北堂羽调动着仙术查克拉全力释放须佐能乎，感受着体内的仙术查克拉快速的消耗，也是没有一点拖延，巨大的身体就冲撞了过去。

    仙术查克拉中有3种力量融合，其中自然之力源自于五灵珠，所以这一方面北堂羽是不缺的，但身体的力量以及精神的力量却是消耗大了，所以北堂羽也不可能持久。

    轰！！！

    巨大的亡灵能量冲击同北堂羽的撞击轰到了一块，须佐能乎的能量开始快速消耗，但一时间并未被轰破。

    而北堂羽依旧是占据了上风，压着亡灵能量冲击不断的接近法老王金字塔。

    在金字塔内的法老王看到这一幕也惊呆了，同为紫金帝王级，法老王可以肯定在自己的地盘上其他的帝王根本就不是自己的对手。

    可看到北堂羽这般疯狂的撞击过来，那强力压着亡灵力量撞击过来的庞大体型，让法老王都生出了一股不好的感觉。

    “不好，他要将我的金字塔撞塌。”法老王看出了北堂羽的目的，马上就调动起更多的亡灵之力进行抵抗。

    法老沙漠中死亡了无数的亡灵和外来者，地下储蓄的亡灵之力是非常庞大的，庞大到了可以让任何入侵者都含恨在这里的力量。

    可不管法老王如何调动更多的力量，在面对北堂羽凶狠的魔神之躯面前依旧是不够看，被北堂羽强行盯着亡灵能量冲击一点点的靠近金字塔。

    “给我倒下吧！！！”

    北堂羽心中一阵怒吼，凤鸣彻响天地，在强大的体型撞击下，法老王的金字塔攻击终于是失败了。

    轰的一声巨大暴响中，庞大的包裹着凤体的须佐能乎撞击在了金字塔上，哪怕是法老王的金字塔，在法老沙漠中最庞大的金字塔，在这一撞击中依旧是坍塌了。

    法老王怒吼着，在一阵天崩地裂般的震动下，整个沙漠区域都形成了一股巨大的风暴，让在外围远远看着的副领队等人都被震惊到了无以复加的地步。

    这样的战斗显然已经不是他们可以插手进来的了，哪怕是靠近一点点都做不到，白金级同紫金级的差距，让他们感受到了天与地一样的差别。

    而尘暴中的漫天狂沙轰的一下冲击了出来，法老王并未因为金字塔的坍塌而死亡，虽然身体有被撞击成碎片的情况，但因为是不死生物，灵魂在没有受到致命伤害的情况下是不会死亡的，但金字塔被摧毁也让他愤怒到了无以复加的地步。

    而北堂羽的须佐能乎也已经解除了，在沙暴中北堂羽以着鬼眼锁定了法老王的位置，同他硬碰硬的来了一下。

    双方的力量都很强大，被撞击起来的沙暴被瞬间就冲开了，在这样的力量下，双方自然都看到了对方的强大，同时也都疯狂的发起了攻击。

    北堂羽一口九幽冥火喷了出来，轰的法老王都不断的后退，同时也轰出了亡灵力量冲击着北堂羽。

    法老王的能力就是调动亡灵力量冲击以及操控亡灵，但是面对北堂羽这样的敌人，操控亡灵根本就没有用，而且他的亡灵也不会飞，那么就剩下了一个手段，就是亡灵能量的冲击。

    一般生物被亡灵力量冲击到，马上就会被亡灵力量给冲击得生命力溃散而死亡，基本上都会表现出衰老的情况出来。

    但北堂羽的鬼化形态神凤，对亡灵之力的冲击除了能量冲击之外，根本就不会受到这些影响，顶多就是被冲击得有些疼而已。

    “你逃不掉了，乖乖受死吧！！”北堂羽看着法老王想要拉开距离，结果后方黑龙王出现一口龙息喷了出来，逼得法老王无处可躲，最后落在了北堂羽的面前。

    北堂羽一声凤鸣下，九幽冥火爆发了出来轰在了法老王的身上，同时不忘出爪直接抓向了法老王的灵魂。

    “我诅咒你的灵魂堕入无尽深渊里！！！”

    法老王尖锐的声音爆发出来，而这一刻身体也被探入九幽冥火中的凤爪抓住一把捏爆了。

    副领队等人已经站在了万里之外，一样听到了法老王最后的诅咒，这样的怒嚎产生了一些灵魂冲击，让他们都有些脸色发白。

    而北堂羽作为直接目标，马上就感受到了一股诡异的力量冲击向了他的灵魂，这样的力量分明就是法老王身上同出一辙的，让北堂羽立即将灵魂的力量凝聚起来进行抵抗。

    法老王在亡灵能力上十分的出众，操控亡灵、调动亡灵冥气、诅咒等等能力，但都被北堂羽的鬼化所克制了一大半。

    而最后的诅咒是用灵魂为代价发出的，这样的诅咒力量可以说是法老王最强的手段了，也是最后的手段了。

    可惜这样的力量依旧没法冲破北堂羽恶鬼般的灵魂，诅咒的力量被鬼气一点点的侵蚀掉，最后消散于世间。

    法老王的死亡并未被人类世界所获知，在这里属于法老沙漠的最核心地带，人类一般不会过来，哪怕因为北堂羽和法老王的大战引起了一些沙漠中的探索者注意，但都不会想到这方面上。

    副领队5人还在万里之外调整着，法老王最后的诅咒给他们也带来了不小的负面影响，至少他们的精神有点虚弱。

    北堂羽在沙堆上捡起了一名灰白色的兽魂，而后坐在沙漠上开始吸收。

    第三枚兽魂到手，北堂羽的力量已经稳稳压住了普通的紫金帝王级魔兽，而这枚兽魂的吸收，同样引发了冲天而起的光柱。

    “太厉害了，一人3枚紫金帝王级兽魂，这世界还有谁能打得过他？”副领队看到这一幕简直羡慕得不要不要的。


------------

第0306章 第四个目标：血祖

    北堂羽吸收了法老王的兽魂，马上就知道这枚兽魂是什么类型的了。

    这是一枚技能类兽魂，法老王的亡灵操控能力。

    只要是亡灵生物，灵魂就是根本，而法老王的灵魂本来就十分的强大，想要杀死它就必须要有强力的能够直接造成灵魂伤害的能力，而北堂羽偏僻就拥有了鬼化的能力，专门克制了灵魂。

    但北堂羽的鬼化只有杀戮灵魂的能力，其他的一切可以说都非常的薄弱，这点是北堂羽也没有办法的事情。

    其他恶鬼都有鬼蜮等等各种各样的能力，而北堂羽的力量偏偏就全部加持在了力量上，让北堂羽形成了一股打杀亡灵的怪力，所以对亡灵有着很强的压制。

    现在拥有了操控亡灵的能力，以着北堂羽强大的灵魂力量，操控灵魂简直是轻而易举的事情，除非对方是法老王这种灵魂太强的家伙，让北堂羽实在不好操控它。

    而获得了法老王的兽魂后，北堂羽一个飞身化成纯血神凤飞向了副领队等人，在人员汇合之下，北堂羽开启了空间传送门直接带着众人返回到了炎黄之城。

    对于北堂羽等人的安全归来，陈老自然是立即找上来询问这一趟的旅途了，以着北堂羽拥有两个紫金帝王级的力量，只要计划顺利，那么弄死法老王应该还是没有问题的。

    当然，这跑到了对方的地盘上要弄死对方也是件十分困难的事情，特别是法老王的地盘固若金汤，如果不能一击得手还是很有困难的事情。

    最后在听到了北堂羽将法老王干掉的消息后，陈老真的是看着北堂羽如同看着怪物一样，特别是想到北堂羽拥有了3个紫金帝王级兽魂，这世界还有谁是他的对手？如果有人招惹了北堂羽，那绝对是灾难性的。

    而北堂羽对其他杂琐的事情一点兴趣都没有，也不想在这个世界称王称霸，这个世界的人类还是比较团结的，哪怕有时候为了利益而争斗，但大多数时候都是共同对付魔兽。

    兽魂空间真的很大很大，很多地方都没有探索到，而人类的探索者数量依旧不是很多，根本没探索得到很多地方，这也是人类比较克制没有内斗的原因。

    而北堂羽也没想过为人类多做贡献，探索大量人类还没有插足的地方，北堂羽只是想要将5枚帝王级兽魂弄到手而已。

    现在一切都还是很顺利的，至少只要干掉的紫金帝王魔兽，基本上都能够掉出兽魂出来，而现在拥有各种手段的北堂羽已经感觉很轻松了，剩下的就只有去干掉紫金帝王魔兽了。

    北堂羽的下一个目标是在威廉古堡中的血祖，作为吸血鬼始祖的血祖，拥有紫金帝王级的实力是绝对的，而血祖也是同法老王一样的类人型的魔兽，而能力是如何的？这一点人类都没有弄清楚。

    这一次的行动基本上是不可能同对付法老王一样靠着奇袭的，血祖座下的吸血鬼实在是太多了，多到可以连天都遮住的地步，如果没有足够的帮手，哪怕再强的帝王魔兽单枪匹马前往威廉古堡都有可能被无数吸血鬼给吸干。

    吸血鬼不是亡灵生物，但同亡灵生物一样十分难缠，相比起亡灵的身体可以被破坏重铸，吸血鬼的身体有很强的自愈性，如果不攻击到心脏这个弱点是没法杀死它们的。

    而吸血鬼的狡猾以及逃生手段不少，基本上如果不是吸血鬼对人类有着不小的威胁，人类真的不想招惹它们，甚至感觉狼人都比他们好多了。

    北堂羽要对血祖动手，欧盟的负责人自然十分的高兴，一个能够杀死3头紫金帝王级魔兽的强者，只要他要对血祖动手，那么人类成功剿灭吸血鬼一族的几率就大很多了。

    欧盟中的白金强者不少，同华夏一样隐藏了大量的白金强者，但不管如何，白金强者面对紫金帝王魔兽都是弱势，这已经不是数量可以对抗得了的了。

    北堂羽不知不觉中干掉了法老王，这一消息当陈老散出去的时候，整个人类都震动了，这才距离巨龙之谷一战多久？北堂羽居然又干掉了一个法老王，人类第一强者完全已经当之无愧了。

    而北堂羽这架势完全是要将紫金帝王魔兽都干掉的趋势，下一个血祖就是北堂羽的目标，这一消息放出，不仅仅欧盟中大量的高手都想参与，就是其他区域的人类强者都想要参与进来。

    巨龙之谷已经成为了人类的地盘，巨龙虽然没有被完全消灭，但没有了黑龙王的巨龙完全不再是人类的对手，而神秘的威廉古堡中有什么资源？人类尚未清楚，但都知道这么一处地方肯定和巨龙之谷一样值得开发。

    至于法老王的沙漠，哪怕法老王被干掉了，但人类想开发沙漠的想法却是没有的，毕竟沙漠中物资实在太缺乏了。

    一个月的时间，北堂羽都等得不耐烦了，欧盟负责人这才将队伍组织完毕，这一次欧盟算是放开了，不像是美国一样只让华夏插手巨龙之谷，而是让全世界都插手了进来。

    庞大的人类队伍直达百万，这一数据出来可把无数人都惊到了，此刻无数人类才知道兽魂空间中的白银级以上强者有这么多，再加上黑铁级和青铜级，人类兽魂能力者有多少？想想都让人有些振奋。

    很多实力不达标的兽魂能力者都叹息自己实力不够，而这么多的人数一起出动，还没出上帝之城多久，血祖就已经收到了消息。

    威廉古堡的区域并未有太多的险地，只是没有太阳而已，而吸血鬼的数量不少，特别是那一座座威廉古堡为中心扩散出去的城镇，让血祖的威廉古堡基本上不会有人类能够摸索过来，哪怕能够摸索过来，能够逃回去的基本上都没有一两个。

    这次人类大举入侵过来，血祖自然十分重视，特别是在知道北堂羽一举杀死3头紫金帝王级魔兽的时候更加的重视了。

    “人类强者，我可不是普通的紫金帝王魔兽，既然你敢来找我的晦气，那么就让你们人类全部都留在这里吧。”血祖从猩红而奢华的棺材中走了出来，召集起了他手下的吸血鬼亲王。


------------

第0307章 对上血祖

    北堂羽看着身边扎住的大量人员，心中也是感叹不已，这一次居然来了这么多人，百万兽魂能力强者一同发动，路上任何魔兽都要退避三舍，哪怕是进入了吸血鬼的城镇地盘看到的都是一座座已经空旷下来的城镇。

    原本以为能够同吸血鬼一族大战，结果没有想到对方居然全部都撤走了，留下了一座座空荡荡的城镇。

    这些城镇的空荡，让不少领队的高层都知道吸血鬼一族已经察觉到了己方的情况，不过想想也是这样，己方近百万人马的到来，只要不是蠢货，那么绝对不会留下来送死的，所以唯一的可能就是已经全部退到了威廉古堡中。

    而这种情况并未让人类联军退却，有了北堂羽坐镇在队伍中，那么血祖就不是他们所担心的目标，剩下的只有同吸血鬼大军交战了。

    当人类大军来到了威廉古堡外围几公里的位置，此刻吸血鬼大军已经在血祖的带领下聚集在了这里。

    同样是数十万的吸血鬼大军，数量比起人类虽然少了一些，但胜在吸血鬼都会飞行，而人类中会飞行的可就十分之一而已。

    “人类，你们终于来了，本祖等了你们可真的是等得不耐烦了。”血祖居高临下的看着人类大军说道。

    血祖的声音穿透过来，所有人都能清晰的听到血祖的声音，而这时所有人都看向了北堂羽，没有北堂羽的话，就算有百万大军，他们也都不敢这样杀过来的。

    紫金帝王级的魔兽有多强？人类在经过了两次的对碰之后就已经知道了，在巨龙之谷吃了一次大亏，在纯血神凤那试探也吃了不小的亏，让人类知道紫金帝王魔兽的强大不是数量能够对抗的。

    现在北堂羽站了出来，这才让人类有了对紫金帝王级魔兽有了对抗的信心，也因为北堂羽的存在，才会让这么多人聚集在这里，不然单单每一个势力的力量，根本不可能联合起这么大的军队出来。

    北堂羽临空飞起，脚下踩着一个风盘飞上了高空，一道黑光闪过，北堂羽的脚下就出现了黑龙王。

    踩着黑龙王的脑袋，北堂羽看着对面远处的血祖，从血祖的身上，北堂羽感受到了他的气息冒险和普通的紫金帝王级有着不一样的情况。

    “你不是紫金帝王级？”北堂羽看着血祖说道。

    而北堂羽的这一句话，可把地面下的众人惊到了，不是紫金帝王级那是什么级别？在人类的探索中，魔兽的级别一直都是紫金帝王级最强的，但也不敢说紫金帝王级之上还有其他的魔兽，毕竟人类也没有把整个兽魂空间给完全探索清楚。

    “没错，在几年前，我已经突破了，用你们人类的话来说，我应该算是钻石级了。“血祖冷笑着说道。

    “很好，我一直以为紫金帝王级是最高的，没有想到居然还有更高的钻石级，钻石级应该不算是帝王了，算什么呢？神级吗？”北堂羽一个飞跃，人已经化成了纯血神凤，同时一道黑色力量包裹，纯血神凤进入了鬼化阶段。

    “很强的力量，不过你还没有突破，你不是我的对手。”血祖看着北堂羽依旧十分自信的样子，一挥手让手下的吸血鬼去攻击人类大军，而他已经朝着北堂羽冲了过来。

    “杀！！”

    北堂羽一个冲刺，带着熊熊燃烧的九幽冥火向着血祖冲击了过去。

    “血海！！“

    血祖低喝一声，一道无尽的血海爆发了出来，形成了一片领域一般的力量将他以及北堂羽包裹了进去。

    血海中的血色力量不断的融化着北堂羽的九幽冥火，而且融化的速度非常快，让北堂羽都感觉到了不小的压力。

    “小家伙，你应该多杀一些紫金帝王级魔兽，拥有了钻石级的力量在来找我麻烦，可能我真的会被你打退，但是你现在的实力，在我眼里真的不够看。”血祖对着北堂羽笑道，而后身形已经出现在了北堂羽的面前一爪子抓在了北堂羽的身上。

    鸣！！！

    一声凤鸣彻响，北堂羽感受到了背上被抓了一下，血祖的速度很快，而且体型小代表了他移动得十分的灵活，那速度北堂羽以着瞳术能够看到，但却是没能够跟上。

    “看来体型在某种时候简直就是累赘。”北堂羽收起了纯血神凤的变化，但还是保留着鬼化的能力，而瞳术也都是开启着的。

    “咦，放弃抵抗了吗？你这具身体还算强壮，可以成为我的小点心。”血祖露出了獠牙说道。

    “你的血海看来还没有人破开过吧？现在给我破！！”

    北堂羽释放出了5把飞剑，其中现实之剑直接将血海变得薄弱，空间飞剑将血海灵魂的空间结构打得薄弱，而北堂羽的怪力一拳轰在了薄弱点上。

    轰！！！

    血海灵魂开始崩溃，而在这一刻冰霜之剑释放出来的大量冰霜之力将血海整个都冻结了起来。

    血祖一脸的错愕，他完全想不到北堂羽居然没有用纯血神凤的力量就把自己的血海领域给破开了？这是什么能力？

    而被破开的血海领域还被冻结成了冰，冻结的速度非常的快，等血祖反应过来的时候，他的身体已经被冻结了。

    “给……”血祖刚要愤怒的释放自己的力量将冻结他的冰给破开，突然一道击入心灵的冲击让血祖整个人都怔住了。

    擅长偷袭的心灵之剑终于在血祖都没有反应的情况下中招了，一击之下打入了血祖的心灵中，只要血祖拥有灵魂，那么就逃不过心灵的一击，而这一击把血祖打得完全没有了思考能力，整个人陷入了一片空白中。

    轰！！！

    雷霆之剑发起攻击了，在调动起大量的雷霆之下轰然落下，正中了血祖的身上。

    北堂羽冲了过去，完全没有因为雷霆之剑的攻击而停下，甚至冲入了雷霆中一爪抓向了血祖的心脏。

    砰！！！

    血祖伸出了爪子同北堂羽的爪子抓到了一块，双方纷纷后退，而看到血祖只是狼狈，并未受到什么严重的伤害，北堂羽都感觉可惜，不过想想攻击还是奏效的，只是雷霆之剑没有无限宝石做的飞剑厉害而已，杀伤力还不够强。


------------

第0308章 第四个兽魂到手

    “人类，你成功的激怒了我，现在我要将你干掉！！！“血祖已经没有开始的时候那么稳重了，在北堂羽打了他一身狼狈后，血祖已经感觉自己丢人丢大了。

    血祖在面子问题上还是很重视的，吸血鬼一族都重视礼仪，结果北堂羽给了他这么一下，已经足以让血祖十分的愤怒了。

    “呵呵。”北堂羽看着血祖微微一笑，那巨大的手里剑写轮眼微微转动了。

    月读！！！

    北堂羽终于是第一次发动了月读，一般情况下北堂羽是不会发动瞳术的，因为瞳术并不见得就十分的好用。

    就想天照，北堂羽觉得可能还没有南明离火甚至九幽冥火厉害，而月读或者别天神，如果对方精神力强的话，估计还会反噬自己。

    不过现在北堂羽已经感觉自己能够一击致命的手段少了，面对比自己强的家伙，只能是用这样的办法了。

    法老王的精神力很强，血祖的精神力一样很强，哪怕血祖这种有些类似亡灵的生物都是活了无数年的，怎么可能会不强？但强也不一定是北堂羽这种鬼化后拥有纯灵魂力量的人强，月读的出现，让血祖直接就陷入了幻境中。

    “这是怎么回事？”血祖感受着身边的情况，发现一切都是真实的，但是自己被束缚住是什么鬼？一眨眼的时间就到了这里还被束缚了，血祖完全不知道自己中了什么招数。

    北堂羽拿着心灵之剑，在心灵之剑增强的精神力下，终于是成功的将血祖拉入了月读的世界中。

    一剑刺入了血祖的心脏，心灵之剑可不仅仅增强了北堂羽的精神力，还给血祖的心灵增强了伤害，配合月读的能力让血祖苦不堪言。

    一剑又一剑，血祖都数不清自己的心脏被刺了多少剑，在这样的攻击下，血祖都被折磨得要崩溃了，但却是一点办法都没有。

    不管血祖如何怒吼、如何疯狂，都一样无法阻止北堂羽面无表情的一剑又一剑的刺入他的心脏中。

    钻石级的魔兽当真是厉害，北堂羽觉得如果自己受到这样的折磨，估计人都要疯了，就算人不疯，灵魂应该也要崩溃了吧，但血祖这家伙居然还能活着。

    月读空间中3天，在外界仅仅只是一瞬而已，当北堂羽的月读解开的一刻，血祖已经只剩下一口气了，虽然身体上没有造成任何伤害，但灵魂上已经被北堂羽弄得千疮百孔。

    吸血鬼一族强大的还是身体方面，灵魂方面虽然有一些能力，但并不算是特长，只能说是身体附带给灵魂的。

    而此刻一从月读空间中出来，血祖整个身体就从高空上直挺挺的落了下去。

    “死！！”

    北堂羽看着周围的大混战，自然不想让血祖跑了，不然血祖一旦恢复，那么可就多了不少的事情了。

    此刻血祖灵魂极度受创，好几把飞剑直接杀了过来，就是北堂羽也杀了过来，血祖依旧毫无反应，而飞剑刺入了血祖的身体上对血祖的身体造成伤害的同时，北堂羽的鬼爪也抓入了血祖的心脏中。

    砰！！

    北堂羽扣出了血祖的心脏直接捏碎，这一刻血祖的身体就爆炸了，整个天空落下了连绵血雨，而整个吸血鬼一族都发现了血祖这边的情况。

    “怎么可能？老祖居然被杀了？这不可能！！！”

    吸血鬼亲王看到这一幕都惊呆了，人类大军正在被他们压制，百万大军不过是一群土鸡瓦狗，吸血鬼13亲王的实力都有着紫金帝王级的修为，虽然是刚入不久，但已经足以碾压人类的白金级强者了。

    而就在人类被吸血鬼13亲王大肆杀戮的时候，血祖居然被干掉了，这一情况直接将整个吸血鬼一族包括13亲王都惊呆了。

    血祖可是突破了紫金帝王级达到了钻石神级，这样的实力都不是北堂羽的对手，那么还有谁是北堂羽的对手？

    北堂羽拿着血祖的兽魂，看着被吸血鬼一族碾压而伤亡超过30万人的人类联军，一声凤鸣彻响，北堂羽直接向着吸血鬼13亲王杀了过去。

    吸血鬼13亲王混在吸血鬼一族中十分的显眼，哪怕不显眼也逃不过北堂羽的追杀，在鬼眼的锁定下，这13名吸血鬼亲王哪里逃得出北堂羽的手掌心？

    吸血鬼亲王被北堂羽一一击杀后，人类联军开始反攻了，被杀了这么多人，反攻起来自然疯狂，特别是还有北堂羽这么一位强力的存在，让人类联军的反攻十分的强势。

    吸血鬼一族最后还是只逃走了几名公爵，几乎大量的吸血鬼都被人类联军屠杀一空，不过很可惜13名吸血鬼亲王都没有掉落兽魂，让不少人类高层都叹息不已。

    而北堂羽却是知道，这13名吸血鬼亲王是靠着血祖的力量强行提升上来的，实力还有些不稳定，所以才会没有兽魂。

    不过这些都不是北堂羽可惜的事情，北堂羽得到了血祖的兽魂，在战事结束后，自然立即找了个地方吸收了。

    为人类联军开启了传送门之后，北堂羽就在威廉古堡内的血祖房间中吸收血祖的兽魂，而此刻不少的人类高层都在望着古堡的方向。

    “可惜了，如果能够得到那枚兽魂，哪怕是北堂羽都能够一战。”

    想到血祖居然是超过了紫金级的存在，让不少人类高层的野心蹭蹭蹭的往上涨。

    但一些冷静的高层还是知道，如果没有北堂羽击杀血祖，这一场大战估计人类就真的倒霉了，全球的人类高手基本上都在这里了，如果全军覆没，人类的势力绝对会被打回原形。

    此刻北堂羽吸收了血祖留下的钻石级兽魂，一道从天而去的血光吸引了无数人的观看，而这道从天而起的血光不仅仅直冲云霄，还直接形成了一道无边无际的血云，将周围的一切都笼罩在血云之下，让无数人感受着钻石神级的强大威势。

    当血云消散的一刻，北堂羽凌空飞了出来，身上披着一件血色长袍，而且还是血祖同款长袍，吸血鬼一族的长袍标志，但却是十分奢华的一件。


------------

第0309章 最后一战

    “这是装备类兽魂！”

    众多人类联军们看着北堂羽凌空飞着，那血色的长袍实在是太耀眼了，而且给不少人一种十分炫酷的形象。

    北堂羽披着血色长袍，感受着血色长袍的能力，对这一件血色长袍还是非常满意的，因为它的功能实在是不少。

    血色长袍有着飞行的能力，同奇异博士的飞行法袍有着一样的情况，只要北堂羽不死，那么它就能够一直带着北堂羽飞着，哪怕没有血祖一样靠着肉翼一样灵活，但已经比起很多能够飞行的人类要好不少了。

    而后就是防御力，血色长袍的防御力很强，覆盖范围很大，虽然头部依旧是弱点，但有玄武防护服的情况下，北堂羽已经可以完全将自己都保护起来了。

    接着就是侦查能力，血色长袍在黑夜中有不小的侦查能力，当然侦查的对象只是有血的活物，比起鬼眼差了一些，在白天是没有用处的。

    最后就是吸血能力，血色长袍可以脱离北堂羽直接将人包裹住，就好像蛇蟒一类将人死死的裹着，而后将人活活的吸干。

    而这几类能力中，北堂羽最看重的还是血色长袍的飞行能力和防御能力，其他能力倒是没有那么多的想法。

    在完成了这一次的征途后，北堂羽开启的空间传送门直接返回到了炎黄之城，而这一次北堂羽开启了不少的空间传送门，让各国兽魂能力者都感受到了北堂羽的强大以及能力的多样化。

    回到炎黄之城，北堂羽已经开始准备最后一战了，得到了4枚兽魂，距离任务还有最后一枚，而这4枚兽魂的种类都各不相同，让北堂羽都有些怀疑是不是系统搞的鬼。

    北堂羽要去东海猎杀五爪金龙的消息最后还是被陈老放了出来，这一次同样引起了人类极大的震动。

    从北堂羽一路的征战中，很多人都已经把北堂羽当成了战神一般的存在，纯血神凤、黑龙王、法老王以及血祖，哪一个不是强得人类都不敢招惹的存在，结果呢？北堂羽一个又一个的干掉了，而且还都十分好运的获得了兽魂。

    此刻北堂羽要继续无敌的征战，自然引起所有人类的关注，而这一次依然有无数人要跟随北堂羽去东海上杀五爪金龙。

    五爪金龙只有一条，而五爪金龙的手下可有着不少的虾兵蟹将，各种海兽都化成了妖类，和西游中的东海龙宫完全没有多少区别了，不过也只是手下而已，龙族方面就只有五爪金龙一条而已。

    虽然这次依旧有不少人想要同北堂羽继续征战，不过数量却是比起征伐吸血鬼一族要少上太多了，毕竟在海上战斗的人实在是太少，哪怕北堂羽的名望已经强大到了无人不知无人不晓，但这次聚集起来的联军也只有20万人左右而已。

    这些人都是用于水中战斗的兽魂能力者，如果没有水中战斗的兽魂能力者，靠着在坐船是无法同海中的魔兽大战的，所以这一限制直接让不少人唉声叹气，更是让不少水中战斗的兽魂价格大涨。

    而这一些都没有让北堂羽有任何表态，哪怕北堂羽手中没有水中战斗的兽魂能力，北堂羽依旧要对五爪金龙动手。

    一切都在陈老安排好之后，大队伍来到了东海上，北堂羽坐着黑色暴鲤龙在海面上移动着，而不少兽魂能力者或是骑着宠物类兽魂，或是变身成水中游动的魔兽，或是直接以着人形状态在水中快速游动，甚至还有一些潜水类装备，队伍中可以说是什么都有，一路上各显神通，也让队伍有些凌乱。

    北堂羽的黑色暴鲤龙在水灵珠内经过了一段很长时间的成长，虽然还没有达到紫金帝王级的实力，但也达到了白金级的实力，而在海中战斗，黑色暴鲤龙甚至可以大战黑龙王。

    在一路的前进下，队伍终于是接近了东海龙宫，以着东海龙宫的布防，大量的虾兵蟹将已经发现了人类的靠近，马上就组织起了一些人马杀了过来。

    人类大举出动，东海龙宫内的虾兵蟹将自然不可能坐视不管，而东海龙宫内的五爪金龙自然已经在属下的汇报下带着大批的虾兵蟹将过来了。

    那些先锋部队在遇上人类大军后马上就是一场大战，可惜先锋大军中没有太多的高手，遇上人类20万大军，结果在一阵哄抢之下被杀戮殆尽。

    五爪金龙带着大军赶到的时候，看到的是己方虾兵蟹将被杀得干干净净，这让它勃然大怒。

    嗷！！！

    一声龙吟彻响整个天地，整个海洋都翻腾了起来，北堂羽骑着黑色暴鲤龙都被翻腾的大海给搅动得有些游动艰难了。

    而人类大军中也一样，在这样的搅动下，无数人类都在苦逼的翻腾着，尽力让自己不被海水给卷得受伤或者挂掉。

    北堂羽从黑色暴鲤龙的脑袋上飞起，直接将黑色暴鲤龙收入了水灵珠内，在血色长袍的飞行能力下，北堂羽直接朝着海水中翻腾的五爪金龙冲了过去。

    五爪金龙在海上翻腾也看到了北堂羽，感受到北堂羽身上的血色长袍有些不小的能量波动，让五爪金龙注意到了北堂羽的不简单，张嘴就是一道水柱喷了出来。

    轰！！！

    北堂羽双手结印，同样是一道水柱撞击了过去，在仙法以及魔法的融合下，北堂羽的五系能力掌控已经到了非常高深的地步。

    “不错，又是一头钻石级的魔兽，你的兽魂我就不放过了。”北堂羽双手快速结印，脸上已经被黑色纹路覆盖，在仙人模式以及魔法的结合下，北堂羽将风系以及水系的力量融合在一块形成了一个巨大的水龙卷。

    水龙卷将海中的五爪金龙给卷了起来直冲云霄，在海中五爪金龙有着不小的地利加成，所以北堂羽自然要将它送到天上去才干掉它。

    五爪金龙水中的力量还是很强的，北堂羽的水龙卷虽然很厉害，但还没把五爪金龙顶到天空上就被五爪金龙挣脱开了，而五爪金龙也是朝着北堂羽飞了过来一爪子就抓了过来。


------------

第0310章 击杀

    轰！！！

    五爪金龙巨大的龙爪一抓之下，北堂羽都被强硬的顶飞了出去，哪怕北堂羽已经用风在自己的面前竖立起了一道屏障，但还是被一爪抓破了，还把北堂羽给震飞了出去。

    北堂羽在空中一个急停，而后就是一道凤鸣彻响，北堂羽化身九幽冥凤朝着五爪金龙杀了过去。

    在凤乃百鸟之王，在天空上的优势是很强的，而且北堂羽整个鬼化之后，力量又提升了一些，在天空上同钻石级的五爪金龙斗得是旗鼓相当。

    而没有了五爪金龙的支持下，地面的众多虾兵蟹将和人类也斗得旗鼓相当，虽然虾兵蟹将中没有紫金帝王级的存在，但实力一点也不弱于人类，而且还是在它们的大本营上战斗，自然有一些隐隐压着人类的情况。

    北堂羽此刻身上也出现了不少的伤势，同五爪金龙在空中大战，双方是打得你死我活的肉搏，不管是凤爪抓到五爪金龙上留下伤痕还是龙爪抓到北堂羽身上留下伤痕，随着伤痕的增多，凤血龙血都落到了海洋中蒸发了大量的海水。

    此刻北堂羽都有种感觉打疯了的情况，正统的华夏龙凤之间好似真的是天生的死敌，一见面就死掐，根本就没有什么话好说的，打着打着就打出火来了。

    而北堂羽的强大体质在华夏龙族面前真的不够看，好似龙族的特有能力克制了北堂羽的浴火重生，让北堂羽的伤势完全无法有恢复的情况。

    打到最后，北堂羽清醒了过来，双方都是浑身的伤势，而这些都是肉搏打出来的，这样的情况下继续打下去，估计会有两种结果，要么就是北堂羽被干掉，毕竟龙有克制凤的一定能力，让凤没法浴火重生，而五爪金龙的实力本来就高北堂羽一劫，哪怕占据了天空的优势，也有可能会让双方同归于尽。

    不管是被干掉还是同归于尽，都不是北堂羽想要的，所以北堂羽直接解除了九幽冥凤的变身，直接变回了人形，靠着血色长袍飞行着。

    血色长袍的吸血能力发挥出来了，让北堂羽都有些猝不及防，那强大的吸血能力直接将空气中的龙血凤血都汲取了过来，而后回馈到了北堂羽的身上。

    北堂羽身上的伤势开始源源不断的恢复，让北堂羽满身的伤口都快速的愈合着，而这时五爪金龙也感觉到北堂羽的变化，那气息仿佛恢复了不少，让五爪金龙也恢复了理智。

    嗷！！！

    一声龙吟，五爪金龙当即要飞回海洋中，只要回到海洋中，那么就能够在占据地利以及实力的情况下压制任何敌人。

    “想走？你要是走了，那么刚刚的战斗不是白打了？”北堂羽哪里会让五爪金龙逃走，如果让它逃回了大海中，那么之前的一切都白费了，而且这次还不见得能够干掉它。

    北堂羽身上的飞剑全部飞出，空间之剑快速的在海面上形成空间壁障，虽然说北堂羽现在的力量形成的空间壁障可能还无法阻止五爪金龙两三次的攻击，但有这个拖延出来的时间就够了。

    冰霜之剑一进入大海，强大的冰霜力量就爆发了出来，还在海中战斗的人类以及虾兵蟹将纷纷逃走，海水的大量冻结威胁到的可不仅仅是人类，虾兵蟹将如果被冻上也是一个挂掉的下场。

    轰！！！

    五爪金龙首先轰在了空间之剑形成的空间壁障上，一时间撞得它都有些晕头了，空间壁垒是无形无色的，如果不注意的话一头撞上去真的会被撞死。

    而这一撞击也让北堂羽看到了五爪金龙的强大，比起血祖这样的钻石级来说都要强上不少，甚至压着血祖打都有可能。

    而被撞得晕头转向的五爪金龙愤怒的要对那空间壁障发起攻击，而这时心灵之剑的偷袭也到了，这套组合简直就是天衣无缝的，每一次心灵之剑都是在对方受到攻击的时候乘机攻击，一时间五爪金龙陷入了迷茫中。

    北堂羽此刻带着雷霆之剑重重的刺入了五爪金龙的一处伤口内，这处伤口是北堂羽发现最大的一处伤口，将雷霆之剑刺入后，现实之剑也刺入了它的体内。

    这时强大的危机感让五爪金龙瞬间清醒了过来，那爆发出来的力量直接就轰在了空间壁障上将空间壁障给击碎，就是其中的空间之剑也被打飞了出去。

    不过空间之剑释放的空间壁障也让五爪金龙消耗了不少的力量，接着第二层的冰层就将五爪金龙再次挡住了。

    “给我上来！！”

    北堂羽在天空上对着五爪金龙伸出手，万象天引全力释放，将五爪金龙给强行拉扯了上来，而现实之剑也在这一刻发动了，让五爪金龙变得无力，将它的力量消于无形。

    五爪金龙想要挣扎，但却没有力量挣扎，力量被一股它都无法理解的诡异情况给消掉了，这是现实之剑发动的一个现实情况，五爪金龙在一分钟内会没有任何力量。

    这样的情况变成现实，可以说也是消耗了北堂羽不小的力量了，此刻北堂羽的力量也有些接近底线了，如果这一击不能将五爪金龙干掉，那么可就真的困难了。

    五爪金龙无力的被万象天引拉上了天空，而此刻天空上已经乌云密布，无数雷霆在咆哮，这一情况也让五爪金龙看在了眼里，但它完全无法挣扎。

    轰！！！

    无数雷霆在五爪金龙被北堂羽拉到高处的一刻就落了下来，而且都是落在了雷霆之剑所在的伤口上。

    这处伤口虽然不是在七寸位置，但也是在接近龙头的位置，虽然还有一节，但已经很接近了，无数雷霆砸在这里，居然硬生生的将无力的五爪金龙给砸成了两节，这一下就算是五爪金龙的生命力再强悍也难以活下去了。

    两节巨大的身体砸在了冰面上，无数龙血在飞扬，都被北堂羽身上的血色长袍吸收了，而这一幕也让无数虾兵蟹将疯狂了，在五爪金龙死亡的一刻，它们都疯了一样的突围了人类联军的包围朝着远处逃走了。

    “五爪金龙的兽魂！！”

    一些在冰面附近的兽魂能力者在这一刻激动了，北堂羽还在高空上，一些人已经毫不犹豫的朝着冰面上的兽魂冲了过去。


------------

第0311章

    “找死！！”

    北堂羽看到这一幕当即发起了攻击。

    那隐藏在冰层中的冰霜之剑就释放出了寒冰将那些冲上了冰层的兽魂能力者给冻结成了冰棍，哪怕这几名冲上来的家伙都是白金级的兽魂能力者，哪怕他们的数量也不少。

    北堂羽这一出手，可以说是真的狠狠的将这些蠢蠢欲动的兽魂能力者都震住了，毕竟北堂羽可是拥有4种紫金帝王级以上的兽魂，特别是紫金帝王以上的钻石神级都不是对手，这些家伙居然敢抢北堂羽的战利品，这简直就是不要命了。

    那些利欲熏心的兽魂能力者终于是不敢去动那冰层上的五爪金龙暴出来的兽魂了，一个个都看着北堂羽落在了冰层上拿起了这枚五爪金龙的兽魂。

    北堂羽看了这些人一眼，打开了空间传送门离开了，这一次北堂羽没有为这些人留下空间传送门，离开之后就关闭了空间传送门，让不少人有些欲哭无泪。

    每次跟着北堂羽出动，不仅仅能收获不少兽魂，最后回程的时候还有空间传送门这样便利的福利直接回来，可这一次却是把北堂羽惹恼了，空间传送门都不给了。

    “刚刚好像北堂大人开启的空间传送门不是炎皇之城吧？”

    一两个眼尖的人看到空间传送门对面的情况之后说道，不过也并不能完全确认，因为北堂羽开启的空间传送门很短暂，一过去就关闭了，这让他们都不好判断。

    而此刻北堂羽来到的地方正是火啸沙海的一处位置上，这里依旧是荒无人烟，鲜少有人在这里出现。

    最后一枚兽魂到手，北堂羽自然也不打算同陈老等人有多少交集了，直接来到了这荒无人烟的地带里融合了五爪金龙的兽魂。

    前面4种兽魂分别是变身类、宠物类、技能类和装备类，剩下的也就是极其特殊的伴侣类了，如果五爪金龙这兽魂是伴侣类的，那么可以说是无价之宝了。

    一融合这枚五爪金龙的兽魂，火啸沙海中的无数魔兽都在冲天而起的光柱下纷纷逃窜，而天空上也汇聚了一道金色的云层久久不散，一时间气势十分的浩荡。

    北堂羽的身边出现了一道靓丽的身影，苗条的身材、修长的大腿、姣好的容貌，一头乌黑的秀发垂落到腰间，额头上还有一对小巧的龙角，添加了一份尊贵的气质。

    “奴婢熬歆拜见主人。”熬歆对着北堂羽盈盈一拜道。

    “果然是伴侣类兽魂。”北堂羽看着熬歆那美得冒泡的容貌，感受着两人心意相通的心灵，此刻是十分的高兴的，如果这里不是在炎热的沙漠中而是在海风迎面的沙滩上，北堂羽恐怕还真的要同熬歆好好的玩上几天在回去。

    任务完成后，北堂羽自然开启了位面传送门返回到了现代世界，虽然说这次的任务奖励真的不怎么样，可能对其他的人来说，兽魂探测器十分的好用，可以让避免不少无谓的战斗，但对北堂羽来说，这玩意就鸡肋了。

    不过好在这一趟还算什么的顺利，至少获得了5枚能力不错的兽魂，在能力方面又多了一种，算是将能力的宽度又提升了一下。

    回到现代，北堂羽也没有将熬歆收入体内，而是让她和正常人类一样生活，不过因为额头上的一对龙角，不得不带上一顶十分宽敞的帽子才能掩盖，但也没有影响到太多。

    而后就是白金兽魂的处理，赵敏3女又多了一种能力，自然是十分高兴的接收了下来，接着就是一个月的休息时间，在知道公司的虚拟游戏全面扩张到全世界，又因为北堂羽扫掉了一些想窥视公司的家伙，发展一直十分的顺利。

    一个月的休息，北堂羽都感觉自己懒了，这种少爷般的生活，让北堂羽都有些感觉骨头都软了，让赵敏好一顿调戏。

    而一个月后，北堂羽再次踏上了修炼的旅途，一直没能够进入到修真界的世界，让北堂羽都有些急促了，虽然因为注射了超级士兵血清和T病毒变相的获得了一定的寿命和容貌保留，但北堂羽知道这只不过是另辟蹊径而已，真真的寿元提升，还是得靠修真。

    在同赵敏几女交代了几句后，北堂羽将熬歆收入了体内，还原成了兽魂形态，然后进入了位面传送门中。

    一出来，北堂羽就来到了一条街道上，不过这条街道十分的冷清，至少没有看到一个人，不过却是看到了一个鬼，一个大白天出现的鬼。

    “地缚灵？而且还能在白天出现？”北堂羽看着街角位置一名蹲坐在地上的小鬼十分的好奇。

    地缚灵不奇怪，奇怪的是白天居然能出现，在当了一阵子的出鬼师后，北堂羽对鬼魂之类的东西自然也是有所了解的，但眼前的情况显然和他所了解的情况有些驳论了。

    “你……你能看到我？”小鬼看着北堂羽盯着他一步步走过来，有些胆怯的后退了一下，不过后面是墙壁，居然让这小鬼没能退后，还抵在了墙壁上。

    北堂羽的出现，自然是让这小鬼看在了眼里，毕竟位面传送门的开启和北堂羽的出来，都被这小鬼看到了，所以小鬼也知道北堂羽不是普通人。

    “是啊，小鬼，你不用害怕，跟我说说这里是哪里？”北堂羽走了过来拍了拍小鬼的脑袋说道。

    从这小鬼的身上，北堂羽感受到的是十分纯净的灵魂力量，完全没有一点鬼魅的鬼气，这样的情况是十分少见的，可以说在除鬼师的世界里就没有这样的情况出现过。

    “这里是空座町……”

    “喂，你在和那小鬼说话？”

    这个时候，街角处拐出一道身影，看着北堂羽和小鬼的交流很是意外，不过他能够看到鬼魂，显然也不是普通的人，北堂羽感受到他的灵魂也很奇特，但身体却是非常正常，只是比普通人强壮一些而已。

    “你好，我是北堂羽，你也能看得到这个小鬼？”北堂羽对着来人打了个招呼，此刻北堂羽已经大概清楚自己来到哪一个世界了，因为迟到的系统已经开始颁发奖励和任务了。


------------

第0312章 死神

    “现在开始颁发任务奖励：分离灵魂中的恶念形成独立的虚，并受本体所掌控的双生形态。“

    “任务发布：成为死神队长。“

    北堂羽感受到自己的灵魂开始发生变化，在拥有了鬼气核心以及T病毒的念力、魔法的修炼等等情况下修炼出的强大灵魂一分为二。

    而这样的分离让北堂羽感觉自己的灵魂变得更加精纯，更是让北堂羽感觉到自己的另一个灵魂有了意识后开始独自修炼了起来，修炼天赋好像比自己还猛，而其中蕴含的强大恶念更是让北堂羽都心惊。

    自己的恶念被分离成虚，受自己所掌控，而且还自己修炼，这样的福利真的不错，而没有了恶念参合的灵魂变得十分的纯净，可以说是大善人的灵魂都不为过，这样的灵魂状态，让北堂羽感觉是一片清晰，整个人都感觉到升华了不少。

    “你好，我是黑崎一护，你能够看到他吗？”黑崎一护指了指眼前的小鬼说道。

    一般人还真的看不到灵体，可北堂羽确实可以看得到，点了点头说道：“你也能看得到他吧？”

    北堂羽自然知道黑崎一护的情况，死神、虚和灭却师3种力量都集为一体，主角福利可以说是不错了。

    而北堂羽感觉自己也不错了，拥有了一个受自己掌控的虚，可以说自己要是虚化的话，那么完全可以坚持上很长的时间。

    现在要做的就是成为死神，虽然已经有了虚的力量，但北堂羽心中还没有成为死神，而想要成为死神，眼前就有一个很好的利用对象。

    ““是的，我也能看到他。”黑崎一护点头说道。

    趁着这个话题，北堂羽同黑崎一护聊了一会，最后北堂羽借着话题聊到了空座町有没有住的地方，先找了个落脚点住了下来。

    虽然没能住在黑崎一护家附近，不过却是找到了一处公寓，而且身上有带着黄金，换成了一些钞票后就在空座町落脚了下来。

    同黑崎一护的短暂见面，北堂羽已经开始琢磨着该如何进行这一次的任务了，首先要成为死神，而后是前往尸魂界，趁着蓝染叛变行动的时候成为队长。

    当然了，其中有不少困难，就看谋划得如何了。

    来到死神世界第一夜，北堂羽并未同以往一样打坐休息，而是站在屋顶上开启了鬼眼侦查着周围的一切。

    此刻北堂羽鬼化后已经没有先前一般变成漆黑如墨的恶鬼形象，反而如同正常人一般，不过背上却是有着一个紫色的恶鬼纹路，同时眼睛也是紫色的。

    北堂羽的鬼眼不断的侦查着，终于是发现了一处地方有着强大的灵魂波动，这股灵魂波动中夹杂着一股奇特的力量，北堂羽知道这是灵压的力量。

    吸收了灵力形成的独特灵压，没有恶鬼的邪恶气息，所以北堂羽认定并不是虚，而是死神，那么这个时候出现在这里的死神，北堂羽觉得十有八九就是露琪亚了。

    一个瞬身，北堂羽出现在极远的一栋房屋位置上，而后快速瞬身，已经靠近了黑崎一护家里附近。

    露琪亚此刻已经在黑崎一护的家中，北堂羽在外面看着没有出现，而是暗中观察着，没多久虚就出现了。

    从虚圈直接出现在现世的虚，就好像直接穿过了位面一样来到了现世，一下子出现在了北堂羽的感应之中。

    “这是虚，和恶鬼有着很相似的情况嘛。”北堂羽感应着虚的出现，没有准备动手，而是等待着露琪亚的出现。

    同剧情一样，北堂羽看着露琪亚帮助黑崎一护激活了体内的死神力量，让黑崎一护拥有了死神的能力。

    喝！！！

    黑崎一护一刀将虚杀死，看着虚消失在了眼前，终于是松了一口气。

    北堂羽从上方跳了下来，看着黑崎一护穿着死霸装的样子，感觉还是非常不错的，而黑崎一护以及露琪亚看着北堂羽的样子也是十分的吃惊。

    “北堂，你怎么是灵体？”黑崎一护十分吃惊道。

    而露琪亚也十分吃惊，北堂羽身上没有灵压，单纯的灵魂体质让露琪亚感受到了强大的力量，这股力量让露琪亚都怀疑北堂羽到底是怎么做到的。

    “这是我的能力，我能够随时变化两种状态。”北堂羽说道，已经从灵体变回了人体。

    这种能力让露琪亚和黑崎一护都看傻了眼，不过事实都在眼前，他们就算感觉十分的吃惊，但还是肯定了北堂羽的能力。

    “黑崎，你这是什么力量？我感觉这股力量加入灵魂中有不小的提升。”北堂羽问道。

    “我也不清楚，应该问她才对。“黑崎一护看向了露琪亚说道。

    刚刚获得力量的黑崎一护还没有搞清楚到底是什么个情况，此刻他还是满眼的迷茫，所以还是要等待露琪亚的解释。

    露琪亚很是奇怪北堂羽的情况，不过还是给北堂羽两人解释起了死神的一些情况，虽然说露琪亚不知道北堂羽是否能够成为死神，因为北堂羽的情况十分的特殊，不过还是讲解了一些在尸魂界，灵体修炼成死神的一些情况。

    北堂羽的灵魂很强，比起尸魂界中的不少灵体都很厉害，所以北堂羽可能自己修炼成死神都不一定。

    而北堂羽的灵魂给露琪亚的感觉是十分纯净的，纯净到了没有一丝恶念，这种情况让露琪亚不由自主的将北堂羽当成了好人。

    北堂羽也想不到系统将他的恶念都分离出来后灵魂变得非常的纯净，纯净到死神露琪亚都对他先天有了一些好感。

    北堂羽听着露琪亚的话，很快就尝试着修炼，因为北堂羽可以鬼化转变成灵体，自然不用同黑崎一护一样需要进行灵魂离体，也不需要浦原喜助帮忙，直接就吸收了世界中的灵力将灵魂力量转换成灵压。

    轰！！！

    灵压的出现，让露琪亚和黑崎一护都吃惊的看着北堂羽，而北堂羽吸收灵气的速度很快，灵魂力量源源不断的转换成灵压，在一阵暴风中北堂羽的形象发生了转变，一身死霸装已经穿在了北堂羽的身上，而一把斩魄刀已经出现在了北堂羽的手中。

    “释放吧，五灵印！！”


------------

第0313章 斩魄刀——五灵印

    北堂羽手中的斩魄刀释放出一道五彩光华，手柄和剑刃之间的护手区域变成了五角星形状，中间是一个五灵珠大小的白色圆珠，而圆珠上的五角分别是紫、青、红、蓝、黄五色。

    “又受到了五灵珠的影响，看来我和五灵珠真的已经完全融为一体了。”北堂羽心中苦笑道。

    不管是忍术还是魔法亦或是现在的斩魄刀，全部都受到了五灵珠的影响，五灵印的具现化北堂羽已经见到了，一个身穿着五彩神衣的女娲形象的女子，长长的蛇尾加上妩媚成熟的上半身美女形象。

    “你……你居然始解了！！！“露琪亚用着十分震惊的神色看着北堂羽。

    哪怕尸魂界最天才的十番队队长，以着最小的年龄达到卍解的层次，但绝对也做不到一获得斩魄刀就能够进行始解的情况。

    灵体修炼出灵压成为死神后获得斩魄刀，也要加深修炼，同斩魄刀进行交流，知道斩魄刀的名字才能达到始解。

    而北堂羽居然刚刚成为死神就拥有始解的能力，这不由不让露琪亚震惊到用看怪物的眼神看着北堂羽。

    “好厉害。”黑崎一护也是十分吃惊的看着北堂羽，虽然没有露琪亚那般的震惊，但他却是可以感受到北堂羽身上的灵压比自己强，而且是强得非常多的情况。

    “火！“

    北堂羽没有理会露琪亚和黑崎一护的震惊和吃惊，此刻沉浸在对斩魄刀的掌控中，在一声低喝下，北堂羽手中的斩魄刀护手处中心的白色圆珠变成了火红的火灵珠形态，北堂羽的斩魄刀刃上也燃烧起了熊熊烈火，变成了一把非常炙热的火刃。

    “和山本总队长一样的火系斩魄刀？”

    露琪亚眼皮一跳，看着北堂羽的斩魄刀惊呼道，火系斩魄刀在杀伤力上也是非常不错的，看山本总队长就能看出一二来，不过首先得有一个强大的灵压作为支撑才行。

    “水！”

    北堂羽看了露琪亚一眼，而后再度低喝一声，原本护手位置的火灵珠形态转变成了水灵珠形态，刀刃上的火焰消失了，一道附着在刀刃上的水流替代了原本的火焰。

    “这……”

    露琪亚看傻眼了，不仅仅是露琪亚，就是黑崎一护也看傻眼了，斩魄刀还有这样的情况？黑崎一护觉得自己好像还没有完全弄清楚斩魄刀到底是什么情况。

    “雷！”

    北堂羽又再次变化形态，附着在刀刃上的水流消失，雷灵珠的形态出现在护手上，紫色的雷电不断在刀刃上闪烁跳跃。

    “风！”

    北堂羽看着护手上雷灵珠的雷字变成了风字，一股旋风出现在了刀刃上，旋风在北堂羽的意念下又变成了风刃形态，接着又变成了风盾形态，这种变化还算让北堂羽很满意。

    “最后一个，土！”

    护手上的风灵珠变成了土灵珠，刀刃变成了土黄色，看着好似脆弱了许多，不过北堂羽却是看得出，这土刃并不脆弱，一挥手之下土色刀刃就溃散成了一堆沙子飞散了出去，围绕着露琪亚以及黑崎一护转了一圈，最后返回到了接口处从新凝聚成了刀刃。

    “你这是什么斩魄刀，怎么还能变来变去的？”黑崎一护看着北堂羽的斩魄刀有些羡慕道。

    他的斩魄刀得至于露琪亚的灵压，虽然说有自身的不少情况掺杂在其中，但黑崎一护知道他的斩魄刀可没有这样的变化。

    “我的五灵印可以变化五种形态，雷、风、火、水和土，每一种形态都有相应的能力，刚刚你们不是看到了吗？”北堂羽收起了斩魄刀，护手上的土字消失，回归到了无色透明的圆珠形态，解除掉了始解状态。

    “好厉害，居然有五种变化。“黑崎一护不知道尸魂界的情况，不过感觉北堂羽的斩魄刀却是比他强多了。

    露琪亚张张嘴，想说点什么，但又不知道要说什么好，对北堂羽的情况，露琪亚只能是用天才来形容了，因为北堂羽的天赋实在是太强太诡异了。

    一个人类，居然能够变成灵体，同时保留人类和灵体的双重情况就算了，居然在第一次听讲灵压的修炼就成为了死神。

    这样的家伙完全可以用天才来形容了，但成为死神后直接就可以进入始解状态，露琪亚甚至可以用妖孽来形容北堂羽了。

    北堂羽倒是无所谓，因为他知道黑崎一护也是这样的家伙，在没有了露琪亚的灵压后在浦原喜助的帮助下成为死神，那时就是直接的始解形态，而且还是永久性的始解形态，自己不过是能够始解而已，哪怕因为灵压够强可以长时间保持始解，但绝对做不到永久性的始解。

    接下来的日子里，露琪亚失去了灵压，只能是在现世里住了下来，而北堂羽和黑崎一护对死神的情况不甚了解，所以露琪亚只能当起了老师，为黑崎一护和北堂羽讲解她所知道的死神的情况。

    黑崎一护可以说是朽木也不为过，在死神的能力方面，黑崎一护只会大开大合的斩击，不会鬼道，不会解放斩魄刀，不过能够在瞬步上有一点点进步，已经算是不错的了。

    但相比起北堂羽，黑崎一护就差远了，拥有强大的灵魂力量，北堂羽的灵压修炼自然是进步神速，一天天的成长都非常的快，让露琪亚都怀疑北堂羽会不会在短时间内就能够做到卍解。

    而北堂羽的成长可不仅仅是在斩魄刀上，白打也非常的强，不仅如此，瞬步和鬼道都有着很高的成长，可以说死神的四大能力，北堂羽都学的非常的快。

    对于北堂羽这样的学生，露琪亚最后都不知道要怎么教导他了，在自己所会的东西都教了，结果北堂羽学的比自己都要厉害，这简直就让露琪亚都感觉自己活到狗身上了。

    而北堂羽除了必要的除虚行动之外，都是在默默的修炼着灵压，想要尽快的达到卍解的层次，毕竟想要前往尸魂界就任队长，就必须要不断的提升自己的实力。

    这一天，北堂羽在家中修炼着，突然露琪亚的电话就打了回来，同时北堂羽也发现了空座町中突然出现了大量的虚。


------------

第0314章 斩大虚

    “北堂羽，快点过来帮忙，出事了，空座町里出现了大量的虚。”露琪亚焦急的声音从电话中传了出来。

    北堂羽感应到的情况让他知道此刻到底发生了什么事情了。

    平时虽然也有虚的出现，但都是一个一个的出现，北堂羽甚至连去砍都懒得砍，基本上这些虚都是被黑崎一护给解决掉的。

    而这次出现了大量的虚，北堂羽就知道肯定是石龙雨田这个灭却师搞出来的事情了，而数量已经达到了黑崎一护和石龙雨田加上露琪亚都解决不了的情况，所以自然喊北堂羽帮忙了。

    北堂羽从窗户上冲了出来，凌空朝着露琪亚3人所在的位置飞去，虽然是死神形态，但却是依旧能够使用兽魂的力量，血色长袍披在了死霸装身上有些不伦不类，不过死霸装却是被北堂羽该了一个风格，毕竟是灵压所化，所以北堂羽改成了西装的形态，让北堂羽此刻更是像一名货真价实的吸血鬼。

    一路上遇到的虚，北堂羽都是一刀斩杀掉了，这些普通的虚在北堂羽眼中实在是太弱了，连始解都用不上就已经干掉了。

    “喂，你们这是在干嘛呢？怎么搞出了这么多的虚出来了？”北堂羽来到了露琪亚3人所在的位置，居高临下的对着露琪亚3人问道。

    北堂羽这般的明知故问完全没有引起露琪亚3人的怀疑，而情况有些紧急，露琪亚急忙说道：“北堂，赶紧动手，这些虚太多了。”

    石龙雨田推了推眼镜，看着北堂羽这种穿着西装的死神有些感觉奇怪，不过对北堂羽的出现，石龙雨田还是很意外的，他的情报里可没有北堂羽的信息。

    “释放吧，五灵印！！

    一阵五彩华光闪过，北堂羽手中的斩魄刀已经完成始解。

    “火！！”

    北堂羽低喝一声，五灵印的刀刃上释放出一道强劲的火焰，随着北堂羽甩出下释放出一道道火球朝着附近的诸多虚攻击了过去。

    “风！”

    北堂羽没有停手，火球飞出的一刻反手又是一挥，大量的风刃快速的追上了先前的火球，风助火势之下爆发出了更强的火力。

    轰轰轰！！

    大量的虚都在北堂羽的这一招下轰杀成渣，根本就无法抵抗，这一招不仅仅攻击范围大，攻击力也很强，特别是在风刃击中火球的一刻，速度又提升了不少，让虚都无法躲开，哪怕已经躲开了的都没有想到会在火球接近的一刻突然爆炸，被爆炸出来的力量给炸死了。

    一下子就清空了一大片区域，这下可把石龙雨田给震住了，他是完全没有想到北堂羽居然这么强悍的，这份实力可比黑崎一护强多了。

    “还有不少，我去解决他们。”北堂羽对着露琪亚说道，一个瞬身消失在了这里。

    “我去那个方向。“知道自己闯祸了的石龙雨田马上就朝着北堂羽离开时的相反方向跑去。

    一阵忙活，这些普通的虚都被北堂羽清理掉了大半，不过这些虚好像都杀不完一样，北堂羽杀掉一片区域后，另一片区域马上就出现了大量的虚，就是北堂羽都有些头疼。

    不过露琪亚都没有说什么，北堂羽也不会停止，一路杀下去，杀了一个小时都不知道杀掉了多少虚。

    而随着北堂羽的杀戮，灵压没有减少的征兆反而增多了一点点，普通的虚并不强，北堂羽能够吸收到的灵魂力量极其的少，如果不是数量太多的话，估计北堂羽都感觉亏了。

    “看来恶鬼的能力还保留着，不过这些虚太弱了，以后有机会跑虚圈转一转。”北堂羽心中想道，准备继续清理这些数量庞大的虚。

    而这时一道强大的灵压出现了，北堂羽看向了一处方向，一道极大的裂缝出现在了数百米之外，而黑崎一护等人也都发现了，纷纷朝着那处方向跑去。

    北堂羽第一个到来的，而此刻裂缝已经开到了几十米的高度，这样庞大的裂缝中有着一股比普通的虚还要强大的邪异灵压，北堂羽知道要来大家伙了。

    黑崎一护3人很快也过来了，3人都有些疲惫，甚至还没有北堂羽潇洒，北堂羽居高临下的站在空中，他们3人都站在地面上，这种情况可以说差距可不小。

    “这……不会是大虚吧？”露琪亚感受着裂缝中的灵压有些感觉不好。

    而下一秒，露琪亚的话就成真了，大虚从裂缝中移动了出来，庞大的体型虽然移动得十分的缓慢，但不管怎么说因为体型的庞大，大虚还是很有力的，从它沉重的脚步就能够看得出。

    “看来得拿出点手段来了。”北堂羽微微一笑，双眼已经开启了万花筒写轮眼，两把手里剑形态的写轮眼形态开始快速旋转了起来。

    轰！！！

    须佐能乎轰然出现，升高百米的须佐能乎比起大虚来说还要高出一大截，低头看着那头已经从裂缝中出来的大虚，北堂羽手中的斩魄刀护手上发出了红色的光芒，一个火字出现在了护手上，而须佐能乎的双手虚空一抓，一柄巨大的火斧出现在了手中。

    五灵印掌控的是五灵属性的运用，汇聚出能够符合须佐能乎的武器非常的容易，而在大虚还没来得及汇聚灵压释放虚闪，北堂羽已经一斧头重重的斩了下来。

    轰！！

    天摇地动，整个空座町都被震动了，在北堂羽的这一斧下，大虚连抵抗都做不到就被一斧头给斩成了两半。

    大虚死亡消散，灵魂力量被北堂羽吸收，让北堂羽感觉非常的不错，不仅仅自身获得灵压，就是体内沉默修炼的虚也吸收了大虚的邪恶力量。

    “完了，这下肯定要引起尸魂界的注意了。”露琪亚有些无奈的说道。

    北堂羽这一招下来虽然干掉了大虚，但动静实在是太大了，而北堂羽刚刚也是杀痛快了，忘记了自己用这招斩大虚和之前的普通虚不一样，这一招不仅仅引起了很大的破坏，就是须佐能乎也没有隐藏的出现在了普通人的眼中，毕竟百米高的须佐能乎可实在是太显眼了。

    北堂羽斩了大虚后才反应过来，马上收起了须佐能乎隐藏了起来，这一动静下来，估计尸魂界要有动作了，不过北堂羽也在等着想试试死神队长的实力。


------------

第0315章 对战白哉

    空座町发生的事件，自然引起了现世极大的注意，让空座町这几天都有不少军队在巡逻着。

    北堂羽也知道自己闹了大事，这几天都躲在了家中修炼着没有出现，只有露琪亚几人去对付那些偶尔出现的虚。

    事件一点点的过去，这一天夜里，北堂羽正在家中修炼着，突然一道强大的气息出现在了北堂羽的感知中。

    “终于来了。”

    北堂羽已经监视了好几天了，一直在等待着尸魂界的来人，而今天晚上终于是等到了。

    露琪亚也是发现了这一情况，而她更加的清楚来的是什么人，那是她的哥哥朽木白哉。

    北堂羽从家中出来，凌空朝着朽木白哉的位置慢悠悠的飞去，有血色长袍在，北堂羽在黑夜中不仅仅飞得稳稳当当，而且还能够隐匿的非常的不错。

    居高临下的飞在高空中，完全没有人发现北堂羽的存在，哪怕空座町内依旧有现世的军队在晃荡都一样。

    当北堂羽来到感应到的气息位置时，黑崎一护已经过来了，不过好似刚刚来到一样，正躲着露琪亚喊着，而后就同恋次打了起来。

    恋次作为护廷十三队的副队长，实力自然是有的，哪怕压制了80%的力量，但也已经足以成为黑崎一护的强敌了。

    不过黑崎一护这个开挂的家伙，一爆发起来可是让人十分的震惊的，恋次在没有来得及做出防备下都让他给一刀撂倒了，虽然没有完全失去战斗力，但却是失了面子。

    毕竟作为护廷十三队的一名副队长，居然被一名半吊子的死神给击伤了，这得有多愚蠢才会被对方得手？

    恼羞成怒的恋次就要继续动手，而此刻朽木白哉已经走上前来制止了他。

    朽木白哉都看不下去了，在他眼里黑崎一护不过是一个小喽啰一般，在他的身上浪费这么多的时间简直就是对他的侮辱。

    “黑崎一护是吧？你现在还能够站着真是让我很意外，不过游戏已经结束了。”朽木白哉淡淡的说道，同时一步步走向了黑崎一护。

    黑崎一护感受到朽木白哉的厉害，双手紧了紧手中的斩魄刀，而这时朽木白哉的身形还在他的前方，但他却已经发现一道冰冷的寒意抵在了自己的身上。

    叮！！！

    一道脆响传到了所有人的耳中，黑崎一护吃惊的看着抵在了自己胸口前的两柄斩魄刀，冷汗一下子就留了下来。

    “你是谁？为什么你会有斩魄刀？”朽木白哉冷冷的看着突然出现的北堂羽说道。

    就要斩在黑崎一护身上的一刀居然被人给挡了下来，朽木白哉心中也是很意外的，作为队长级死神，现世里怎么可能有人能够挡下他的一刀？

    而最让朽木白哉意外的是，北堂羽的灵压很强，根本不是黑崎一护这种获得了露琪亚的灵压拥有的死神力量。

    “我？北堂羽，一名现世的死神，很意外吧？除了尸魂界，现世居然出现了一名死神，不过很感谢露琪亚老师，如果不是她教导我死神的修炼，我恐怕还不知道死神是什么。”北堂羽一脸微笑的看着朽木白哉说道。

    “露琪亚？她教你修炼了灵压？”朽木白哉很意外。

    露琪亚来到现世才多久？就算刚刚来到现世就教导了北堂羽修炼死神的灵压，但能够成长到北堂羽这种程度，简直就是闻所未闻。

    “那么就让我看看你这么一个死神有什么能力。“朽木白哉反手一用力，两把斩魄刀抵出了一道火花来。

    黑崎一护被北堂羽一手抓着向后抛去，手上一用力就将朽木白哉给压了下去。

    朽木白哉是真的很意外，在力量上北堂羽居然压了自己一头，北堂羽连动都不动一下，而朽木白哉却是后退了好几步。

    “破道之三十三，苍火坠！！”

    “破道之三十三，苍火坠！！”

    朽木白哉一伸手就是一道鬼道释放，结果他也没有想到北堂羽居然也是一伸手就是一道鬼道释放，而且还和他一模一样。

    轰！！！

    两道鬼道轰在了一块，直接将周围的一切都轰出了不小的破坏，而这并不算什么，只是朽木白哉没有想到北堂羽居然会鬼道，而且还不弱于自己。

    就在这个时候，朽木白哉瞳孔突然一凝，一道身影出现在了自己的身后，一刀朝着自己斩了下来。

    “狂妄！！”

    朽木白哉的反应很快，一个瞬步就躲过了北堂羽的一刀，而后出现在了北堂羽的身后一刀斩在了北堂羽的身上。

    砰！！

    北堂羽化成一道白雾消失了，仅仅只是一道分身术，却是成功的骗过了朽木白哉。

    “笨蛋，连分身和本体都分不清楚，你是怎么做的队长？”北堂羽嘲讽的声音从朽木白哉的后方传来，让朽木白哉瞪大了眼睛。

    噗！！！

    一刀入肉，朽木白哉就算反应得再快都没能躲过北堂羽的一刀，而且北堂羽也是没有杀朽木白哉的想法，所以这一刀仅仅只是伤了他而已，没有致命。

    毕竟北堂羽还想着进入尸魂界，趁着蓝染叛变的时候成为尸魂界的队长，如果把朽木白哉给干掉了，那么这队长可就当不了了，那么任务也就没法完成了。

    朽木白哉挨了一刀，肩膀上鲜血淋漓，看着北堂羽已经没有之前的轻视了，而是神色严肃，心中是非常的愤怒的。

    作为尸魂界的十三队长之一，在现世被一名不知道来历的死神给伤到，比起恋次被黑崎一护击伤都要丢人，这如何不让他愤怒？

    “你很好，我就让你看看死神真正的力量。“

    朽木白哉将斩魄刀放在了眼前，刀刃上方开始一点点的分解，朽木白哉的声音也传到了众人的耳中。

    “散落吧，千本樱！！”

    樱花飘散飞舞，在朽木白哉的控制下朝着北堂羽席卷了过来。

    北堂羽淡淡的看了一眼，手中的斩魄刀指了过去低吟一声：“释放吧，五灵印！”

    北堂羽手中的斩魄刀一阵五彩华光闪过，斩魄刀的护手上出现了一个火字，一道巨大的火焰朝着朽木白哉以及无数樱花席卷了过去。


------------

第0316章

    轰！！

    巨大的火柱非常的狂暴，一路上被碰到的一切都被烧到爆炸，就是朽木白哉的千本樱都没法挡得住。

    “居然还会始解？”

    这一次不仅仅是朽木白哉，就是恋次都感到吃惊了，露琪亚这是教出了一个什么样的怪物啊？哪怕从露琪亚来到现世的那一天开始算，恐怕都没过去几个月吧？

    “土！！”

    北堂羽手中的五灵印属性一转，刚刚用瞬步躲开北堂羽攻击的朽木白哉马上就被地面上伸出的土爪给抓住了双腿。

    土的覆盖很强，粘性也非常的大，在北堂羽的控制下还不断的向着朽木白哉的朽木白哉的身体上蔓延。

    朽木白哉控制着千本樱的樱花飞到泥土上进行切割，但却一点用都没有，切开的泥土瞬间就愈合了，哪怕千本樱的数量不少，但泥土的难缠一样很强。

    “这是怎么回事？他的斩魄刀不是火系的吗？”恋次看着北堂羽将朽木白哉困住了之后也是十分的吃惊。

    “北堂羽的斩魄刀有五种属性，雷、风、水、火和土。”露琪亚说道。

    虽然说北堂羽的斩魄刀比较神奇，但真让露琪亚震惊的还是北堂羽居然能够压制朽木白哉，这简直就颠覆了露琪亚的观念。

    在北堂羽成为死神后苦修才多少时间？这就已经同朽木白哉对抗了？虽然说朽木白哉的实力被压制了8层，而且也没有卍解，但能够在这种情况下压制朽木白哉，可以说很是让人吃惊了。

    “队长。”恋次忍不住要动手了，不过北堂羽已经一刀反挡了回去，同时松开了对朽木白哉的压制。

    “你回去吧，我知道你在现世里只能使用20%的实力，这样和你打实在一点意思都没有，下次我去尸魂界的时候在和你好好的来一场。“北堂羽对着朽木白哉说道。

    朽木白哉权衡利弊，冷哼一声带着恋次以及露琪亚开启了同为尸魂界的通道。

    “站住，你不能把露琪亚带走。”黑崎一护冲了过来喊道。

    北堂羽一把抓住了他的肩膀摇了摇头道：“黑崎，让他们走吧，如果让那家伙解放了所有的力量，就算我能够挡得住他，整个空座町都要被波及，你想整座城市的人都要危险吗？”

    北堂羽可是能够清晰的感受到朽木白哉刚刚有些愤怒到暴走的情况，如果真的让朽木白哉解除了限制，北堂羽觉得哪怕能够打败他，但也会把整座空座町给摧毁。

    黑崎一护有些目瞪口呆的看着北堂羽，想要确认北堂羽的话是不是真的，但想想北堂羽不会骗他才对，可看着露琪亚被带走却一点办法都没有，黑崎一护真的十分不甘心，从他握紧的斩魄刀都在微微颤动就能看出黑崎一护心中十分的不好受。

    “哎呀呀，我们来晚了啊。”浦原喜助挥着小扇子走了过来，身边还跟着一只黑猫。

    黑猫此刻盯着北堂羽，眼中带着的是一分好奇，好奇北堂羽这是什么来头，居然能够将朽木白哉给压制下来。

    “你们也是死神吧。“北堂羽眼中的万花筒写轮眼转了转，中间的紫色瞳孔看出了浦原喜助以及黑猫夜一的灵魂形态。

    “看来北堂君你的眼睛不简单呢。”浦原喜助用小扇子挡着嘴巴，用锐利的眼神看着北堂羽的眼睛说道。

    “好了，有什么事情就说吧。”北堂羽将斩魄刀收入刀鞘内，同时解除了鬼化的形态恢复成人形。

    “真是诡异的能力，能够在人和灵体之间转化，就算变成了灵体都保持着人体的特性。”黑猫夜一看着北堂羽的情况很是好奇。

    “好了，这些等会再说，北堂先生和黑崎先生不介意来一下小店坐一坐吧？我们商量一下露琪亚的事情。”浦原喜助对着北堂羽和黑崎一护邀请道。

    黑崎一护肯定是要去的，露琪亚被带回尸魂界，黑崎一护就觉得不是什么好事，至少他是真的担忧露琪亚的情况，所以直接就答应了下来。

    北堂羽要去尸魂界就不得不借助浦原喜助的力量，所以自然也点头跟了上去。

    来到浦原喜助的杂货店，在一番简单的认识后，黑猫夜一跳上了桌子看着北堂羽说道；“北堂羽，你仅仅只是听了露琪亚对灵压的修炼就修炼到这种程度了？”

    夜一简直不敢相信，如果真的是这样，那北堂羽的天赋得有多厉害？尸魂界中恐怕是没有人能够和他相比的吧？

    北堂羽知道自己能够这么快的成长，灵魂力量方面的提升功不可没，同时还有自己这段时间的苦修，但要说同底蕴十足的尸魂界队长相比，单靠着死神的力量还是不够的，只不过北堂羽的手段众多，所以才敢同朽木白哉硬干。

    “是啊，不过我觉得露琪亚给我讲解的东西太少了，我现在感觉修炼的速度慢了不少。”北堂羽说道。

    “哎呀呀，那看来北堂先生也要进行一番特训才能去尸魂界了，不过我觉得北堂先生如果特训成功的话，应该可以进入卍解了吧。”浦原喜助说道。

    看着那挥舞着小扇子的浦原喜助，北堂羽就感觉他有些娘，但本人却又长得不娘，这让北堂羽看他很怪异。

    “嗯，不过也得到时在看看。”夜一说道。

    黑崎一护要去尸魂界救露琪亚，北堂羽也要帮忙，但在尸魂界和现世不一样，尸魂界中死神可不会压制实力，所以特训是应该的。

    北堂羽混入队伍中跟着特殊，在夜一和浦原喜助的讲解下更加全面的了解死神的修炼体系，让北堂羽的修炼提升速度都非常的快。

    而北堂羽还意外发现了一个情况，那就是熬歆也能够修炼死神体系，熬歆本身就是兽魂不再是魔兽，而兽魂也属于灵魂的一种，修炼死神体系让熬歆多了一个方面的能力。

    熬歆的灵魂很强，钻石级的兽魂让熬歆同北堂羽一样轻松的成为死神，完全没有黑崎一护那般的困难，毕竟都是灵体转换成死神，而不是活人成为死神。

    而成为死神的熬歆已经拥有了解放斩魄刀的力量，虽然只是始解，但也已经让浦原喜助和夜一两人直呼北堂羽和熬歆两人天赋太变态了。


------------

第0317章 大战队长

    在特训中时间过的很快，当浦原喜助打探到了露琪亚在尸魂界内的情况后，众人也要前往尸魂界了。

    黑崎一护在听到露琪亚要被处以极刑的时候很是愤怒，大吼着要将露琪亚给救出来。

    而到了约定的时间，来的不仅仅有黑崎一护，井上、石龙和茶度也都来了，就算有北堂羽的出现，这4人组依旧还是走到了一起。

    除了石龙之外，井上两人是第一次同北堂羽见面，不过因为是一起前往尸魂界战斗，作为战友的关系，大家还是很融洽的。

    在浦原喜助的帮助下，北堂羽不仅仅带上了熬歆前往尸魂界，就是天道纲手以及饿鬼道绿胖也都在浦原喜助的帮助下转换成拥有尸骸一样的灵气力量附着，可以进入到尸魂界中。

    在前往尸魂界的通道中，众人遇上了意外，不过还是有惊无险的度过了，进入到了尸魂界中。

    夜一对尸魂界的熟悉，让她带起路来可以说是相当的轻松，不出一会就从流魂街来到了静灵庭的围墙之外。

    “打进去。”黑崎一护的暴躁脾气，让他不可能多想什么，当即是提着那把巨大的斩月就斩了过去。

    轰！！

    一声巨大的暴响，黑崎一护一刀斩在了静灵庭巨大的围墙城门之上，而这时一道巨大的身影出现了，将黑崎一护的一刀挡了下来。

    “是兕丹坊。“夜一看着这道巨大的身影说道。

    兕丹坊是专门守护这道门的武士，众人在没有任何资格进入静灵庭的情况下就会被他挡住。

    黑崎一护可不管这些，既然挡在了他的前面，那么就将对方打倒就是了。

    黑崎一护的中二让北堂羽都有些恨无语，北堂羽甚至都怀疑他是不是没有脑子，什么事情都要用战斗来解决。

    不过这样的战斗欲望，真的是很容易让他在战斗中成长起来，看着全力战斗的黑崎一护，北堂羽倒是没有插手进来。

    而黑崎一护的特训终于表现了出来，强大的灵压已经可以控制，不像是当初那般靠着蛮力在使用。

    一番战斗后，黑崎一护打败了兕丹坊，并获得了兕丹坊的肯定，让北堂羽等人进入静灵庭中。

    而才刚入静灵庭，一道消瘦的身影就出现在了众人的面前，同时看到了他身上穿着和朽木白哉相似的服饰。

    “是三番队的队长市丸银！”夜一对着众人说道。

    夜一对尸魂界的了解完全是百事通的级别，看到市丸银的出现，夜一知道有麻烦了。

    一名队长级死神可不是那么好对付的，以着队伍中的实力根本就不是对手，在夜一的眼中，就算是北堂羽都没有达到卍解，哪里是拥有卍解能力的队长级的对手？

    “他交给我了，你们先走，等会估计要来不少人了。”北堂羽对着众人说道。

    早就想同队长级的死神交手了，而且是全力交手的情况，在现世同朽木白哉的交手，虽然说北堂羽占了一些便宜，但并不能让北堂羽满意，因为对方是压制了80%的力量的。

    现在能够在尸魂界同队长级的存在交手，而且还是比朽木白哉还要强的队长交手，北堂羽自然是很乐意的。

    “好，这里就交给北堂你了。”夜一看了看北堂羽，感觉北堂羽战意昂扬，马上就做出了决定。

    黑崎一护本来还想管上一管，不过在夜一的催促下还是跟着大队伍离开了。

    市丸银完全没有理会黑崎一护等人的离开，看着北堂羽十分的感兴趣，好似知道北堂羽的情况一样。

    “他们都走了，我们可以开始了吧。”市丸银看着北堂羽说道。

    “那么就开始吧，让我看看护廷十三队的队长有多厉害。“北堂羽一个瞬身来到了市丸银的面前斩下了一刀。

    叮！！

    市丸银极其迅速的拔出了一柄短刃挡了下来，那咪咪笑的眼睛里微微张开了一些，显示出了其心中的惊讶。

    北堂羽的瞬身很快，融合了轻功、瞬身术、瞬步以及一些风系魔法的运用，速度上自然是非常的快，虽然没有全力，没有表现得太过惊骇世俗，但对于市丸银来说，也是已经够快的了。

    “释放吧，五灵印！”

    北堂羽低吟之声响起，市丸银心中顿时警觉，而这时北堂羽手中的斩魄刀已经完成了始解，同时开启了土属性力量。

    市丸银刚刚要转移位置，可是脚下已经被黏住了，就好像踩到了胶水一样黏住了脚底板，而这才只是开始，当市丸银知道北堂羽要限制他的时候，那土地已经出现了大量的黏土将他陷了下去。

    泥土不仅仅松软，还带着很强的粘性，一陷入不仅仅是让力量无法发挥，甚至还让身体无法动弹。

    北堂羽的斩魄刀压在了市丸银的上方，市丸银下方又是泥泞的黏土，身体一点点的向下陷去，如果不做出什么措施的话，被埋掉是肯定的了。

    “看来我还是小看你了。”市丸银看着北堂羽说道，身上的灵压爆发了出来。

    队长级的灵压爆发不可谓不小，普通的死神，乃至于副队长级别都会受到十分大的影响，如果没有足够的实力，完全会被压得无法发挥出战斗力来。

    但北堂羽的灵魂力量全部转化成灵压后有多强？哪怕还没有达到卍解的程度，但已经模糊的摸索到了卍解的界限，再加上体内各种力量运转，北堂羽抗下这种灵压的压迫还是没有问题的。

    “射杀他，神枪！！”

    市丸银动手了，被北堂羽压着的神枪微微转了一下头对准了北堂羽，一道急速的白练爆发了出来。

    北堂羽瞬间就被近在咫尺的神枪洞穿，而下一秒在市丸银惊愕的眼神下，北堂羽砰的一声变成了一块木头出现在了自己的面前。

    “惊讶吧？吃惊吧？刚刚是不是有种我击中你了的感觉？”北堂羽调侃的声音出现在了市丸银的耳中，而那近在咫尺的声音，让市丸银发现了北堂羽居然站在了自己的身后。


------------

第0318章 连战

    “怎么可能？”市丸银真的是有些被惊到了。

    这是什么能力？明显不是死神的能力可以做到的，死神的鬼道中可没有这么稀奇的能力，居然用一块木头将自己给换了。

    而市丸银已经没有时间思考这个问题了，敌人一下子出现在了自己身后，那么自然是要有危险了。

    但市丸银的反应速度再快也没有北堂羽的速度快，北堂羽一手按在了市丸银的脑袋上将他一把按入了黏土内，除了脑袋之外，身体都陷入到了黏土当中。

    “嘿嘿。“北堂羽看着自己的杰作笑了起来。

    市丸银的脸有些黑了，虽然没有受伤，不过被人埋在了土里只剩下脑袋，这实在是太丢人了。

    唰！！！

    市丸银手中的神枪又再次攻击了，从黏土中直接爆射了出来，这些黏土能够让市丸银身体无法发力，但不代表神枪就无法发力，这一爆射出来又是在北堂羽都没有来得及反应的情况下被透穿了。

    砰！！

    北堂羽的身体化成白烟消失了，这次不是替身术而是分身术，北堂羽笑嘻嘻的出现在了市丸银的另一头，看着市丸银笑道：“嘿嘿，又没打中。“

    北堂羽一副十分欠揍的样子让市丸银恨不得将他干掉，但市丸银没有在轻举妄动了，而是全力爆发着灵压。

    北堂羽感觉到市丸银要用自己的灵压爆发来挣脱出自己的黏土控制了，不过自己以着五灵珠为力量根基的斩魄刀释放出来的黏土是那么容易挣脱的吗？

    市丸银的灵压不管如何爆发，包裹在他身上的黏土都将他的灵压力量都转移到了大地里，除非市丸银的力量比北堂羽掌控的大地区域还要庞大，不然他是没法挣脱出来的。

    “该死！”市丸银终于有些清楚北堂羽的实力了，一点都不比他们这些队长差，此刻市丸银已经要动用卍解的力量了。

    在这个时候，北堂羽突然抬头看向了一处方向，一道魁梧的身影走了过来，脸上带着桀骜不驯的笑容，看着北堂羽充满了战意。

    “你就是入侵尸魂界的旅祸？没有想到挺厉害的嘛，居然能够把市丸银打败。”更木剑八看着北堂羽说道。

    “哎呀呀，看来最后还是得麻烦剑八队长了。”市丸银完全没有因为被打败而耻辱，而是嬉皮笑脸的将任务丢给了更木剑八。

    “不用你说我也会和他打一场。”更木剑八没有那么多的想法，一步冲了上来就是一刀。

    北堂羽反手挡了回去，同时一刀斩在了更木剑八的身上。

    “有意思，再来！！”

    更木剑八完全没有想到北堂羽在白打上居然这么厉害，一刀就找出了自己的破绽所在，不仅仅挡开了自己的攻击，还反手一刀斩在了自己的身上。

    对于身上的伤，更木剑八好似没有存在一样，依旧是一刀斩了过来。

    叮！！

    北堂羽又是一档，而后又一刀斩在了更木剑八的身上，让更木剑八的身上出现了两道流血的伤口。

    “居然能够两次连续斩中更木队长？”市丸银都有些吃惊了。

    更木剑八的斩魄刀有没有始解的能力，整个尸魂界都不清楚，不过有一点是可以肯定的，那就是更木剑八的白打是整个尸魂界中最厉害的。

    “小八，加油！！”

    在远处看着的八千流对着更木剑八摇旗呐喊道，看到更木剑八被连续两道斩中而没有攻击到敌人，这让八千流都有些意外。

    “很好，你成功的让我燃起了战意！！”

    更木剑八就是一个战斗疯子，对于有实力的对手自然是非常高兴的，北堂羽能够两次找中他的破绽并攻击到他，这已经足以让更木剑八热血沸腾了。

    北堂羽微微笑着，完全没有用五灵印的力量，依旧保持着土属性形态，这样才能够继续困住市丸银，不然一旦更换了属性，没有了黏土的力量吸收，市丸银绝对能够瞬间从土里挣脱出来。

    而有独孤九剑在手，哪怕北堂羽用的是唐刀一样的斩魄刀，也能够精准的破掉任何白打，让更木剑八被北堂羽一招一招的破掉，同时一次又一次的在更木剑八的身上留下伤口。

    更木剑八是绝对的战斗疯子，身上的伤口被北堂羽不断的增加，整个人都已经被自己的鲜血染红，但战斗力却是一点点的增强着。

    北堂羽可是留了手的，毕竟任务可是让北堂羽成为队长，所以北堂羽没有下杀手，但仅仅只是皮外伤的伤口多到了一定程度也是要命的。

    而更木剑八的疯狂可不是你想停就能够停下的，要么把他砍倒，要么自己被他砍倒，没有第三种可能。

    不过北堂羽可不想被他砍倒，也不想把他弄得太惨，不然到时当了队长可就不好看了，毕竟以后可是要做同僚的，所以北堂羽选择了第三种方式。

    “神罗天征！！”

    北堂羽再次将更木剑八打退后，在更木剑八又再次冲上来的一刻，北堂羽对着他伸出了手，一股强大的斥力爆发了出来。

    连地面都被斥力所破坏，更木剑八更是被这股突如其来的斥力给冲击得向后飞了出去，一路上撞毁了不知道多少的墙壁和房屋，可以说破坏非常的大。

    不过这样的破坏对静灵庭来说其实也不算什么，更木剑八有时疯狂起来走路都不走正路，直接就撞毁了不少的房屋和墙壁，硬生生的给走出一条捷径出来，所以北堂羽给他来的这一下造成的破坏根本不算什么。

    “小八居然被打败了？”八千流看着更木剑八被打飞出去了很远，瞪着眼睛追了过去。

    市丸银也想不到北堂羽居然把更木剑八给打败了，而且还是靠着更木剑八最擅长的白打方面，此时市丸银已经不敢有小看北堂羽的实力了，正想卍解从这黏土中出来，这时北堂羽却是看了他一眼，眼中一股对灵魂带着强劲的压迫力震了他一下让他稍稍失神了一秒，而等市丸银反应过来的时候，北堂羽已经消失在了这里。

    “有意思。”

    市丸银再次恢复了平时的微笑，从已经失去粘性和吸收力量的黏土中出来，一个瞬身消失在了这里。


------------

第0319章

    北堂羽感觉到不少死神都在围了过来，虽然说北堂羽对那些普通的死神乃至于副队长都没有压力，但和他们交手也不感兴趣。

    一路上北堂羽同熬歆两人都在快速移动着，不过这里是静灵庭的地盘，护廷十三队的死神数量不少，速度再快也没办法躲过数量庞大的死神搜查。

    “熬歆，下雨。”北堂羽对着身边紧紧跟随的熬歆说道。

    “好的，主人。”熬歆点点头，双眼发出一道微弱的光芒，天空上已经开始出现乌云密布，接着乌云渐渐浓厚，浓厚到了让人都感觉到压抑。

    “这是……”

    所有人都抬头看向了天空，这股乌云出现的太突然，突然到了让人都觉得不简单，这不是自然形成的乌云。

    轰！！

    一声闷雷响起，整个静灵庭上方猛的落下了磅礴大雨，一时间所有人的视线都受到严重的影响，想要搜索入侵静灵庭的旅祸变得十分的困难。

    黑崎一护等人也受到了影响，都看不清远处的地方了，让他们一下子不知道往哪跑。

    而夜一还保持着冷静，至少没有被磅礴大雨所影响，带着黑崎一护等人去寻找着露琪亚的位置。

    这场大雨下的太突然，下的太让人意外，死神搜索北堂羽等人的难度大了很多。

    “这个旅祸看来挺有意思的。“蓝染在五番队的队舍内看着窗外的磅礴大雨说道。

    “是啊，他的实力还不错。”市丸银靠在后面的墙壁上说道。

    “好了，他们应该是去找露琪亚了，我们该去做我们的事情了。”蓝染一脸和煦的微笑道。

    此刻北堂羽在磅礴大雨中搜索着黑崎一护等人的存在，以着鬼眼的搜索能力，哪怕是在磅礴大雨中也丝毫不受到影响。

    一路快速的穿行，北堂羽很快就找到了黑崎一护等人的位置，在夜一的带领下，黑崎一护等人已经接近了关押露琪亚的地方。

    在磅礴大雨下，死神们的搜索很徒劳，不过就算如此，关押露琪亚的地方依旧是非常的严格，并没有因为旅祸的出现而有所懈怠，也不会因为下着大雨而放松。

    黑崎一护等人一出现，守在这里的死神们马上就反应了过来，不仅仅放出了信号，同时还出手攻击了。

    可惜在这里的守卫实力太弱，就算是黑崎一护都能够解决，跟别说他身边还有石龙以及茶度两个强力的帮手。

    当北堂羽来到这里的时候，黑崎一护等人已经将露琪亚给救了出来，不过很可惜还没有离开就被堵上了。

    “潜入尸魂界，你们犯下了不可饶恕的罪行。”朽木白哉看着黑崎一护等人说道。

    这一本正经的样子可把夜一给惹笑了，虽然夜一在黑崎一护等人进入牢房救出露琪亚的时候已经躲了起来，朽木白哉也不知道夜一的存在，但他这一本正经的形象还是和小时候那么可爱，夜一对朽木白哉的实力和性格还是了解的，所以在一旁看着，如果黑崎一护等人不是对手她才会出手。

    而此刻北堂羽也无声无息的靠近了过来，带着熬歆出现在了夜一的身边看着朽木白哉和黑崎一护等人的对持说道：“夜一，这样看着真的好吗？黑崎现在可还不是队长级的对手。”

    北堂羽可是清楚的知道，就算是现在的黑崎一护还不是卍解后的队长对手，哪怕他进行了卍解，但最后不还是同朽木白哉打得十分的凄惨吗？哪怕最后胜了都是一身伤。

    而现在黑崎一护可是不会卍解的，所以他肯定不是朽木白哉的对手。

    “得让他对自己的实力有一个定位，这样才能够让他更加努力的提升自己。”夜一说道。

    黑崎一护实在是太自信了，自信虽然是好事，但很多时候却是让脑袋一根筋的黑崎一护不要命的去同实力比自己强的人大战。

    这样的大战很多时候是不可取的，如果最后没有被救的话，那么绝对会被干掉。

    而知道黑崎一护老底的夜一不仅仅想让黑崎一护清楚自己的实力，也想让他在生死之间的战斗中快速的提升实力，有她在后面看着，夜一也不会让黑崎一护死掉。

    “又有人来了，我去拦住他们，黑崎一护就交给你吧。”北堂羽看向了一个方向后说道。

    夜一做的事情，北堂羽知道她有她的考虑，既然如此那么就不干涉了，而有两股气息正在靠近过来，这两股气息比起朽木白哉一点都不弱，甚至有强过他的程度，这让北堂羽想会会这两位队长。

    北堂羽带着熬歆冲了过去，在磅礴大雨中，北堂羽一拳向前轰出去，顿时整个空间出现了折叠扩张了出去。

    冲过来的京乐春水以及浮竹十四郎刚感觉不对，但因为大雨的影响还没有反应过来就被笼罩在了这处折叠空间内。

    “这是什么？”

    看着磅礴大雨一下子消失了，但还是身处在静灵庭的环境中，只不过周围远处看到的折叠壁垒让他们知道这里肯定不是尸魂界。

    “没想到一下子居然把两名队长给困住了。”北堂羽带着熬歆出现在了一处屋顶上居高临下的看着京乐春水和浮竹十四郎两人。

    “你是这次入侵的旅祸？没有想到居然还是一名死神，这是你的斩魄刀的能力吗？”京乐春水看着北堂羽微笑道，一点也没有缉拿犯人一样的严肃感。

    “这个世上除了灵子能量之外就没有其他的能量了吗？这里是镜像空间，这是魔法的力量，不同于死神的另一种能力体系。”北堂羽看着京乐春水两人摇头道。

    “不同于死神的灵压之外的能力体系？”

    北堂羽的这句话有些唬住京乐春水和浮竹十四郎两人了，不过也仅此而已，两人顶多就是好奇而已，但不会想太多。

    “简单来说，这是魔法的力量，而镜像空间就像是一处独立的镜子里的世界，在这里不管战斗到什么样的程度，外界都不会有一丁点的影响。”北堂羽已经拔出了自己的斩魄刀准备动手了。


------------

第0320章 卍解

    “是吗？还真是神奇呢，不过我们来可不是战斗的，我们只是来看看到底发生了什么事情而已，对于露琪亚的处决，我们也是反对的。”浮竹十四郎走上前来说道。

    而北堂羽已经拔出了斩魄刀，看着就要动手的样子，浮竹十四郎可不想打无意义的战斗。

    京乐春水同浮竹十四郎是好友，浮竹十四郎要救露琪亚，京乐春水自然是赞同的，而且他也看出这件事有些不对劲，所以自然也反对。

    北堂羽知道这两家伙的情况，知道这一场战斗如果要硬生生的在自己的出手下打起来肯定是没有意义了，而为了任务，北堂羽忍了，但也不会轻易放过他们，不然表现得太过于信任就有些古怪了。

    北堂羽将斩魄刀收了起来，对着京乐春水两人说道：“好吧，我就相信你们两个一次，不过等我的同伴将露琪亚救走之后才放你们出去，如果你们有能力自己出去的话随意。”

    北堂羽说完之后就以着玄戒开启了空间传送门同熬歆离开了镜像空间。

    空间传送门的消失，让京乐春水和浮竹十四郎两人被困在了镜像空间内，这里困人可以说是非常的好用的，只要不懂得空间方面的能力，想出去都是非常困难的，而以着京乐春水以及浮竹十四郎的能力想要出去也做不到。

    虽然说京乐春水的实力非常的厉害，斩魄刀的规则能力很强，但在空间方面却是没有太多的办法，想要破坏镜像空间形成的壁垒还无法做到。

    “看来我们只能等着咯，希望那家伙可别吧我们给忘记了。”京乐春水坐了下来，从怀里拿出了一瓶酒开始喝了起来，那悠闲自得的样子让浮竹十四郎都忍不住摇头。

    北堂羽带着熬歆返回的时候战斗已经结束了，黑崎一护根本就不是朽木白哉的对手，跟别说已经带着邢军过来的碎蜂，虽然碎蜂没有动手，但黑崎一护也被朽木白哉一招击败。

    夜一带着黑崎一护逃走了，剩下的人一团慌乱，茶度几个想要逃出两名队长的围攻明显不够看，甚至还有邢军在外面包围，让他们直接就被困在了这里。

    “该死，看来我们逃不掉了。”石龙看着周围的敌人说道。

    夜一带走了被重伤的黑崎一护，剩下的3人以及露琪亚都在这里被困住，哪怕面对的只有朽木白哉，碎蜂已经被夜一引走，但也不是他们能够对付得了的。

    “喲，战斗结束得挺快的。”北堂羽从上方落了下来，一刀斩出就形成了一条地下通道出来。

    在五灵印——土的控制下，一条通往地下排水通道出现了，北堂羽挥挥手让熬歆带着石龙等人离开这里。

    朽木白哉没有拦截，看着北堂羽的出现，朽木白哉就一直盯着北堂羽，之前在现世同北堂羽的一战，朽木白哉自然是觉得十分耻辱的，自己居然被现世一名来历不明的死神给击伤了，哪怕只是一点皮外伤，那也足以让朽木白哉愤怒了。

    “怎么？看你的眼神，好像很想砍我呢。”北堂羽看着朽木白哉笑道，手一挥地面上的通道消失了，就算是邢军想要去追击也一时半会找不到人的。

    “散落吧，千本樱！！”

    朽木白哉二话不说直接动手了，这次解放的樱花很强势，至少是没有压制的力量，樱花以着极快的速度冲了过来。

    可惜北堂羽可不会站在原地和他玩，当樱花冲击到北堂羽的时候，北堂羽直接被洞穿了，但身体也在这一瞬间变成了一团泥巴融化瘫软了下来。

    “分身啊，笨蛋。”北堂羽出现在了朽木白哉的身后，五灵印已经朝着他斩了过去。

    轰！！

    大量的樱花突然出现，为朽木白哉挡住了北堂羽的一击，但朽木白哉透过樱花的缝隙看到了北堂羽脸上的笑容，突然心中就有了一股不好的感觉。

    咔咔咔！！！

    一柄剑突然出现在了朽木白哉的前方，剑尖已经顶在了朽木白哉的身上，虽然没有刺穿他，但朽木白哉不认为这把剑无法刺穿他，而剑尖虽然没有刺入自己的身体，但却是释放出了一道冰寒之力将自己冻结了起来。

    冰霜之剑的冰霜之力有多强？至少北堂羽觉得是很强的，并不是异种的冰，是冰霜之剑内蕴含的冰霜之力太多了多到了就算你想破坏都破坏不过来。

    此刻朽木白哉想要将冻结自己的冰霜给冲开，但却是比不过冰霜之剑源源不断释放的冰霜之力，哪怕他震开了一些，冰霜之剑就释放出更多的冰霜力量冻结上来。

    北堂羽自然看出朽木白哉的挣扎，如果冰霜之剑停止冰霜之力的释放，朽木白哉要挣脱是非常简单的事情，这只是普通的冰而已。

    但冰霜之剑的释放实在是太强了，强到了朽木白哉破坏的速度都没有冰霜之剑释放的速度，所以他自然无法挣脱。

    北堂羽后退，看着朽木白哉已经用千本樱的樱花不断的破坏周围的冰冻，但还是没有办法。

    “该死！”

    朽木白哉真的怒了，北堂羽都没有和自己完全动手自己就被困住了，看着被冻结得只剩下脑袋的情况，朽木白哉当然是感觉尊严受到了严重的羞辱。

    “卍解！！千本樱景严！！！！！”

    朽木白哉终于还是释放了卍解，而此刻邢军也冲了上来，在看到朽木白哉被偷袭后困在了冰中，马上就对着北堂羽动手了。

    “多重影分身之术！！！”

    北堂羽正要同朽木白哉的卍解玩玩，结果这些邢军居然不长眼的冲了过来，让北堂羽微微皱眉一下，立即结印释放了众多的分身冲了过去。

    多重影分身虽然没有斩魄刀，但实力还是不错的，至少在近身战斗上都有着北堂羽的实力，同邢军打起来可以说是旗鼓相当，甚至压制了邢军。

    轰！！

    此刻刚刚完成卍解的朽木白哉控制着大量的樱花冲击着身上的冰层，虽然这样有点会伤到自己的情况，但朽木白哉不容许自己这么被人冰封住。

    咔咔咔！！！

    而让朽木白哉吃惊的事出现了，冰霜之剑的强大不下于斩魄刀，那冲击着冰霜的樱花都被冻结了起来，形成了一团美丽而巨大的冰块。


------------

第0321章

    朽木白哉都想不到，眼前这把看起来并不像是斩魄刀的长剑居然这么厉害，连卍解的千本樱景严都给冻结住了。

    这份力量，就算是十番队的队长冬狮郎都做不到，而这一刻，朽木白哉终于的认识到北堂羽的强大了，一名还没有达到卍解的死神，居然将自己压制下来了。

    北堂羽面露微笑的看着朽木白哉，对他已经放弃抵抗而感觉有趣，北堂羽还以为朽木白哉是那种不顾生死一定要捍卫尊严的家伙，不过现在看来，明知道已经无法抵抗的情况下，他已经放弃了抵抗。

    而此刻外围的邢军已经全部都被消灭了，在北堂羽的多重影分身对抗下，这些邢军根本就不是北堂羽的影分身对手。

    此刻北堂羽正要收起冰霜之剑离开，突然一阵颤动的灵压爆发了出来，而爆发的方向正是朽木白哉。

    “我还以为你不会拼命呢。”北堂羽还是将冰霜之剑收了起来，一个瞬身消失在了这里。

    继续打下去已经没有意义了，北堂羽又不是来干掉朽木白哉的，看着朽木白哉的样子，明显是要拼命了，作为尸魂界中的贵族代表，朽木白哉怎么可能没有点特殊的能力？而此刻他就是要用特殊的能力爆发来拼命的。

    北堂羽看得出这样的爆发对朽木白哉有很大的损伤，所以才没有继续和他硬抗，而是直接瞬身离开了。

    没有了冰霜之剑的继续冻结，那些普通的冰哪里能够封得住千本樱景严，一瞬间就被朽木白哉给破开了。

    看着北堂羽消失的方向，朽木白哉很沉默，心中也不知道在想什么，而当碎蜂回来的一刻，朽木白哉也只是看了一眼就瞬身离开了。

    露琪亚被旅祸救走了，这一情况当即传遍了静灵庭，惹得山本总队长十分的愤怒，而被北堂羽从镜像空间放出来的京乐春水两人也是很很意外，这次入侵尸魂界的旅祸，看起来真的不简单呢。

    北堂羽没有同众人汇合，因为夜一不知道把黑崎一护带到什么地方去了，在静灵庭中虽然遍布大量的死神，但作为前二番队的队长，夜一自然有她隐藏的地方，特别是那处用来训练黑崎一护卍解的地方，北堂羽都怀疑是不是同浦原喜助在现世中杂货铺地下的异空间一样，如果是这样的话，北堂羽还真的找不到。

    而石龙雨田等人也真的很会躲藏，带着露琪亚藏到了排水通道下，虽然此刻大雨磅礴，排水通道内有些危险，但只要小心一些还是没有问题的，至少是躲过了大量死神的追查。

    北堂羽躲在一处无人的房舍里，熬歆也被北堂羽收回了兽魂形态，而那场磅礴大雨在北堂羽将熬歆收回兽魂形态后也停了下来。

    此刻护廷十三队都在大力的搜查着整个静灵庭，为了将北堂羽等旅祸以及罪犯朽木露琪亚找出来，整个静灵庭都在死神们的搜查下被翻了个天。

    而北堂羽的存在也让所有的队长都知道了，黑崎一护等人的实力太弱，根本没法和队长们对抗，而能够和队长们对抗的，唯有北堂羽。

    北堂羽这么一名在现世中出现的死神，居然还是朽木露琪亚教导出来的，露琪亚在被抓回来之后，自然也是将北堂羽的情况说了出来，虽然说没有完全透露北堂羽的情况，但也将北堂羽可以自由转换人类和灵体的情况说了出来。

    而北堂羽能够转换成灵体，同时还拥有很强的灵魂力量，所以北堂羽能够成为死神却是在意料之中，只不过北堂羽的强大，让不少队长都很奇怪。

    一名没有达到卍解的死神，居然能够接二连三的打败各个队长，先是市丸银，接着是更木剑八，之后是京乐春水、浮竹十四郎以及朽木白哉，接二连三的在北堂羽手上吃瘪。

    不说其他人，单单能够在白打方面压制更木剑八的能力就足以让所有人重视，而朽木白哉和京乐春水等人带回来的消息，也让众队长知道北堂羽除了拥有死神的力量之外，还有一些不是死神的能力。

    “我认为，我们应该把他找出来，然后把他交给我来研究研究。”涅茧利一脸阴森森的说道。

    对于这样有趣的家伙，涅茧利自然是不想放过的，如果能够将北堂羽的情况研究出来，那么肯定是一件非常有趣的事情，至于能不能让护廷十三队有利，那就不在他的考虑之中了。

    看着有些疯狂的科学家涅茧利，其他人都没啥好说的，不过更木剑八却是站出来反对道：“把那家伙找出来，我要砍死他，如果他没有死的话，那么放过他也没事。”

    更木剑八这样的战斗狂人，在意的只有战斗，其他的可是一概不管的。

    对于这两个不像样的家伙，山本总队长的脸色有些黑，用着木杖在地面上重重的锤了两下，然后开口说道：“总之给我把这些旅祸都找出来，将他们都抓起来后在决定怎么处理他们。”

    山本总队长说完之后就让众队长们离开了，而真正按照山本总队长的命令做事的恐怕并没有多少。

    其中蓝染3人对于北堂羽没有多少兴趣，就算是同北堂羽战斗过的市丸银都没有出过全力，他们的目标只有一个，那就是露琪亚。

    根据朽木白哉的话，露琪亚可能并不同北堂羽在一块，因为当时是北堂羽留下断后，而其他人则是带着露琪亚离开，所以蓝染完全没有将心思放在北堂羽的身上，而是放在了露琪亚之上。

    当然，蓝染也把北堂羽考虑在内，毕竟北堂羽是来救露琪亚的，所以露琪亚出事，北堂羽自然有可能出现，只不过蓝染首要的目标是露琪亚而已。

    而京乐春水以及浮竹十四郎则是回到了队舍内休息，完全没有理会这个任务的意思，对于北堂羽的神奇，他们只不过是稍稍好奇而已，完全没有想太多。

    至于其他人，有一半的队伍则是该搜索的搜索，该干嘛的干嘛，一点也没有担忧的想法，也不觉得北堂羽等人能够对静灵庭做出什么事情来。

    这一夜刚过，北堂羽刚刚睁开眼睛就看向了一个方向，在那边一道尖叫声将整个静灵庭都惊动了。


------------

第0322章 蓝染假死

    “蓝染那家伙假死了？”北堂羽坐起身来想道。

    明明露琪亚都被救走了，蓝染居然还假死了，难道是想脱身出来好做事？不管蓝染是什么想法，北堂羽都要防上一防，毕竟蓝染心机太重，不仅如此，镜花水月的能力有些棘手，最后是蓝染的实力也不能小觑。

    而在死神副队长们集会的地方，众人都一脸凝重的看着被高高挂在墙上的蓝染尸体，所有人都没有想到一名队长就这么死在了静灵庭中。

    昨天队长们的会议后，副队长们都已经知道了这次入侵的旅祸中有能够和队长战斗的存在，只不过所有人都想不到对方居然在夜里将蓝染队长给干掉了。

    北堂羽才观察好了地形后从隐藏的地方出来了，在一路小心翼翼的潜伏下很快就接近了事发地点。

    而还没未靠近，两道灵压就爆发了出来，其中一道北堂羽是见过的，那是市丸银的灵压，而另一道北堂羽虽然没有遇上过，但也已经知道是谁的了，十番队的队长冬狮郎。

    北堂羽慢慢的靠近了过去，站在一处阴影里看着那里的对决，说起来市丸银这家伙的实力还是很强的，在队长中至少都是中上的实力，除了山本总队长、卯之花烈、蓝染以及京乐春水外，北堂羽觉得就是更木剑八都不是他的对手。

    当然，更木剑八现在并没有达到最强的程度，北堂羽和他交手就知道更木剑八的实力并不算多强，在队长中顶多算中游而已，只不过这家伙太会拼命，中游的队长根本就不是对手，只有能压制他的人才能打败他。

    而的杀戮的实力算得上是中下了，面对市丸银就算是卍解了也不是连始解都没有开启的市丸银对手。

    北堂羽一副看好戏的样子看着两名队长大战，同时以着万花筒写轮眼看着蓝染的尸体。

    “果然没法看穿，不过却是能够看出不对劲。”北堂羽双眼中的手里剑图样不断的旋转着，对着已经被放下来躺在地上的蓝染尸体不断的观察。

    蓝染的尸体是真实的，让北堂羽知道就算是他也中了蓝染的镜花水月，而尸体就是一个释放镜花水月的途径，估计只要见了蓝染尸体的人都会不由自主的中了他的镜花水月。

    当然，蓝染也能够出现在众人面前直接施展镜花水月，所以不管是这个时候还是其他时候，蓝染都能够用镜花水月对付任何人。

    北堂羽就没想过躲开镜花水月，因为躲不掉，只不过镜花水月连万花筒写轮眼都骗过去了，这让北堂羽也是很意外。

    能够看穿一切幻术的万花筒写轮眼都被镜花水月给支配了五感，说明镜花水月对付的对象并不是五感而是灵魂，通过灵魂来影响五感，只要是有灵魂的都逃不过镜花水月的迷惑。

    当然，镜花水月虽然迷惑了北堂羽的五感，就是万花筒写轮眼都看不出来，但还是看出了不对劲，只是没有完全被迷惑，哪怕看到的不是真实的，但感觉上还是感觉出来了，能够有个警觉。

    战斗很快结束了，两名队长的内战不可能闹得太死，在市丸银的退走下，冬狮郎虽然脸色难看，但还是没有继续动手的意思了。

    蓝染死亡，自然引起了静灵庭极大的震动，一名队长的死亡，而且还是死在了静灵庭内，这绝对是打脸打大了，而这时正好是旅祸入侵的时候，原本都有些松懈，想找就找，不想找就不找的死神都全部出动了。

    山本总队长更是愤怒的下达了必将旅祸给抓出来的决心。

    北堂羽感觉到了整个静灵庭内都戒严了起来，这种情况下躲在了排水通道内的露琪亚等人根本就无法潜出静灵庭。

    “原来是想让静灵庭达到最高戒严的程度，让露琪亚无法逃出静灵庭。”北堂羽有些明白蓝染的想法了。

    而不仅仅如此，蓝染以着镜花水月操控众人的五感，完全可以大摇大摆的在静灵庭内行走。

    北堂羽在静灵庭内找了一天，不知道蓝染躲在了哪里，也懒得在找了，直接潜伏到了露琪亚等人的身边等待蓝染找上门来。

    而检查蓝染尸体的卯之花烈感觉蓝染的尸体有些不对劲，让十番队队长冬狮郎去查找一下情况，结果很快就查到了蓝染的阴谋。

    而这个时候蓝染也带着市丸银和东仙要找到了露琪亚。

    露琪亚身边的石龙几人哪里是蓝染的对手，两刀就将石龙和茶度放倒了，而井上那点战斗力更不敢动手，只能和露琪亚一起眼睁睁的看着蓝染靠上前来。

    北堂羽也没有动手，虽然北堂羽一直在暗处盯着，但北堂羽也是想等蓝染把崩玉拿出来之后在动手。

    蓝染的目标是崩玉，北堂羽也想看看崩玉到底有没有用，就算没能拿到崩玉，但至少也要将麻烦甩掉，如果崩玉一直在露琪亚的身上，蓝染就不会放过露琪亚。

    在蓝染将崩玉取出来后，露琪亚可以说没有用了，而这时北堂羽也出手了。

    “释放吧，五灵印！！”

    北堂羽的突然出现，一道道风刃直接包围向了蓝染，不仅仅将蓝染斩杀，还将露琪亚给救了出来。

    风刃的攻击很真实，北堂羽都感觉得到风刃攻击到了蓝染的身上，但这一切都是假的，北堂羽双眼中的万花筒写轮眼已经感觉不对劲了。

    “通灵之术！！”

    北堂羽直接将天道纲手以及饿鬼道绿胖给召唤了出来，看到北堂羽召唤出了两个人，本来就要动手的蓝染停了下来，饶有兴趣的看着双眼一圈圈的两个帮手，同时也注意到了北堂羽的眼睛的情况。

    “你这是什么眼睛？看来不简单的样子。”蓝染动手了，一伸手就想把北堂羽的眼睛给抠出来。

    而这时北堂羽也动手了，没有想到自己居然猜对了，镜花水月能够骗过灵魂，但却骗不了没有灵魂的物体。

    天道纲手以及饿鬼道绿胖都是没有灵魂的尸体，而他们又能为北堂羽共享视觉，所以此刻北堂羽在看到镜花水月控制五感后的画面之外还有一副真实的画面，看到了蓝染朝着自己的眼睛伸出了手。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
------------

第0323章 惹怒蓝染

    北堂羽闭上了眼睛，同时脑袋向左一靠，接着手中的斩魄刀就朝着蓝染斩了过去。

    蓝染的镜花水月能够骗人，往往以为砍到他的伤害都是虚假的，但却是真实的感受得到，所以才会被骗到了。

    而此刻蓝染还沉浸在北堂羽被镜花水月欺骗的状态中，哪怕北堂羽招来了两具傀儡都没有理会，在蓝染的镜花水月面前，人数再多也没有一丁点的用处。

    但没有想到北堂羽居然闭着眼睛就躲过了他的手，这让一直保持着微笑的蓝染脸上那笑容僵了一下。

    砰！！

    北堂羽一个健步冲上去，膝盖重重的顶在了蓝染的肚子上，将蓝染给重重的顶飞了出去。

    但蓝染并未飞出，而是在飞出的一刻被北堂羽抓住了收给拉了回来，而后又是一脚踹在了他的肚子上，同时将他手中的崩玉给抢了过来。

    “傻逼，你以为你的镜花水月是无敌的吗？“北堂羽闭着眼睛对着蓝染说道。

    蓝染身边的市丸银以及东仙要都没有反应，看着北堂羽将蓝染踹飞，同时还把崩玉给带走了，他们都觉得这是蓝染在骗北堂羽一样。

    蓝染的镜花水月对敌人进行欺骗的同时，对同伴也是一样欺骗的，结果就造成了蓝染真的被北堂羽踹飞了出去，但却是让市丸银两人觉得这不是真的，只是蓝染欺骗他们而已。

    北堂羽可没有想过轻易放过蓝染，这家伙太能搞事了，特别是假死后还嫁祸在了自己的身上，所以北堂羽要来一次大发的。

    “神罗天征！！！”

    天道纲手爆发了，既然要闹大的，那么就要来轰轰烈烈的闹一把，所以天道纲手释放的神罗天征以着范围性爆发，瞬间就将静灵庭的一处方圆百米内的范围都给推开了。

    这么大的动静，自然引起了整个静灵庭的注意，特别是在蓝染假死后，护廷十三队都进入了最高戒严中，所以发生的这种情况自然马上让各队队长以及不少死神都朝着这里杀了过来。

    更木剑八是最积极的，在同北堂羽交手后，更木剑八感觉还没有打够，早就想着同北堂羽再来一场了，所以一发现动静就立即冲了过去。

    蓝染此刻从废墟中站了出来，看着北堂羽十分的忌惮，他完全没有想到北堂羽居然能够将他击中，而且完全不受到镜花水月的影响。

    而市丸银以及东仙要则是知道要出事了，立即落在了蓝染的身边，市丸银开口道：“蓝染队长，这家伙的群攻范围这么大，闹了这么大的动静，我们得离开了，不然可得要麻烦了。”

    市丸银可不是为了蓝染着想，他的语气中带着不小的幸灾乐祸，就是北堂羽都能听出来了。

    不过蓝染可是很大度的，即便是在愤怒中都不会忘了风度，这一点可是蓝染的魅力所在，而此刻蓝染带着的微笑中充满了杀气。

    居然能够识破镜花水月，这点蓝染是真心没有想到的，而趁着这个机会夺走了自己的崩玉，蓝染怎么可能放过北堂羽。

    “怎么？想拿回去？”北堂羽手中的崩玉抛了抛，对着蓝染挑衅道。

    没有崩玉，蓝染去了虚圈会怎么样都不好说，毕竟作为虚圈之主的骷髅大帝也不是那么好惹的，一个不小心都有可能成为骷髅大帝生吞活剥了。

    “很好，让我看看你到底有多强的力量。“蓝染冲了上来，瞬步直接出现在了北堂羽的一侧，手中的斩魄刀斩了过来。

    这一次的蓝染，已经没有先前玩闹般的举动了，这一斩下来，那爆发出来的灵压连空气都撕裂了。

    蓝染的实力还是很牛逼的，至少在队长级中，就算是山本队长都能拼上一会，所以这也让蓝染想要变得更强，强大到连山本队长都不是对手，所以崩玉是关键。

    此刻北堂羽抢了他的崩玉，蓝染哪里还会留手？一刀下来，北堂羽感觉自己都被完全锁定了，以着刀刃挡了过去，同时双眼中的万花筒写轮眼释放出了天照。

    天照黑炎轰然出现在蓝染的身上，被蓝染的灵压挡在了身体外，蓝染的机警，让北堂羽没有偷袭得手，不过也让蓝染惊了一下，北堂羽的手段真的不少，差点点又让他得手了，这下更是让蓝染忌惮不已。

    东仙要动手了，在发现了蓝染的镜花水月对北堂羽无效后，东仙要就知道他们刚刚搞错了情况。

    而东仙要才冲上来，饿鬼道绿胖就挡在了东仙要的面前。

    “让开！！”

    东仙要一刀斩了过来，而饿鬼道绿胖直接就让开了身形，露出了身后的天道纲手。

    “神罗天征！！！”

    东仙要的一刀就要斩在天道纲手身上，结果一股强大的斥力爆发出来，东仙要感觉自己撞在了一面让他都要无法抵挡的力量上，结果连人带刀的直接朝着后方撞击了出去。

    东仙要的情况，市丸银已经看出来了，饿鬼道绿胖出来吸引目标，接着天道纲手就躲在他的身后，市丸银这种观察入微的家伙怎么可能没有发现，只不过他没有提醒而已。

    飞出去的东仙要刚撞破一面墙壁，接着就被人撞了回来，口中直接就喷出了一口老血。

    “呵？这不是蓝染吗？他不是说死了吗？“更木剑八拍飞东仙要和拍飞苍蝇一样，根本就没把对方的身份放在眼里，就算是拍飞之后都看也不看一眼。

    而看到北堂羽和蓝染在战斗着，北堂羽是被蓝染压着打的情况，让更木剑八很是意外。

    蓝染的战斗力在众多队长眼中属于垫底的存在，也不过是比涅茧利强点，或者说和浮竹十四郎相差不了多少而已。

    可是现在看到蓝染居然压着北堂羽打，这一幕可以说有点让更木剑八想不明白了。

    北堂羽确实是被压着打了，毕竟北堂羽成为死神没有多久，能够直接始解还是因为自身灵魂足够强大，但不代表北堂羽就能够强大到存在了数百年的队长们的对手，如果不是北堂羽时不时来上几下天照黑炎干扰蓝染，恐怕真的已经被蓝染砍了。

    而此刻蓝染也已经被北堂羽磨去了耐心，脸上的微笑没有了，灵压也疯狂的爆发了出来。


------------

第0324章 空间传送门的妙用

    北堂羽想不到蓝染居然还没有动用全力，虽然不知道蓝染是不是进入了卍解状态，还是说他依旧保持着始解状态，但不管怎么说，北堂羽都感觉到蓝染已经不是自己靠着死神的力量可以对付的了。

    须佐能乎！！

    双眼中的万花筒写轮眼快速旋转，须佐能乎庞大的能量冲击了出来，将蓝染给顶开了出去，而北堂羽也在须佐能乎的包裹下升到了高处，而高达百米的须佐能乎，一下子让不少死神都吓到了，在跑过来的路上纷纷停了下来。

    山本总队长等人都过来了，闹了这么大的动静，他们怎么可能不过来？

    “看来只有这样了，虽然这么做有点无赖，但没有办法了。“蓝染将已经躲远了的露琪亚抓了过来，用露琪亚的小命来威胁蓝染。

    北堂羽想不到这家伙居然玩这手，刚刚蓝染从露琪亚身上弄出崩玉之后，北堂羽就杀过来了，可北堂羽没有想到蓝染最后居然不要脸的将露琪亚抓了回来。

    露琪亚被抓，石龙几人自然也跑了回来，而此刻除了不知道跑哪里训练的黑崎一护和夜一之外，入侵尸魂界的众人都在这里了。

    北堂羽也知道蓝染的想法，如果只有自己一个人的话，蓝染还真的会和自己硬肛，但在山本总队长等人不断的过来下，蓝染已经没有时间和自己瞎磨蹭了，所以才拿出了这样的手段来。

    这一次来尸魂界的目的可不是干掉蓝染的，想到任务的情况，北堂羽知道不能让露琪亚挂了，不然绝对会引起浮竹十四郎等有数的几名队长厌恶。

    想到这里，北堂羽妥协了，收起了须佐能乎直接落了下来，而看到北堂羽妥协，蓝染露出了胜利的微笑，同时对着北堂羽说道：“将崩玉交给我，快点。”

    蓝染在感应到山本总队长等人的灵压越来越近之后，自然也有些焦急了，所以他的风度有些失态了。

    北堂羽一言不发的将崩玉丢给了蓝染，而这时更木剑八不干了，对于蓝染这种做法，更木剑八可是最看不起的，而他完全就不会为别人思考，再加上刚刚蓝染爆发出来的力量比北堂羽还要厉害，更木剑八就冲了上去。

    “让我把你这个家伙给砍了！！”更木剑八已经拔刀冲上去了。

    看到更木剑八这个楞货特么的搞事，直接一刀挡在了他的面前。

    看到北堂羽如此重视露琪亚的性命，蓝染知道自己赌对了，拿到了崩玉之后，蓝染知道该离开了，这时山本总队长等人已经过来了。

    “蓝染！！”

    众多队长们看到蓝染的存在，一个个都愣住了，他们都想不到已经死亡了的蓝染居然还活着，这让他们都十分的意外。

    而蓝染劫持着露琪亚同北堂羽对持，也让不少人很是意外，看着这里的痕迹，明显就是刚刚历经了一场大战。

    “时间到了。”蓝染面带微笑的看着在场的众人，一把将露琪亚推到了一边。

    轰的一声，三道反膜落了下来，将蓝染3人都包裹在了一起。

    “这是通往虚圈的反膜。”

    看到这一幕，原本想要将蓝染3人拿下的山本总队长已经知道他们拿蓝染已经一点办法都没有了。

    北堂羽没有理会反膜的情况，而是将露琪亚等人都拉拢到了一块，对于那还不知道在哪里进行特训的黑崎一护，北堂羽觉得已经顾不上了。

    “浮竹队长，能不能帮我保护一下我的几位同伴？”北堂羽对着浮竹十四郎说道。

    让蓝染这么轻易的跑了可不是北堂羽的作风，如果能够将蓝染这个家伙给干掉，那么完全可以一劳永逸，不用在想着未来还要和他进行一场大战。

    得到了崩玉的蓝染，完全会实力大增，到那个时候就是山本总队长都不是他的对手。

    而现在蓝染对山本总队长还是十分忌惮的，至少山本总队长要是爆发起来，大范围性的攻击也不是镜花水月能够骗过去的。

    不过最重要的一点，那就是北堂羽可不想一个欺骗过自己的家伙就这么跑了，要是让他继续惦记着自己，那么以后可有得玩了。

    浮竹十四郎不知道北堂羽是什么想法，不过北堂羽将伙伴交给自己保护，浮竹十四郎还是应了下来，毕竟露琪亚可是他所在的十三队的队员，浮竹十四郎自然在意。

    而在得到了浮竹十四郎的答复后，北堂羽看向了山本总队长以及各个队长说道：“各位队长，等会想好怎么围攻蓝染了吗？他的镜花水月可不好惹呢。”

    北堂羽的话说的莫名其妙，让山本总队长等人都有些疑惑，而就是在反膜中的蓝染也听到了北堂羽的话。

    在反膜内虽然隔开了空间，但并未隔开声音，所以对于北堂羽的话，蓝染还是感觉很好笑的。

    “反膜开启后就代表战斗已经结束了，我们已经拿他们没有办法了。”京乐春水对着北堂羽说道。

    在众人看来，北堂羽应该是对反膜不了解，所以想着打破反膜，如果反膜真的能够打破的话，那么他们早就动手了，哪里还用这样看着。

    北堂羽拿出了玄戒带上，而后开始构造空间传送门。

    一道道火花出现在了北堂羽的面前，而蓝染头顶上的位置也出现了火花，这一情况让众人都有些愣住了。

    蓝染也发现了情况，头顶上突然出现火花，让他也产生了一个不好的感觉，而北堂羽构建空间传送门的速度还是很快的，等蓝染反应过来要加快进入虚圈的时候，空间传送门已经构建完毕了。

    “傻逼，你以为空间方面的能力就你会吗？”北堂羽对着蓝染竖起了中指。

    空间传送门的连通，让蓝染没法前往虚圈了，在反膜通道的上方已经被空间传送门给取代，所以蓝染要冲上去，唯一的情况就是被空间传送门给传送到北堂羽的面前来。

    这一情况让蓝染没得选择了，他也打不破反膜，要么被困在反膜内，要么就只能进入空间传送门来到北堂羽等人的面前。

    这一幕让山本总队长们反应了过来，纷纷拔出了斩魄刀准备将蓝染给抓起来。

    蓝染知道事不可为，只能认命的冲过空间传送门，身体横着出现在了众人面前，而蓝染的身体调控还是很不错的，横着出来也没摔倒，而蓝染刚一站稳，北堂羽就出招了。


------------

第0325章 结束

    砰砰砰！！！

    北堂羽一拳打出，整个空间都出现了折叠，为了防止蓝染再次逃跑或者用人质威胁这种情况，北堂羽直接就将蓝染封锁在镜像空间内。

    而北堂羽也将山本总队长等人都拉拢在了里面，北堂羽可不想单独作战，虽然说单独对抗蓝染效果会好一些，但谁知道山本总队长等人是什么想法？

    而更主要的一点，那就是让山本总队长等人知道蓝染的厉害，至少让他们知道蓝染的镜花水月不好对付，然后自己能够克制蓝染干掉他。

    “真想不到你居然具备了空间方面的能力。”蓝染看着镜像空间折叠出来的镜像壁垒说道。

    本可用反膜前往虚圈的，没有想到被北堂羽这么一干扰，居然返回来了，而且还被困在了这么一个镜像空间内。

    当然，镜像空间其实并不能完美的困住蓝染，不论在什么地方，蓝染都能开启一条通往虚圈的通道，不过是没有反膜那么从容安全而已，因为他也担心会被山本队长等人追杀过去。

    可此刻蓝染已经没有多余的选择了，镜像空间内不仅仅有北堂羽，还有北堂羽的两个分身以及诸多队长们，基本上除了已经前往了虚圈的市丸银以及东仙要之外，还有一个躲在十二队里懒得理事的涅茧利以及没有兴趣管的卯之花烈，剩下的队长都已经在这里了。

    “蓝染，你还有什么要说的吗？”山本总队长很平静。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第0326章 卍解

    “关于蓝染3人叛变的事情，各队做好相应的准备，接下来我们将会和虚圈有一场大战。”山本总队长说道。

    众队长们没有应声，不过都是听到了耳中，将这件事给记了下来。

    而后山本总队长重重的顿了一下，继续说道：“关于旅祸的事情，鉴于蓝染的情况，所以该怎么处理他们？”

    众队长们都是人精，一个个都保持着沉默，看得出山本总队长没有要惩罚他们的想法，如果要惩罚的话，那么就不会在说多余的话了。

    “朽木队长，关于北堂羽成为死神的事情，听说是朽木露琪亚教导的缘故？”山本总队长看向了朽木白哉说道。

    “是的，总队长。“朽木白哉点头道。

    “北堂羽的天赋很不错，不过他似乎还有其他方面的能力。”山本总队长说道。

    北堂羽的镜像空间，空间传送门都很新颖，特别是空间传送门，在对付逃入反膜中的虚有着直接的克制。

    “最近北堂羽正在突破卍解，如果他能够做到卍解的话，我提议让他替补空缺的三番队队长职务。”山本总队长说道。

    “总队长，我觉得让一名来历不明的死神升为队长不适合。”朽木白哉说道。

    两次接连败在了北堂羽的手中，朽木白哉自然对北堂羽有些不服气，这是贵族的尊严。

    “我觉得老头子你的提议很不错呢。”京乐春水倒是看出了山本总队长的想法。

    北堂羽的能力很不错，非常适合死神对付虚，而三番队是专门训练死神的，训练出来的死神还补充到其他队伍中损失的人员中。

    除了几个特殊的队伍，基本上三番队的队员都会补充到其他队伍中让护廷十三队不会因为战损而战力下降。

    而北堂羽成为三番队的队长，那么就等于是成为了死神的特训队长，专门为护廷十三队培训特训死神。

    除了朽木白哉反对之外，涅茧利一些队长都没想管，而浮竹十四郎等队长则是同意了，就是更木剑八都同意了，不过他提出要让北堂羽好好的和他打一场再说。

    在通过了京乐春水、浮竹十四郎、冬狮郎、狛村、更木剑八以及卯之花烈后，山本总队长就通过了提议。

    这个提议如果是平时的话是不可能通过的，只不过现在3名队长叛变，护廷十三队的战斗力下降了不少，所以必须补充新鲜血液上去。

    但护廷十三队中，懂得玩家的死神实在是太少了，少到了现在护廷十三队都没有适合的人选补充到队长的职务上。

    而北堂羽的出现，可以说为护廷十三队补充了一下新鲜血液，特别是北堂羽的能力不少，完全可以让尸魂界在这一次的特招下提升实力，为接下来与虚圈的战斗都提供战力。

    在山本总队长等人通过这个提议的时候，此刻在修炼中的北堂羽正在灵魂世界同五灵印交流着。

    五灵印为北堂羽提供的训练更加的艰苦，雷、风、火、水、土5种力量不断肆虐，随着北堂羽的抵抗力不断的增强，五种元素力量都在变得强大到发生了异变。

    灭世神雷、天罡飓风、太阳真火、幽冥弱水、生命息土，五种力量不断的强行淬炼北堂羽的灵魂，让北堂羽在十分疼痛下不断的提升着灵魂的纯度。

    而五灵珠被北堂羽认主后，五灵珠的影响对北堂羽是非常大的，别人的斩魄刀都有给主人摆脸色的时候，北堂羽的五灵珠却是孕育出了为北堂羽提供特训和增强实力的情况。

    当北堂羽承受了五种元素的肆虐淬炼后，北堂羽的灵魂终于强大到了可以掌握五灵印的卍解形态。

    当北堂羽睁开眼睛的一刻，一股庞大的灵压在静灵庭中出现，庞大的灵压让不少队长们都被惊动了。

    而这股灵压的气息还是可以认出来的，北堂羽的情况在静灵庭内的高层们都已经清楚了，所以北堂羽的这次爆发让所有人都很意外。

    “卍解！！五灵劫！！！！”

    北堂羽的声音彻响整个静灵庭，同时一股更强的灵压爆发了出来。

    在经过了五种异种纯正灵气的淬炼下，北堂羽的灵魂已经强大到了可以释放卍解的程度。

    轰！！！

    北堂羽手中的斩魄刀瞬间分裂，五道元素力量围绕在北堂羽的身边旋转着，北堂羽的卍解已经不再是斩魄刀的形态，而是五道被北堂羽随意控制的异种灵气。

    灭世神雷、天罡飓风、太阳真火、幽冥弱水、生命息土，五道虚幻般的异种灵能在北堂羽的身边环绕着，按照北堂羽的意念不断的运转。

    北堂羽双手一张，太阳真火以及幽冥弱水分别来到了北堂羽的左手和右手上开始塑形，一把炙热得通红的太阳真火形态的斩魄刀出现在了左手上，一把幽黑的幽冥弱水形态的斩魄刀出现在了右手上。

    灭世神雷、天罡飓风以及生命息土在不断的环绕在北堂羽身边。

    而北堂羽一松手，太阳真火以及幽冥弱水塑形成的斩魄刀迅速融化成为灵气形态围绕在了北堂羽的身边。

    此刻北堂羽已经明白了自己的卍解是什么样的了，就是对五种异种灵气的控制，可以塑形成任何东西，包裹武器、盾牌、铠甲等等形态，也能够直接用来攻击，当成魔法一样的释放。

    “哈哈，你终于能够卍解了，来和我打一场。”更木剑八出现在了庭院中，看到北堂羽就直接拔出了斩魄刀斩了过来。

    北堂羽的白打实在厉害，处处都能够克制自己的斩击，哪怕是普通的斩击都能给他找出弱点出来，这让更木剑八想要用北堂羽来为自己练习自己的剑道。

    而北堂羽看到更木剑八这个二愣子没头没脑的直接冲出来斩向自己，让北堂羽很是无语，而心念一动下，生命息土瞬间挡在了北堂羽的面前，一道土墙瞬间出现挡住了更木剑八的前进路线。

    更木剑八想都不想的一刀斩在了土墙上，结果刀刃上传来的反震力让更木剑八被震得倒退了好几步。


------------

第0327章 就任三番队队长

    轰！！！

    更木剑八还没反应过来，天空上就已经落下了一道灭世神雷，直接劈在了更木剑八的身上。

    啊！！！

    更木剑八被打得嚎叫了起来，哪怕是更木剑八这样的二愣子，在灭世神雷的面前都一样难以承受，一下子就将他劈得焦黑不已。

    北堂羽这还是留手了的，不然全力施展都能够让更木剑八重创到短时间内都难以恢复起来。

    而此刻的更木剑八虽然全身焦黑，但多是皮外伤，只不过是被电麻得无法动弹而已，这样憋屈的情况，让更木剑八都愤怒得不行，但想要起来攻击，却是无法控制那已经发麻的身体。

    “好厉害的卍解，同时具备五种元素力量，而且每一种都不是普通形态。”冬狮郎也过来了，看到北堂羽身边环绕着的五灵劫，整个人都显得十分的严肃。

    冬狮郎的冰虽然很强，对灵魂的克制也非常高，但是比起北堂羽的五灵劫，感觉还是差了一个层次。

    而其他队长们过来后看到这一幕，也被北堂羽的卍解心惊不小，连更木剑八这样的二愣子都一击也挡不住，还有谁能够挡得住？

    “北堂羽，跟我们去一番队开会。”山本总队长看到这一幕，让卯之花烈将更木剑八带走，而后带着众人回到了一番队中。

    在之前的会议下，众队长已经通过了北堂羽只要达到卍解的程度，那么就让北堂羽就任三番队的队长职务，而现在北堂羽达到了这个层次，自然是开始进行通过会议了。

    “让我当三番队的队长？”北堂羽很是意外。

    原本想着先在尸魂界同众队长们打好关系，而后在想办法成为尸魂界死神一员，之后在谋划这个队长的职务，结果想不到山本总队长居然和不少队长提出了这个特招的提议。

    朽木白哉是唯一的反对者，这时沉默得都不想管，毕竟他一个人反对根本没有任何用处，所以只能默认这种提议通过。

    “没错，作为露琪亚教导出来的弟子，你有资格成为静灵庭的死神，而且你已经达到了卍解的层次，所以有资格成为一名队长。”山本总队长说道。

    这样的特招，可以说是难得一见的，北堂羽出现的时机太准了，所以就让他混入到了尸魂界中成为了三番队的队长。

    北堂羽自然是同意的，在看了各位队长一眼后就答应了下来，就任了三番队的队长。

    成为三番队的队长，在三番队中进行了就任仪式后，正式成为了三番队队长，披上了山本总队长亲自交给的羽织，护廷十三队的三番队现在已经以北堂羽为主了。

    成为三番队队长后，北堂羽这才清楚的知道三番队是做什么的了，原来是训练死神的，将死神训练成高手，然后在其他番队中出现伤亡损失的情况下进行紧急补充。

    当然了，这是在紧急情况下才会这么做，一般如果没有战事的话，各队是不可能出现大伤亡的，所以从真央灵术学院毕业的死神进入各队中基本上是够用的了。

    而北堂羽当然不会不清楚山本总队长等人通过自己成为队长的提议，又将自己放在三番队的想法，那就是想要让自己为尸魂界培养出大量的高手出来。

    “原来是看上了我的空间传送门了。”北堂羽摇了摇头。

    对于这一情况，北堂羽倒是没有太多的想法，毕竟不在同一个世界，北堂羽迟早是要离开这里的，所以就算是教导了他们灵魂可以修炼的功法又如何？

    北堂羽可以教导魔法，全职法师世界的星云魔法，也能教导从卡玛泰姬学到的空间方面的魔法，所以北堂羽一点都不吝啬，就算山本总队长没有对北堂羽明说，北堂羽也知道该怎么做。

    当北堂羽开始教导三番队的死神魔法的时候，山本总队长等人就已经知道了。

    魔法的体系对于死神来说是最适合的，没有身体的情况下也没法修炼忍术，而北堂羽也不会给死神们提供种子以及兽魂。

    想想种子能力，北堂羽已经感觉自己停滞了太久了，主要是现在没有人能够逼得北堂羽陷入绝境，让北堂羽完全爆发出来，所以种子能力想要继续提升，只能用缓慢的办法，就是不断的提升灵魂和身体的力量。

    而北堂羽此刻的情况，可以说灵魂的力量已经远远的超过了身体的力量，特别是在进行死神化的情况下，北堂羽身体的力量虽然没有被忽略，但主力反而在了灵压身上。

    “看来得想办法弄点锤炼身体的功法了。”北堂羽心中想道。

    这个情况只能是放在了以后在其他世界的探索，此刻北堂羽除了修炼灵压巩固自己队长的实力外，就是不断的教导着三番队中的死神修炼魔法。

    按照死神的情况，基本上都是可以修炼魔法的，不过在修炼魔法上，自然有天赋好的和天赋差的学员。

    而一般能够在鬼道上有天赋的，在学习魔法上自然也非常有天赋，这一情况让北堂羽是看在了眼里。

    这一天，在忙完了早上的教导后，北堂羽来到了十二番队中，看到北堂羽的到来，涅茧利倒是十分意外的。

    “北堂队长，有什么事情来找我吗？”涅茧利对北堂羽倒是不感冒，毕竟他和北堂羽完全没有什么交集，哪怕北堂羽在教导三番队的死神修炼魔法也和他完全没有一点关系。

    “涅茧利队长，我这次来找你，是想让你帮我弄一具傀儡尸体的。“北堂羽对着涅茧利说道。

    “傀儡尸体？你是说义骸吗？如果北堂队长有需要的话，我让人给你弄一具。”涅茧利说道，准备让手下一名研究人员随便给北堂羽搞一具义骸出来敷衍。

    对于北堂羽的来意，涅茧利完全可以拒绝的，不过想想北堂羽的实力不弱，涅茧利也没有直接拒绝，不过却不会在这些事上多上心。

    “涅茧利队长，我要的义骸可不是普通的义骸，而是你能够制造的最好的义骸，我可是要将它做成我的修罗道傀儡的。”北堂羽拦住了要离开的涅茧利说道。


------------

第0328章 修罗道傀儡

    “修罗道傀儡？这是什么？”涅茧利看向了北堂羽问道。

    对北堂羽拦住他提出要给他专门弄一具最强的义骸，涅茧利自然很是不满，有那个时间，他还不如进行一些实验。

    可听到北堂羽要将义骸制作成修罗道傀儡，涅茧利就记住了修罗道傀儡这几个字，然后产生了一些好奇。

    “所谓修罗道傀儡，其实就是轮回眼的六道傀儡能力。”北堂羽看涅茧利产生了一些好奇，知道要让涅茧利为自己全心全意的制作一具最强的义骸出来，那么就只能将轮回眼的六道傀儡能力告诉他。

    北堂羽的轮回眼只有六道傀儡的能力，没有其他太多杂七杂八的了，而想要将六道傀儡的能力完全用出来，只能制造出六道傀儡才行。

    天道纲手、饿鬼道绿胖都是北堂羽的两具六道傀儡，涅茧利没有想到北堂羽的这两具傀儡居然是来自于轮回眼的能力。

    之前在知道了北堂羽召唤出来的两个帮手的时候，涅茧利还没啥想法，现在才知道这六道傀儡的神奇。

    “北堂队长，这件事我答应下来了，我会帮你做一具最好的义骸的，不过北堂队长能否配合我的实验，让我研究研究这轮回眼？”涅茧利对着北堂羽说道。

    从北堂羽的轮回眼了解上，涅茧利已经有了一些实验的想法，通过提取出轮回眼中的六道之力，涅茧利觉得自己应该可以复制出北堂羽的轮回眼出来。

    “好啊。”北堂羽答应了下来。

    北堂羽知道自己手中没有涅茧利要的东西，只能配合他的实验，而北堂羽也想看看涅茧利能否复制出轮回眼来。

    当然了，就算是做实验，北堂羽也不会上手术台，只不过是给涅茧利提供一些六道之力而已。

    从轮回眼中释放出一些六道之力让涅茧利收集起来还是没有问题的，而涅茧利也开始进入了新的研究中。

    当然，他自然不可能忘记为北堂羽制作一具义骸，而涅茧利的身体就是经过改造的，能够连自己的身体都改造，可以说涅茧利是一名疯狂的科学家都不为过。

    所幸涅茧利还是有底线的，至少没有做叛变尸魂界的事情，只不过是沉迷于科学研究而已。

    北堂羽和涅茧利混到了一块，自然是关系不断的升温，而北堂羽也觉得涅茧利这家伙性格虽然怪了一些，但还是不错的，两人交谈起来可以说是什么都能够扯。

    涅茧利的脑洞可是很大的，很多东西本来就不会想到，他的脑洞就能够让他大胆的想出来，而后还能够实验出来。

    而各队长们在知道北堂羽和涅茧利搞到一块后也是很意外，这两个家伙的脑袋肯定都不一样，让其他人都觉得北堂羽会被涅茧利带坏。

    在涅茧利全力制作下，用了好几个月终于将义骸做出来了，集合了涅茧利全部的技术开发出来的最强义骸。

    这具义骸比起十二番队的副队长都要强上不止一倍，其中的灵压都凝聚了不少，完全可以超过各个副队长，不过比起队长还是差了一些。

    而这具义骸中隐藏的机关不少，远程攻击的、近战攻击的、辅助攻击的、甚至搞出了六臂以及各种坑人的机关。

    北堂羽得到这具义骸的时候，自然是立即闭关，将义骸炼制成修罗道傀儡。

    修罗道死神完成，北堂羽虽然拥有了3道的力量，但修罗道的力量反而是最不好用的，毕竟如同机器人一样的能力，北堂羽身体内可没有具备这样的情况。

    而和北堂羽关系密切后，涅茧利不仅仅得到了轮回眼的六道能量，还得到了写轮眼的瞳力，甚至从北堂羽的手中得到了一枚白金级兽魂。

    对于这3样东西的研究，涅茧利自然是要花费上不少的时间进行的，而北堂羽在得到了修罗道死神傀儡后，三番队的训练也进入到了最佳的状况，留下了魔法的修炼刚要，北堂羽在山本队长那编造了一个借口离开了尸魂界。

    回到了现世，北堂羽准备同黑崎一护等人告别后在离开这里，而来到黑崎一护家中才知道黑崎一护已经有好几天不在家了。

    “黑崎跑哪里去了？”北堂羽也很是奇怪黑崎一护的失踪。

    而黑崎家中的人好像还一点也不担心他的样子，北堂羽来到了浦原喜助的杂货店才知道，黑崎一护等人正在调查一件事。

    “最近现世里出现了一伙敌人，现在还没有弄清楚敌人到底是谁，所以他们去调查了。“浦原喜助对着北堂羽说道。

    对于北堂羽这位现任的三番队队长跑到现世来，浦原喜助还是有些意外的，如果没有什么事情的话，身为队长基本上都是在静灵庭内忙碌的，不像是北堂羽这样随便到处跑。

    而北堂羽在听了浦原喜助的话之后眼中一亮，北堂羽记起了这次黑崎一护的对手是谁了，是一群残存的巴温特。

    巴温特是死神研究不死魂魄失败后的产物，他们不死不灭，能力各异但不懂得完全控制，而最主要的一点，他们通过吸食灵魂来生存。

    这种情况对于死神世界来说绝对是不容许的，灵魂被吸食到一定程度会破坏世界的结构，所以巴温特被死神追杀，基本上已经被灭光了，剩下的人数可以说是少之又少。

    而北堂羽反而觉得这个种族有适合成为六道傀儡中的地狱道傀儡。

    地狱道傀儡具有召唤阎罗王的能力，可以恢复其他傀儡的损伤。而巴温特吸收灵魂的能力不错，让北堂羽看上了。

    其实北堂羽也觉得巴温特不仅仅有成为地狱道傀儡的条件，人间道的条件也适合，能够在读取记忆的同时吞掉灵魂，让人间道傀儡得到提升。

    当然，这两种类型还需要考虑，其中北堂羽就觉得地狱道不错，因为有地狱道傀儡在，自己的六道傀儡出现损伤完全可以恢复。

    “算了，先抓一个巴温特再说。”北堂羽心中想道。

    而出了这样的事情，北堂羽自然不急着走了，同浦原喜助交谈后，北堂羽开始关注起了巴温特的情况。


------------

第0329章 巴温特

    巴温特只残存了少有的几名，而此刻巴温特都还躲得非常的深，至少黑崎一护等人都还没有将他们都找出来。【】

    对于巴温特的信息，北堂羽了解的并不多，所以还没有选定要哪一个巴温特制成自己的六道傀儡。

    黑崎一护等人打探的消息速度太慢，让北堂羽在浦原喜助这里都等得不耐烦了，最后北堂羽终于是亲自动手了。

    巴温特藏的太深了，深到了北堂羽觉得这是巴温特故意在耍着北堂羽等人玩的，所以这种情况北堂羽只能是亲自出动了。

    北堂羽也不怎么擅长找人，只能通过鬼眼不断的在空座町中不断的寻找着。

    以着鬼眼对灵魂的探查，空座町就这么点的地方，北堂羽花了几天就能够找出灵魂不一样的巴温特。

    “终于让我逮到了一个。”北堂羽在这一天晚上终于是找到了一名巴温特。

    对于巴温特想要做什么，北堂羽还真的懒得理会，就算是巴温特要入侵尸魂界，北堂羽也没有太多的想法。

    尸魂界中这么多的队长，如果连一个巴温特都没法解决，那么真的没有存在的意义了，北堂羽也知道护廷十三队的力量，解决巴温特完全不需要自己出手。

    而巴温特虽然没有成长到可以灭掉尸魂界的能力，北堂羽觉得是灵魂吸收得不够多，但这个世界的规则就是这样，吸收太多的灵魂就会破坏世界，所以巴温特的存在不适合这个世界。

    北堂羽悄声无息的落在了这条巴温特走过来的街道上，此刻在这里已经没有人了，不过为了不破坏掉空座町的城市建筑，北堂羽等这名巴温特靠近了之后，一道镜像空间就打了出来。

    镜像空间的出现，直接就将整个街道一下子封锁了起来。

    那名走过来的巴温特才意识到情况的时候，此刻整个区域都已经陷入了镜像空间之中，这种情况让她都有些反应不过来。

    “是谁？”相马芳野没有想到自己居然被伏击了。

    看到这一情况，她想到的不是死神而是巴温特。

    死神的能力，巴温特们已经调查清楚了，根本没有这种镜像空间一样的鬼道，那么就只有巴温特了。

    但是巴温特中的人，相马芳野不记得有谁能拥有这样的力量。

    北堂羽走了出来，穿着死神队长的羽织，也没有打算隐瞒自己的身份，看着落到了自己手中的巴温特měi nǚ，想着她到底是什么能力来着。

    北堂羽知道巴温特的能力来自于他们的木偶，而这木偶其实和死神的斩魄刀是一样的，不过他们的成长方式和死神不一样，死神修炼灵压，巴温特靠吞噬灵魂。

    “死神队长？”相马芳野瞳孔微微一凝，她完全没有想到袭击她的居然是一名死神队长。

    对于死神队长，相马芳野是知道的，每一名死神队长都具有卍解的能力，不过就算是死神队长，她也没有胆怯，只不过她还没搞清楚这里到底是哪里，要是被困在这个封锁的空间里，就算干掉了死神也没用。

    “很不错。让我看看你的实力如何？”北堂羽已经拔出了腰间的斩魄刀指向了相马芳野。

    “土！！”

    北堂羽手中的五灵印瞬间控制了地面，泥土从相马芳野的脚下蔓延了上来，就算这里是镜像空间，北堂羽一样可以控制其中的土元素。

    相马芳野的双腿直接被黏住，想要挣脱都挣脱不出来，而北堂羽为了保证相马芳野完整的尸体，自然是准备整个人用泥土封住困死她的。

    相马芳野终于是用出了自己的力量。

    “地狱火焰，盖特！！”

    相马芳野的手指上的指套一亮，顿时地面上就燃烧出了一股巨大的火焰，火焰才刚刚出现，北堂羽就已经瞬步到了相马芳野的身边，手指已经按在了她的指套上。

    在相马芳野召唤出人偶的时候，北堂羽敏锐的洞察力就看出了她的人偶是从这个地方释放出来的，也可以说这个指套相当于她的斩魄刀一样。

    “你……”相马芳野也想不到北堂羽居然这么厉害，一瞬间就到了她的身后，从后方抱住了她，同时还捏住了她的人偶上。

    火焰盖特直接被定住了，想动一下都动不了，而此刻北堂羽虽然制住了相马芳野，但也发现了一个情况。

    虽然巴温特和人类一样，能够让人类看到，但也和死神一样，有点类似于北堂羽这种鬼化情况。

    同时拥有人类和灵体的结构，让他们的身体有了一定的特性，那就是杀死之后，他们就会直接化成灵气消散掉。

    “这样的话，要做成六道傀儡可不容易了。”北堂羽有些头疼。

    巴温特吞噬灵魂的特性，让北堂羽已经决定将他们中的一个做g rén间道傀儡了，可是杀死了之后就消散掉，那如何让自己做成六道傀儡？直接在死亡的一瞬间将六道之力灌入？

    想到这里，北堂羽只能是姑且一试了。

    相马芳野此刻想挣扎，但根本无法挣脱出北堂羽的环抱，巴温特的能力虽然超越普通人，但是比起北堂羽差远了，而人偶又被北堂羽压制住，此刻的她根本没有一点抵抗力量。

    砰的一声，北堂羽轻轻在她的后脑勺上点了一下，相马芳野眼前一黑，然后马上就恢复了过来，她明白北堂羽这是想要做什么了，这是想打晕带走她。

    可惜巴温特的体质异于常人，北堂羽想打晕她的想法落空了，不仅仅没有被打晕，还被她恶狠狠的瞪了一眼。

    “那就没有办法了。”北堂羽摇了摇头，直接将六道之力灌入。

    这样**制造傀儡是非常困难的，同时也是最容易失败的，因为**懂得反抗，不会轻易让六道之力控制。

    啊！！！！

    相马芳野惨叫了起来，在六道之力的入侵下，相马芳野感觉整个人都要碎裂了，被六道之力的侵袭弄得痛苦不堪。

    而人偶盖特也一样惨嚎着，同为一体的巴温特和人偶在某些方面是相同的，在六道之力的侵袭下，人偶一样受到了六道之力的侵蚀。

    【本章节首发．爱．有．声．,请记住网址（）】


------------

第0330章 圣斗士

    “居然如此！！”

    北堂羽眼前一亮，算是明白了巴温特的一些情况了。

    在六道之力的侵蚀下，巴温特的身体完全可以轻易的被侵入，不会有有活人身体一样带来的强大抗性，和死人的躯体是完全没有什么区别的。

    但同样的，巴温特的力量抵制比起活人更是强大，这两种优势和缺陷都集中在一块，让北堂羽是又恨又气，现在能够做的也只能是不断的加强六道之力的侵蚀。

    在这种情况下，唯有力量强大才能赢，所以北堂羽一点都不敢大意，六道之力源源不断的侵入相马芳野的体内。

    相马芳野的力量也在全力抵制，但两人相差的实力还是太多了，如果是普通的队长，恐怕还真的没办法奈何得了，但北堂羽可不一样，北堂羽有五灵珠作为底气，就算六道之力弱了一些，还是让北堂羽透支一般的侵入了相马芳野的体内。

    当相马芳野的双眼出现了轮回眼的特征后，相马芳野的人偶盖特也渐渐的平息下了自己的气息。

    这一情况随着六道之力继续侵入下，终于是让相马芳野成为了北堂羽的人间道傀儡。

    “人间道巴温特，不错，这一趟算是来对了。”北堂羽满意的对着眼前的作品点了点头。

    此刻北堂羽的六道傀儡已经有了4具了，天道纲手、饿鬼道绿胖、修罗道死神、人间道巴温特。

    仅仅这4具傀儡，就让北堂羽拥有着比佩因的六具傀儡都要厉害的因素。

    得到了这具人间道巴温特后，北堂羽自然不准备停留了，同浦原喜助等人道别一番后就离开了这个世界。

    回到了现代，北堂羽立即开始着手教导双寒双灼以及赵敏3女修炼死神的体系。

    死神体系可以说非常的实用，不说战斗力方面，就说死神能够活上百年都是那么一副不老的情况，甚至山本总队长那样能够活上千年还有这么强的战斗力就可见一斑。

    一个月的时间，北堂羽连休息都没有，天天教导着3女修炼死神体系，让赵敏都有些没有时间去打理公司的事情了。

    不过比起公司的事情，寿命才是关键，有了死神体系的修炼，灵魂的寿命变得异常强大之后，那么完全可以拥有更多的事情去做更多的事情。

    一个月的时间，北堂羽都累得和狗一样，不过还是很高兴的，至少让身边的人能够拥有长寿的能力，陪伴着自己度过无限的岁月就足够了。

    一个月的时间一过，北堂羽自然是踏上了前往修炼的旅途，随着实力越来越强，北堂羽越来越自信，自己一定能够进入到那些修真的世界中。

    而这一次刚刚跨出传送门的一刻，北堂羽就看到了一座十分奢华的场所，而在这座奢华的场所背后不远处，一座更大的建筑耸立在城市中。

    “现代社会？”北堂羽看到这一幕的时候有些愣了愣。

    在修炼模式中，基本上很少出现现代模式的，毕竟现代模式中都以黑科技为主，就算有现代模式的，那也都是以着高科技力量为主，极少出现修炼模式。

    “小白，搜索这个世界的信息。”北堂羽对着白后说道。

    “好的，先生。”白后很快为北堂羽搜索起了这个世界的情况。

    不到几分钟，白后就找到了让北堂羽找到了关于这个世界的信息。

    “人马座黄金圣衣争夺战。”

    这一条信息一出来，北堂羽就知道自己来到什么世界了，这是圣斗士的世界。

    当北堂羽看到这一点的时候，系统也开始发布奖励以及任务了。

    “任务奖励：窃取神格。“

    “任务发布：窃取十二套黄金圣衣。“

    看到这一奖励和任务的一刻，北堂羽的嘴角抽了一抽，同时北堂羽感受到自己的体内凝聚出了一道神格出来。

    神格相当于法则的结晶，拥有神格就相当于拥有了这一法则的力量。

    而窃取神格的法则就是窃取，窃取那些已经拥有意识，或者已经认主了的物品。

    北堂羽先前获得的五灵珠以及漫威世界获得的无限宝石等飞剑，其实基本上都是无主之物，所以北堂羽可以通过血祭之法将它们祭练成自己的物品，不过一旦有原本的主人出现，还是有夺走的情况的。

    比如说五灵珠，如果女娲出现在北堂羽的面前，北堂羽甚至可能完全没有办法抵抗的就被女娲将五灵珠夺走。

    而漫威世界获得的飞剑就没那么严格了，只要懂得使用方法的，那么就能够使用。

    窃取神格可以让原本有主的物品窃取过来，此刻北堂羽已经感觉到自己对五灵珠的掌控力加深到了更强的层次，女娲已经无法在夺走五灵珠的掌控了。

    而飞剑方面也加深了控制，别人就算拿到手也难以使用了。

    这一次的任务，让北堂羽夺取十二件黄金圣衣，这十二件黄金圣衣完全归属于雅典娜，同时它们都是有意识认主的，所以北堂羽就算是强行夺取过来也用不上。

    可有了窃取神格就不一样了，十二件黄金圣衣一旦落在了北堂羽的手中，被窃取神格的法则改变了主人的认知后，立即就能够完全的掌控它们。

    “有意思。”北堂羽摸着下巴想道。

    这一次，北堂羽要当坏人了，这一情况基本上还没有出现在修炼模式中，在修炼模式中自己不是处在好人一方就是处在路人一方，这次居然处在了反派一方。

    既然要夺取黄金圣衣，那么北堂羽首先要学会小宇宙的修炼，可惜系统这一次没有教导北堂羽如何修炼小宇宙，只能是慢慢摸索了。

    而十二件黄金圣衣除了人马座黄金圣衣之外都是有主的，而现在自己所在的位置是在日本，那么第一个目标自然就是这件已经无主了的人马座黄金圣衣了。

    青铜圣斗士们的决斗，吸引了无数民众的观看，北堂羽混在了这些民众中来到了竞技场，看着圣斗士们的决斗，同时也在观察着这件人马座黄金圣衣。8910


------------

第0331章 夺取人马座黄金圣衣

    五小强等人的决斗，北堂羽还是很关注的，不是说关注他们的绝招，也不是关注他们不屈的战斗意志，而是关注他们的小宇宙运用。

    通过北堂羽的各种瞳术观察，北堂羽还真的看到了小宇宙爆发的时候那一股股力量的暴动，通过这样的关注，北堂羽还真的有点摸索到了小宇宙的一些情况。

    当然，摸索到一些皮毛不代表就能够真的将小宇宙给修炼出来，北堂羽还是很有自知之明的，所以北堂羽觉得，如果非要将小宇宙的修炼方式弄清楚，估计还得在黄金圣衣的身上。

    那件摆放在擂台不远处的人马座黄金圣衣还是那么的耀眼，让各位青铜圣斗士们为了它不断的战斗着。

    “看情况，凤凰座一辉应该要来了，那么我也准备动手了。”北堂羽心中想道。

    夺走人马座黄金圣衣，北堂羽已经有了一个初步的计划，那就是趁乱夺走，虽然说现在夺取也没有问题，不过北堂羽倒是想要见一见这个能够不断浴火重生的凤凰座一辉。

    同样拥有浴火重生能力的北堂羽，在变成纯血神凤的时候同样凶悍，想看看凤凰座一辉在遇到真正的凤凰时会是个什么样的表情。

    看了数天的战斗，五小强可以说都损失惨重，特别是星矢和紫龙的一战，可以说两人都把圣衣都打坏了。

    这一天，北堂羽看着擂台上的决斗，突然感觉到了好多隐藏中的气息潜伏进入了场地内。

    不管是坐在主位上的雅典娜化身还是青铜圣斗士们都没有一个发现的，而北堂羽仔细一感应，就知道自己要等的人来了。

    一群暗黑圣斗士，身上都带着黑暗之力，虽然和虚的力量不一样，但北堂羽却是感觉得很相似的。

    而其中一个最强的，身上带着凤凰的气息，这股凤凰的气息让北堂羽清楚的知道这是一辉到来了。

    “要动手了呢。”北堂羽微微一笑，人已经从座位上起来了，来到了观众席的一处阴暗位置处站了下来，同时手在脸上一抹，一张面具出现在了脸上。

    北堂羽已经进入了虚化，虚的面具完全隐藏了北堂羽的容貌，按黑色的眼睛中出现了一道道圈圈，在虚形态的情况下也开启了轮回眼的瞳术。

    “通灵之术！！！”

    北堂羽有些沙哑的声音低沉响起，好似两个人的声音重叠在一块一般，而此刻阴暗中4具傀儡无声无息的出现在了北堂羽的身边。

    北堂羽让赵敏专门弄来的晓组织的红云黑袍，为4具六道傀儡都量身定做，同时赵敏还用了一些黑科技做出来的纳米服饰，防御力增强不少。

    北堂羽也披上了这件红云黑袍，5人躲在黑暗中准备动手了。

    当瞬的星云锁链感应到不对劲的一刻，一辉出现了，站在了人马座黄金圣衣的匣子之上，一辉的突然出现，让决斗场内出现了一些骚动。

    一辉出来装逼一波，准备要将人马座黄金圣衣分批带走的时候，北堂羽也动手了，一辉才感觉到危机，一个拳头就打在了他的脸上将他打飞了出去。

    “你是谁？”

    看到带着虚的面具的北堂羽出现，一辉脸上带着的一分惊诧，完全想不到居然有人敢半路来截他的胡。

    “我？你可以称呼我为窃取之神。“北堂羽语气十分欠揍的模样说道。

    不管是哪一方，对于这突然出现的这一伙也是楞了，一辉的突然出现，众人都还没搞明白情况，结果另一伙就出现了，而且还掐了起来，这让五小强等人都不知道该和哪一方动手了。

    “找死！！”

    一众暗黑圣斗士们不干了，自己的老大被个莫名其妙的家伙出来打了脸，他们哪里会放过北堂羽，一拥而上从四面八方杀了过来。

    北堂羽一瞬间消失在原地，而一道身影立即出现在了北堂羽刚刚的位置上。

    “神罗天征！！”

    天道纲手动手了，一出手就是强力的攻击，这些同青铜圣斗士们拥有相同能力的暗黑圣斗士，在强大的斥力面前一样是毫无抵抗力，不管是攻击还是自个都被强大的斥力冲了出去。

    天道纲手一招将所有人都震住了，而一辉哪里会放过天道纲手，此刻饿鬼道绿胖已经出现在了人马座黄金圣衣的面前一下子就扛了起来。

    以着饿鬼道绿胖的体型，扛走人马座黄金圣衣完全不是问题，但在场的不仅仅是一辉，就是星矢等人都不干了。

    “凤凰幻魔拳！！”

    一辉的招牌绝招一出手，顿时击中在了饿鬼道绿胖的身上，不过这并没有任何卵用，不说饿鬼道绿胖没有用饿鬼道的能量吸收将一辉打过来的一拳吸收掉，就说饿鬼道绿胖本来就没有灵魂，只不过是一具空壳而已，这一招下来屁点用都没有起到。

    “这怎么可能？”

    一辉是接二连三的被打击到了，先是被北堂羽一拳打了脸，现在就是自己的绝招都没能起到任何作用，这如何不让一辉有些不镇定了。

    而此刻星矢等人的攻击也都到了，除了星云锁链被修罗道死神一刀斩飞外，其他人的攻击全部被饿鬼道绿胖吸收了。

    “太弱了。”北堂羽连和他们玩一玩的心思都没有了。

    此刻的青铜圣斗士们都还没有完全成长起来，而且在还没有逼入绝境的情况下，实力根本就没有爆发。

    北堂羽也不想玩着玩着这些小强们给自己来一个爆发，哪怕不怕也觉得麻烦，所以伸出了手对准了全场。

    而这时4具六道傀儡瞬间脱离战场，北堂羽的神罗天征也爆发了出来，以着北堂羽为中心，巨大的斥力冲击着整个建筑内部，众人都被吹得冲了出去，整个巨大建筑开始崩溃倒塌，大量的观众出现了巨大的伤亡。

    北堂羽也在这一混乱中离开了这里，既然这一次要做反派，北堂羽就没有打算仁慈，就算五小强等人没有挂掉，但那些无辜的观众就不好说了，当然雅典娜肯定是没事的，北堂羽可以感觉到她虽然没办法运用自己的力量，但体内的神格可不是假货。8910


------------

第0332章 第一件黄金圣衣到手

    北堂羽带着人马座黄金圣衣一路奔跑，带着4具六道傀儡快速的在高楼大厦中穿过，虽然路上有引起人的注意，但抬头看一眼什么都没有看到就放弃了。

    北堂羽可不敢在城市里停留，以着雅典娜现在化身的财团，在岛国中的力量还是很大的，就算不是雅典娜的财团，圣斗士们也用着自己的办法去寻找，所以北堂羽可不敢留在岛国上被打扰了。

    一路进入海面上，北堂羽很快就来到了公海的位置上，在这里基本上已经很少会遇上船只了，别人就算是找来也不见得那么容易。

    北堂羽来到这里后，让4具六道傀儡守护在身边，以着查克拉站在海面上看着人马座黄金圣衣，调动起了体内的神格力量开始窃取人马座黄金圣衣的权限。

    十二黄金圣衣中都有雅典娜留下的力量，所以十二黄金圣斗士都是为雅典娜服务的，哪怕黄金圣斗士叛变了，只要让圣衣知道，那么圣衣就会抛弃黄金圣斗士。

    北堂羽的窃取神格之力一进入人马座黄金圣衣，马上就被雅典娜留在其中的力量拼命抵抗，但这种存留的力量哪里能够抵抗得了北堂羽的窃取神格之力，不到一会就被驱除了出去，而后在人马座黄金圣衣内留下了自己的神格之力。

    在这一切都做完之后，北堂羽已经可以感觉到人马座黄金圣衣以及完全的成为了自己的私有物，不管是自己用还是给属下用都是可以的。

    “起！！”

    北堂羽一挥手，人马座黄金圣衣马上就脱离了宝匣跳了出来，当即是分解成了一个个部分武装在了北堂羽的身上。

    当北堂羽穿上了人马座黄金圣衣的时候，一道信息马上就让北堂羽知道了小宇宙的修炼，而体内的窃取神格之力也运转了起来，形成了自己独有的小宇宙神格。

    这样的情况，北堂羽可以说已经成为了希腊诸神中的一位，哪怕仅仅只是一名下位神，完全没法和那些威名赫赫的主神相提并论，但比起普通的圣斗士牛逼多了。

    而此刻北堂羽除了获得人马座黄金圣衣的掌控权之外，还将人马座黄金圣斗士的绝招给偷学到了。

    其中黄金之箭以及原子闪电光速拳都是极其牛逼的招式，在北堂羽看来圣斗士的力量都还是很强的，特别是黄金圣斗士，动不动就是光速的攻击，这放在火影和死神中都快到没边了。

    像是星矢的天马流星拳只不过是快了一些而已，还远远达不到这种程度，所以北堂羽觉得估计只有龙珠世界的超级赛亚人才有对抗的实力了。

    将人马座黄金圣衣解除，而后收入了空间腕表内，北堂羽带着六道傀儡向着圣域的方向而去。

    此刻这些青铜小强们已经没有任何引起自己关注的东西了，就算是雅典娜也一样，北堂羽可不想招惹这些动不动就爆发的家伙。

    前往圣域，自然是一路的轻松，北堂羽化身纯血神凤在高空上飞行，引起了各国的恐慌，巨大的身影被卫星拍摄到，让各国高层都对这一现象感到恐惧。

    而这时北堂羽已经来到了圣域的上方，对于圣域那可以隔开普通人的结界，北堂羽一击轻松的破开了，而后进入了圣域中。

    轰！！！

    猝不及防，北堂羽刚刚进入圣域的一刻，一股天地威压就震慑在了北堂羽的身上，在圣域中只有黄金圣斗士可以在天空中飞行，北堂羽身上没有穿着人马座黄金圣衣，单单化成人形进入，直接就被镇压得落在了地面上。

    “这个空间有古怪啊。”北堂羽被压得落了下来，这才感觉到圣域的不一样。

    圣域的结界破开还是很容易的，但没有想到圣域内的情况居然这般复杂，让北堂羽落地后只能武装上人马座黄金圣衣，这才骗过了圣域的威压，让北堂羽可以飞行。

    而人马座黄金圣衣带着一对金色的翅膀，在飞行方面比起其他黄金圣斗士都更加的快，而这时北堂羽还没有动，大量的圣斗士就过来了。

    在圣域中的黄金圣斗士大部分都是白银圣斗士，这些白银圣斗士们在发现这里的异常之后自然是过来探查了，结果没有想到看到了一名身穿黄金圣衣的北堂羽。

    “这是人马座黄金圣衣？人马座黄金圣斗士不是听说叛变了圣域吗？”

    众多过来探查情况的白银圣斗士们都被北堂羽给惊到了，因为教皇发出的消息让他们知道穿着人马座黄金圣衣的家伙是叛变的黄金圣斗士而不是己方的黄金圣斗士，所以他们哪里能够不怕？

    白银圣斗士面对黄金圣斗士只有被虐杀的份，哪怕他们对圣域、对教皇忠心耿耿，但不代表他们就是悍不畏死的，面对无法对抗的敌人，他们都会害怕。

    北堂羽懒得理会这些白银圣斗士，背上的金色翅膀一展，整个人就冲天而起朝着黄金十二宫飞去。

    北堂羽来这里的目的可是直接拿下十二黄金圣衣来的，在这个世界，除了十二黄金圣衣之外，好似也没有什么是值得北堂羽去谋取的了，除非是去打海神的海斗士或者说冥神的冥斗士亦或是天神宙斯的神斗士。

    北堂羽一瞬间飞到了白羊座黄金宫的面前，牧本来是不在这里的，不过北堂羽的突然出现，让他通过空间力量直接来到了属于自己的白羊宫内。

    看到了穿着人马座黄金圣衣的北堂羽站在自己的宫门之外，牧很是意外，人马座黄金圣斗士不是已经被杀了吗？这个人是谁？

    “白羊座的牧？”北堂羽看着牧直接动手了，对于这个死忠于雅典娜的黄金圣斗士，北堂羽觉得和他没有什么好说的，而且不干掉他的话，也没有办法夺取他的白羊座黄金圣衣。

    “水晶墙！！！”

    牧不是弱者，对北堂羽的突然攻击，他还是可以做出反应的，就算北堂羽出拳很快，但他同样出墙很快，一面水晶墙就挡在了面前，北堂羽用的原子光束闪电拳都被反弹了回来。

    “真是讨厌的能力。”北堂羽避开了反弹回来的拳劲，一把剑突然出现直接飞射了过去。10


------------

第0333章 第二件黄金圣衣

    牧在看到一把剑想着他飞来的时候，心中突然产生了一个不好的感觉。

    拥有小宇宙的圣斗士在第六感方面都是很强的，在遇上危险的时候，往往能够提前感应出来，不过就算能够提前感应到，但也不可能知道危险到底是什么。

    北堂羽的空间之剑击在水晶墙上，瞬间将水晶墙给打得个崩溃，空间之力的碰撞，以空间之剑获得了胜利。

    牧现在终于明白危险来至于哪里了，这把能够飞行的剑居然能够打碎自己的水晶墙，这已经足以让牧大为吃惊的了。

    而此刻北堂羽哪里会留在原地看着？当水晶墙被打破的一刻，北堂羽就已经冲杀了上去，以着北堂羽的速度，一瞬间就到了牧的面前。

    “水晶墙！！”

    牧迅速的打出了一面水晶墙，但这个时候，牧看到了北堂羽脸上带着的一丝笑容。

    “上当了。”北堂羽出现在了牧的身后一拳轰了上来。

    水晶墙的空间反弹能力让北堂羽是极为忌惮的，好在有空间之剑可以破开，其实刚刚北堂羽也不知道空间之剑能不能破开，所以也是抱着一试的想法来进行的，而没有想到居然成功了。

    北堂羽立即用分身吸引了牧的注意力，而后从他的后方发起了攻击，让牧都有些没反应过来。

    轰！！

    北堂羽一拳轰在了牧的后背上，直接将牧给打飞了出去，重重的砸在了水晶墙上。

    水晶墙上一阵闪烁，直接就消失了，而水晶墙对面的影分身可没有消失，所以影分身同样是一拳打了过来。

    影分身的修为不比本体，虽然说有本体一样的力量，但是防御太弱了，受到的攻击强一些就会被打没。

    而牧的反应速度还是很快的，北堂羽的攻击虽然犀利，但有白羊座黄金圣衣挡了一下，让他没有伤得太重，哪怕北堂羽用了灵压的攻击，也被防御下了不少。

    “滚开！！”

    牧对北堂羽突然变成两个还是大为疑惑的，但还是全力反击了，一拳同北堂羽的分身轰在了一块。

    轰！！！

    双方的拳力都很强，一对轰在一块当即爆发出了非常强大的冲击，而牧眼中满是难以置信，因为两个北堂羽都很厉害，特别是眼前这个，居然用出了人马座黄金圣斗士的绝招。

    星屑旋转功Vs原子光速闪电拳！！

    这一交手直接在白羊宫内引起了强大的冲击，让牧都不得不快速的对自己的周围进行防御。

    北堂羽不是青铜圣斗士，靠着不屈的意志来战斗，北堂羽的战斗力很强，而且还拥有了人马座黄金圣衣，自然是压着牧一直在打。

    此刻的牧，可以说是完全分不出谁是真的谁是假的了，在同北堂羽交手的情况下，牧是更加的忌惮了。

    “呵呵，你也就这样的实力了，那么我也就不用在你这里浪费时间了。”北堂羽对着牧说道，同时进入了死神化状态。

    在偷袭牧的时候，北堂羽就已经将人马座黄金圣衣给了影分身穿上了，拥有了人马座黄金圣衣的影分身已经不是那个可以轻易被打成一团烟的存在了。

    北堂羽的死神化，还带上了虚的面具，灵压的爆发是非常强悍的，一时间牧都感觉到了沉重的压力。

    “杀！！”

    北堂羽和穿着人马座黄金圣衣的影分身同时出手了，而牧也张开了双手，大量的水晶墙不断的出现。

    水晶墙这种空间方面的技能在这一刻发挥出了很强的功效，让北堂羽不得不借助于空间之剑进行攻击。

    而人马座影分身此刻也用出了绝招，黄金之箭上弦，同时锁定在了同北堂羽对抗中的牧。

    “不好。”

    牧刚刚感觉不对，黄金之箭就已经离弦而出，以着超快的速度直接击中在了水晶墙上。

    砰砰砰！！！

    一面又一面的水晶墙根本就无法阻挡黄金之箭，被破开了数道水晶墙之后已经来到了牧的面前。

    牧要躲开，但北堂羽哪里让他躲开，五灵劫释放出来的生命息土直接就粘合在了牧的脚下，让牧一时间没法瞬间离开原地。

    “该死！！”

    牧此刻真的是感受到了死亡的威胁，但他哪里能够躲过，当即是被黄金之剑击中在了身体上。

    而这一刻，北堂羽也悍然出手，灭世神雷化成的斩魄刀在北堂羽全力一斩下，直接将牧的脑袋给砍了下来。

    牧的死亡，脸上还带着一份不敢置信，黄金圣斗士哪里是那么容易被干掉的？可是今天却是真真实实的被干掉了。

    在牧死亡的一刻，其他黄金宫内黄金圣斗士以及教皇宫内的教皇都感受到了牧的气息消失了。

    “牧被杀死了？”所有人都有些不敢置信，虽然说来的是叛变的人马座黄金圣斗士，但是想要这么轻松的将牧给杀死恐怕也没那么容易吧？

    而对人马座黄金圣斗士的理解，教皇觉得他不可能这般轻易的干掉牧，并且牧可是忠于雅典娜的。

    北堂羽不知道上面的那些家伙心中的想法，在干掉了牧之后，自然是将他的白羊座黄金圣衣给拔了下来。

    白羊座黄金圣衣上有着同人马座黄金圣衣上留下的一样的气息，那就是雅典娜留下的神力。

    可惜雅典娜千算万算估计也没有算到北堂羽这样的存在会出现，窃取神格释放出来的神力，将雅典娜留在白羊座黄金圣衣上的神力给驱除了，让北堂羽轻易的将白羊座黄金圣衣给据为己有。

    得到白羊座黄金圣衣的一刻，北堂羽当即是再分出了一个影分身出来，让影分身直接穿上了白羊座黄金圣衣。

    这一想法是刚刚北堂羽战斗的时候突然灵光一闪想到的，北堂羽就一个人，除非将黄金圣衣交给赵敏等人穿，不然他一个人也不可能用得上十二件黄金圣衣。

    而赵敏3女也就3人而已，顶多就用掉3件黄金圣衣，不可能用得了那么多，所以北堂羽就想过该怎么处理它们，结果影分身穿上了人马座黄金圣衣后，让北堂羽有了这样的想法。10


------------

第0334章 被引来的狮子座黄金圣斗士

    【旗 .】，热门免费阅读！

    第二个影分身穿上了白羊座黄金圣衣的一刻，白羊座圣斗士的气息又出现了，虽然说第二个影分身的气息有些区别于牧的气息，但白羊座黄金圣衣的气息还是没有错的。

    这一情况的出现，让其他黄金圣斗士们都唬得一愣一愣的，都不知道其中到底发生了什么事情。

    而牧的白羊座黄金圣衣不可能被别人穿上，这一点是所有黄金圣斗士们的共识，但现在白羊座黄金圣衣被人穿上了，那么自然是牧还活着。

    北堂羽让穿上了白羊座黄金圣衣的影分身变成了牧的样子，除了气息有点不一样之外，其他的还真的没有什么区别了。

    北堂羽稍微的调整了一下，将精气神都恢复到最佳状态之后，这才带着两个影分身朝着金牛宫的方向走去。

    当接近金牛宫的一刻，北堂羽没有直接出现，而是让两个影分身率先进入了金牛宫内，而北堂羽则是隐匿的潜伏进去。

    北堂羽的隐匿功夫实在是太好了，金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴看到人马座黄金圣斗士北堂羽以及白羊座黄金圣斗士牧同时进入金牛宫内很是意外。

    “牧，你不在你的白羊宫跑到我的金牛宫做什么？”阿鲁迪巴看向了牧说道。

    “我？我是跟着我主来的。”白羊座影分身对着阿鲁迪巴说道。

    “牧，你居然背叛了圣域，背叛了雅典娜！！”阿鲁迪巴看着白羊座影分身十分的愤怒道。

    对于牧的人品，阿鲁迪巴还是感觉不错的，但他没有想到牧居然会背叛了圣域背叛了雅典娜。

    而北堂羽躲在暗处看着阿鲁迪巴愤怒得脸都抽了，都有些想笑出来，不过北堂羽倒是没有笑出来，而是直接的让人马座影分身发起了攻击。

    原子闪电光速拳！！

    一拳轰出，阿鲁迪巴看着人马座影分身爆发出来的攻击，同样是反击了回去。

    “巨型号角！！“

    阿鲁迪巴的爆发，直接轰出了强大的金色巨牛出来，双方的攻击轰在了一块，直接产生了巨大的冲击波。

    白羊座影分身直接来到了阿鲁迪巴的侧面，同样是对着阿鲁迪巴发起了攻击。

    “星屑旋转功！！”

    白羊座影分身发起的攻击直接轰在了阿鲁迪巴的身上，这一下直接将阿鲁迪巴打飞了出去。

    不过阿鲁迪巴倒是没有受伤，反而轻松的站了起来，虽然阿鲁迪巴没有牧的水晶墙，但本身的防御力还是很高的。

    “该死。”

    在其他宫殿内的黄金圣斗士们都已经感应到了，人马座黄金圣斗士和白羊座黄金圣斗士同时围攻金牛座黄金圣斗士，这一情况绝对是让人不齿的行为。

    而最为恼火的就是狮子座黄金圣斗士已经朝着金牛宫跑了过来，而且还是毫无保留的释放了自己的气息。

    作为正义感十足的狮子座黄金圣斗士绝对不容许这样的围攻出现，就算是敌人，战斗也该要堂堂正正的进行才对。

    巨蟹宫内，感应到狮子座黄金圣斗士从自己的脑袋上跳过去，不屑的撇撇嘴，同时想着等会的大战会不会影响到他这里来。

    对于黄金圣斗士之间的战斗，巨蟹座黄金圣斗士感觉是没有意义的，如果不是非不得已，他不想同这些实力强大的对手交手，他喜欢虐杀那些比自己弱的家伙。

    而不管是北堂羽还是阿鲁迪巴都感应到了狮子座黄金圣斗士艾欧里亚在朝着这里冲了过来，快速的过了巨蟹宫之后又快速的穿过了双子宫。

    在艾欧里亚轻松的过了双子宫后，躲在暗处的北堂羽撇了撇嘴，看来撒加这个家伙是故意的，如果他不想让艾欧里亚过双子宫的话，艾欧里亚肯定要被挡在双子宫内一时半会都出不来，甚至可能都被困死在里面。

    “哈哈，牧，你们想二对一看来是没有机会了。”阿鲁迪巴大笑道。

    一下子对上两个同级的对手，虽然说他丝毫不惧，但这样打实在是太吃亏了，有一个帮手过来帮自己，那么他绝对能够发挥出更大的力量出来。

    北堂羽也控制着人马座影分身以及白羊座影分身没有动，等狮子座黄金圣斗士艾欧里亚到来之后，这才出现了双双对持的情况。

    白羊座影分身对上了阿鲁迪巴，人马座黄金圣斗士对上了艾欧里亚。

    “你到底是谁？为什么能够穿上人马座黄金圣衣。”艾欧里亚黑着一张脸对着人马座影分身说道。

    人马座影分身还是保留着北堂羽的容貌，对于这件曾经是他哥哥的黄金圣衣，艾欧里亚自然不能容许他人轻易穿上，特别是穿上了人马座黄金圣衣来攻打圣域。

    先前所有人都以为是原来的人马座黄金圣斗士，结果现在一看居然是北堂羽，而北堂羽也没有理会艾欧里亚的疑惑，既然送上门来了，那么就开干好了，反正迟早也是要上的。

    北堂羽的本体依旧是躲在了暗处，在金牛宫内，4名穿着黄金圣衣的圣斗士们都开干了起来。

    阿鲁迪巴的巨型号角对上了白羊座影分身的水晶墙，艾欧里亚的等离子光速拳对上了人马座影分身的原子光速闪电拳。

    双方的对战不到一会就将整个金牛宫打得残破不堪，这样的情况让北堂羽都差点躲不住了，而随着战斗下来，北堂羽的影分身有些扛不住了。

    影分身的实力还是弱了些，就算北堂羽有仙术查克拉的支持，再加上小宇宙力量的融入，但还是不足以让影分身长久和真正的黄金圣斗士硬抗。

    阿鲁迪巴和艾欧里亚也感觉到了，对方的气息并不比自己多强，虽然能硬碰硬上一会，但却显得有些后继无力了。

    “这个家伙刚刚到底是怎么让牧屈服的？”此刻艾欧里亚心中都出现了这么一个想法。

    明明连他都不是对手，哪怕拥有了人马座黄金圣斗士的绝招，但这样的实力能够让牧屈服简直就是不可能的事情。

    而就在艾欧里亚准备一举将人马座影分身打败的时候，突然强烈的危机感出现在了他的心中，一道身影也在这个时候出现在了艾欧里亚的身后。46


------------

第0335章 即将开始的大乱斗

    “什么？”艾欧里亚一惊，而这个时候一道刀刃就已经刺入了艾欧里亚的体内。

    黄金圣衣虽然强悍，但主要还是在增幅攻击上，而且还附带了各种绝招，但是在防御上，黄金圣衣还是有缝隙的，只是黄金圣斗士们拥有着强悍的第六感第七感，甚至是第八感，所以在感知上完全可以避开各种偷袭。

    但北堂羽可是死神，死神化后加上虚化，让北堂羽的灵魂变得异常的强大，而且北堂羽还拥有窃取神格，怎么说也算是一名小神抵了，偷袭一名黄金圣斗士还是完全没有问题的。

    “死！！”

    北堂羽手中的刀刃是火红的，在北堂羽的释放下当即炸了，直接暴成了太阳真火暴了出来。

    艾欧里亚哪怕穿着狮子座黄金圣衣，面对太阳真火从体内爆炸一样扛不住，身体直接就被炸得崩溃，身上的狮子座黄金圣衣也被炸得四散飞射出去。

    “艾欧里亚！！”

    看到艾欧里亚居然被人偷袭干掉，阿鲁迪巴当即是愤怒到了无以复加的地步，一声巨大的牛嚎之声彻响整个圣域，阿鲁迪巴直接就爆发出了人生中最强的巨型号角。

    可惜阿鲁迪巴面对的是白羊座影分身，水晶墙的强悍，在这一刻表现了出来，阿鲁迪巴的攻击不是北堂羽的空间之剑，哪怕是阿鲁迪巴人生中最强的巨型号角，一样是被白羊座影分身给强行挡了下来。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第0336章 对战卡妙

    5人对5人，这一刻又表现出了平衡出来，这一情况就是北堂羽都没有想到。

    不过这种情况，想要偷袭已经不可能了，而4个影分身圣斗士要和真正的黄金圣斗士单打独斗的话，北堂羽觉得还是没有办法将他们干掉的。

    从刚刚的战斗中，北堂羽就已经看出了爆发出全力来的黄金圣斗士有多么彪悍，小宇宙的爆发绝对是一个强力的情况。

    而北堂羽的影分身内储备了大量的仙术查克拉，再加上黄金圣衣的增幅以及绝招，能和真正的黄金圣斗士抗上一会还是没有问题的。

    而现在的情况就是先拖住这些黄金圣斗士，而后一个个的将他们给干掉。

    北堂羽双手快速结印，而后猛的往地上一按。

    “通灵之术！！”

    北堂羽将天道纲手、饿鬼道绿胖、修罗道死神、人间道巴温特给召唤了出来。

    凭空的召唤出了4名帮手，让卡妙等人都产生了不好的想法，毕竟此刻在人数上，他们已经落入了下风中。

    不过卡妙几人都还是可以看得出来的，眼前的这4名黄金圣斗士已经变得不一样了，虽然黄金圣衣还是那个黄金圣衣，但穿着黄金圣衣的人却不是原来的那个人了。

    北堂羽根本就不给他们任何的思考时间，在北堂羽控制下的4具六道傀儡同他一起出手后，4具穿着黄金圣衣的影分身也出手了。

    混战瞬间爆发，整个金牛宫的地基都在这样的爆发下被打得塌陷了下去，众人瞬间都四散分开，而后又各自战斗在了一块。

    北堂羽带着4具六道傀儡对上了水瓶座黄金圣斗士卡妙，其实北堂羽也没有刻意的去选择对手，只不过是在刚刚的爆发后，众人一下子散开了，而紧紧跟随在北堂羽身边的4具六道傀儡让北堂羽发现了同样在他附近的卡妙，所以就打了起来。

    作为冰河的师傅，卡妙的实力是不容小觑的，钻石星辰拳爆发出来，绝对能甩冰河无数条街。

    而穿着水瓶座黄金圣衣的卡妙其实本不想进行战斗的，因为他是众多黄金圣斗士中知道的情况比较多的人之一，和童虎以及牧都是雅典娜的忠仆，同时也是怀疑教皇的人。

    如果不是牧的奇怪表现，卡妙是不会跑到这里来的，结果一来就没法脱身了，让卡妙只能同北堂羽战斗在了一块。

    “钻石星辰拳！！”

    卡妙在战斗的时候可不会手软，因为面对的可不是五小强，也不是已经知道雅典娜真身的纱织，而是北堂羽这么一个入侵圣域的敌人，所以卡妙怎么会放水？

    一道钻石星辰拳，整个天地都被冰封了一样，北堂羽也毫不例外的感受到了空间中强大的冰冻之力。

    “镜像空间！！”

    北堂羽一招镜像空间释放出来，顿时将整个空间纳入了镜像中，卡妙的攻击一下子停顿了下来，同时一把带着冰霜的飞剑从北堂羽身上飞出，源源不断的吸收起了冰冻的力量。

    冰霜宝匣原本只是能够强力的释放冰霜之力的，但是被北堂羽炼制成飞剑后，冰霜之剑不仅仅能够释放冰霜之力，还能够吸收冰霜之力。

    卡妙不仅仅被北堂羽困住没法离开镜像空间，同时还被冰霜之剑给克制，让他力量被极度的克制了下来。

    卡妙的冰冻力量在黄金圣斗士中还是很强的，绝对零度的爆发，就算是很多圣斗士都要被卡妙给冻伤冻死。

    但被北堂羽克制后，卡妙就感觉不妙了，但想要脱身可不是那么容易了，就算卡妙等黄金圣斗士们能够通过特殊的空间通道直接回到自己守护的宫殿内，但不代表他们就能够拥有空间的力量到处传送。

    “放弃抵抗吧，这样你还能少受一些苦。”北堂羽看着卡妙说道。

    那双重感的声音，一听就不是什么好人，卡妙怎么可能会这般轻易的放弃抵抗而被干掉，所以在发现了钻石星辰拳的效果被完全克制了之后，卡妙直接用出了他的其他绝招。

    “曙光女神的宽恕！！！“

    卡妙的绝招爆发了出来，绝对零度下的连分子都能够冻结，就算北堂羽能够控制镜像空间内的镜像都全部停止了运转。

    这一刻，北堂羽感觉到在卡妙的爆发下，整个空间内的一切都已经停止了运转，在这样的情况下，整个镜像空间都开始一点点的冻结了起来，这种连空间都冻结的力量让北堂羽知道要坏事了，直接让饿鬼道绿胖冲了上去。

    饿鬼道绿胖的攻击算是强力的了，但是大范围的破坏下可能还没有其他3具六道傀儡厉害，不说天道的神罗天征，就是修罗道死神的鬼道和人间道巴温特的地狱火盖特释放的爆炸火球都能够远程大范围攻击。

    但是在防御上，特别是对抗能量方面的防御上却是绝对强力的，绝对零度的冰冻攻击说到底还是冰寒力量的爆发，饿鬼道绿胖冲上去就被直接包裹在了绝对零度下，但下一秒绝对零度的扩张就消失了。

    饿鬼道的能量吸收可是永无止境的，就好像无底洞一样疯狂的吸收着卡妙爆发出来的冰冻之力。

    “这怎么可能？”

    卡妙无论如何都无法相信，一个绿色的大胖子居然这么厉害，连他的绝对零度都给吞了，而且看着饿鬼道绿胖的吞噬速度，好像比他释放的还要快上一些。

    这一情况让卡妙知道不能让饿鬼道绿胖继续吞下去了，不然他不是被活生生的累死就是放弃使用绝招而被北堂羽围攻。

    卡妙想将饿鬼道绿胖干掉，但北堂羽哪里会让他如意，此刻北堂羽也不敢靠近这绝对零度形成的空间内，任何一切进入绝对零度的东西都会被冻结，但有一样是不惧的，那就是北堂羽的冰霜之剑。

    冰霜之剑进入绝对零度的范围内犹如鱼入水一般，威力还被提升了一筹，当卡妙想要对饿鬼道绿胖下手的时候，冰霜之剑已经出现在了他的面前重重的刺了过去。


------------

第0337章 水瓶座的陨落

    噗的一声，卡妙那没有被黄金圣衣包裹的地方被冰霜之剑给洞穿了，卡妙的鲜血都被冻结了，连留都没有留出来。

    但这样的冻结，对于卡妙来说是十分危险的，哪怕卡妙在冰冻力量上十分的强悍，但冰霜之剑的冰霜力量侵入体内，却不是和他的力量融合，而是相互吞噬。

    北堂羽看着陷入僵局中的情况，知道要出手了。

    靠着饿鬼道绿胖的牵制，可以说是将卡妙的绝对零度给牵制住了，让他无法在镜像空间内扩张他的绝对零度领域。

    而冰霜之剑和卡妙的小宇宙力量对持，也让卡妙现在没有其他力量去做出其他事情了。

    但想要攻击卡妙，就得进入到绝对零度的领域内，哪怕饿鬼道绿胖已经将绝对零度领域压制在了一个范围，但卡妙在里面，不进去根本攻击不到他。

    此刻绝对零度领域中可是冻结一切的，分子都能冻住，不管是任何东西进去都会被冻碎，哪怕是能量攻击也一样。

    “太阳真火、九幽弱水！”

    北堂羽调动起了这两股力量形成包裹将自己保护起来，而后试探性的靠近了过去。

    太阳真火一碰到绝对零度领域马上就冻结了，不过并没有完全冻结，只不过对北堂羽的消耗来说却是非常大的。

    而九幽弱水阴寒无比，而这寒是代表死亡的寒，而不是冰冷的寒，虽然同样寒冷无比，但属性却是不一样的。

    九幽弱水要凝聚成固体需要的是阴气而不是寒气，所以绝对零度想要冻结九幽弱水是不可能的事情。

    有九幽弱水包裹着，北堂羽进入绝对零度的范围内完全没有受到影响，而且也几乎没有太多的消耗。

    卡妙看到这一幕，就知道要坏事了，北堂羽居然进入到了绝对零度领域中而没有受到影响，那么他就能够攻击到自己的身上。

    想到自己的能力居然还是被破了，卡妙已经有了决绝的想法，被困在镜像空间内，卡妙就算是想要逃走都无法逃走，那么唯一的情况就只能是拼命了。

    北堂羽进入绝对零度领域中也是很小心，一点也不敢让九幽弱水的防护层破开，不然让绝对零度领域中的冰寒力量冲击到自己，那么自己也绝对会遇上危险。

    卡妙心态转变的一刻，北堂羽就感知到了，身为死神自然对灵魂力量有着很强的感知，卡妙要拼命，自然是有精神波动传递出来的。

    “想拼命？”北堂羽猛的冲了上去。

    既然卡妙都想拼命了，那么北堂羽自然不会慢腾腾的杀上去，当然是要做到一击必杀了。

    “一起去死吧！！”卡妙的小宇宙爆发了出来，绝对零度内的温度猛的一震，让九幽弱水都出现了一些动荡，而北堂羽此刻也已经冲到了卡妙的面前，太阳真火所化的斩魄刀已经刺入了卡妙的脑袋中。

    一击致命！！

    卡妙的绝对零度领域猛的一震，接着开始快速的被饿鬼道绿胖吸收了过去。

    没有了卡妙的支持，饿鬼道绿胖的强大吸收能力还是很强的，哪怕是这种绝对零度的情况，饿鬼道绿胖都能够强力的吸收走。

    看着已经死亡在了脚下的卡妙，北堂羽挥手一扫，将水瓶座黄金圣衣给收入空间腕表内，马上就开启了空间传送门出来了。

    一回到现实世界中，北堂羽马上就感应到了那在对战中的黄金圣斗士以及自己的影分身。

    影分身以仙术查克拉为主体形成，穿上了黄金圣衣后完全发挥出了黄金圣衣的力量，不用受到雅典娜的影响。

    但就算是如此，也不过是同黄金圣斗士们同样的水平而已，而这已经算是不错的了，如果想要提升的话，那么就只有一个办法，就是提升仙术查克拉的纯度。

    北堂羽感应了几秒，立即就朝着一处方向冲过去，在那边是金牛座影分身和双鱼座黄金圣斗士对战的位置。

    双鱼座黄金圣斗士的玫瑰属于很厉害的攻击，其中黑玫瑰的攻击尤为强悍，就算是巨型号角都被直接洞穿摧毁了。

    而此刻金牛座影分身虽然以着金牛座黄金圣衣抗住了黑玫瑰的攻击，但还是被红玫瑰影响到了，让五感变得极其虚弱。

    北堂羽的到来，可以说直接就让双鱼座黄金圣斗士停手了，看着都要崩溃了的金牛座影分身，北堂羽摇了摇头，直接供应过去仙术查克拉稳定住了他。

    “抱歉，我的绝招被他克制得不行。”金牛座影分身对着北堂羽说道。

    虽然是分身，但却有着十分独立的思想，这也是影分身的神奇所在。

    “没事，你在一旁看着，我和他玩几把，如果有机会，就一招解决他。”北堂羽对着金牛座影分身说道。

    北堂羽说的双鱼座黄金圣斗士脸都黑了，这还要不要脸？居然教人偷袭？这简直就是丢黄金圣斗士的脸。

    在双鱼座黄金圣斗士看来，就算阿鲁迪巴叛变了，但身为黄金圣斗士的尊严还是在的，北堂羽的这句话肯定已经让阿鲁迪巴愤怒了，就算是叛变了，估计也不会在听从北堂羽的话了。

    “好。”金牛座影分身点头说道。

    这一幕让双鱼座黄金圣斗士一口老血喷了出来，他是真的没有想到阿鲁迪巴会变得这么无耻的。

    北堂羽感觉到了点什么，看向了双鱼座黄金圣斗士，但并没看出来什么，不过看着他有些脸黑的样子，估计自己的这番话算是起到了效果了。

    “那么就开始吧。”北堂羽瞬间消失，人已经出现在了双鱼座黄金圣斗士的后方，手中的斩魄刀已经朝着他的脖子斩了过去。

    这要是被斩中，那绝对是直接被斩首了的。

    砰！！！

    双鱼座黄金圣斗士的反应速度自然不可能慢，但北堂羽的速度还是让他感受到了浓浓的危险，这一情况让他都差点反应不过来。

    而双鱼座黄金圣斗士手中一枝黑玫瑰挡在了北堂羽的刀刃上，硬生生的将北堂羽的这一击挡了下来，不过也因为北堂羽这一斩的强力，让双鱼座黄金圣斗士的脚下都划出了一道痕迹出来。

    “你确认你挡住了？”.


------------

第0338章 双杀

    双鱼座黄金圣斗士在听到北堂羽的话之后，马上就感觉到了危险，当即是想要退开，而这个时候北堂羽手中的刀刃化成了紫色的能力划过了黑玫瑰直接透了过来，而后又凝聚成型斩了过来。

    双鱼座黄金圣斗士的反应已经算是比较快了的，在这样的速度下依旧是没能够躲过，还是被北堂羽的刀刃在脖子上划出了一道痕迹，不仅如此，还让双鱼座黄金圣斗士感觉到整个脖子都是麻麻的。

    “哟，居然躲过去了。“北堂羽调侃道。

    就在双鱼座黄金圣斗士发怒的一刻，后方一阵强烈的波动传来，双鱼座黄金圣斗士才想躲开，但还是没能躲开，巨型号角的力量直接就轰在了他的后背上。

    双鱼座黄金圣斗士向着北堂羽飞了过去，巨型号角的力量可不是轻易能够躲开的，先前巨型号角就没有打中过双鱼座黄金圣斗士的身上，所以也就没有什么了，但是这一次可是正中目标了，双鱼座黄金圣斗士根本无力反抗的飞过来了。

    北堂羽双手中已经出现了两把斩魄刀，一把是灭世神雷化成的斩魄刀，一把天罡飓风化成的斩魄刀。

    在双鱼座黄金圣斗士向着北堂羽飞过来的一刻，北堂羽就已经冲了上去，双刃朝着他斩了过去。

    双鱼座黄金圣斗士哪里会坐以待毙，哪怕已经无法控制住向北堂羽飞过去的趋势，但他还是双手快速的掷出了大量的玫瑰。

    能够消灭敌人五感的红玫瑰、无坚不摧的黑玫瑰、吸血的白玫瑰，大量的玫瑰朝着北堂羽覆盖了过来，想要将北堂羽逼开。

    这一情况在北堂羽眼中都没有理会，双鱼座黄金圣斗士的玫瑰虽然厉害，但是北堂羽一样不弱，这么好的机会不去把握，那么还怎么干掉双鱼座黄金圣斗士？难道还要和他磨磨唧唧的打上几百个回合不成？

    北堂羽一头撞入了玫瑰中，靠着灵压镇压过去，此刻五灵珠源源不断的为北堂羽提供着强大的五灵之力，让北堂羽一头将这些玫瑰都撞开了，哪怕无坚不摧的黑玫瑰也都向着北堂羽的一侧飞了过去没有伤到北堂羽的身上。

    从众多玫瑰中冲了出来的北堂羽，看到了双鱼座黄金圣斗士眼中的出现的一丝慌乱，北堂羽已经双刃斩在了他的脖子上，直接将他斩首了下来。

    这一幕被不远处的摩羯座黄金圣斗士修罗看到的，这一下可是把摩羯座黄金圣斗士给激怒了。

    斩首了一名黄金圣斗士，这绝对是对圣域极大的羞辱，身为雅典娜最忠心的摩羯座黄金圣斗士，怎么可能容忍这样的事情发生？

    但他想要去找北堂羽麻烦的时候，白羊座影分身却是挡在了他的面前，从刚刚到现在，摩羯座黄金圣斗士就一直在同白羊座影分身对持着。

    白羊座影分身完全没有出手攻击的想法，仙术查克拉的力量是有限的，如果没有得到北堂羽的补充，那么他们存在的时间就是有限的，所以白羊座影分身才会在只防御而不出手。

    但水晶墙的强大防御力和难缠，还是让摩羯座黄金圣斗士感受到了极大的麻烦，不管怎么斩都斩不开，哪怕是可以斩断一切的圣剑都被反弹回了大量的力量。

    北堂羽将双鱼座黄金圣衣扒了下来，同水瓶座黄金圣衣一样，北堂羽此刻根本就没有时间去将黄金圣衣中存在的雅典娜力量消除掉。

    而收好了之后，北堂羽都来不及休息，直接就朝着摩羯座黄金圣斗士冲了过去。

    水晶墙的难缠让摩羯座黄金圣斗士都愤怒得无以复加，但却是一点办法都没有，而这时水晶墙突然消失，而一道人影出现在了他的面前直接一刀斩在了他的身上。

    摩羯座黄金圣斗士根本就没有反应过来就被北堂羽一刀斩了出去，可惜没有斩中要害，只是斩在了黄金圣衣上。

    “可惜了。”北堂羽的突然偷袭没有得手，但还是冲了上去继续攻击。

    被人偷袭，摩羯座黄金圣斗士自然是愤怒万分的，虽然他的愤怒没有金牛座黄金圣斗士那般的疯狂，而且还保留着一分理智，但还是真的生气了。

    “该死的混蛋，胆敢入侵圣域，我的圣剑一定要将你斩杀掉。”摩羯座黄金圣斗士手中的圣剑凝聚，当即是朝着北堂羽斩了过来。

    北堂羽严阵以待，但并未动，而是冷眼看着摩羯座黄金圣斗士朝着他冲了过来。

    水晶墙！！

    白羊座影分身又出手了，水晶墙的出现直接就挡在了圣剑面前，在圣剑斩下后水晶墙破碎，但这么一阻隔，哪里还有北堂羽的身影，北堂羽已经出现在了摩羯座黄金圣斗士的身后一刀刺了过去。

    噗！！

    一刀入肉，摩羯座黄金圣斗士感觉到浑身一麻，整个人都无法动弹了，而这时金牛座影分身也冲了过来，在一道巨型号角的攻击下，摩羯座黄金圣斗士被打得向后退去，让北堂羽刺入摩羯座黄金圣斗士体内的刀刃直接洞穿了他的身体。

    啊！！！

    摩羯座黄金圣斗士大声的嚎了出来，不知道是疼的还是愤怒的，不过北堂羽看来应该是愤怒的，被灭世神雷形成的斩魄刀洞穿身体，灭世神雷在洞穿了摩羯座黄金圣斗士的身体后化成元素形态直接从内脏发起攻击。

    这一下可真的是要命了，摩羯座黄金圣斗士根本无力抵抗这样的攻击，内脏在灭世神雷的攻击下直接就麻痹得完全没有了知觉，没有被灭世神雷给将内脏全面破坏掉已经算他很牛逼了，不过此刻他已经是躺在了地上连动都动不了了。

    “完了？”北堂羽手中一把斩魄刀形成，灭世神雷形成的斩魄刀一挥，瞬间一个大好透露就飞了出去。

    又干掉了一名黄金圣斗士，北堂羽麻溜的将他的黄金圣衣收了起来，而后继续对下一个目标动手。

    此刻还在战斗中的有狮子座影分身对天蝎座黄金圣斗士和人马座影分身对巨蟹座黄金圣斗士。.


------------

第0339章 9件黄金圣衣到手

    人马座影分身被巨蟹座黄金圣斗士给拉入了冥界边缘，北堂羽可以感觉得到他们离开的时候还留着冥界的力量久久不散。

    如果说没有得到死神的力量，北堂羽还真的没办法追过去，或者说巨蟹座黄金圣斗士没有留下冥界的力量作为定点返回的话，恐怕北堂羽也没法通过这些力量追击过去。

    可是现在北堂羽都具有这个条件，自然是要追击过去的，不过此刻还不知道那边到底是个什么情况，所以北堂羽暂时不过去，先将同狮子座影分身对抗的天蝎座黄金圣斗士给干掉再说。

    狮子座影分身的速度非常的快，不管是攻击还是移动上都是很强的，北堂羽能够干掉他也是侥幸，毕竟偷袭永远都是最容易坑死人的。

    而天蝎座黄金圣斗士的速度一样非常的快，同时攻击也非常的犀利，一个不注意就会被他所攻击到，而一旦被天蝎座的猩红毒针给蛰中，达到一定数目就会毒发身亡。

    北堂羽不记得天蝎座黄金圣斗士的猩红毒针到底是多少针要人命的，但北堂羽绝对是不想中一下，哪怕仅仅只是一下都不想。

    天蝎座黄金圣斗士此刻也注意到这边来了，北堂羽带着金牛座影分身以及白羊座影分身过来，他怎么可能会不注意到？

    而再加上眼前的狮子座黄金圣斗士，一下子被4个人围攻？天蝎座黄金圣斗士在如何骄傲也不敢说能够挡得住。

    “该死。”

    天蝎座黄金圣斗士此刻真的是没有想到，其他人居然会败在这些叛徒的手中，平衡一下子被打破，那么就不是那么容易拉回来的了，此刻面对着北堂羽等人的围攻，有心逃跑的天蝎座黄金圣斗士根本就无法逃走，面对这样情况下的围攻只能饮恨在这里。

    此刻在教皇宫内的撒加脸色难看，他想不到这一次的入侵者居然这么难缠，居然能够打败这么多的黄金圣斗士。

    此刻已经有一半的黄金圣斗士都陨落了，剩下的几个虽然是最厉害的，但面对围攻能坚持得下来？撒加都不敢说能坚持下来。

    当北堂羽打开了通往前往冥界后，撒加也开始为自己做准备了，他知道北堂羽不会放过任何一名黄金圣斗士，而他这位双子座黄金圣斗士一样是不可能逃过他的追杀的，所以大战在所难免。

    北堂羽带着4名影分身一路穿行，终于来到了圣斗士世界的冥界。

    这里是冥王哈迪斯的地盘，就算是北堂羽也不想随便招惹，毕竟此刻的冥王哈迪斯可不是转世的雅典娜，如果被冥斗士缠上，那么收集黄金圣衣的任务可就要多生事端了。

    进入冥界，北堂羽很快就发现了在一道裂缝边缘战斗的巨蟹座黄金圣斗士以及人马座影分身。

    作为能够自由穿梭人间和冥界的巨蟹座黄金圣斗士，在这里他有着很大的优势，人马座影分身虽然实力不错，但在被压制后爆发不足，一直靠着背上的金色翅膀不断的进行躲避，但还是被打得非常的惨。

    北堂羽看到这里也是暗捏了一把汗，此刻的人马座影分身已经几近崩溃，如果不是北堂羽到来了，估计人马座影分身再坚持上几个呼吸就要被干掉了。

    “你们怎么过来的？”巨蟹座黄金圣斗士在看到北堂羽以及北堂羽身后的几名黄金圣斗士影分身后脸色一变。

    这里虽然是他的地盘，他可以压制对手的实力时还能够发挥出比平时更强的实力，但这不代表着他就能够一下子对上4名黄金圣斗士，同时还有一个来历不明的家伙。

    “怎么？想跑了？”北堂羽一拳打出，镜像空间快速的形成，这一刻瞬间就将所有人都封在了镜像空间内。

    在冥界，北堂羽是不想闹太大的，黄金圣斗士的力量还是很暴力的，如果不是在圣域，不是在冥界而是在普通人的世界上大战，甚至可以造成难以想象的灾难。

    而用镜像空间，北堂羽也是想避开冥王的探查，在镜像空间内不管怎么打都没事，对外界也不会造成任何的影响。

    “完了。”巨蟹座黄金圣斗士在被困入镜像空间后就知道要坏了。

    但知道是一回事，出手是一回事，巨蟹座黄金圣斗士还是一拳打了出去。

    而镜像空间内的距离是无限的，空间折叠、拉近、移开等等都是在北堂羽的控制下的，巨蟹座圣斗士一拳打出，周围的一切都在他的力量下被破坏，但却是一点也不影响到镜像空间的稳定。

    这一情况让巨蟹座黄金圣斗士知道要坏事了，不过既然无法逃走，那么就只能拼命了，拉上一个垫背都好。

    巨蟹座黄金圣斗士本来就十分的狡诈，如果能够逃走他绝对不会和人拼命，但北堂羽都把他逼到绝境了，那么他也只有战斗了。

    但双方的人数本来就处在悬殊上，北堂羽5人一拥而上，根本就不给巨蟹座黄金圣斗士任何拼命的机会，在这般围攻下将巨蟹座黄金圣斗士给干掉了。

    而干掉了巨蟹座黄金圣斗士，北堂羽并未离开镜像空间，而是直接将4件获得的黄金圣衣开始谋夺了起来。

    窃取神格的神力灌入，北堂羽轻易的将雅典娜留在黄金圣衣内的力量给驱除了出去，巨蟹座黄金圣衣、水瓶座黄金圣衣、天蝎座黄金圣衣、双鱼座黄金圣衣以及摩羯座黄金圣衣都落入了北堂羽的手中。

    9件黄金圣衣齐聚，同时被北堂羽的9个影分身穿上，北堂羽的仙术查克拉被消耗到了一个非常高的程度。

    在这种情况下，北堂羽想要动用忍术都难了，就算是写轮眼、轮回眼都是要用查克拉支持的，此刻北堂羽连用都没法用了，因为仙术查克拉已经不够用了。

    “看来我要加强自身的仙术查克拉修炼了。”北堂羽心中想道。

    就算不用最后3件黄金圣衣，但光是维持9个影分身来使用9件黄金圣衣就透支了北堂羽所有的仙术查克拉，让北堂羽感觉到实力严重不足。..


------------

第0340章 沙加的内心世界

    此刻也不是修炼仙术查克拉的时候，而且短时间是没法提升上去的，北堂羽保持着死神化，开启了空间传送门直接出现在了冥界中。

    感受着冥界中浓郁的死亡气息，北堂羽一刀斩出了一道通往人间的通道出来。

    带着9名身穿黄金圣衣的影分身离开了冥界回到了人间中，而地点正好是已经变成了废墟的金牛宫。

    当北堂羽带着9名黄金圣斗士影分身回归的一刻，整个圣域都感受到了浓重的压迫，9名黄金圣斗士同时发飙，圣域就会发出大地震，没有雅典娜的圣域是黄金圣斗士的天下，就算是教皇能够压住黄金圣斗士也无法压住大半的黄金圣斗士。

    “还剩下天秤座、处女座和双子座了。”北堂羽有些疲惫的喃喃道。

    在经过了这么多场大战后，北堂羽都没有太多的时间进行恢复，虽然说在冥界中已经恢复了一部分消耗的力量，但并没有完全恢复，特别是精神方面的消耗是很大的。

    而作为位面探索者，北堂羽自然是清楚很多位面的剧情的，不然来到一个不知道位面的世界，那么都要一点点去摸索。

    当然，也不是每一次都会来到自己所知道的位面，但大部分都还是知道的，现在的圣斗士世界就是北堂羽知道的位面世界之一。

    而来到这里，北堂羽自然知道双子座撒加此刻就冒充着教皇，既然他能够干掉教皇顶替上去，这家伙就不可能简单。

    而处女座黄金圣斗士也是十分棘手的存在，这家伙好像是所有圣斗士中最强的，强大的不是直接攻击能力，而是他能够剥夺对手五感的能力。

    最后天秤座圣斗士童虎，北堂羽不知道他在不在天秤宫内，如果他不在的话，天秤座黄金圣衣应该是在里面的才对。

    不管在不在，北堂羽都要去看一看，而往上走的话，那么首先到的地方是处女宫。

    在处女宫中，处女座黄金圣斗士沙加一直都是在的，从未有离开过处女宫的想法，北堂羽的到来才看到了一直静静的坐在处女宫中的处女黄金圣斗士沙加。

    “入侵圣域的亵神者，你终于来了，既然如此，那么就让你永远的留在这里吧。”沙加对着北堂羽说道。

    轰！！！

    一阵巨大的力量镇压在了整个处女宫内，北堂羽感受到自己的力量被压制了，这种领域般的力量是北堂羽最讨厌的，能够压制敌人的力量，要对付他可真的不容易。

    而其他的影分身也有些出现震动了，虽然穿着黄金圣衣，但穿着黄金圣衣的影分身本身就是能量，被这样的领域压制，很容易就会让仙术查克拉受到影响而出现崩溃。

    如果仙术查克拉崩溃了，那么唯一的结果就是影分身消失，然后黄金圣衣就会自动变成星座形态。

    “太嚣张了。”北堂羽直接爆发出了全身的灵压，灵压的爆发好似被强力的挤压在了一个狭小的空间内，这一情况让沙加脸上微微一动，虽然没有睁开眼睛，但还是让北堂羽感受到了他有些被自己的力量惊动了。

    “爆发！！！”

    北堂羽的灵压爆发到了极致，在虚化下的力量全力爆发，沙加设置出来的镇压领域让北堂羽的爆发给硬生生的破开了。

    “收！！”

    北堂羽将9个影分身全部收了起来，仙术查克拉立即在体内快速的汇聚，而那9件黄金圣衣在没有了影分身的支持后，迅速的分解组合在了一起，形成了一件件星座形态的黄金圣衣。

    北堂羽一挥手，将9件黄金圣衣都收入了神格中，窃取神格虽然坑了点，但还是可以将注入了窃取神力的物品纳入神格内的。

    “看来你的目的是收集十二件黄金圣衣了。”沙加看着北堂羽说道。

    而这时沙加已经在地上滴下了一滴血，一片血海迅速的覆盖了整个空间，北堂羽也感受到了血海中炙热的力量。

    在这片血海中，任何一切都会被这片炙热的血海所烧掉，而北堂羽双手快速结印，轮回眼已经开启。

    “通灵之术！！”

    放弃了9个影分身黄金圣斗士，将六道傀儡召唤了出来，饿鬼道绿胖一出来，当即是一声释放了自己的能力。

    血海虽然厉害，但还是被饿鬼道绿胖给吞了，除了物理力量，北堂羽还没有见过饿鬼道绿胖是什么吞不下去的。

    沙加明显也感受到了饿鬼道绿胖将他的血海给吞掉的情况，对于北堂羽居然不用圣斗士的力量，沙加自然也继续发起了攻击。

    “六道轮回！！”

    沙加的空间攻击，将对手丢入六道内，让对手在六道内放逐到崩溃而死。

    而北堂羽本来还在戒备中，同时准备对沙加动手，想要先下手为强，结果沙加居然对北堂羽释放了这么一个技能出来。

    北堂羽的轮回眼本身就具备了六道轮回之力，虽然作用不在相同的地方上，但属性是一样的，沙加的六道轮回属于空间方面的攻击，结果根本就没能将北堂羽投入六道轮回中放逐，反而让北堂羽的轮回眼将六道轮回的力量给吸收了。

    “补品啊。”北堂羽打了一个饱嗝，感受到轮回眼好似受到了一次升华一样，不仅如此还附带着让天道纲手、饿鬼道绿胖、修罗道死神、人间道巴温特都提升了不小的实力。

    沙加也发现了自己的攻击居然被北堂羽给吞了，而北堂羽吞了可不是饿鬼道绿胖一样的情况，反而是让他获得了提升。

    而此刻北堂羽哪里还给沙加继续攻击的机会，冲上去之后就一手抓住了沙加的脖子，同时灵压镇压了上去，而轮回眼已经配合鬼眼穿透了沙加的灵魂。

    “不错的身体，如果将你变成我的畜生道，想来是个不错的材料。”北堂羽对着沙加说道。

    沙加心中突然产生了一种不妙的感觉，而这时沙加突然发现身体向下沉去，整个人来到了一处充满佛意的寺庙之中，而北堂羽也出现在了他的前方不远处。

    “这就是你的内心世界吗？”.


------------

第0341章 沙加的妥协

    北堂羽将沙加拉入了沙加的内心世界中。

    这是只有死神才拥有的斩魄刀所在的世界，但并不是死神才拥有的，就算是普通人都会有，只不过普通人的内心世界根本没有成型，所以就算进来了都是混沌一片，甚至可能会因为这个混沌的内心世界受到影响。

    而沙加在神佛方面的天赋实在是太强了，甚至可以说能够沟通神佛，虽然说沙加效忠的是雅典娜，但对神佛的信仰并不见得少，所以他的内心世界里才会是这么一番景象。

    沙加很快就明悟出了这里的情况，只不过沙加从未想过自己的内心中居然会有这么一个世界，让他都感受得十分的新奇。

    而下一秒，沙加发现自己的一部分能力无法使用了，在内心世界中，能够调动的只有灵魂的力量。

    而圣斗士的小宇宙在一些方面确实拥有着灵魂方面的力量，但并不是全部只是一部分而已。

    北堂羽将沙加拉入内心世界中，也是打的这个注意，将沙加的部分力量削掉，让沙加的实力大减，然后在内心世界中将他干掉。

    北堂羽的斩魄刀已经进入卍解状态，灭世神雷布满了天空，在北堂羽的意念下朝着沙加劈了下来。

    沙加的脚下，一只只泥泞的土手从地面下伸了出来将沙加的双腿抓住，让沙加的行动被限制住。

    太阳真火和九幽弱水化成了两把斩魄刀在北堂羽的双手中，剩下的天罡飓风已经束缚在了沙加的身体上切割着处女座黄金圣衣。

    沙加从未有过如此的危机感，哪怕被称之为最接近神的黄金圣斗士，沙加都还是第一次感受到死亡的气息。

    北堂羽一个瞬步冲到了沙加的面前，双手中的两把斩魄刀就要斩上去的时候，沙加的眼睛睁开了。

    北堂羽顿时感觉到一阵危机，而开启的轮回眼中，两柄对立的手里剑图样突然出现，北堂羽开启了万花筒写轮眼。

    “天照！！”

    天照黑炎瞬间出现，沙加的小宇宙爆发了出来，整个内心世界内一片佛光普照，北堂羽释放的天照黑炎与佛光冲击到一块，瞬间就产生了巨大的冲突，北堂羽可以感受到沙加的内心世界内源源不断的爆发出大量的佛光，靠着天照黑炎根本无法阻挡佛光的挤压。

    “该死。”北堂羽看到这一情况就知道沙加已经完全掌控了内心世界的力量，通过这股力量将自己排斥出去。

    不过就算是这样，沙加一样不好过，至少北堂羽从沙加的内心世界中出来的一刻，沙加已经睁开了眼睛，但身上的处女座黄金圣衣已经脱离了他。

    而沙加靠在了墙壁上喘息着，这是沙加第一次受到这样的重创，而且还是在灵魂上，让沙加整个人都变得极其的虚弱。

    北堂羽看到沙加的情况，也是明白了他的想法，他估计是感受到了什么或者是想到了什么，自动放弃了处女座黄金圣衣。

    “雅典娜的12名黄金圣斗士，看来还是你最看得清楚。”北堂羽走向了处女座黄金圣衣将它收入了空间腕表内。

    沙加没有阻止北堂羽的举动，看着北堂羽收走了处女座黄金圣衣，沙加看向了教皇宫的方向，而后慢慢的闭上了眼睛坐了下来。

    北堂羽离开了处女宫之后立即前往了下一个天秤宫中。

    童虎不在天秤宫内，估计是对圣域内的事情还不清楚，在圣域中没有雅典娜的时候，12黄金圣斗士都是各自为政，除非发生了什么事情才会出现。

    北堂羽入侵圣域可以说是非常大的事情了，但圣域中有这么多黄金圣斗士，所以童虎应该并没有太多关注圣域的情况。

    看着那静静的摆放在天秤宫内的天秤座黄金圣衣，北堂羽可不像处理处女座黄金圣衣一样带走而已，而是直接渗入了窃取神格的力量将天秤座黄金圣衣窃取了。

    此刻在五老峰的童虎猛的睁开了眼睛，他对天秤座黄金圣衣失去感应而惊动了。

    童虎当即是发动专属通道直接出现在了天秤宫内，而此刻北堂羽刚刚将天秤座黄金圣衣给收了起来。

    “哟，来的挺快的啊。”北堂羽看到童虎的一刻饶有兴趣的说道。

    童虎在北堂羽看来是12黄金圣斗士中仅次于沙加的存在，沙加太棘手，就算是北堂羽拥有神格都不想轻易招惹，就算最后能干掉沙加又如何？自己肯定要受伤。

    而童虎和撒加两人是12名黄金圣斗士中仅次于沙加的，没能拿到沙加的尸体，那么就从他们两个手中弄好了。

    “你夺走了我的天秤座黄金圣衣？”童虎看着北堂羽气息在暴涨着。

    “没错，怎么？想要夺回来？”北堂羽挑衅道。

    而这句话直接就引爆了童虎，原本一个小老头形象的童虎身体一点点的变大，最后变成了年轻小伙的样子。

    北堂羽知道童虎的情况，他这是在保存实力以备下一次的圣战。

    十二黄金圣斗士中，童虎算是从上次圣战中存活下来的存在，这样的存在不仅仅实力强，战斗经验什么的同样十分的厉害，要不是出现沙加这么一个开了挂一样的存在，童虎绝对是12黄金圣斗士最强的存在，就算是撒加都比不上。

    而现在童虎不再隐藏自己的实力了，毕竟连天秤座黄金圣衣都被人夺走了，他隐藏实力有个卵用。

    “庐山升龙霸！！”

    一言不合就开打，童虎冷静了无数年的暴脾气终于是爆发出来了，一出手就是凶狠的给北堂羽打来了一条巨大的青龙。

    北堂羽一脸的微笑，完全没有被童虎的攻击所影响，在庐山升龙霸击中北堂羽的一刻，北堂羽已经化成了一滩泥土。

    “土遁——黄泉沼！！”

    北堂羽双手快速结印，一招土遁让童虎反应不及的被陷了进去。

    吼！！

    饿鬼道绿胖冲了上来抱住了童虎，强大的能量吸收将童虎的小宇宙力量吸收着，让童虎的力量无法全面发挥。

    而北堂羽已经一刀斩来，将童虎的脑袋给斩了下来。


------------

第0342章 回归

    “还以为你多厉害，看来你并没有我想象中的要厉害啊。”北堂羽摇了摇头。

    虽然已经了解过圣斗士世界的一些情报，但了解到的情报不代表就是真实的情报，眼前的童虎看起来是很强，但动手之后才知道，这家伙同水瓶座的卡妙居然没差多少。

    北堂羽很是失望，如果有一名强大的童虎，那么就好多了，不然北堂羽早就选择先前干掉的那些黄金圣斗士了。

    “算了，怎么说你也算是又龙又虎的，做畜生道傀儡应该也算是够格了。”北堂羽最终还是选择了童虎。

    最后一件双子座黄金圣衣，那么就只能同撒加动手了。

    撒加的实力还是很强的，特别是那异次元空间，北堂羽觉得要是被击中丢进了异次元空间内，那么可就真的闹大发了。

    一路朝着教皇宫的方向而去，此刻12件黄金圣衣，北堂羽手中已经收集到了11件，就剩下最后这件双子座黄金圣衣，自然是一鼓作气的杀了上来。

    当北堂羽一刀将教皇宫的大门给切开的时候，一道力量冲了出来，北堂羽刚刚想要避开的时候，人已经中招了。

    “不是把？真的是异次元空间？”北堂羽想不到这才斩开了大门就中招了，中招得这么快，让他都有些没反应过来。

    不过北堂羽也不是一点办法都没有，在试过了魔法的力量无法返回到教皇宫之后，北堂羽放出了空间之剑。

    空间之剑的空间力量是无穷无尽的，在庞大的空间之力调动下，北堂羽一剑斩出了一道缺口，而后从缺口中走了出来。

    “你居然能够从我的异次元空间内出来？”撒加在看到了北堂羽从异次元空间中走了出来，整个人也是有些惊讶。

    “是不是觉得我没有空间能力就能这么坑我？”北堂羽看着撒加，脸色也是有些难看。

    这家伙显然是知道自己的目的，在知道自己会杀上教皇宫的情况下居然给自己设下了一个埋伏。

    “哼，想要我的双子座黄金圣衣吗？”撒加对着北堂羽说道，将双子座黄金圣衣送了出来。

    有没有黄金圣衣对于撒加来说都不算什么，如果北堂羽真的不可战胜，那么他也会用黄金圣衣来保命。

    但撒加这样的人物，怎么可能随随便便的就让北堂羽将他的黄金圣衣带走？所以撒加送出来的双子座黄金圣衣中就下了一些东西，如果北堂羽穿上双子座黄金圣衣的话，那么绝对会被坑。

    北堂羽也是对撒加的举动有些戒备，居然舍得将双子座黄金圣衣给交出来，明显其中就有着阴谋。

    “那好，让我看看你到底想做什么。”北堂羽冷笑着走了上来，在双子座黄金圣衣面前停了下来，手指点在了双子座黄金圣衣上就向内输入了窃取神格的神力。

    窃取神格的神力一进入，马上就感应到了双子座黄金圣衣内除了雅典娜留下的力量之外，还有着另一道力量。

    这道力量显然是撒加留下的，而让北堂羽感受到的是这道力量中居然蕴含了死亡的力量，这和北堂羽在冥界中感应到的力量是同一性质的。

    从这点就能够说明撒加这家伙同冥界有关系了，而这点不管是北堂羽所知还是不知，反正现在已经可以确认了。

    “区区冥界的力量就想坑我？”北堂羽看着撒加说道。

    如果北堂羽单单只有窃取神格的力量，那么被冥界的力量腐蚀的话，就算是三流的神都扛不住。

    但北堂羽有着死神的力量，又有着六道之力，对这点冥界之力还是一点也没有放在心上的。

    灵压轰然爆发，在北堂羽的控制下灌入了双子座黄金圣衣中，那点冥界的力量瞬间就被北堂羽的灵压给冲开了。

    而后窃取神力灌入，当即将双子座黄金圣衣中的雅典娜神力给驱除了出去。

    撒加在一瞬间就感应到了双子座黄金圣衣和自己完全脱离了关系，这种情况显然有些超出了他的想象。

    得到了双子座黄金圣衣的掌控权，北堂羽就已经算是完成了任务。

    系统是让北堂羽夺取十二件黄金圣衣，而不是让北堂羽攻破圣域，所以此刻北堂羽完全可以直接返回了。

    但北堂羽还想看看撒加到底要玩什么，所以收起了双子座黄金圣衣后，看向了撒加。

    “你得到了所有的黄金圣衣，还想要做什么？”撒加看着北堂羽说道。

    计划失策，配上了双子座黄金圣衣都没能坑到北堂羽，这种情况让撒加很是有些恼火。

    但对于撒加来说，黄金圣衣对自己的作用已经不是太重要了，所以他也不在意了，但是北堂羽既然得到了所有的黄金圣衣还不走，这就让撒加准备和北堂羽好好的聊聊了。

    “好吧，下次有机会位面在见面。”北堂羽对着撒加说道。

    虽然没有被撒加坑到，但双子座黄金圣衣已经到手，如果在继续同撒加斗下去，那么还真的是没有太多的意义了。

    北堂羽离开了圣域不到一天的时间，雅典娜手下的五小强就来到了圣域中。

    圣域中的情况，他们也是通过雅典娜知道了，此刻他们来到这里的目的是为了打败北堂羽，将北堂羽夺走的人马座黄金圣衣抢回来的。

    但他们还是来晚了一步，北堂羽已经将所有黄金圣衣都夺走了，当他们听到这一消息的时候，北堂羽已经在一处隐秘的地方开启了空间之门返回到了地球。

    “少爷，你怎么了？”双寒双灼两人看到北堂羽一回来之后马上就坐下来打坐，开始全力恢复自己的耗损。

    五灵珠也全力运转了起来，为北堂羽源源不断的提供大量的灵气，这一次的消耗实在是太大了，也是因为这一情况，北堂羽最后才没有去找撒加的麻烦，不然知道撒加想要坑自己的情况下，北堂羽怎么可能仅仅带走了双子座黄金圣衣就返回了。

    “没事，耗损过大而已，我恢复一段时间就好了。”北堂羽说道，继续全力调动五灵珠的力量恢复耗损。


------------

第0343章 海贼王

    一个月的休息时间，被北堂羽用在了恢复实力上，这一次的连续大战，让北堂羽的消耗真的是很大。

    除了天秤座童虎被北堂羽练成了畜生道傀儡之外，剩下的11件黄金圣衣随便赵敏3女来挑。

    北堂羽最后收着4件黄金圣衣留着，在没有找到适合黄金圣衣使用的人之时，北堂羽就以影分身来驱动他们。

    而一个月的时间就在北堂羽的恢复中度过了，但北堂羽并没有将实力完全恢复，不过也算是恢复了个七七八八了。

    时间不等人，虽然因为地球世界的灵气稀少让北堂羽没能全部恢复，但这样的实力已经足够让北堂羽继续冒险了。

    开启位面之门，北堂羽同赵敏3女简单的交代了几句，而后进入了位面之门中。

    一阵传送，北堂羽出来的一刻，已经站在了一处沙滩上，感受着海风徐徐吹来的感觉，北堂羽都觉得十分的舒爽。

    “叮！任务奖励颁发：获得恶魔果实——果果果实。“

    叮！任务发布：吸收10枚恶魔果实。“

    北堂羽看到任务之后，这才知道自己来到了哪一个位面了，这是海贼王的位面，看到这里，北堂羽都有些苦笑，看来自己又要多一项能力了。

    海贼王的世界中，恶魔果实可以说是这个世界最经典的特色，只不过弱点也非常的明显，那就是害怕海水。

    不过北堂羽得到的果果果实和其他的恶魔果实有着不一样的地方，那就是平时不怕海水，使用的时候才会害怕海水。

    果果果实可以生成各种恶魔果实，只要吸收了其他恶魔果实，那么就能够生成该有的恶魔果实出来，不仅仅可以自己用，还能生成出来给其他人用。

    不过相比起其他的恶魔果实，果果果实生成出来的恶魔果实只有1个小时的时效，过了这个时效，那么就会恢复过来。

    北堂羽作为果果果实的载体，自然和别人不一样，不用生成出来也能够使用吸收后的恶魔果实的能力，当然在使用途中也会害怕海水，而且也不能同时使用超过两种以上的恶魔果实，但好处就是北堂羽可以随时关闭使用，而且可以随时进行恶魔果实的替换。

    “找10枚恶魔果实进行吸收，那找谁的好呢？海军元帅和3名大将，还有四皇中的两个，还有七海武的。”北堂羽扳着手指头算了起来。

    不过这样的算法，显然有些头疼，北堂羽摇了摇头，开始制定一个计划，那就是先去海军。

    在茫茫大海中寻找恶魔果实，不管是弄已经有人用过的，或者是还没有人用过的，都是一件非常麻烦的事情。

    而进入海军中，先搞定海军元帅和3名大将手中的恶魔果实再说，至少也得先弄点出来看看情况。

    想到这里，北堂羽立即对自己所在的海岛进行了探查，这座海岛不小，北堂羽凌空飞起之后发现，这座岛居然是一座无人岛屿。

    这么一座无人岛屿中生活了不少的动物，不过并没有什么特别的猛兽，北堂羽想了想，觉得还是弄一艘木船来在海上航行的好，体验体验一下海贼王世界的日常。

    这座岛屿上的树木还是有不少的，北堂羽随手斩下了一些制作木板，然后开始手制自己的海船。

    对海船的情况，北堂羽完完全全属于外行，不管是木材的采集还是海船的制作，都让北堂羽忙活了不少的时间。

    而在北堂羽用了两天的时间没有停歇的弄出了一艘10来米大的海船出来后，这才满意的将它放入了海中。

    “这造船还是要技术的，真特么的不好弄。“北堂羽看着自己的成果稍稍的满意了一下。

    有了这艘船，北堂羽自然是要到海上去探险了，虽然说要去海军总部，但北堂羽哪里知道海军总部在哪里？所以先在海上转转再说了。

    有了这个决定，北堂羽首先要在岛屿上弄些淡水和食物，不能开着一艘空船就出海，那样也太无聊了。

    而光有食物还不够，北堂羽还弄了一些家具出来，同时还弄了一些工具，比如说钓鱼竿和烤架以及一些木质餐具。

    北堂羽弄的这些还算是比较充分的了，在一点点的弄到足够后，北堂羽满意的看着自己的作品，准备登船起航。

    而这一时候，北堂羽突然发现了一个洞穴，里面住着一条巨大无比的蟒蛇。

    “居然有送餐的来了。”北堂羽看到这条巨蟒的时候，首先想到的是将它给弄成一坨肉，虽然说船上已经放了不少的蔬菜水果，但肉类并不多，北堂羽选择了不少肉质较好的兔肉之外，也没有弄其他的肉类了。

    一条巨蟒很大，而且可以说它算得上是这座岛屿上的霸主了，看到北堂羽的出现，巨蟒稍稍的扬起了头，结果一道刀刃划过，巨蟒的脑袋就落了下来。

    北堂羽一脚将巨蟒的脑袋踹飞，这脑袋对于他来说完全没有任何用，而后剥皮抽筋，将巨蟒肉收集了起来。

    “这是？”北堂羽处理了巨蟒肉之后，突然发现那巨蟒的洞穴里好像有点什么东西。

    一进去看了看，北堂羽愣住了。

    “不会这么巧吧？”北堂羽有种MMP的感觉，这里居然藏着一枚恶魔果实。

    看着这枚西瓜一样大小的果实，上面有着一道道纹路，北堂羽可以肯定的确认这是一枚恶魔果实。

    而这座无人的岛屿上出现一枚恶魔果实，北堂羽不用想都知道这是系统故意将自己丢在这里的，如果不是自己心血来潮的将这头发现的巨蟒给干掉，那么绝对很难发现得了这枚恶魔果实。

    当然，就算是干掉了巨蟒，也不见得能够发现得了这枚恶魔果实，不过最后还是让自己发现了。

    而既然发现了，北堂羽自然是不客气的将它收了起来，同时在整个岛屿上寻找了起来，看看是否还有第二枚恶魔果实。

    最后北堂羽发现自己还是想多了，一枚恶魔果实的出现已经算是非常难得的了，怎么可能还会有第二枚，如果有两枚恶魔果实在这座岛屿上，那么这座岛屿也实在是太逆天了。


------------

第0344章 圣光果实

    离开这座岛屿，北堂羽有种差点被系统坑了的感觉，下次在遇上岛屿，北堂羽决定一定要将整个岛屿都搜刮一遍。

    海船在大海上航行，不到一会就已经看不到任何的岛屿，只有茫茫的大海一片，这样的情况，北堂羽自然也没有去管，任由海船在大海上随风漂行。

    而在船舱中，北堂羽拿着这枚恶魔果实盯着，不知道该不该下口。

    没有吃过的恶魔果实，谁也不清楚它到底是什么类型的恶魔果实，而北堂羽也没有在意这些，得到什么能力的恶魔果实其实也没有太重要的情况，在北堂羽看来能力没有强弱，有的只是懂不懂用而已。

    但恶魔果实的另一个情况却是让北堂羽有些犹豫了，听说恶魔果实可是比屎都难吃的东西，这才是让北堂羽不知道该不该下口的想法。

    “算了，一口而已。”北堂羽闭着眼睛咬了一口，连嚼都没嚼一下就直接吞入了肚子里。

    呕~~~

    北堂羽瞬间冲出了船舱来到了船舷上，张口就直接吐了。

    虽然只是咬了一口，而且还是一小口，甚至连嚼都没嚼一下就吞了，但是北堂羽感觉到自己真的是被系统坑大了。

    这恶魔果实实在是太难吃了，难吃到了让北堂羽都要将胃里的一切都吐出来了，最后好不容易止住了，北堂羽都感觉整个味觉都被恶魔果实给弄没了。

    “特么的还要弄9个吃。”北堂羽想到这里，都有种泪流满面的心塞。

    就算是已经被人吃掉了的恶魔果实，北堂羽都能够靠着果果果实给强行吸收出来，然后在吃掉。

    但是吃这么难吃的东西，北堂羽真的是十分抗拒的，而且恶魔果实也不见得就能够给自己多大的帮助，但是系统都下了这么一个任务，不吃就没法完成任务离开这里，让北堂羽只能是继续心塞。

    好不容易将那恶心的味道给弄没了，北堂羽这才关注起了自己吃下的恶魔果实到底是什么能力。

    “圣光果实？”

    北堂羽看到圣光果实的一刻，又是一阵呆愣，而这一次是真的惊呆了。

    圣光果实，可以复活死人的果实，这一点就足以让北堂羽都被震惊了。

    复活死人啊，这能力逆天不逆天？可以说已经逆天到无极限的地步了，但对自己来说，又特么屁用都没。

    圣光果实应该可以说是海贼王世界中尚未出现过的果实，北堂羽在这座无人岛屿上遇到，应该说是系统安排的，而等它被人找到，估计还不知道是什么时候遇上个运气逆天的家伙。

    而圣光果实只能复活他人，自己死了根本没用，让北堂羽是好一番可惜，连自己都无法复活，那限制也不小了。

    而圣光果实不仅仅是这个限制，其他限制都还是很大的，比如无法在死亡超过一天后的人进行复活，无法对已经没有灵魂的人进行复活。

    这两项条件就足以让能够复活的对象被剃去了不知道多少，想想一些人的攻击手段，直接就将灵魂给弄得消散了，就算是在当场也没有一点办法进行复活。

    而更多的是那些死去不知道多久的人，就算是自己想要复活肯定也是做不到的了，一天的失效，还要保证身体和灵魂都还没有被破坏，这样的限制实在是太高了。

    不过能够复活人，显然这能力还是极其逆天的，至少说出去都能够吓死无数人，所以北堂羽最后还是知足了。

    得到了圣光果实，北堂羽也不在纠结其他的了，而是想想该怎么去弄剩下的9枚果实。

    在大海上航行着，北堂羽闲的无事就在修炼中恢复自己的实力，要么就躺在甲板上钓鱼，小日子过得算是比较不错的了。

    而这一天，北堂羽躺在甲板上钓鱼的时候，突然发现前方出现了大量的船只，这些船只上都有着一面海盗旗。

    看到这一幕，北堂羽知道自己遇上海盗了，就是不知道遇上了哪一个海盗。

    虽然双方距离非常的远，但北堂羽极目远望下还是看到了那面海盗旗，这面海盗旗一入目，北堂羽就知道自己遇上谁了。

    这是四皇之一的夏洛特大妈，没有想到居然在这里遇上了这个家伙。

    魂魂果实的主人夏洛特大妈可是极度凶残的家伙，而能够列为四皇之一，可见她的实力还是非常牛逼的。

    不过北堂羽并没有对她有多么害怕，而且也对魂魂果实没有太多的想法，那提取他人灵魂来注入转化成自己能够控制的战士，北堂羽就不觉得有多少用。

    而在灵魂方面的修炼，北堂羽不仅仅有修炼了死神的体系，还有六道傀儡中的人间道巴温特就能够很好的吞噬灵魂，根本就用不上魂魂果实。

    北堂羽准备绕过这些家伙，不想找麻烦，毕竟找了麻烦也没有任何用处，反正不需要魂魂果实，白费劲的战斗对于北堂羽来说完全没有一点用。

    而不想惹事的北堂羽并没能躲过，北堂羽能够发现他们，他们自然也发现了北堂羽的船，虽然只是一艘船，但还是让好几艘船脱离了船队包围了过来。

    对于北堂羽这种在海面上随风飘的海船，没有北堂羽的控制下，速度自然不可能快多少，所以很快就被包围了。

    “小子，将身上的财物都交出来，然后乖乖的束手就擒，我们船长肯定会给你留一条活路的。“一名海盗对着北堂羽说道。

    看着这些海盗十分嚣张的样子，北堂羽摇了摇头，这些跟着夏洛特大妈混的海盗，明显已经被夏洛特大妈惯坏了，也不看看对方是什么实力，以为自己一个人就好欺负吗？

    想到这里，北堂羽就准备给大妈一个深痛的教训，让她知道什么人是她不能招惹的，哪怕她是四皇之一也一样。

    轰轰轰！！

    北堂羽仅仅只是随手释放了一道忍术，水遁忍术引导着大海的水冲击了一下这几艘海船，当即就将他们的海船给击出了一个个大洞，嚣张的海盗们这才知道惹上高手了，一个个大呼小叫的跳下了海船快速的游向了船队。


------------

第0345章 大海啸

    北堂羽看着这些大呼小叫逃走的海盗，想着一会大妈应该就要过来了，当即是发动力量控制着小船快速的朝着远处行驶而去。

    以着灵气控制小船航行，不仅仅保证了方向，还保证了速度，至少北堂羽看来就算大妈反应了过来要对付自己，估计根本就没法追得上来。

    北堂羽一路顺水的朝着远方行驶，而这时后方就传来了喧闹的声音，北堂羽回头一看就看到了大量的海盗船正在快速的行驶过来。

    “窝草，这些疯子。”北堂羽看着在海上乘风破浪的海盗船。看着那飘扬的旗帜就知道这是大妈的船队在朝着自己追击过来了。

    “混蛋，打了我的人居然还想跑？给我追上去，我要将他的灵魂给抽出来鞭打。”夏洛特大妈站在船头上大声的说道。

    北堂羽此刻还没有清楚情况，并不知道夏洛特大妈那瑕疵必报的性格，所以以为她不会为了几个手下大张旗鼓的追击上来。

    但北堂羽错了，夏洛特大妈就是会大张旗鼓的追上来，哪怕北堂羽只是一个人，夏洛特大妈也不会放过。

    北堂羽看着那越追越近的大量海盗船，都不知道他们是用的什么方式进行行驶，自己可是控制了海水的流动来行驶的，如果不是怕海船的质量顶不住而散架了，北堂羽都可能要直接掀起大海啸来前进了。

    “这些家伙不会是用了蒸汽机了吧？就算是蒸汽机应该也没有这样的速度啊？看来是没法跑了，既然如此，那么就战斗吧。”北堂羽最后还是被夏洛特大妈的执着给屈服了。

    “让你们尝尝水遁忍术和水系魔法的厉害。”北堂羽开始发动了。

    在水灵珠的协调下，水遁忍术和水系魔法的力量达到了完美的融合，已经不需要结印了，只要控制水灵珠进行释放就足够了。

    顿时北堂羽后方的海面开始翻腾了起来，海浪越卷越大，夏洛特大妈刚刚察觉到不对劲的时候，一道巨型大海啸已经形成了。

    “怎么可能？他不是恶魔果实的拥有者吗？怎么能够控制大海？”夏洛特大妈被眼前的大海啸给惊到了。

    作为恶魔果实的拥有者，大海就是他们的天敌，先前那几个手下说北堂羽控制了海水将他们的船只给打沉了，夏洛特大妈还是不相信的，只是觉得是其他的什么恶魔果实能力者而已。

    一些恶魔果实能力者发出的力量冲开海水是没有问题的，只要不掉进海水中就没事，但想要卷起这么大的海啸，普通的恶魔果实力量显然是做不到的。

    就算是白胡子的震震果实，震碎海啸应该没有问题，但要震出这么一个大海啸冲击过来，那绝对是做不到的。

    震震果实不是推动的力量，而是震动的力量，一节一节的震动就算能引起海浪也难以引起冲天而起的海啸。

    “快，快调转船头。”夏洛特大妈喊道。

    在这样的大海啸面前，整个船队都要被卷入大海啸之内，而这样的情况下就算是大妈都不好过，一旦掉入海水中，或者海水卷入船舱内，那么就算是四皇之一都要倒霉，毕竟恶魔果实的拥有者，在面对大海的时候都是苍白无力的。

    轰！！！

    大海啸席卷而过，北堂羽都能够感受到大海啸带来的冲击力量，不过北堂羽以着水灵珠进行控制，所以在北堂羽所在的海船位置上附近，海浪不管如何翻腾都是平静的。

    而夏洛特大妈的海盗船队可就倒霉了，这么大的海浪砸下来，那简直就是一片大翻滚，所有的船都被卷入了海水中。

    实力弱的海盗直接被淹死了，不是懂得游泳就游泳的，在海水强烈的翻腾下，就算是会游泳也不够。

    而一些实力强点的，还能靠着强大的闭气能力撑着，至少这个世界的海盗体质都还是很厉害的，能够扛得住这样的翻腾。

    而夏洛特大妈就倒霉了，那海水灌溉过来的一刻，夏洛特大妈就被海水弄得浑身无力，最后还是靠着一个救生圈浮上了海面。

    而没有了海水的包裹，夏洛特大妈的力量也渐渐的恢复了过来，不过在想找北堂羽却已经不知道跑到哪里去了，这让夏洛特大妈恨得牙痒痒。

    而最主要的一点，那就是夏洛特大妈到现在都没搞清楚北堂羽的样子，那几个见过北堂羽的海盗都已经在大海啸中不知道被卷到哪里去了，能不能活着都还是两说呢。

    “活着的赶紧给我起来，给我立即弄条船来。”夏洛特大妈愤怒的对着那些漂浮在海面上茫然的海盗们喊道。

    此刻北堂羽已经开着海船跑出了极远的距离，至于大海啸有没有搞死夏洛特大妈，北堂羽就不清楚了，如果这样就把夏洛特大妈给弄死了，那么她这个四皇也太名不副实了。

    遇上夏洛特大妈，让北堂羽知道自己进入了海盗出没的海域中了，不像是之前所在的那片地方，连条船的人影都没有看到。

    在海上继续漂流了几天，北堂羽终于是遇上了海贼王世界里的第二座岛屿。

    不知道漂流到了什么地方的情况下，北堂羽自然也懒得理会飘到什么地方了，既然有岛屿，那么就上岛屿看看就是了。

    “咦，还有不少人啊。”北堂羽靠近岛屿的时候，看到了海港位置上停着一艘大船。

    大船上挂着一面海盗旗，看着那小丑形象的海盗旗，北堂羽立即想到了开场出现的那个拥有四分五裂果实的小丑。

    “四分五裂果实啊，也算是个不错的果实了。”北堂羽心中想道。

    这枚果实可以免疫掉一些必杀的伤害，被人斩了都不会有一丁点的事情，虽然说并不是不死，但被人偷袭一刀刺入心脏的话，这样的伤害基本上是没有用了。

    “果然是了。”在接近了岛屿后，北堂羽看到了另一艘小船停在了附近，那带着草帽的海盗旗，正是主角路飞所乘着的船了。

    路飞的橡胶果实，在北堂羽看来也算是不错的能力之一了，基本上免疫了力量方面的攻击，不过一样害怕锋利的武器和元素攻击。

    “先将他们两个的弄来再说。”北堂羽心中想道。


------------

第0346章 娜美

    北堂羽收集路飞和小丑的恶魔果实是其次的，恶魔果实这么多，只收集10个其实还是很容易的，以着北堂羽现在的战斗力，还真的一点难度都没有。

    而主要的还是航线，北堂羽在海上转了这么久才遇上第二座岛屿，可见海贼王的大海有多么大，如果没有一名合格的航海士，那么还真的没那么容易去找自己想要的目标。

    四皇、七海武、海军总部等等地方，北堂羽都不知道在哪里，如果能直接找到他们的话，那么就不用在大海上漂流了。

    而这里可不仅仅有路飞和小丑，娜美才是北堂羽真正的目标，娜美对大海的路线了解绝对是非常厉害的，将娜美收入自己的手下，在海贼王的世界里应该足够自己玩了。

    海船靠岸，北堂羽登上了岛屿，看着不远处的小镇，北堂羽慢条斯理的走了进去。

    其实还没有靠近，北堂羽就已经感应到了小镇中的战斗了。

    小丑还是很浪的，和路飞战斗都一堆废话，北堂羽觉得，反派都是这么多废话看来是天生的，都不用人教。

    而北堂羽没有直接插手进小丑和路飞的战斗中，而是直接跑到了躲在一处房屋中观看着战斗的娜美身边。

    “你是谁？”

    娜美还是十分警惕的，在这个岛屿上都是小丑海盗团的情况下，娜美将北堂羽当成了小丑的一名手下，虽然说她之前就没有见过北堂羽。

    “你好，我是北堂羽，刚刚上岸的一名冒险者。”北堂羽对着娜美优雅的说道。

    穿上了血祖披风，加上一套西装在内，北堂羽的形象还是完美的继承了血祖的优雅的。

    但这样的装扮对娜美来说一点用都没有，娜美还是依然警惕的看着北堂羽，手已经悄悄的摸上武器。

    北堂羽将这一切都看在了眼里，娜美的警惕几乎是对所有人的，不管是谁都会被她警惕，这是恶龙海盗团给她带来的影响。

    “美女，不用这样吧，虽然说我们第一次见面，但我可不是坏人哦，虽然我是专门来找你的。”北堂羽歪了歪脑袋对着娜美说道。

    娜美尴尬的笑了笑，是看出了北堂羽已经看到她手摸到了武器上了，不过就算是这样，娜美也没有收起手，而是笑着走了上去说道：“是啊，我们第一次见面，就应该好好的相处不是吗？”

    娜美才靠近一步，脸上还带着笑容就已经拔出了木棍一棒子打了过来。

    娜美的举动在北堂羽眼中实在是太慢了，哪怕娜美练过，再加上这个世界的人物本身体质就不错，但还是被北堂羽一手抓在了木棍上。

    而娜美并未放弃，在北堂羽抓住木棍的一刻借助北堂羽的力量直接抓着木棍跳起一脚踹向了北堂羽的脑袋。

    而这一脚一样没能够让北堂羽受伤，北堂羽一手就抓住了娜美的腿，然后将她拦腰抱了起来。

    此刻的娜美还是少女一枚，还没有以后未来那时那么性感，但被北堂羽的公主抱，还是让娜美有些恼羞的一拳打了过去。

    “好了，不要闹了，我需要一枚航海士，你十分适合我的要求，当我的航海士吧，我帮你对付阿龙。”北堂羽对着娜美说道。

    “哼，你以为阿龙是那么好对付的吗？”娜美怎么可能那么容易相信北堂羽的话，虽然北堂羽可以轻易的打败自己，但是娜美可是不会相信北堂羽的话的。

    阿龙给娜美的影响太大了，在没有见到强大的海盗时，娜美心中是以阿龙是最强的，所以娜美才会想着收集财富还给家乡的村民一个自由。

    “是吗？如果我一击毁灭这个小镇呢？”北堂羽笑了笑说道。

    一击灭镇，那对北堂羽来说实在是太简单了，一击神罗天征就已经足够了，不过这座小镇上都是淳朴的村民，北堂羽真要这么做了，估计是要引起娜美的反感了。

    “吹牛。”娜美心中对北堂羽的印象是个吹牛皮的家伙。

    “好吧，看来你并不相信我的话，那么我就展示一下了。”北堂羽摇了摇头。

    走出娜美躲藏的地方，北堂羽看着还在战斗中的小丑和路飞，这玩得也是不久了，这战斗打到这种程度，就算是打赢了也要伤痕累累了。

    死神化！！

    北堂羽没有用攻击强大的招式，毕竟真要一击毁了这座小镇，那么可就要被娜美反感了，毕竟她也是出生在一处差不多一样的地方，对淳朴的村民，娜美还是有好感的。

    死神化之后，北堂羽并未有什么改变，穿着的还是这套血族的服饰，但身体已经变成了灵体，走出去之后来到了小丑和路飞战斗的地方，引起了战斗中的两人注意。

    “你是谁？”小丑对着北堂羽说道，看着北堂羽都是用斜着的眼神看着北堂羽，一点也没将北堂羽放在眼里。

    “我是谁不重要，因为对于一个死人来说，知不知道我是谁已经没有太多关系了。”北堂羽说道，身上的灵压爆发了出来。

    轰！！！

    强大的灵压覆盖了整个小镇，作为队长级死神，北堂羽的灵压有多厉害已经不用多说了，而这座小镇其实也并不是很大，北堂羽覆盖整个小镇还是没有问题的。

    娜美尖叫一声趴在了窗户上，感受到身上那被压着的力量，看着北堂羽满是惊恐，而此刻娜美已经想到了一个情况，那就是霸王色霸气。

    只有霸王色霸气才能够做到这种情况，而拥有霸王色霸气的人，不管哪一个都不是简单的，而最后娜美想到了一点，那就是北堂羽没有说自己是海盗，而是说自己是冒险者。

    对海盗的反感，让娜美不会加入任何一个海盗团内，就算是恶龙海贼团也是被逼迫进去的，所以娜美对北堂羽的反感没有海盗那么强。

    “霸王色霸气？”

    小丑被吓到了，他怎么可能不知道霸王色霸气，虽然感觉有些不对，但那将他镇压住的力量，还是让小丑知道，这次遇上高手了。


------------

第0347章 娜美加入

    “喂，你这家伙到底是谁？”路飞也被北堂羽的灵压镇压着，但路飞给北堂羽的感觉是好像并没有受到太大的影响。

    不过也不是完全不受到影响，路飞自然也是感觉身上重了许多，至少不像原本一样身体灵活了。

    而对于北堂羽这位突然插手进来的家伙，路飞自然是很反感，这样插手别人的战斗，就不是好人，这是路飞心中的想法。

    “呵呵。”北堂羽都有些懒得理会路飞了，一个瞬身术冲到了小丑的面前，一把掐住了他的脖子。

    “你这个混蛋。”小丑被北堂羽掐着自然是有些闭气，但还不足以将他杀死，毕竟吃了四分五裂果实的小丑，在一定程度上还是免疫各种物理攻击的。

    “混蛋，那家伙是我的对手。”路飞顶着灵压的压迫冲了上来就是一老拳。

    北堂羽撇了路飞一眼，双眼瞬间进入了万花筒写轮眼形态，一道黑色的火焰瞬间就出现在了路飞的身上。

    路飞被烧得嚎嚎大叫，却是怎么都无法扑灭身上的天照黑炎。

    “恶魔果实能力者？”小丑也被天照黑炎的威力吓到了。

    路飞的实力还是不错的，同为恶魔果实能力者，小丑想要打败路飞都要费上一些时间，而小丑看到路飞就这么被北堂羽给折磨着，此刻已经有了害怕得想逃走的想法了。

    但北堂羽怎么会让小丑逃走？万花筒写轮眼从路飞的身上转移到了小丑的身上。

    小丑当即就察觉到了危险，手中的刀就朝着北堂羽招呼了过去。

    叮！！

    北堂羽拔出了斩魄刀，一刀就将小丑的刀击飞了出去，而小丑的脑袋和身体当即分离，直接脱离了北堂羽的钳制。

    但天照黑炎哪里是那么容易摆脱的？只要北堂羽的万花筒写轮眼目光所及的地方，那么就是天照黑炎攻击的地方。

    啊！！！

    小丑当即惨叫出声来，在天照黑炎的灼烧下，小丑同路飞一样完全没法承受得了这样的痛苦。

    看到路飞已经倒在了地上躺着，小丑也被北堂羽烧得重伤倒在地上无法动弹，这一幕被看在眼中的娜美是多么的震惊。

    “他居然这么厉害？”娜美心中都在想，北堂羽一个人有没有对付阿龙的实力？

    而此刻北堂羽已经走到了小丑的身边，将烧乌黑的小丑再度提了起来，发动果果果实的力量，将小丑体内的四分五裂果实强行抽取出来。

    啊！！！

    小丑再次惨嚎了起来，而这一次叫的是比刚刚还要凄惨，被天照黑炎烧伤，不过是烧伤身体而已，而强行抽离恶魔果实，这就是来至于灵魂方面的痛苦了。

    北堂羽吃了果果果实以及吞噬圣光果实后，大概已经知道了恶魔果实是属于一种法则类型上的物品，只要吃下一口，那么就能够获得其中的法则力量，后面的人不管怎么吃，也都是吃下法则的载体而已，里面已经没有法则的力量了，只是剩下一个空壳而已了。

    北堂羽吞噬着小丑的四分五裂果实，没多久就吞噬出来了，四分五裂果实在果果果实的能力中多出了一部分，让北堂羽知道自己拥有了第二种恶魔果实的能力。

    而被强行抽离了恶魔果实的小丑，此刻已经剩下喘息的能力了，甚至在发现自己的恶魔果实被北堂羽强行抽离后都没有反抗的力量。

    北堂羽看着倒地的小丑，知道这家伙已经没用了，虽然是一名海盗头子，但完全没有被北堂羽看在眼里，一刀过去直接斩下了他被烧得漆黑的脑袋。

    没有了四分五裂果实的小丑，面对北堂羽这一刀下瞬间就死亡了，没有恶魔果实的力量，就算身体素质比常人都要好上不少，但是被斩下了脑袋一样是会死亡的。

    而干掉了小丑后，北堂羽走向了路飞，得到了四分五裂果实，自然也不能把橡胶果实给漏了。

    而这时娜美从躲藏的地方跑出来了，拦在了路飞的面前对着北堂羽说道：“你不能杀死他。”

    娜美之前和路飞有过一起联手对抗海盗的情况，虽然路飞也是一名海盗，但路飞却是帮助了村民的。

    而看到北堂羽走向路飞后，娜美自然是以为北堂羽要将路飞干掉，就好像干掉小丑一样的斩下脑袋。

    “好，看在你的份上，我不对他动手了，不过你必须要成为我的同伴，之前说的条件依旧算话。”北堂羽对着娜美说道。

    “好，只要你能帮我消灭阿龙的恶龙海贼团，那么我就做你的航海士。”娜美迟疑了一下后点头道。

    北堂羽的实力在娜美看来已经很强了，这么强的实力，干掉恶龙海贼团应该是没有问题的，而对于阿龙给自己说的条件，娜美觉得真的很困难，而且在北堂羽的强大力量下，娜美也知道北堂羽不会给她太多的选择，万一把北堂羽惹恼了，像对待小丑一样对待她的家乡，那么肯定要遭殃。

    “很好，那么我们现在就前往可可亚西村。”北堂羽对着娜美点头道。

    带着娜美前往到了港口，这次连物资也没准备就登船离开了，有娜美在船上，就算是物资缺乏，她也能够很快的找到补充物资的地方。

    “娜美，既然你已经成为我的同伴了，那么我就教你一些修炼方式吧。”北堂羽对着娜美说道。

    在海贼王的世界中，霸气的修炼和海军六式都是不错的，不过想系统的学习，要么是有人教导，要么是有系统的书籍，而北堂羽已经有了去打劫海军总部的想法了。

    而除了这些外，水遁忍术和水系魔法都是非常实用的，在大海上如果能够施展出这两种能力，借助大海的力量，就算是恶魔果实拥有者都要被坑上一坑。

    “什么修炼？霸气吗？”娜美能够想到的就只有霸气了，在娜美看来，北堂羽不是海军的人，而且也施展过霸王色霸气，所以自然而然就想到了霸气上。

    “不，是控制大海的力量，不过得看你有没有这份资质了。“北堂羽摇头道。


------------

第0348章 教娜美魔法和忍术

    “控制大海的力量？”娜美被北堂羽的话都惊了不小。

    作为在海上讨生活的世界，如果能够拥有控制大海的力量，那得有多厉害？此刻娜美看着北堂羽都有些看怪物的样子了。

    北堂羽笑了笑，双手慢慢结印，一道水遁忍术释放了出来，在大海上释放水遁忍术，可以说被放大了好多倍，特别是北堂羽的释放，有水灵珠的加成下，放大的幅度更大。

    一道巨大的水龙卷就被北堂羽给释放了出来，水龙卷的爆发，让娜美都尖叫着抓住了船杆，差点就被翻腾的海船给摇到海里去了。

    而水龙卷一阵翻滚后朝着远处倒了过去，带着巨大的回旋力量撞击在海面上顿时又是一道道巨大的海浪冲击着。

    海船远离了翻腾的海浪后，娜美才反应了过来，看着那已经渐渐的平息下来的海面，娜美心中是无比震惊的。

    拥有这样的力量，哪怕是再大的海盗团又如何？一个水龙卷过去，任何大船都无法承受得了吧？

    当然，四皇中一些强者还是可以通过自己的力量击碎水龙卷的，甚至连暴风雨都能破坏，不过也不是谁都能做到的。

    北堂羽之前对上夏洛特大妈的船队，一个已经高上云层的海啸砸下来，就是大妈都被坑了，这就是水系力量的暴力。

    而北堂羽也知道夏洛特大妈的情况不一样，如果是其他的四皇，特别是白胡子的震震果实，还真有震碎海啸的能力。

    “怎么样？想学吧？”看着已经回过神来的娜美，北堂羽笑了笑说道。

    这样的力量估计已经没有人会不心动，就是娜美都深深的想要学习这样的力量，如果自己有这样的力量，那么就算没有北堂羽的帮助，那么也可以对付阿龙了。

    “嗯嗯嗯，我要学。”娜美连连点头说道。

    在看到北堂羽的力量后，娜美哪里会不学习，只要学会了如何控制大海，那么就算不说为了打败阿龙，就算是在大海上讨生活也都是非常重要的。

    “那么想要学习的话，首先要知道如何锻炼自己的身体力量和精神力量。”北堂羽对着娜美说道。

    学习忍术必须同时拥有这两种力量，而学习魔法就要更高层的精神力量，这些都是不容易修炼的。

    娜美的天赋是不错，北堂羽看得出她虽然没有强大的身体力量，但精神力量还是非常不错的，特别是娜美只要经过锻炼，那么就能够发挥出很强的力量出来。

    而精神力量方面，娜美就表现出不错的天赋来了，让娜美很快就能够在北堂羽的帮助下觉醒了属于自己的魔法力量。

    而觉醒了属于自己的魔法力量，娜美觉醒的是风系，在看到风系属性的时候，娜美是苦笑的。

    从初级魔法的能力上，北堂羽也知道初级风系魔法在移动上很有优势，但在攻击强力方面却是差了点，而且就算是用风来控制大海也没有直接控制大海的厉害。

    娜美很是失望，不过很快就调整了心态，毕竟她才刚刚学习魔法，所以以后的路还长着呢，更是还有忍术没有学习。

    这一路上的航行，娜美为北堂羽提供方向，而更多的时间是北堂羽教导娜美修炼忍术和魔法。

    忍术要修炼出战斗力来还是很有时间的，娜美经过了一个月的时间修炼，哪怕天赋真的不错，那也只是刚刚学会了变身术而已。

    这点查克拉的量，能够维持一个变身术已经不错了，而替身术和分身术老是学不好，这让娜美更是努力了。

    北堂羽看着努力的娜美，知道她这是对力量的渴望，被恶龙海贼团的欺压，让娜美对力量的渴望已经达到了一个很高的程度。

    其实北堂羽可以直接给她力量的，北堂羽手中还有种子力量、兽魂力量、黄金圣衣力量，这些都是可以直接成型的力量，不过娜美还没有达到让北堂羽用出这些的代价而已。

    一路航行，当娜美的查克拉达到了可以修炼忍术的时候，北堂羽拿出了查克拉试纸为娜美检测属性。

    又到了属性方面的情况，娜美是非常紧张的，娜美想要拥有水系属性的力量，可惜在魔法方面上一开始就觉醒了风系，而且魔法不修炼到高级，可塑性完全没有，让娜美对魔法的修炼都懈怠了不少，不过初级风系魔法还是使用得不错的了。

    “是水系和风系。“北堂羽看着查克拉试纸说道。

    看到这一情况，北堂羽就知道娜美的属性了，水系和风系是娜美的主属性，可能娜美到达中级魔法师的时候，觉醒的可能就是水系魔法了。

    “耶！！！”

    娜美在听到可以修炼水遁忍术的时候，整个人是非常高兴的，在见识过了北堂羽控制大海的力量形成水龙卷的一刻，娜美就已经十分期待自己也能够用出这样的力量了。

    而现在终于有这个学习的机会，娜美自然是高兴得不行了。

    在激动高兴的心情发泄出来后，娜美自然是好好的跟着北堂羽开始学习水遁忍术和风遁忍术了。

    娜美学习的很认真，而且也非常的刻苦，让娜美的成长都是一天一个样的，在到达可可亚西村的时候，娜美已经可以释放水遁忍术和风遁忍术了，虽然并不是很强，但已经算是不错的了。

    “娜美，我们到可可亚西村了，你可以进行实战，等你应付不过来的时候我在出手，这可是一个难得的机会。”北堂羽对着娜美说道。

    娜美也知道自己学习忍术和魔法到现在都没有历经过实战，所以对北堂羽的话还是很肯定的点了点头。

    到了可可亚西村，北堂羽和娜美直接就对上面的恶龙海盗团动手了，以着娜美现在的实力，对付一些普通的海盗还是没有问题的。

    初级风系魔法让娜美的速度非常的快，基本上普通海盗都没法碰到娜美一下。

    而三身术的使用，更是把这些海盗耍得团团转，最后被娜美用风遁忍术给放倒了。

    啪啪啪~~

    “娜美，你居然还有这样的能力，看来你是想与我恶龙海贼团为敌了。”阿龙出现了，看着娜美眼中出现了一丝寒光。


------------

第0349章 阿龙的记忆

    “娜美，上去试试他的实力，其他人不用管。”北堂羽对着娜美说道。

    娜美也知道北堂羽这是要让自己亲手报仇，亦或者是锻炼一下自己的实战能力，不过娜美知道自己不是阿龙的对手，但有北堂羽在后方给自己坐镇，娜美也一点不担心。

    “小看我们吗？”阿龙的手下们当即是愤怒了，看着北堂羽一点也不将他们放在眼里的情况，当即是愤怒的冲了上去要动手。

    阿龙也是看着北堂羽出奇的愤怒，显然能够让娜美将对自己出手的信心就来自于北堂羽，而阿龙也想看看北堂羽到底是什么实力。

    阿龙的手下朝着北堂羽冲了过来，北堂羽微微一笑，对着娜美说道：“忍术的特点在于活用，就算是面对高手，普通的忍术也能够发挥出意想不到的效果。”

    “土遁——黄泉沼！！”

    北堂羽双手结印，一道土遁将阿龙冲过来的手下都淹没在了泥土里，虽然说阿龙的手下都是游泳高手，但面对着这样的情况，依旧是被陷入了地下。

    “火遁——豪火灭却！！“

    北堂羽一口喷出了一道烈焰出来，瞬间将阿龙这些没法从泥土中脱离出来的手下烘烤而死。

    阿龙看着北堂羽轻描淡写的将他的手下全灭，这才让阿龙知道北堂羽的强大了。

    而娜美看着北堂羽用的土遁和火遁居然这么厉害，虽然说娜美已经从北堂羽这里知道忍术的一些情况，知道自己的查克拉修炼还没有达到这么厉害的程度，但只要努力修炼，一样可以成为高手。

    最主要的一点，娜美知道恶魔果实的情况，忍术却是比恶魔果实好多了，并不需要忌惮大海，而且她还拥有水遁忍术，在大海上是非常有利的。

    在阿龙的手下全灭了之后，娜美也直接对着阿龙使用风遁忍术发起了攻击。

    阿龙忌惮北堂羽在身边，没能很好的施展出全力来，不过阿龙的实力还是很强的，至少娜美短时间内修炼的忍术和魔法根本就没法对阿龙造成实质性的伤害。

    当然，娜美在忍术上的修炼也是非常不错的了，再加上有魔法力量的配合，娜美还能有几招攻击在阿龙的身上。

    可娜美的攻击力度并不是很强，最后没能让阿龙受到什么伤害，而阿龙忌惮的看了北堂羽一眼，将娜美击退了之后马上就朝着远处逃遁了出去。

    “想走？”北堂羽一瞬间出现在了阿龙逃跑的路线上，一巴掌就将他给拍飞了回来。

    阿龙连看都没看清楚北堂羽的动作，这下更是让阿龙更加忌惮北堂羽的实力了，只要是威胁到了他生命的，阿龙自然不敢小看。

    “娜美，我将村子还给你，让我走吧。”阿龙对着娜美说道。

    娜美哪里会放过阿龙，从一开始娜美就对阿龙十分的厌恶，因为阿龙可是欺压了她们村子的罪魁祸首，娜美哪里会放过阿龙。

    只是娜美的实力还是太弱了，娜美最后还是选择了没有动手，让北堂羽来动手，理智的娜美知道自己刚刚修炼出来的这点实力还不是阿龙的对手，交给北堂羽是最合适不过的了。

    “你死了，村子不一样回来了吗？都不知道你是怎么当的海盗头子，脑子都当傻了吧？”北堂羽摇了摇头，双手结印往地上一按。

    “通灵之术！！”

    北堂羽将人间道巴温特给召唤了出来，人间道巴温特在轮回眼开启了之后就行动了起来，一边走一边召唤出了人偶盖特。

    火焰人偶盖特那浑身是火的形象，让阿龙极为忌惮，就算不能力敌，但阿龙还是全力朝着远方逃去。

    可惜有北堂羽一直在看着，阿龙想逃都逃不掉，就算是拼命也拼命不了，娜美看着北堂羽如同玩弄蚂蚁一样将阿龙给击倒，而后让人间道巴温特直接抽取出了阿龙的灵魂。

    人间道巴温特读取了阿龙的记忆，将阿龙知道的海图都提取了出来，同时也让北堂羽读取到了一道意想不到的信息。

    北堂羽原本想帮助娜美夺回村子后就让娜美带路去寻找那些拥有恶魔果实的七海武或者海军。

    而没有想到在阿龙的记忆中，居然知道了一枚恶魔果实的位置，这枚恶魔果实藏的地方比较危险，所以阿龙就算是知道了也都没有办法获取。

    作为海盗头子，阿龙自然也是属于十分贪心的家伙，所以阿龙虽然知道这枚恶魔果实的存在，但也没有将它透露出去。

    而这枚恶魔果实到底是什么类型的果实？在没有吃下去之前，那是没有人能够知道的，但在北堂羽看来，肯定又是一枚没有在海贼王世界里出现过的果实。

    想想圣光果实，想想系统给的果果果实，这些都是海贼王世界里都没有出现过的。

    有了这个线索，北堂羽自然要去找找，而那处岛屿附近都是一头头凶残的巨大海兽，阿龙也是意外穿过海兽九死一生才上了岛屿，结果才发现恶魔果实，又被巨大的海鸟给攻击，最后居然还活着逃了出来。

    有这样的运气，阿龙可以说能够将这件事装逼一辈子了，在这样的巨型海兽和海鸟面前还能逃走，可以说运气都逆天了。

    而北堂羽这趟前往，不仅仅要将那岛上的恶魔果实弄到手，甚至还要为畜生道童虎弄一些通灵兽出来。

    娜美帮忙整理北堂羽画出来的海图，这些海图中有一些是娜美没有见过的，其中阿龙记忆里这处有恶魔果实的岛屿，更是娜美不清楚的未知海域。

    “这处地方我记得到这里就十分危险了，这里有很大一片的暗礁地带，很多船过去都会被坑，所以再往前这片地方就很少有人探索了。“娜美说道。

    至于是不是只有阿龙侥幸过去而已，还是有其他人也探索过就不知道了，不过北堂羽要去，娜美自然是要为北堂羽全力工作了。

    在可可亚西村中，北堂羽给了娜美不短的时间熟悉海图，同时还让娜美和可可亚西村的人开心的过上了好几天的日子后，这才乘坐上了新的海船出海了。


------------

第0350章 登岛

    新海船还是由北堂羽亲自造出来的，不过是由娜美出的设计图，再加上娜美在身边亲手指导北堂羽造的。

    娜美的造船技术还是很不错的，至少比起北堂羽造的那艘船好上了不知道多少倍，这样的海船造出来后，在娜美的水遁忍术使用下推着海水前进，让娜美不仅仅省力还能够锻炼水遁忍术。

    一路航行，用了整整3个月的时间，穿过了无数的海域，路过了大量的岛屿，这才进入到了这片几乎没有什么人探索过的海域中。

    “北堂，前方就是暗礁区域了，过了这片区域就能够到达海兽横行的地方了。”娜美对着北堂羽说道。

    到了这里，就开始考验娜美的航海技术了，暗礁很贴近海面，但还是在海水里，一旦不注意的话，那么就算是一艘小木船都会直接撞上暗礁而直接漏水而沉入海水里。

    北堂羽点点头，将航行的情况完全交给了娜美，一点也没有担心，就算娜美最后真的出了问题，北堂羽还是有办法的。

    那搜悬浮飞船就能让北堂羽在海贼王的地方横行了，只不过北堂羽开始想体验一下海上漂流的感觉，最后是娜美要锻炼航海技术，所以北堂羽到现在都没有将悬浮飞船拿出来。

    但如果海船出了问题要沉掉的话，那么北堂羽还是会将悬浮飞船拿出来的。

    悬浮飞船是北堂羽在木马房间内得到的好东西，可惜当初没有在漫威世界将天空航母带回来，不然的话北堂羽现在也都用不上悬浮飞船了。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第0351章 坠星果实

    登上岛屿，娜美开始小心了起来，从这座岛屿外围的巨兽就能看得出它们有多厉害。而北堂羽能够轻松的将它们杀死不代表她也能够轻松的干掉这些怪物。

    娜美紧跟着北堂羽的步伐，在岛屿上开始进行探索，寻找那枚阿龙记忆中的恶魔果实。

    阿龙登上岛屿的位置并不是这里，当时他狼狈的逃出海兽的攻击，登上岛屿的位置都没搞清楚，一路在岛上奔跑着，想尽快的远离大海，毕竟海兽庞大的个体，在海岸上是相当的危险的。

    而就在这样的情况下，阿龙侥幸的看到了恶魔果实，可惜还没来得及采集就被天上突然出现的巨禽攻击，让阿龙狼狈逃窜，最后被赶回了大海，而后又在一番的逃命下逃出了这里。

    阿龙当时没有吃恶魔果实也算是幸运的了，吃了恶魔果实后就没法在大海中游泳，对于他来说绝对是被困死在岛屿上的，而阿龙也是靠着精湛的游泳能力逃了出来，哪怕当时受了不小的伤。

    北堂羽和娜美在岛屿上走了不到100米，天空一下子就暗了下来，一道巨大的黑影突然出现，同时黑影越来越暗，让北堂羽和娜美抬起头来看到了一只有快上百米的巨鹰扑了过来。

    “我都在想，我们这么小的身体，它们是怎么发现我们的？就算能够发现我们，为什么对我们有那么执着的捕食欲望呢？”北堂羽摇了摇头，对着巨鹰伸出了手。

    “神罗天征！！”

    一道强大的斥力爆发出来，巨鹰根本没有反应过来就被巨大的斥力轰中，一瞬间就被轰得向着天空倒退了出去。

    斥力的撞击还是很有攻击性的，特别是巨鹰向下俯冲的情况下，这一撞击当即就将它的身体撞出了很严重的内伤出来。

    轰！！

    倒飞上天的巨鹰最后还是重重的砸落了下来，那巨大的声响直接让不少巨禽都飞天而去，一些巨大的猛兽也都纷纷被引起了注意。

    “看来不仅仅有鹰，雕类也不少啊。”北堂羽看着那一道道巨大的体型摇头道。

    这些巨兽的实力真的不怎么样，能够击败阿龙，可以说在体型上占据了不小的优势，但真要说实力，它们是真心不怎么样的。

    遇上了实力强点的，或者有远程强力打击的，这些巨禽绝对是一个个活靶子。

    “而且最让人想不明白的是它们为什么会发现这么小的我们，而且还想把我们吃掉。”娜美想着北堂羽刚刚提出的问题来。

    在这样的百米巨兽面前，北堂羽和娜美实在是太小了，就算给巨兽当点心都嫌塞牙缝。

    如果说在海里的话，巨大的海兽可能会把北堂羽两人当浮游生物给吞了，但在这里可真的是难以猜测这些巨兽是怎么想的。

    “不管它们是怎么想的，既然敢跑出来送死，那么我们自然不能坏了它们的热情不是吗？”北堂羽笑了笑，直接召唤出六道傀儡动手了。

    5具六道傀儡一出手，又是一番的虐杀，除了人间道巴温特的实力差了一些，其他4具六道傀儡哪一个弱了？

    天道纲手的怪力神罗天征、修罗道死神强大的改造身体、饿鬼道绿胖的蛮力、畜生道童虎的庐山升龙霸，一个个都不是简单的货色。

    看着北堂羽连动手都没有动手就虐死了一大片的巨禽和猛兽，娜美也就没有什么好担心的了。

    这些被虐杀的巨禽和巨兽，只要身体不是损坏得太严重的，一个个都被畜生道童虎给收为了通灵召唤兽。

    北堂羽带着娜美在这座岛屿上横行无忌，完全没有任何巨兽能够对她们两人造成威胁的，一番的大肆寻找下，依旧是用了好几天的时间，终于是在一处位置找到了恶魔果实。

    巨兽对恶魔果实完全没有丝毫兴趣，而这里也算是属于十分空旷的区域，当北堂羽靠近这里的时候就已经发现了这枚恶魔果实的存在。

    这枚恶魔果实同阿龙记忆中的恶魔果实是一样的，而所在的地方也和阿龙的记忆中有不小的吻合度。

    北堂羽将这枚恶魔果实摘了下来，有些膈应的看了几眼，最后还是轻轻的咬了一口。

    呕~~~

    北堂羽直接丢下了恶魔果实，而后扶着一棵树开始狂吐了起来，这恶魔果实的味道还是那么的让人发狂。

    北堂羽都想着下次在遇上这样的恶魔果实，是不是直接让人先吃了，然后在通过果果果实的力量进行夺取。

    从人的身上进行夺取，就好像夺取四分五裂果实一样，这样的方式是很残酷的，可以说夺取了对方的恶魔果实，那么就等于是直接杀死他了，而小丑就是这么一个下场。

    北堂羽吐掉了胃里的所有东西，用清水漱口了老半天，依旧还是感觉得到口中那臭得让人难以忍受的味道。

    娜美此刻对恶魔果实有了一个直观的了解了，北堂羽才吃了这么一丁点，从地上那枚恶魔果实上咬下的那一丁点，居然让北堂羽吐成这个德性，可以说这已经是非常牛逼的事情了。

    想到恶魔果实的情况，娜美就算知道恶魔果实可以给自己获得能力，娜美也不会吃了，这看着都让人不想吃这种东西。

    北堂羽缓过劲来后，这才开始感应果果果实到底获得了第三种什么能力，继圣光果实以及四分五裂果实之后，北堂羽获得的第三种果实是坠星果实。

    坠星果实，可以召唤出一个巨大的星星砸落下来，将目标给砸死，而坠星果实的威力，砸沉一座岛屿都不是问题。

    这么强力的果实，让北堂羽都有些愣了愣，这可是直接攻击方面的果实了，如果阿龙那家伙当初获得这枚恶魔果实的话，估计和王下七海武都能够斗一斗了。

    当然，在这个世界里，坠星果实算是很厉害很直接的攻击了，但有的时候并不代表就是无敌的，比如线线果实的切割能力，震震果实的强大震力、亦或是甜甜果实的石化还有肉球果实的反弹，这些都有着不小克制坠星果实的情况。


------------

第0352章 谋夺

    得到了坠星果实，北堂羽依旧是没有放弃对这座岛进行探索，在地毯式的搜索后，没有发现第二枚恶魔果实，北堂羽这才带着娜美离开了这里。

    接下来的目标，北堂羽锁定在了四皇之一的白胡子以及王下七海武的多弗朗明哥、巴索罗米以及女帝等人，还有海军大将等人的身上。

    北堂羽带着娜美离开了这片还有，想了想第一目标放在了王下七海武的身上，从娜美打探到的消息中可以知道，距离审判拥有烧烧果实的艾斯应该还有一段时间，而在那个时候，不仅仅白胡子会出现，海军本部的大将和元帅都会出现。

    而王下七海武的话，北堂羽也不记得他们会不会出现，不过不管他们到底会不会出现，北堂羽都要去收集他们的恶魔果实。

    对于多弗朗明哥的位置，娜美用了不少的时间才打探出来了，在坠星果实所在的巨兽岛因为巨兽将停泊的海船摧毁了之后，北堂羽就拿出了悬浮飞船，以着悬浮飞船在海面上飞行的速度，让北堂羽和娜美节省了不少的时间。

    而也在这样的快速移动中，娜美在很多岛屿上打听消息也越来越快了，最后确认了多弗朗明哥的位置。

    在一处巨大的岛屿中，没有人会想到这里会有多弗朗明哥的存在，北堂羽到来后二话不说就动手了，打得多弗朗明哥一个措手不及。

    线线果实很厉害，北堂羽深深的感受到线线果实那无处不在的线发出的攻击，如果北堂羽的攻击不是很强，感知力不是很高的话，那么真的很容易被他干掉。

    但北堂羽最终还是将多弗朗明哥给弄死了，北堂羽的能力这么多，干掉他一个王下七海武还是没有问题的，而且多弗朗明哥最后还是死在了人间道巴温特的手中。

    被北堂羽打成重伤的多弗朗明哥根本无力反抗，被人间道巴温特吞噬了灵魂，连记忆都被抽取了出来。

    北堂羽获得了线线果实的同时还获得了多弗朗明哥的记忆，其中就有北堂羽想要的霸气修炼方式。

    霸气修炼，在海贼王世界中也是一大特色，而其中武装色霸气和见闻色霸气在北堂羽修炼中很快就修炼了出来。

    霸王色霸气反而是北堂羽激发出来的，强大的灵魂力量加上北堂羽在追求力量的道路上不断的挑战，让北堂羽拥有了王者的一丝气质，让北堂羽成功的激发了霸王色霸气。

    娜美在看到北堂羽修炼霸气的时候也是吃惊的，北堂羽都已经学习了这么多的能力，居然还不放过对霸气的修炼，而且还在不断的收集恶魔果实。

    在多弗朗明哥之后，北堂羽还收集到了沙沙果实以及肉球果实，其中收集肉球果实是最困难的一战，不仅仅5具六道傀儡都放了出来，还用影分身控制了好几个影分身黄金圣斗士同时攻击，都不敢靠近一步，就怕被肉球果实给打到这个世界的另一半球去。

    而王下七海武连续被人干掉了3，自然是让整个世界都震动了，不仅仅是海军关注了过来，就是各路海贼都关注了过来。

    北堂羽的强势出现，让整个世界都知道又出现了一个实力变态的家伙，而对于北堂羽的能力多样化，北堂羽也不吝啬的放出了果果果实的能力情况，让各路拥有恶魔果实的强者都对北堂羽忌惮无比。

    从果果果实的情况被放出来后，所有人都知道多弗朗明哥等3名王下七海武为什么被找上了，北堂羽这是想收集其他人的恶魔果实的力量。

    而海军本部，海军元帅直接就下令将北堂羽给进行悬赏逮捕，北堂羽的果果果实实在是有些逆天，只要让北堂羽收集到足够的恶魔果实力量，北堂羽到时还有谁能够压制得住？

    但北堂羽在收集了3枚恶魔果实后就同娜美隐藏了起来，此刻顶上战争已经要开始了，北堂羽自然也没有在出来搞事，毕竟所有的目标都要集中在一块，到时自然是要一网打尽了就好。

    此刻北堂羽已经有6种恶魔果实，圣光果实、四分五裂果实、坠星果实、线线果实、肉球果实以及沙沙果实。

    而下面北堂羽的目标将是震震果实以及白胡子的尸体，还有海军3大将的冻冻果实、闪闪果实以及岩浆果实。

    当然艾斯的烧烧果实也不错，如果不弄震震果实只拿白胡子的尸体，那么就用烧烧果实来顶替。

    不过在准备收集赤犬的岩浆果实后，北堂羽就觉得烧烧果实没有那么的重要了，所以也就没有太多的想法。

    时间一点一滴的过去，在审判艾斯的时间即将到来的日子里，整个世界都好似平静得没有任何争斗了一样，就算是北堂羽这个先前被无数人关注的强者都没有出现。

    但所有人都知道，随着艾斯被审判，到时肯定是无数高手齐聚，毕竟谁也不会轻易的错过这样的一刻。

    这一天，经过变身术伪装的北堂羽和娜美两人混入了海军中，在审判艾斯的日子到来的一刻，北堂羽就一直在等待着白胡子和海军的大战。

    大战一触即发，白胡子带着他的海盗团来了，强大的白胡子以着震震果实直接爆发出了强大的攻击，引起的海啸一点也不比北堂羽用水遁忍术爆发的弱。

    娜美在看到白胡子以着震震果实的力量爆发出这么强的海啸也是吃惊不小，而作为四皇之一，白胡子的强大是毋庸置疑的，就是北堂羽都没有小看白胡子的力量。

    在双方大战开启后，北堂羽和娜美一直没有动手，等着白胡子被干掉后，黑胡子出现想要夺取白胡子的震震果实力量时，北堂羽终于出手了。

    一脚将黑胡子踹飞，人也落在了白胡子的尸体边上，所有人都对这突然冒出来的海军小兵很是吃惊，一个海军小兵怎么可能这么厉害。

    “各位，大家好啊。”北堂羽解除了变身术后恢复了本体形象，顿时让众人认出了北堂羽的身份。
------------

第0353章 六道傀儡齐了

    “北堂羽！！！“

    北堂羽出现在了众人的面前，马上就被众人认出来了，毕竟有3名王下七海武都死在了北堂羽的手中，怎么可能会让人不认识？

    而北堂羽当初出手的时候，可没有想过完全灭口，一些逃了出来的小喽啰自然是将北堂羽的样子给画了出来，所以北堂羽也是在悬赏名单里的。

    “不许动老爹的身体！！”

    当白胡子海贼团的众人看到北堂羽居然打白胡子的尸体主意，他们自然是愤怒了。

    先前黑胡子就想打白胡子尸体的主意，他们就已经相当的愤怒了，现在北堂羽一出现就在打白胡子的主意，他们自然同样愤怒得不行。

    而北堂羽的果果果实和黑胡子的黑暗果实都有夺取他人恶魔果实的能力，所以北堂羽一出现，这些人自然是知道北堂羽要做什么了。

    “呵呵，白胡子这么死了真是太可惜了，就让他成为我的第六具六道傀儡吧。”北堂羽笑了笑道，一点也没将众人的话放在耳中。

    砰砰砰！！

    北堂羽双手结印，5具六道傀儡出现了，同时还出现了5具影分身黄金圣斗士。

    10个帮手的出现，让冲过来的白胡子海盗团众人都被打飞了出去，就是艾斯的烧烧果实发出的火焰都被水瓶座影分身给冻结了。

    一下子冒出来的10个人，还真心有些震住了在场众人，特别是艾斯的烧烧果实发出的这么强的火焰，居然同样的被一个人一拳给冻结了。

    “这应该不是冻冻果实相似的恶魔果实吧？”青雉大将有些瞪眼道。

    这个情况的可能性还是蛮高的，像是艾斯的烧烧果实以及赤犬的岩浆果实，在某种程度上来说都是火焰类型的恶魔果实，所以说水瓶座影分身的一拳，让青雉大将产生了怀疑。

    不仅仅是青雉大将，其他人都是这么想的，不过他们对这10个突然出现的人，还真的是有不小的疑惑。

    其中6人身穿金光闪闪的黄金圣衣，5人的眼睛都和北堂羽一样呈现出轮回眼的形态，这和众人都是有些格格不入的。

    北堂羽看着众人都没有贸然出手的情况，笑了笑抓起了白胡子的尸体。

    “该死的，把老爹的身体给我还回来！！”艾斯疯狂的再度冲了上来，在看到北堂羽拿起了白胡子的尸体后又疯狂了。

    那些白胡子海贼团的众人也都疯狂的再度冲杀了上来，但又一次被打了回去，面对5具六道傀儡加上5具影分身黄金圣斗士，他们那点力量根本冲不上来。

    赤犬大将看着北堂羽和白胡子海贼团发起冲突，当即是抓住了机会靠近了过去，北堂羽的10个帮手还是太少了，虽然将北堂羽重重保护，但也是有遗漏的地方的，毕竟10个人怎么可能哪一个都没有被攻击？

    赤犬带着岩浆果实的威力冲了上去，身体化成岩浆后朝着北堂羽从天而降打了过来。

    北堂羽连看也不看一眼，天道纲手瞬间就出现在了北堂羽的一侧，双手朝着赤犬伸了过去。

    “万象天引！“

    强大的吸力爆发了出来，赤犬被直接吸了过来，而这时水瓶座影分身也过来了，一拳就朝着赤犬打了过去。

    “钻石星辰拳！！”

    一招之下，海军3大将之一的赤犬就被冻成了一团冰块砸在了北堂羽的不远处。

    一招干掉一名海军大将，可以说直接打击到了海军的士气，让海军不少人都有些不敢对北堂羽动手了。

    “该死的，就不知道先让北堂羽和白胡子海贼团拼一会吗？”海军元帅都有些怪赤犬太不会做事了。

    而这时白胡子海贼团的人久攻不下，北堂羽也已经将第六具六道傀儡给制作好了。

    睁开眼睛的白胡子，以着轮回眼的形态出现了，第六具地狱道傀儡完成，北堂羽的六道傀儡算是全部都聚齐了。

    “老爹！！”

    艾斯看到白胡子站了起来，而且眼睛变成了同北堂羽等人一样的轮回眼形态，当即是感觉有些不对劲了。

    白胡子海贼团众人也觉得白胡子的眼睛游玩问题，在众白胡子海贼团成员的呐喊下，白胡子根本就没有理会他们。

    “哈哈，你们不会以为我复活了白胡子了吧？他现在只不过是我的一具傀儡分身而已。”北堂羽大笑道。

    而这一句话可以说是深深的刺激了白胡子海贼团，让白胡子海贼团众人攻击北堂羽的力度加强了，甚至可以说连海军都不管了。

    “震震果实！！”

    北堂羽控制着地狱道白胡子朝着这些白胡子海贼团众人一拳打了出去。

    白胡子的招牌力量爆发出来，震震果实发出的震动力量直接碾杀了不少冲杀上来的白胡子海贼团成员。

    众人见到这一幕，不管是白胡子海贼团还是海军本部都被震住了。

    能够将白胡子的尸体控制，还能发挥出白胡子的力量出来，这已经不是恶魔果实的能力了吧？不管是谁都不相信这是恶魔果实的力量。

    “庐山升龙霸！！”

    畜生道童虎也出手了，一拳轰出一道龙形拳劲出来，将大量的白胡子海贼团众人都打飞了出去。

    “出手。”海军元帅都看不下去了。

    北堂羽居然强到了以着一己之力就能虐白胡子海贼团，这可不是他想要的，如果今天让北堂羽走了，那么以后谁能对付得了他？就算是海军也不行吧？

    而北堂羽也没有出手，让六道傀儡以及影分身黄金圣斗士出手，对着这些上前来想攻击他的家伙都打退了，而北堂羽也来到了冻结赤犬的位置。

    赤犬大将被水瓶座影分身的钻石星辰拳冻结，一时半会都无法出来，可见黄金圣斗士的力量还是很强大的。

    而北堂羽一手伸出，直接击碎了冻结的冰块，完全不惧火焰的刺入了赤犬的身体中。

    “吞噬！！”

    北堂羽的出手，将赤犬体内的岩浆果实给吞噬了出来，在果果果实之上添加了第七种恶魔果实的力量。


------------

第0354章 回归

    没有了岩浆果实的赤犬受到了很重的灵魂内伤，而北堂羽的手又伸入了赤犬的身体，没有了岩浆果实的岩浆化力量，赤犬的身体恢复过来，看着那洞穿他身体的手，赤犬最终是无力的倒下了。

    赤犬的死亡，很是刺激到了海军元帅，而此刻海军大将也都明白了北堂羽来这里的目的了，不仅仅是为了白胡子的尸体，还是为了恶魔果实。

    此刻白胡子海贼团和海军本部都没有在战斗了，全部分成左右将北堂羽给包围了起来，北堂羽的目标可是所有人，如果这个时候还在打，那么不是便宜了北堂羽？

    “呵呵，看来都不打了啊。”北堂羽看着众人都停下后，也知道他们是什么意思了。

    “那么就让你们看看我的力量。”北堂羽说道，同天道纲手一起出手了。

    此刻娜美已经乘船到了海上，有悬浮飞船的飞行能力，娜美已经航行出去了很远，而此刻正好看到了一个黑球飞上了天空。

    黑球不小，由北堂羽和天道纲手一起出手制造出来的黑球，就算是已经航行出去的娜美都看到了。

    “地爆天星！！！”

    北堂羽和天道纲手同时施展出来的地爆天星，爆发出了难以想象的力量出来，强大的吸力将众人都向着天空上拉扯上去，就算有人能够抗住这样的吸力，但地面也无法扛得住。

    白胡子海贼团、海军本部都有不少人在这股力量下被吸扯到了黑球上，而后被淹没了进去。

    地面的岩石渐渐脱离了地面飞了上去，此刻所有人都已经发现，这招有多恐怖了，众人都在极力的抵抗这股吸力，但不代表他们的抵抗就是有用的。

    六道傀儡中除了配合北堂羽的天道纲手外，其他5道傀儡都纷纷出手了，将那些抵抗中的家伙都打飞了起来，一旦飞起那么在这股吸力下绝对是没有办法逃过被吸走的命运的。

    而有3个人是没有被打飞的，而是被抓了起来的，在地狱道白胡子的能力下召唤出了阎罗王将他们3人吞了下去，而后将他们都控制了起来。

    北堂羽和天道纲手形成的地爆天星直接吸走了海军元帅、以及海军大量人员，同时白胡子的人员也被吸走了不少。

    但也有一些漏网之鱼，比如王下七海武中的女帝，比如来打酱油的路飞，这些家伙都没有被吸上去。

    看着已经成型的地爆天星，北堂羽将它重重的砸了下来，整个岛屿在这一攻击下当即开始发出剧烈的颤动，岛屿开始下沉，而北堂羽已经收起了六道傀儡，直接召唤出钢铁地狱火飞上了天空向着娜美的方向飞来。

    “你将海军本部给击沉了？”娜美看着北堂羽落了下来后，在看着远处那缓缓沉没的海军本部，都有些惊呆了。

    这么对海军本部，恐怕北堂羽的悬赏金额又要提升上不少了，估计能够和四皇相提并论了吧？

    “呵呵，让他们招惹我，如果不招惹我的话，我也不会击沉海军本部了。”北堂羽笑了笑道。

    娜美白了白眼，这可不是招惹你吧，明明是你先招惹他们的才对啊，不过话说北堂羽也没做什么坏事，也就弄死了3名王下七海武就被海军通缉了，北堂羽自然不会让他们好看。

    这下整个海贼王的世界都闹翻了，白胡子海贼团覆灭，白胡子变成了北堂羽的傀儡分身，而海军本部也一样损失惨重，海军元帅身亡，海军3大将也都被弄死，海军本部更是沉没到了海里，这一战可以说不管是白胡子还是海军都遭到了沉重的打击。

    白胡子海贼团算是完了，没有了白胡子还有艾斯等高层，白胡子海贼团已经在四皇中被剔除了。

    而海军本部虽然高层也损失惨重，但只要世界政府还在，那么就能够再次组建起来，不过海军就算再次组建起来，也不见得能够是北堂羽的对手。

    北堂羽带着娜美来到了一座岛屿上，在将青雉大将、黄猿大将以及艾斯3人的恶魔果实吞噬后，北堂羽终于是收集到了10枚恶魔果实。

    圣光果实、四分五裂果实、坠星果实、线线果实、肉球果实、沙沙果实、岩浆果实、冻冻果实、闪闪果实以及烧烧果实。

    10枚恶魔果实到手，北堂羽自然也不用继续待在这个世界了，同娜美交代了一下事情，最后送给了娜美一枚青铜种子，北堂羽离开了海贼王的世界。

    来到海贼王的世界，北堂羽收获了10种恶魔果实的力量，同时还将六道傀儡给补充完整了。

    虽然说最后送给了娜美一枚青铜种子，同时连悬浮飞船也留给了娜美，不过收获也算是很不错的了。

    霸气的修炼算是海贼王的经典，这是恶魔果实无法带来的一种全新的修炼体系，让北堂羽的修炼资本又多了一项能力。

    回到了地球，北堂羽自然也是好好的休息，实力的恢复让北堂羽不用和上次一样全力的在修炼中恢复了。

    在将收获交给赵敏3女整理后，赵敏对着北堂羽说道：“怎么没有将贝加庞克给抓回来，那家伙可是非常不错的科学家，我们现在就需要科学家。”

    赵敏的想法还是不错的，公司的发展却不了科学家，科学家也算是位面世界的特产，北堂羽只是谋取了修炼体系以及位面独有的力量，让赵敏有些觉得北堂羽的探索力度太狭隘了。

    北堂羽张了张嘴，感觉赵敏说的没错，这些逆天的科学家确实也是属于一份十分不错的财产，看来还是自己没有考虑全面。

    “好吧，等我下次在遇上什么牛逼的科学家，我就把他们给带回来。”北堂羽点头说道。

    在北堂羽进入修炼模式后，科学的力量开始薄弱了不少，虽然上次进入了漫威世界，但北堂羽带回来的也不过是从卡玛泰姬弄来的空间传送技术，居然没有弄到神盾局的天空航母。

    虽然说北堂羽同佛瑞打过招呼，但最后实在是回来的有些急了，把这茬给忘了，而且就算不说天空航母，在神盾局内也是有着大量的科技力量的。

    而休息了一个月，北堂羽又开始了新的旅途。


------------

第0355章 法则系魔法

    穿过已经熟悉得不能在熟悉的传送门，北堂羽来到了一座城市之外，看着这座城市，北堂羽第一感觉就是繁华。

    而这座城市处在了一面巨大的保护结界中，让北堂羽都感觉有些熟悉。

    “这里是？”北堂羽感觉这个世界自己好像来过，但不记得有过这么一座处在结界中的繁华城市。

    “叮~现在开始颁布任务奖励：法则系魔法。“

    “叮~发布任务：保护古都不被亡灵帝国所攻破。”

    看到这个奖励以及任务，北堂羽有些傻眼了，奖励是很好的，法则系魔法，这可是北堂羽在这个法师的世界中所没有的魔法，和莫凡的恶魔系可以说是独一份。

    但奖励是好的，任务却是非常困难的，想想古都亡灵事件中，那强得牛逼轰轰的亡灵大肆攻城，单单靠自己一个能够守得住？

    想想就十分的困难，不过在历经了这么多次的修炼，还获得了这么多的修炼体系以及力量，北堂羽自然也是有信心同这些亡灵斗上一斗的。

    亡灵的数量大又怎么样？一个影分身圣斗士一招下去就是一片，就算是一些实力强点的家伙，同样也是一招就能干趴下去。

    最怕的还是那秦皇，作为帝王级的存在，北堂羽都不知道他同兽魂世界的帝王一样还是比兽魂世界的帝王强。

    当然，按照北堂羽的想法，应该是比兽魂世界的帝王级魔兽要厉害的，不然就真的太没有挑战了。

    在熟悉了下法则系魔法后，北堂羽当即朝着魔都的方向赶去。

    以着北堂羽的脚力，根本就不用多久就已经进入了魔都中，但此刻的北堂羽算是身无分文的，上次在离开这个世界的时候，北堂羽就已经将钱财都送给了莫凡，所以北堂羽身上算是身无分文了。

    魔都中的消费很高，毕竟是极其繁华的城市，而北堂羽想要赚点钱在这座城市中落脚，那么也只有做老本行工作了。

    城市猎人，不管是放在哪一座城市都是有的，而魔都这里的猎人不仅仅只是城市中，野外中的任务都多得数不清。

    而进入了中级法师行列的北堂羽，只有系统开启的法则系魔法，还没有真正觉醒属于中级法师的魔法。

    在初级法师的时候觉醒了5系魔法，北堂羽就知道这是靠着五灵珠的缘故，可不是莫凡这种一次性就能觉醒两系的情况，而法则系是系统奖励的，那么北堂羽猜测自己还能够正常的觉醒一系。

    不过想要觉醒魔法，那可是要钱的，此刻的北堂羽哪里有钱去觉醒，所以首要的目的就是去挣钱。

    “不知道莫凡那家伙现在怎么样了。”北堂羽心中想道。

    在学习了忍术后，北堂羽想来莫凡那家伙应该是实力有了更强的发展了，而且那家伙还十分的刻苦，应该已经能释放忍术了。

    在猎人公会寻找任务，北堂羽发现魔都的任务类型实在是太多了，而且很多都是属于高级别任务，低级别任务反而少了很多。

    在魔都中生活的猎人，基本上都是属于实力较高的猎人，这样的猎人自然不可能去做普通任务。

    而高级别的猎人就算在厉害，总会有一些十分难做的任务的，毕竟野外可是妖魔的天下，就算在厉害的猎人都是需要帮手的，所以基本上大部分任务都是要团队进行的。

    单独任务中，基本都存在于低级任务里，北堂羽看着低级任务都没有想法了，在魔都中生活，低级任务根本就不够看，任务奖励太低了，而高级别任务，哪怕北堂羽能够做的，但又因为需要极高的等级才能接取，让北堂羽没法接到。

    “先生，按照您的情况，其实您可以选择加入一个猎人团队中，这样的话就能够接取这些高难度任务了。“为北堂羽介绍任务的工作人员说道。

    北堂羽当即想起了莫凡好像就是在魔都中加入过一个猎人团队的吧？而想到这里，北堂羽立即让工作人员来查一查有哪一个团队是可以加入的。

    在魔都的猎人公会中，还真的有几个团队是在招人的，不过却是没有找到叫青天猎人公会还是青天有关的团队。

    而这些团队中，北堂羽也没找到哪一个适合的团队，如果按照普通人的情况，是随便挑选一个信誉较好的团队就加入了，但对于这些不知根知底的团队，北堂羽可不会贸然加入给人当枪用。

    “算了，我下次在来。”北堂羽说道，而后离开了猎人公会。

    既然没法做猎人的工作，那么北堂羽就想其他的办法去，在魔都中，可不是所有人都是做猎人的，肯定也有一些其他方面的工作，当然猎人的收入比较快，但都是靠实力去挣来的。

    北堂羽想着要不要去野外找一处矿产资源，然后在找人开发了，同那些世家一样躺着赚钱。

    不过想想这就有不少的难度了，自己也用不上这么多钱，要是花这么多的精力在里面，估计还没搞好什么，古都那边就已经爆发了亡灵攻城的事件了。

    在一阵无意识的游荡中，北堂羽来到了魔都明珠学府的大门面前，突然一道灵光出现在了自己的脑中。

    魔都中最具权威的魔法大学，明珠学府绝对是有很大的名头的，整个华夏估计都知道它的名字。

    而北堂羽只不过是想赚点钱在魔都住下来而已，并不是一定要很多钱，只要够花就好，毕竟来到这个世界的为了修炼的。

    那么以着北堂羽自己的实力，想来在这里当一个老师应该足够了。

    虽然只是中级法师的程度，但配合上忍术、五灵珠以及死神的力量，北堂羽释放出来的魔法已经有同于高级魔法这种随意释放的程度了，一名高级法师在明珠学府当老师，想来足够了。

    当然，如果明珠学府不缺人的话，北堂羽还有一个办法让他缺人，那就是法则系魔法，想想明珠学府的校长在发现一个新系出现的一刻，那绝对是惊死他的。


------------

第0356章 明珠学府

    进入明珠学府不容易，毕竟北堂羽不是里面的学生，没有学生证明，也不是里面的老师，没有老师证件，所以在保安这里禀报了来意之后才让人带了进去。

    “老弟，你这么年轻就想来明珠做老师啊？这里的老师都是30岁以上的年级了，你这年级，比学生大又比老师年轻啊。“那名带路的保安有些奇怪的看着北堂羽说道。

    北堂羽这种年级，当学生是大了，当老师又是小了，所以保安才会觉得北堂羽有些不会成功了。

    而北堂羽也是笑了笑没有说太多，很快就在保安的带路下来到了明珠学府的校长办公室内。

    萧院长已经在办公室内等待着了，对于北堂羽这种自请来明珠学院当老师的人，萧院长还真的是第一次见到。

    明珠学院的老师，无一不是学院招聘来的就是其他人介绍来的，从来不会有人主动要来的，毕竟就算是主动来的，基本上都是不合格的老师，想要试试运气来的。

    当然，除非是有真的特例，但基本上这样的特例是不可能的，不过萧院长为人还是非常和睦的，对于北堂羽这种不请自来的法师，还是见上了一见。

    “萧院长你好，我是北堂羽，很高兴认识你。”北堂羽对着萧院长伸出了手。

    “北堂先生你好，我是明珠学府的院长，很高兴认识你，北堂先生请坐。”萧院长同北堂羽握手后邀请北堂羽坐下。

    “不知道北堂先生为什么想要来我们明珠学府做一名老师？还有北堂先生是否做过老师这一职业？”萧院长对着北堂羽问道。

    “我教导过别人修炼，不过正式的老师职位还没有做过，我想做老师，也是想在明珠落脚而已，毕竟魔都这里的生活要求太高了。”北堂羽没有隐瞒自己的想法说道。

    “那么北堂先生，你这个情况恕我不能聘请你为明珠学府的老师了。”萧院长摇头道。

    对北堂羽的身份不清楚，而且实力也不明白，但萧院长不可能随随便便的就招牌这么一个人来当老师。

    “萧院长，请听我把话说完，我之前是在博城生活的，博城发生的事情想来萧院长应该知道吧？而我最近才来到了魔都，做猎人的话没有团队，不像博城那样需要团队才能接取一些适合的任务，所以我才有了当老师的想法。”北堂羽说道。

    “博城？你是博城来的？”萧院长自然听说过博城的事情。

    博城中因为出现妖魔攻城的情况，让博城受到了不小的影响，不过听说那统领级的苍翼狼最后被人干掉了，听说还是一位叫北堂羽的强者。

    想到这里，萧院长突然感觉有些不对了，北堂羽……眼前这位不就是叫北堂羽吗？

    “你是杀死统领级苍翼狼的北堂羽！！！！”

    萧院长瞪圆了眼睛，有些不敢置信的看着北堂羽，如果眼前的人真的是干掉苍翼狼的北堂羽，那么不管是实力还是身份都足够了。

    作为一名保卫人类而战斗的法师，不管怎么说人品都不会差，而北堂羽能够杀死苍翼狼，而且还是用的不知名的土系魔法，让萧院长知道北堂羽就算不是超阶法师也是高阶法师中的佼佼者了。

    北堂羽完全不知道他的身份信息已经被萧院长清楚了，毕竟博城中发生的事情不小，整个华夏的高层人员基本上都是已经知道了的，而作为明珠学府的院长，萧院长自然清楚很多事情，甚至连谁解救了博城危机都十分的清楚。

    而北堂羽释放的地爆天星，更是被人当成了不知名的土系魔法，而且还是高级魔法那种。

    莫凡没有为人们太多的解释北堂羽的忍术，那是一个有别于魔法之外的修炼体系，而北堂羽也在这种情况下入了萧院长的眼中。

    “萧院长看来是知道我？没错，当初那苍翼狼是我干掉的。”北堂羽点头承认道。

    看着萧院长如此震惊的样子，北堂羽知道就算不用暴露自己的法则系魔法也能够进入明珠学府中了。

    以着自己在博城中的贡献以及实力的证明，想来萧院长是不会拒绝自己成为明珠学府的一名老师了。

    这么一名有实力又有责任的强者，萧院长自然是不会错过，北堂羽如果有实力而没有责任心的话，当初就不会干掉苍翼狼，所以北堂羽干掉苍翼狼的举动，让萧院长对北堂羽的好感多了不少。

    “北堂先生，很高兴你能够来魔都生活，作为博城的英雄，我自然是欢迎你加入明珠学府的，那么北堂先生，你是否是要成为明珠学府的土系科的老师呢？”萧院长对着北堂羽说道。

    “其实大部分的科目我都能教，土系、雷系、风系、火系和水系都行，就是召唤系也没问题。”北堂羽对着萧院长说道，同时把五种元素力量形成的球体释放了出来。

    北堂羽这一释放，让萧院长当即拍了一下脑袋，刚刚听到北堂羽的名字，让萧院长想起了北堂羽在博城中的英雄事迹。

    但萧院长也忘记了一件事情，那就是北堂羽的魔法星阵。

    北堂羽的魔法星阵可以将体内的魔法星云形成阵法，然后增幅魔法的力量，而作为北堂羽的第一个弟子，拥有天生双系的莫凡就是其中的佼佼者。

    当然，莫凡也没有隐瞒这一情况，虽然说几乎所有的初阶法师都是只有一种魔法，魔法星阵对他们来说完全没有任何用处，但是中阶法师、高阶法师和超阶法师呢？正常情况下的这些级别的法师，都能够使用魔法星阵了，所以魔法星阵的出现，已经被帝都那边列为了魔法纪元中一个伟大的开创。

    而作为魔法星阵的创始人，北堂羽的名字自然是被无数法师所记住的，之前萧院长被北堂羽提及博城事迹的时候把这茬忘了，现在想起来了魔法星阵，自然也想起了北堂羽是天生五系魔法师的情况。

    “北堂先生，你成为中阶法师的时候觉醒的是召唤系？”萧院长马上就想起了北堂羽刚刚所说的话。


------------

第0357章 唐月的邀请

    “是啊。”北堂羽直接将兽魂的黑龙王说成了召唤系的力量，将法则系给隐藏了起来。

    “那正好，我们明珠学府的召唤系学院就十分的缺人，既然这样，那北堂老师你就先在召唤系带学生吧。”萧院长直接拍板道。

    将北堂羽招入召唤系中，哪怕北堂羽的召唤系只是初级的，但北堂羽的其他5系可不简单，能够同苍翼狼战斗，并将它给干掉，就足以说明很多问题了。

    北堂羽在明珠学府中办理入职手续，而在魔都的审判会中，唐月刚刚从审判会中得知了北堂羽居然出现在了魔都的猎人公会，当即也是有些意外。

    在博城中一战，让北堂羽名声大噪，就算是在猎人公会中都传出了一些名头来，毕竟敢同苍翼狼单挑，而且还能战而胜之，甚至将整个博城中大量的妖魔给击退，北堂羽的实力可见一斑。

    当然，一些底蕴强大的世家豪门还是不会将北堂羽这样的高手放在眼里的，而同样的一些自认为资历和实力强大的猎人团队一样不会多么关注一个在小地方出来的猎人高手。

    唐月见过北堂羽的实力，所以自然是知道北堂羽的可怕，苍翼狼在北堂羽的手中简直就是玩一样，就算是魔法星阵可以提升魔法的威力，但初阶法师就算拥有5系魔法，北堂羽的魔法威力能增幅到多少？唐月可不相信初级魔法能够增幅到可以干掉统领级魔兽的程度。

    而此刻唐月正好有一件任务要执行，对方的实力只是中阶法师，但是在中阶法师中算是佼佼者的存在，一般中阶法师都不是对手，哪怕能够打败他，但也因为对方较为狡猾而可能会让对方逃走。

    唐月准备邀请北堂羽帮她对付一下这个通缉犯，正好也想看看北堂羽的实力到底有多么强悍。

    北堂羽刚刚办理完入职手续，在明珠学府内住了下来，住的还是学院提供的小别墅，在这里住下来，比自己在外面找房子都要好上不少。

    而这时北堂羽的手机响了起来，作为明珠学府的老师，自然是要登记联系电话号码的，在知道北堂羽的手机已经遗失了之后，萧院长还让人给北堂羽弄了新手机新号码，结果这么快就有人打来了。

    北堂羽还以为是诈骗电话，一接通就听到了一道十分好听的女声，而且还指名道姓的询问了自己的名字。

    “你是哪位？”北堂羽疑惑了下。

    能够知道自己的号码的，估计也就是明珠学院里的萧院长了，或者说学院里的某位主任什么的。

    “你好，北堂先生，我是唐月，博城高中的一名老师。”唐月说道。

    北堂羽眼睛微微一咪，马上就想到了这个唐月不简单了，一名博城的老师，怎么可能会知道自己？自己当初在博城的时候，可是一直在做猎人的工作的。

    “北堂先生应该认识莫凡吧，我是莫凡的老师，你的事情都说他告诉我的。”唐月补充道。

    “窝草，那小子居然把我卖了。”北堂羽此刻算是明白这个唐月为什么会知道自己了。

    “那么不知道唐月老师找我有什么事情？”北堂羽对着唐月问道。

    就算是从博城中出来的，唐月能够在自己刚刚来到魔都没多久就能够联系上自己，北堂羽自然也怀疑她的身份。

    一名博城的老师，而且还不认识自己，不可能一下子就找到自己这么快。

    “是这样的，我需要一名雷系法师，北堂老师你如果有空的话，能否帮我一个忙？”唐月对着北堂羽说道。

    北堂羽迟疑了一下，最后点了点头说道：“好，需要我帮你什么？”

    北堂羽也想看看这个唐月到底是什么人，北堂羽记得剧情中黑教廷的人无孔不入，但是这个唐月并不是黑教廷的人，而是属于莫凡关系较好的一名老师朋友，所以北堂羽想了想最后还是帮她一把。

    两天后，北堂羽来到了魔都和杭州一处交接处的地方上，在这里是一座小镇，小镇并不是很大，但却是非常的风景宜人。

    唐月在车站接到了北堂羽后，就像北堂羽说明了来这里的事情。

    作为审判所的审判员，唐月有义务去将那些犯了罪的法师通缉或是击杀，而对手的实力不弱，又极其狡猾残忍，所以唐月需要帮手。

    但审判会中人手紧缺，唐月一时找不到帮手，所以自然找认识的人。

    本来唐月要找的帮手是莫凡的，莫凡拥有雷系魔法，攻击上完全不是问题，再加上莫凡学习了不知道什么招数，让唐月觉得莫凡有资格帮她了。

    但没有想到北堂羽居然在这个时候出现了，一个能够轻松虐杀统领级妖魔的存在，唐月自然觉得请北堂羽来帮忙比请莫凡来帮忙要好的多。

    “那家伙在哪里？早点干掉他早点回家。”北堂羽对着唐月说道。

    北堂羽同唐月的交情很淡，两人算是第一次认识，如果不是中间有个莫凡的话，北堂羽不会轻易出手。

    “我们需要跟踪一下，我想看看他来这里的目的是什么。哦对了，莫凡那小子也在魔都，你和他见过了吗？”唐月对着北堂羽说道。

    莫凡在博城高中的表现实在太抢眼，天生双系的实力让莫凡在博城魔法高中里可以说是亮瞎了所有人的眼睛。

    要不是最后博城内出现了妖魔攻城，而北堂羽的横空出世亮瞎了不少人，莫凡的风头也不会被人抢走多少。

    但不管如何，从博城中出来的人，基本上都知道北堂羽和莫凡的强大，特别是北堂羽，虐杀苍翼狼用的地爆天星可是震住了所有人的。

    “那好吧。”北堂羽耸了耸肩，表示自己完全没有意见。

    在陪着唐月一起跟踪目标，北堂羽也是觉得十分的无聊，就算唐月是一名大美女，而且还是十分有料的大美女，但此刻的北堂羽已经没有那么的贪花好色了，所以在这无聊的时间里，北堂羽同唐月只能聊起了魔法的一些知识。


------------

第0358章 轻松搞定

    “北堂老师，你在魔法星阵上的发现，让不少魔法公会高层都对这一发现十分惊叹，虽然说不是创造出了一个新的魔法出来，但已经足以让人类的魔法实力整体提升了一个不小的幅度。“唐月对着北堂羽说道。

    魔法星阵的出现，确实让魔法协会所有高层都被震到了，不过魔法星阵也不是那么容易形成的，其中就有不小的限制。

    要拥有两系以上的魔法，而后就是两系魔法必须是同一个等级内，而在人类的法师中，很多法师都属于偏科的存在，原本魔法协会不会管这些事情，只要有人有一门魔法进入了中阶，那么他就是中阶法师，剩下一门就算是初阶魔法也没事。

    但是此刻调查才发现，不管是中阶法师还是高阶法师亦或是超阶法师，都有一门两门吊车尾，造成了魔法星阵也没法使用。

    而这个比例达到了百分之70以上，这一结果造成魔法星阵虽然神奇厉害，但是有用得上的却是非常少。

    当然，还有一个原因，那就是魔法星阵需要多魔法系别才能叠加，并不是人人都和北堂羽一样拥有天生5系的魔法的，中阶法师也就两系魔法，就算叠加起来的幅度，也不过是一枚好一些的灵种就能够达到了。

    而如果能够弄到魂种，就算是高阶法师都不会这么努力的修炼魔法星阵，毕竟有那个时间，还不如将其中一门魔法提升到超阶法师去。

    而超阶法师中倒是有不少的人开始为了魔法星阵而努力提升其他系的魔法，毕竟他们到了超阶法师，想要提升实力就十分的困难了，并不是人人都能够成为超阶之上的，所以在灵种魂种的提升后，他们的提升基本已经到了尽头，所以才会有时间去修炼其他魔法，然后修炼魔法星阵。

    “这也是没有办法的事情，就算是我也没辙。”北堂羽摇了摇头。

    魔法星阵的这些缺陷，可不是北堂羽弄出来的，这可是系统给他搞出来的，北堂羽能够这么轻易的将魔法星阵连接，完全是靠着五灵珠的力量相辅相成修炼上来的。

    而别人可没有五系相生又没有五灵珠的辅助，想要五系一起修炼，花费的时间和精力以及财富都是杠杠的，所以也就那些超阶法师才有那个闲心来修炼，中阶法师和高阶法师要么有钱懒得努力，要么没钱没天赋，所以魔法星阵一开始虽然震住了无数魔法师，但最后还是有很多人觉得很鸡肋。

    “好吧，我们暂时不说这个问题了，那个家伙要走了，我们跟上。”唐月对着北堂羽说道，而后跟踪起了目标。

    目标已经离开小镇上山了，北堂羽和唐月自然是跟踪了上去，对于这样的跟踪，北堂羽自然是不看好的，现在是大白天，又是人少的情况下在树林内跟踪，很容易就会被对方所发现。

    而在这里又不是在火影世界的树林，那些树高不到多少，就算是想隐匿都没法很好的隐匿。

    北堂羽拉住了唐月，然后以着血祖长袍的能力飞上了天空，在天空上直接跟踪。

    对于这样拉着唐月的手飞在高空上，北堂羽更是希望直接抱着唐月飞，可惜唐月不给这么一个机会，北堂羽自然只能是抓着她的手飞在高空上了。

    “没有想到你居然还有能够飞行的道具，这件血色长袍到底是什么东西做的？”唐月对北堂羽能够飞行真的很意外。

    在没有召唤系的魔宠下，人类想要飞行是很困难的，除非是风系魔法，但就算是风系魔法，在飞行上动静也不小。

    而北堂羽的这件血祖长袍却是能够无声无息的带动人在天空上飞行，这样的装备可以说是非常的厉害了。

    当然，一些人类制造出来的魔法羽翼也能够做到，甚至一些魔法羽翼还是非常炫酷靓丽的，但唐月觉得那些魔法羽翼和北堂羽的血祖长袍简直完全没有可比性。

    “我说唐月老师，你就不能少一些好奇吗？”北堂羽摇了摇头。

    唐月看到北堂羽都不想说话后，也就不多问了，而在高空上盯梢，特别是盯梢在森林内的目标还是很容易更丢的，唐月很难跟踪上目标，不过北堂羽却是已经锁定了目标的位置。

    就算是有树林挡着也没用，在北堂羽的视线中，树林根本就没法挡得住北堂羽的探查，只要北堂羽想，那么北堂羽就能够感应得到。

    一路跟踪，很快就看到了对方来这里的目的了，原来是跑来这里当黄雀的，将一支世家的队伍给坑了之后，正准备好好的处理这些骄傲自大的世家弟子。

    “北堂羽，出手吧，不然等会就来不及了。”唐月对着北堂羽说道。

    那些世家子弟在诅咒系魔法的攻击下，此刻生命力正源源不断的被吸走，如果在不出手的话，估计等会就足以对他们造成生命上的极大损伤了。

    “好。”北堂羽点头说道，抬手就是一道雷霆砸落了下去。

    北堂羽出手又快又准，唐月根本就没有看到北堂羽到底是怎么出手的，没有星图、没有星座，一道雷霆就瞬间出现了。

    而在地面上的目标，根本就没反应过来就被这道雷霆给击中了，这一情况直接让唐月傻眼了。

    不过诅咒系的魔法也不是那么容易清除的，那些中了诅咒系魔法的世家弟子依旧还是在诅咒中挣扎着，而他们的生命力也都在流失着。

    北堂羽微微皱眉，自己的攻击力是很强，但还没有光明系的力量，不过想了想北堂羽还是召唤出了饿鬼道绿胖出来。

    能够吸收各种能量的饿鬼道绿胖，在吸收诅咒力量上应该是没有问题了。

    而唐月吃惊的看着北堂羽召唤出了饿鬼道绿胖这么一个不像是正常人类的帮手出来，而后将诅咒魔法给吸干了之后，更是对北堂羽的深不可测留下了不小的印象。

    “这枚火系灵种你需要吗？”唐月对着北堂羽问道，看着那被这几方争夺的目标，唐月觉得北堂羽应该是不需要灵种的了，不过还是问上一句。


------------

第0359章 召唤系考核

    北堂羽早就已经关注火种好几眼了，不过却是看不上，火种其实也就和五灵珠差不多，是汇聚了天地灵气的一种灵物，但火种的等级太低了，和五灵珠简直完全没法比。

    如果唐月不在这里，北堂羽就算是拿到了火种，最多就是拿去卖钱或者是带回去给赵敏几女用。

    但就算是赵敏几女，在修炼上也没有修炼魔法，忍术方面的话也就双灼可能会用得上。

    “你要用的话就用吧。”北堂羽摇头道。

    如果真的要弄，北堂羽弄的会是魂种而不是灵种，这样的低等级物品，北堂羽还真的是看不上眼了。

    “那好，等回去后我会给你一些补偿的。”唐月很不客气的收下了。

    这一趟可以说是相当的顺利了，不仅仅将追击的通缉犯给击毙，还获得了一枚灵种，至少能够让自己的火系魔法提升不少。

    北堂羽和唐月在这里就分开了，北堂羽回到了明珠学府中开始准备带学生，在明珠学府内的召唤系学员并不多，不像是其他系的学员一样多的上3位数甚至4位数，所以北堂羽一点都没有压力的。

    而今天萧院长通知北堂羽，有两名召唤系成员在考核，让自己过来看看，这应该就是开学前最后两名召唤系的考核学员了。

    北堂羽来到考核现场的时候，看到了站在那一副吊儿郎当的莫凡，对着莫凡打招呼道：“喲，莫凡啊，你小子成为中阶法师了？觉醒的是召唤系吧。”

    “北堂老大，你怎么在这里？”莫凡在看到北堂羽的一刻也是很吃惊的，没有想到居然在明珠学府遇上了北堂羽。

    “博城之后我就来魔都混日子了，所以来这里自荐现在可是跟着萧院长讨生活了呢。”北堂羽上前拍了拍莫凡的肩膀说道。

    在接触到莫凡的一刻，北堂羽就已经感应到了莫凡的修炼非常的不错，至少是非常的扎实，魔法的修炼和忍术的修炼都没有落下，看这情况莫凡应该已经可以释放雷遁和火遁了。

    “嘿嘿，北堂老大你不会已经是明珠学府的召唤系老师了吧？”莫凡可是知道北堂羽的很多情况的。

    北堂羽的魔法也是初阶，但却是天生5系，比他天生双系都要牛逼了，不过莫凡现在才知道自己是每觉醒一次就是两系，而北堂羽可能就是一系而已，和自己还是有些比不上的，不过北堂羽的忍术太厉害了，就是莫凡都不敢小觑。

    “没错，我确实是中阶法师了，没有想到我们都是召唤系。”北堂羽点头说道。

    除了黑龙王，北堂羽还有黑色暴鲤龙、九尾两头神奇宝贝，算是拥有3头宠物了，而且熬歆也算是特殊类宠物了，伴侣型兽魂绝对是极其特殊的存在。

    “北堂老大，你的召唤兽是什么？能召唤出来看看吗？”莫凡很是好奇道。

    北堂羽刚想说话，一个小胖子就插嘴了进来说道：“你们该不会是想搞什么潜规则吧？”

    小胖子那眼神看着北堂羽和莫凡，意思都很明显，带着深深的鄙夷，认识又怎么样？敢在你罗大爷面前搞潜规则的话，那么绝对不会让你们好过，哪怕你是明珠学府的老师。

    “这胖子也是考核的学员之一？既然人都到齐了，那么就让我来考核吧。”北堂羽对着众人说道。

    这小胖子居然敢鄙视你北堂大爷，北堂羽自然要让他好好看看北堂大爷的厉害。

    萧院长看出北堂羽要整治这个小胖子了，所以正要开口，但想想既然把北堂羽招进了召唤系的老师，萧院长也想看看北堂羽的召唤兽是什么，同时也想看看北堂羽的实力。

    当萧院长也这么做出决定的时候，小胖子的脸色是很难看的，因为他觉得他被压迫了，居然有人想靠关系来压迫他？

    小胖子很愤怒，既然对方敢这么对待他，那么他就要让对方好看，哪怕对方是一名老师。

    在小胖子的认知中，就算是老师也并不是很厉害的，一些老师都还没有一些学员厉害，而作为自认的天才之一，小胖子自认自己一定能给北堂羽好看。

    小胖子虽然报的是召唤系考核，但他并没有召唤兽，而魔法已经开始施展召唤系魔法，将他的召唤兽给召唤了出来。

    幽狼兽出现在了众人的面前，奴仆级的幽狼兽威风凛凛的出现在了众人的面前，看着这只幽狼兽，不少老师都称赞不已。

    学员中基本上都还是初级法师，就算有达到中阶的都极少，而没有中阶魔法的攻击，对付这种奴仆级的幽狼兽是非常困难的，只能靠围攻来对付，而且还不见得就能够打败。

    “不错，在奴仆级中算得上是很不错的了。”北堂羽感应得出这只幽狼兽的气息很沉重，底子非常的扎实，可以说是在战斗中成长上来的。

    一般情况下只要不是攻击性很强的中阶魔法，很难对它造成什么威胁，不过这样的妖魔，在北堂羽的眼中依旧还是蝼蚁。

    “出来吧，小九。”北堂羽将一直在火灵珠内修炼的九尾放了出来。

    九尾一出现直接让不少人都惊呼了出来，因为九尾实在是太美了，美到了让人都有些不由自主的被吸引了目光。

    九尾的体型不小，已经超出了原本九尾的限制，达到了5米长3米高的程度，蹲在了北堂羽的身边更是接近了4米的高度。

    幽狼兽看到九尾的一刻，本能的就感觉到了危险，但他并未后退一步，而是做出了戒备的状态。

    “这是什么妖魔？一点气息都没有，该不会是虚有其表吧？”小胖子出声嘲讽道。

    九尾收敛了气息，完全没有一点妖魔的感觉，而且九尾本身就不是这个世界的妖魔，自然有所不一样。

    但收敛了气息的九尾，还真的是表现出了十足的花架子，让小胖子的话引得众人都觉得九尾可能真的是花架子一样。

    “小九，被小瞧了呢，让他们看看你的厉害。”北堂羽摸了摸九尾柔顺的毛发说道。


------------

第0360章

    九尾对着北堂羽轻声鸣叫，而后身上的气息释放了出来。

    轰！！！！

    一只看着不过是比奴仆级大一点点的妖魔，居然释放出了让人窒息的气息出来，这一幕可以说把所有人都吓到了。

    九尾在火灵珠内修炼，实力自然已经今非昔比，此刻的九尾，实力已经达到了统领级巅峰，这还是因为九尾实在没有历经过什么像样的战斗，让它的提升一直很缓慢。

    而此刻九尾释放出来的气息，让幽狼兽瞬间被吓到了，整个身体都直接趴在了地上不断的向后退。

    莫凡和小胖子两人可以说是首当其冲，毕竟这是北堂羽亲自授予的命令，九尾哪里会给他们放水。

    莫凡还算好了，至少还能够站着，两条腿虽然在抖着，但还没有倒下，而小胖子已经一屁股坐在地上了，这一幕要多狼狈就有多狼狈。

    “萧院长，看来考核已经结束了。”北堂羽对着萧院长耸耸肩道。

    统领级对上两名中阶法师以及一头奴仆级妖魔，根本就不用动手，单单气势就能够让他们没有抵抗的力量。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第0361章 北堂羽的强大力量

    在北堂羽优哉游哉的过着小日子的时候，这一天北堂羽突然有些感觉不对劲了，在明珠学府内好像出现了一股邪异的气息。

    北堂羽对灵魂的感应是非常敏感的，能够躲得过北堂羽探查的灵魂在这个世界几乎是没有的事情，哪怕法师们的灵魂本身就很强，但还强不过死神队长级别的探查。

    “出事了。”北堂羽当即从小楼中飞上天空，强大的灵压直接覆盖在了明珠学府的范围内。

    “发生什么事情了？”所有人都有些惶恐的跑了出来，感受到身上出现了一股压迫的气势，让他们都不知道发生了什么事情。

    萧院长急忙冲出办公室，很快就发现了在天空上漂浮着的北堂羽，此刻北堂羽已经形象大变，穿着一件白织，背后印着一个三字，让萧院长不知道北堂羽到底想做什么。

    “北堂老师，你在做什么？那股覆盖学院的力量是你释放出来的吗？”萧院长直接拿出了手机拨通了北堂羽的电话。

    “萧院长，学校内出现了一只妖魔，好像是寄生妖魔，我感应到了它的存在。”北堂羽对着萧院长说道。

    妖魔的入侵，让北堂羽都觉得实在是太猖狂了，居然敢跑到明珠学府内闹事，而且还是一只寄生类的妖魔。

    这样的妖魔，北堂羽通过白后很快就从网络上探查到了信息，这种类似的妖魔最容易通过寄生混入人类中，同时也会对人类造成难以预估的危险，如果不是北堂羽的强大感知能力可以通过灵魂感应到一股邪异的力量，都没法发现学院内已经有了大量的寄生体。

    这些寄生体中都带着妖魔寄生的种子，但本体北堂羽还在寻找中，北堂羽将这一情况说了出来，让萧院长都被震到了。

    明珠学府内居然出现了寄生类妖魔，而且还以着快速的寄生能力在传染着大量的学员，如果真的让这些学员出事了，那么明珠学府绝对会受到严重的打击。

    此刻刚刚从学院外跑回来的莫凡带着灵灵刚入学院，马上就被灵压震到了，灵灵哎哟一声就直接趴在了地上，而莫凡也感觉自己被压得有些呼吸难受。

    “这是怎么回事？”莫凡心中惊骇，明珠学府内到底发生了什么事情，怎么会出现这么强的力量。

    “莫凡，该不会是那头鳞皮母妖吧？”灵灵脸上也是满脸的惊骇，这股将她压趴下的力量，让灵灵都被吓到了。

    小萝莉可是猎人大师，但却是善于收集情报分析情报方面，在战斗方面可真的是不行，面对这样强大得深入灵魂的灵压，她自然是会害怕。

    “不是，好像是北堂老师的力量。”莫凡很快就发现身上的压力消失了，而灵灵同样是发现身上的压力消失了，立即坐了起来，然后打开电脑查看情况。

    北堂羽的灵压覆盖明珠学府内并不是无目的的压迫的，凡是被他探查出体内带有邪异力量的个体，全部都被灵压镇压着趴在地上无法动弹，而那些没有带着邪异力量的生命个体则是被放过了。

    北堂羽对灵压的掌控力已经强大到了非常得心应手的程度，这种程度已经远超过尸魂界不少的队长了。

    “鳞皮母妖的传染好像停止了。”灵灵突然说道。

    对莫凡所说的北堂老师，灵灵还不知道他是谁，但既然能够拥有这么强的力量，再结合上现在发现的情况，灵灵猜测对方可能是发现了鳞皮母妖的存在，然后镇压住了它。

    北堂羽在搜索着明珠学府内的每一个生命，最后终于在一处体育馆发现了它的存在，一头寄生伪装成人类的妖魔躲在体育馆内准备搞事，北堂羽怎么可能会放过他。

    “卍解！！五灵劫！！”

    北堂羽卍解了，强大的灵压再度爆发了出来，所有人都能够感受到来自于灵魂的威慑，北堂羽一抬手将灭世神雷释放了出来，一道深紫色的雷霆瞬间劈了下来，直接将体育馆给轰出了一个巨大的缺口，被轰中的地方瞬间被泯灭，而躲在体育馆内的鳞皮母妖一瞬间就被轰得连渣渣都没有留下。

    鳞皮母妖一死，一时间大量被寄生的学员开始呕吐了起来，将鳞皮母妖寄生在他们体内的邪异鲜血给吐了出来，让学院不少地方一片狼藉。

    “萧院长，事情解决了，后面的就交给你了。”北堂羽同萧院长说道。

    将主脑干掉，剩下的寄生体全部都自动死亡了，剩下的善后问题，北堂羽完全都懒得管了。

    而北堂羽的强势出手，可以说将整个明珠学府都震住了，这是什么级别的力量？超阶法师吗？

    很多学员和老师都看到了北堂羽凌空飞在空中的一幕，对北堂羽的深不可测，他们可算是亲眼看到了。

    先前传北堂羽有统领级召唤兽的时候，很多人都难以置信，一名超阶法师在召唤系当任老师，可以说让不少人都不相信的，而且超阶法师级的召唤系，可是全世界都稀有得不行的，怎么会在明珠学府？

    而北堂羽释放的灭世神雷，更是让整个明珠学府的众人看到灭世神雷的强大，那毁天灭地的威势，根本就不是普通雷系魔法可比。

    “那雷系魔法，绝对是用了什么强大的魂种了。”灵灵在看到鳞皮母妖死亡后，自然也回忆起之前看到的那道从天而降的紫色雷霆。

    “嘿嘿，北堂老师可是天生5系，他的魔法自然是不简单的。”莫凡说道。

    “你小子是不是发现我过来了，才拍我马屁了？”北堂羽凌空飞了过来，落在了莫凡的身边按着他的脑袋搓了一把说道：“就算你拍我马屁，我也不会给你什么好处的。”

    “哎呀，北堂老师，我怎么可能是这种人？我可是很纯洁的。”莫凡挣脱了北堂羽的手后狡辩道。

    北堂羽笑了笑没有说什么，而是看向了灵灵，这个抱着电脑的小萝莉，刚刚白后可是说了她自己居然弄出了一套识别寄生妖魔的软件出来，这可真的是人不可貌相了。


------------

第0362章 用新系魔法来诱惑

    “你好，我叫灵灵，很高兴认识你，北堂老师。”灵灵看到北堂羽盯上她，马上表现出一副十分乖巧懂事的样子。

    “灵灵你好，我是北堂羽，很高兴认识你这么一个小天才。”北堂羽笑了笑说道。

    “哪里，灵灵怎么会是天才，灵灵可是什么都不懂的。”灵灵心里一跳，但表面上隐藏得非常好。

    莫凡想笑，但忍住了没有笑出来，而莫凡也是很奇怪北堂羽是怎么看出灵灵的不一样的，灵灵的能力没有展现出来的情况下，莫凡都不知道灵灵居然在情报方面有着这么强的能力。

    “白后，同小家伙打声招呼。”北堂羽笑了笑说道。

    “你好，灵灵小姐。”白后的声音突然传来，将莫凡和灵灵都吓了一跳。

    而一道全息投影从北堂羽的手表上释放出来，白后虚拟的小型身体出现在了莫凡和灵灵的面前。

    “这是我的人工智能，她刚刚发现了灵灵你的电脑在探查明珠学府内的情况，所以入侵了你的电脑，然后发现了你编译的软件。”北堂羽说道。

    白后的能力是很出众，但是那也是在固定模式下，在创新发明上，白后是没有办法的，而这也是人工智能的限制，不能让人工智能自由发展，不然就会引起人工智能的背叛。

    “人工智能？”灵灵不知道人工智能是什么意思，但感觉很高大上，而且也很感兴趣。

    “我们先去我那坐一坐，然后在好好的聊一聊吧。”北堂羽看着周围已经有学员出现的样子，对着莫凡两人说道。

    来到了北堂羽在明珠学府内的小楼内，看着北堂羽住的地方比他还要好，莫凡都羡慕得不行，不过想想北堂羽的实力，有这样的待遇真没什么。

    来到这里，灵灵自然很急的询问人工智能的情况，在北堂羽让白后出来为灵灵讲解人工智能的情况。

    在这个世界中，科技力量有些被魔法体系压制了，不过科技力量还是有的，魔法融入的科技中让不少的工具都有了新的改变，而且还没有地球科技一般会污染环境，属于纯净方面的科技提升。

    当然，这样的提升限度也很大，至少在科技含量上就不强，所以白后才能在这个世界的网络中畅游。

    灵灵果然是被人工智能的科技给惊呆了，这个世界上怎么会有这样的技术？而在被人工智能的启发下，灵灵也开始准备编译自己的人工智能出来了。

    人工智能技术看着是很高大上、很神秘，但灵灵这样的小天才来说，人工智能对她并不神秘。

    而白后也在一旁辅助，将人工智能的优点和缺点说了出来，北堂羽可不想让灵灵在初次接触人工智能后搞出一个类似奥创的人工智能出来。

    灵灵也是在听到人工智能的危机后有些被吓到了，在这一方面立即做出了很多的限制。

    而一天的时间里是不可能弄出人工智能来的，灵灵在天黑后就默默不舍的离开了，同时约定明天会过来，而还有北堂羽要调查的事情，灵灵也是会上心。

    莫凡同样也有些上心，毕竟北堂羽说最近在猎人公会调查有关黑教廷的信息，发现其中有黑教廷在古都有动作的情况，对在博城内进行破坏的黑教廷自然也没有好感。

    从这一天后，灵灵天天都跑到北堂羽这里来了，猎人任务都不想做了，而莫凡也开始自己弄点任务，同时不断的修炼增强自己的实力。

    而在学院举办了的考核中，北堂羽都没有出现，不过听说莫凡在考核中遇上了黑教廷的人，最后还闹出了不小的动静。

    对于这一情况，北堂羽都不得不感叹黑教廷的力量，真的是在哪里都有潜伏的人，特别是在明珠学府内出现战斗的时候，北堂羽就已经发现了，只不过看莫凡能够打得过，所以北堂羽将机会交给了他，让他好好修炼实战而没有出手。

    在明珠学府一待就是好几个月，北堂羽收集到的古都信息不少，其中就有一部分是黑教廷的信息，不过信息太少，让北堂羽也没法做出什么判断出来。

    这一天，萧院长找来了北堂羽，让北堂羽带队去帝都进行交换生，而北堂羽也觉得这几个月在明珠学府内待得太过于安逸了，是时候出去逛逛。

    先前来到这个世界，北堂羽一直待在博城中，现在也是一直待在魔都，都没有好好的在这个世界逛逛，既然要去帝都，那么就去看看好了。

    北堂羽稍微一整理就带着交换生们前往了帝都，当然随行的老师中并不是只有北堂羽，而还有两名老师跟着。

    莫凡也在交换生中，其中还有不少明珠学府内的高材生，基本上都是中阶法师的实力，这样的实力在莫凡等人的年纪中已经算得上是很厉害的程度了。

    而一来到帝都学院，北堂羽就从其他两人老师的口中知道了学员们要进行一场交换生的切磋。

    对于这种切磋，北堂羽倒是没有说什么，又不是他上场，所以北堂羽反而觉得应该好好的训练训练一下莫凡了。

    随着黑教廷出现的实力越强，北堂羽不觉得什么，但莫凡这样的实力就差远了，哪怕他的天赋真的不错，但是实力还是太弱了，中阶法师的实力加上4系的力量，就算是魔法星阵的使用也不怎么能和高阶法师抗衡。

    “北堂老师，你是说你领悟了一个新系的魔法？”莫凡在和北堂羽单独在天台上的时候，听到北堂羽的话惊呆了。

    创造了一个新系魔法，这是普通人能够做的吗？想想魔法的历史上，最新一个创造出来的光系好像是百年前的事情了，北堂羽居然创造了一个新系出来，这如何不让人吃惊。

    “嗯，如果你这次能够一个人干趴整个帝都学府的学员，那么我就试试教你新系魔法的知识，我创造的法则系，应该是属于次元系里的，次元系魔法如果没有强大的实力基础很难学的，你要是实力不行，我可不会教给你。”北堂羽对着莫凡诱导道。


------------

第0363章 多重影分身之术

    莫凡受到了北堂羽的蛊惑，在新系魔法——法则系的知识诱惑下，莫凡自然是对接下来的学院切磋十分的振奋了。

    在北堂羽的一力安排下，其他几位带队老师不敢说什么，哪怕学员们有些不满，但还是不敢说出来，让莫凡一人独自去面对帝都学院的学员切磋。

    “这混蛋，居然让北堂羽安排他一个人出场，等会被人打败了，到时让他丢人去。”罗宋有些幸灾乐祸道，但心头上还是极其不满的。

    这种出风头的事情，怎么能够让莫凡一个人去做，但北堂羽一句话，任何人都不能有反驳，北堂羽的实力注定了就算其他人反驳也没用。萧院长已经明确指出让北堂羽领队，北堂羽的实力这么强，其他人就算心有不满也不敢多说，北堂羽一个眼神过来，就算那些想反抗强权的，都可以感觉到北堂羽是真的敢动手揍人的。

    在帝都学院的斗馆，这一天众人在这里进行学院之间的切磋。

    因为已经有了决定，所以在开始切磋后，莫凡一人上了擂台。

    “你们那边就准备派出一个人和我们打？”帝都学院的老师们看到莫凡一个人上台后没有人上来，也不知道是恼怒还是什么想法。

    “没错，我们就派一个人就够了，你们可以拍4个上。”北堂羽点头说道。

    帝都学院的老师和学生们顿时觉得是被羞辱了，一名学生就敢一挑四？这是在说帝都学院的学生是废物吗？

    “我们要不要也派一个人上去？”一名帝都学院的老师说道。

    4个打1个，这本身就有种欺负人的情况，就算打赢了也没什么，毕竟这很正常，可万一打输了，那么可就丢人了。

    在帝都学院的老师们想法中，明珠学府这种不要脸的做法，真的是让人愤怒。

    “莫凡，他们觉得你一个不行，那你就用4个和他们打。”北堂羽对着台上的莫凡说道。

    莫凡的修炼天赋很不错，而且也极其刻苦，所以莫凡在魔法上的修炼没有落下的情况下，忍术一样没有落下。

    多重影分身之术会消耗不少查克拉，而灵魂力量本身就很浓厚的莫凡，在身体上的修炼没有落下的情况下，自然也是修炼出了不少查克拉，不过一下子分出3个影分身出来，对莫凡的负担也是很强的。

    当然，莫凡而已是一名喜欢挑战的人，知道北堂羽是想让他极限挑战，那么他自然也不会反驳北堂羽的意思，就算影分身最后真不行了，他还有魔法的力量。

    “那么就让你们看看我的厉害了。”莫凡对着帝都学院的众人说道，已经打出了多重影分身的手印。

    “多重影分身之术！！”

    砰的一声，莫凡身边出现了3名和他一模一样的影分身，而这3个影分身的出现，将在场的众人都吓傻了。

    “这是什么魔法？”

    所有人心中都出现了这么一个想法，毕竟在他们对魔法的认知中，可没有这种变出3个一模一样的自己的魔法。

    “这不是魔法道具的能力？”一名帝都学院的老师也都开始质疑了起来。

    不过很快就否决了，魔法道具的使用是隐瞒不了众人的，所以莫凡如果真的用了魔法道具的话，那么他们应该可以看出来才对。

    莫凡跟着北堂羽学习忍术已经有3年之久，从北堂羽第一次遇上莫凡后没多久就开始教导他忍术的修炼。

    而在博城中，莫凡并没有在人前用过忍术，哪怕是当初博城高中众人逃向安全结界的时候，也都有北堂羽放出的天道纲手保护而没有机会用忍术，一直都不被人所发现。

    今天用出忍术后，可真的是把众人给惊到了，不仅仅是惊到了帝都学院的人，自己人也都惊到了。

    “不用惊讶，不过是分身之术而已。”北堂羽对着身边的明珠学府众人说道。

    “什么叫不要惊讶，不过是分身之术而已？这分身之术是什么魔法？”众人心中一阵狂呼，可是真的想不到还有这样的操作的。

    帝都学府那边的众人也是被莫凡的分身之术给惊到了，这下开始重视了起来，派出了4名学员上去，不再和之前一样小看莫凡了。

    莫凡的影分身在战斗力上其实也不错，不过更多的是哄人而已，毕竟影分身的脆弱，可是受到攻击强点就会被干掉的。

    当然，法师的身体也很脆弱，经不起魔法的攻击，所以基本上都是或多或少带着魔法保护，不然一个魔法都是足以致命的。

    4名帝都学员上了擂台后，已经没有在小看莫凡了，毕竟分身之术他们可都是第一次见到，谁知道那分身是不是有本体一样的实力，如果是的话，那么完全就是4对4，而且因为是一个人，所以在配合上肯定会很默契。

    “你们3个上，小心点。”莫凡对着其他3个分身说道。

    “好的，交给我们好了，你在后面火力支援。”其他3个分身点头道。

    看着这个情况，众人都感觉非常的怪异，而北堂羽也开口解释道：“分身之术分出来的分身都是有独立意识的，所以不用奇怪。”

    “这分身之术是北堂老师你交给莫凡的吗？”牧奴娇对着北堂羽问道。

    “是啊。”北堂羽点头说道。

    没有人教导的话，莫凡的分身之术就显得有些突兀了，因为谁都会猜测他是在哪里学到的这个能力。

    而北堂羽的承认，会将这些猜测吸引过去，不过北堂羽的强大，也让觊觎的人不敢轻举妄动。

    “那北堂老师能够教我们这样的魔法吗？”牧奴娇看着北堂羽问道，眼中满是期待，而其他学员甚至带队老师，也都想学这样的魔法。

    “这不是魔法，这是其他的能力。”北堂羽摇头道。

    忍术和魔法属于两种不相同的体系，虽然说法师想修炼忍术只需要锻炼身体提取查克拉，但却是多了一个步骤，而高阶法师的话，恐怕会更简单，因为高阶法师的身体经过魔法锤炼，身体力量会更好。


------------

第0364章 忍术带来的后果

    “不是魔法？”

    众人被北堂羽的话惊呆了，不是魔法是什么？这个世界还有不是魔法的力量？这简直比北堂羽创造了一个新系魔法都要让人震惊。

    一个新的修炼体系足以让人类的力量提升到一个什么样的高度？恐怕人类都可能会人人如龙都说不定。

    北堂羽心中自然清楚他们的震惊，一个新的力量体系完全不是魔法创造出一个新系可比的，不过北堂羽也不想藏着捏着，既然未来要在古都出手，那么就不用这样藏着捏着，不然到时也不好解释。

    而莫凡作为北堂羽唯一的弟子，懂得忍术自然不奇怪。

    莫凡的3个影分身已经冲了上去，帝都学员中的植物系法师箐箐已经动手了，植物系魔法释放出来朝着3个影分身攻击过去，一旦被缠住，那么绝对会被植物将影分身打消散掉。

    影分身没有魔法力量，但却是带着查克拉的，查克拉的量只要足够，那么就能够释放出忍术出来。

    “火遁——豪火球之术！！”

    一名影分身一口就喷出了一枚巨大的火球砸了过去，瞬间将这些植物都燃烧了起来。

    而一名影分身也动手了，在双手快速结印下释放出了一道雷遁砸向了这些帝都学员，让他们不得不放出土系魔法进行防御。

    而此刻莫凡本体已经准备好了魔法，一道中阶雷系魔法砸了过去，加上雷遁忍术将对方的土系防御给击破。

    “雷遁——千鸟！！”

    莫凡结合了魔法和忍术的力量释放的千鸟冲了上去，瞬身术已经有风系魔法的速度，而且还非常的快，在土系魔法的保护被击碎的一刻，莫凡已经带着千鸟杀了过去，那几名帝都学员的中阶法师们都没反应过来就中招了。

    啊！！

    一个个都被电得不断的颤抖着倒下，根本没有了战斗的力量。

    看到莫凡如此简单利落的将4名对手给打趴下，甚至还有一名伺机而动的影分身都没有出手，这一幕可真的是狠狠的打了帝都学院的脸。

    “莫凡，没有想到你居然变得这么厉害了。”穆宁雪出现了，还是那么的美丽耀人。

    而她的出现，吸引了众人的注意，就是北堂羽也多看了一眼，而北堂羽看得出这个女孩身上带着一股强大的冰系力量，不过这股力量并不完整，而是残缺的，而且还有一个很明显的弱点，就好像被设置了后门一样。

    莫凡看着自己的大老婆出现了，一脸的贱笑得意，让穆宁雪看着莫凡都忍不住皱眉头，心中想着这家伙还是那么的不着调。

    “莫凡，收起你的影分身吧，她的实力和之前的那些家伙可不一样。”北堂羽对着莫凡传音道。

    有武功就是好，传音入密根本没有让人发现，而莫凡也是很老实的收起了影分身，影分身的维持可是需要消耗查克拉的，这样平分出查克拉，不仅仅让自己的忍术受到影响而威力下降，同时被打破了还消耗了自己的查克拉。

    莫凡收起了一个影分身，并没有完全把影分身收起来，而是准备全力出手。

    将幽狼兽召唤了出来让它去对付那其他的帝都学员，而他亲手对抗穆宁雪。

    “小雪雪，让你看看我的修炼成果有多厉害。”莫凡已经开始准备了起来。

    螺旋丸，这可是火影中极为出名的一招，莫凡的天赋加上刻苦，还真的让他修炼了出来，看到莫凡在两名影分身的帮助下施展出了螺旋丸，北堂羽都笑了。

    没有血继界限的莫凡，能够修炼出千鸟和螺旋丸已经算得上是很厉害的家伙了，天赋高又刻苦修炼，拥有实力是正常的。

    “走你！！”

    两名影分身抓起莫凡另一只手合力将莫凡丢了出去，而后同时化成白烟消失掉了。

    莫凡带着螺旋丸杀了过来，穆宁雪也看出了莫凡的这一招不简单，施展出冰系魔法冰链甩了过去。

    砰砰砰！！！

    螺旋丸搅着冰链不断的破碎，根本没法挡住莫凡的一击，最后让莫凡强行破开了穆宁雪的冰链出现在了她的面前一把抱住了她。

    “嘿嘿，你输了，小雪雪。”莫凡那贱贱的笑脸让穆宁雪脸上一寒，就要释放冰系魔法攻击，不过莫凡已经放开了她，退开了一步抓住了她的手，让她没有办法释放魔法。

    “我输了。”穆宁雪深深的看了莫凡一眼，挣脱了他的手后离开了擂台。

    这场虎头蛇尾的战斗，让众人都记住了莫凡的厉害，也记住了穆宁雪的冰系魔法的绚丽，同样也记住了北堂羽开创了一个新的修炼体系。

    帝都作为华夏的中心，帝都学院中传出了北堂羽开创了一个新的修炼体系的消息当即爆发了出来。

    这种情况不仅仅引起了宫廷法师们的注意，魔法协会、审判会、各大世家都被引动了，一个新的修炼体系的出现代表了什么？所有人都十分的清楚，在探查出忍术的一部分情况后，所有人都疯狂了。

    不管忍术是否有和魔法相提并论的情况，所有人都知道新的修炼体系足以让很多无法修炼魔法的普通人都能够拥有一定的战斗力，这足以让人类的实力提升上一倍甚至几倍，让人类能够更好的对付妖魔。

    北堂羽被请到了宫廷中，这次来的不仅仅是宫廷魔法师中的超阶法师代表、魔法协会、审判会、世家代表都来了，他们都只有一个目的，就是想让北堂羽贡献出新的修炼体系，让人类的实力更上一层楼。

    “忍术的修炼为什么给你们？一句话就想让我贡献出忍术的修炼体系，你们没睡醒吧？”北堂羽还真看出了这些人的脸孔，不说那些真心为人类的宫廷法师，就说那些世家就不可能是为了人类着想，只是想着自己的利益而已。

    “北堂羽，你想与全人类为敌吗？新的修炼体系对人类有多重要，让你贡献出来是为了整个人类，你这么自私将会受到全人类的敌视的。”一名世家代表对着北堂羽职责道。

    “找死！！”


------------

第0365章 北堂羽的强势

    【旗 .】，热门免费阅读！

    北堂羽眼中一道寒芒闪过，一出手就将这个世家代表的脑袋给摘了下来。

    “你……北堂羽你居然敢下杀手？”

    在这里的高层中可不仅仅只有一名世家代表，可以说每一个世家都派来了好几个人，而看到北堂羽居然敢出手，他们都被惊怒了。

    “杀了又如何？别以为我不知道你们这些世家的想法，我的东西，我自己会处理，谁敢对我指手画脚试试？世家的那点实力，我就不信你们还能和我抗衡。”北堂羽将黑龙王放了出来。

    嗷！！！

    一声巨大的龙吟声彻响整个帝都，所有人都被天空上突然出现的黑龙王惊到了。

    巨大的黑龙王在天空上耀武扬威，整个华夏的魔法高层们看到黑龙王的一刻，脸色都是前所未有的惊骇。

    “帝王级召唤兽？”

    黑龙王展现出来的气势，让不少超阶法师们都感受得到那让他们都无比危机的力量，这简直就不是君主级妖魔所拥有的。

    这样的力量，就算是超阶法师都要低头。

    而黑龙王的出现闹出的动静太大，北堂羽让黑龙王出现了不到一分钟就收回了，看着这些被吓到的魔法高层们，北堂羽冷冷的说道：“如果你们将你们的修炼秘诀公布，恐怕一样能让人类的魔法力量提升数倍不止，你们是什么想法你们心里清楚，不要试图在来惹我，不然我不介意将你们所属的势力抹掉。”

    北堂羽离开了，留下了一众惊怒交加的众人，而北堂羽展现出来的实力，真的是将不少人都吓到了。

    魔法协会，审判会等等官方组织已经是不敢轻易去招惹北堂羽了，北堂羽表现出来的力量实在是太强悍了，强悍到了对于他们来说是毁天灭地的存在。

    虽然说魔法协会、审判会、宫廷法师等等都是十分厉害的组织，但这些组织只要不是面对威胁人类的存在，他们基本上很难强势对待北堂羽这样的强者，就好像面对世家一样，世家太庞大，如果真要对付这些贪婪的世家，那么他们同样会损失惨重。

    而北堂羽就不一样了，北堂羽真的是敢对世家动手，看看刚刚北堂羽毫不犹豫的将东方世家的代表给拧下了脑袋，就说明北堂羽的肆无忌惮有多凶悍。

    而世家代表一个个都愤怒得没边了，对北堂羽居然胆敢挑衅世家，而且还拥有世家想要的东西，世家代表哪里会放过北堂羽。

    “我劝你们别去惹他，我可以看得出，他是真的敢屠你们全族的。”宫廷首席法师对着这些世家代表们说道。

    北堂羽这样的强者可以说是难得一见的，同样身为强者的宫廷首席法师都可以感受得到北堂羽的傲气，如果真的有人敢挑衅他，那么北堂羽还真的会拿世家的血来平息怒火。

    世家代表们阴沉着脸离开了，北堂羽对他们的挑衅，他们更是不可能轻易放过，哪怕有宫廷首席法师的话也一样。

    “唉，看来世家这一次要倒霉了。”审判会长摇头道。

    看着这些世家的嘴脸，他们怎么会不明白世家们的想法？如果不是担心世家损失得太大，造成华夏内的法师力量大幅度下降，恐怕他们早就对世家动手了。

    可北堂羽不一样，北堂羽的实力注定了北堂羽不会想这么多，如果世家敢动手，那么绝对会被北堂羽血洗，这一点审判会长看得是无比的清楚，同宫廷首席法师的想法是一致的。

    “回去吧，都做点准备。”宫廷首席法师对着众人说道。

    闹成这样，对于北堂羽的忍术只能是慢慢来了，而宫廷首席法师知道，北堂羽不可能将忍术带进棺材里，北堂羽已经教导了莫凡，那么就有可能会将忍术教导出去，不过这样的传播速度，等传到整个人类世界的时候，恐怕已经过去了很多年了。

    北堂羽回到了帝都学府，让白后监控着世家的情况，一旦世家真的敢做出什么事情来，那么他绝对要让世家知道自己的厉害。

    北堂羽在帝都学府中安静的待着，但外面已经闹翻天了，北堂羽召唤出帝王级的黑龙王让无数人都被吓到了。

    帝王级召唤兽？那北堂羽的召唤系魔法是什么等级？超过了超阶魔法的等级？就算是宫廷首席法师，华夏第一召唤系高手恐怕都没有北堂羽厉害吧？

    而帝都学府中的学员以及北堂羽带队来的学员，都被这一消息给惊得不小，北堂羽居然还有帝王级召唤兽？不是说是统领级召唤兽吗？这一消息可把他们都吓得不轻。

    而来帝都进行交换生试炼除了切磋之外，自然还有野外试炼。

    作为帝都学员以及明珠学府的种子学员，自然不可能是温室中的花朵，不然这样出来的学员有什么用？

    所以野外试炼虽然有很大的危险，甚至可能会出现死亡，但两个学院都依旧推行这样的试炼。

    而北堂羽按照规定是在帝都学院里等着的，不过北堂羽可没有闲工夫等着，因为世家中的东方世家已经出手了。

    虽然他们畏惧北堂羽的实力而没有正面刚，但是却在网络上传播关于北堂羽的负面消息，用舆论的力量来打击北堂羽，试图以此来逼迫北堂羽将忍术的修炼体系交出来。

    “这些该死的世家。”北堂羽看着东方世家在幕后动手，而其他世家居然在一旁看好戏，显然是想通过东方世家来试探自己。

    北堂羽知道一旦自己让东方世家讨到了点好处，那么他们绝对会毫不犹豫的扑上来将自己生吞活剥。

    “白后，将这些消息屏蔽，然后给我使劲的抹黑东方世家，还有将他们的所有产业以及高层的位置都给我。”北堂羽对着白后说道。

    “好的，先生，请稍等。”白后马上行动了起来。

    作为世界上唯一的人工智能，白后在这个世界的网络简直就是神一样的存在，东方世家放出来的消息还没有发酵就已经全部消失不见了，让看到的人都怀疑自己是不是看错了。

    而后东方世家的高层消息也被白后翻了出来。


------------

第0366章 突如其来的消息

    白后的动作很迅速，同时也很强力，东方世界根本就不知道发生了什么事情就已经被白后给碾压了。

    而当东方世家在努力的寻找到底是谁在针对他们的时候，突然一个消息将他们惊动了。

    北堂羽出现在了东方世家的一处豪宅上空，一招将这处豪宅夷为平地，其中住着的一名东方世界高层就在这样的情况下被抹掉了。

    这一消息让其他东方世家的高层又惊又怒，北堂羽居然动手了？他是怎么知道东方世家在针对他的？而且他是怎么知道东方世家的高层住所的？

    当其他高层都还没来得及组织起来下命令对付北堂羽，北堂羽就已经将下一个东方世家的高层给干掉了。

    当东方世家的高层接到一个又一个被北堂羽抹掉的家族驻地，所有人都被吓到了，北堂羽办事效率真的是相当的快，一处又一处的东方世家驻地被抹掉，一个又一个的高层被抹杀，让东方世家遭到了严重的损失。

    而其他世家一样被吓到了，北堂羽怎么可能如此效率的对东方世家出手？显然是有人将东方世家的机密消息透露出去了，不然不可能让北堂羽这么快一个又一个的抹掉东方世家的驻地。

    当然，其中自然也有北堂羽强大的实力在内，北堂羽出手都只有一招，超阶法师级别的攻击砸下来，就算是世家也挡不住，不管是结界还是其他什么防御措施，都在北堂羽眼中一点用都没有。

    当北堂羽来到最后一处东方世家驻地的时候，此刻这里仅剩下最后的一伙东方世家的高层了。

    他们不是不想走，是因为走了也没用，北堂羽铁了心要杀他们，那么他们就没法逃走，如果逃走了而没有了东方世家的资源，那么他们也不过是比普通人厉害一点而已。

    “北堂羽，你难道想引起所有人类的敌视吗？“东方世家的东方家主对着北堂羽厉声说道。

    但明眼人都能看得出，他们都被北堂羽的凶悍吓到了，那东方家主脸色苍白的质问北堂羽，北堂羽都佩服他腿居然没有发抖。

    “多说无益，我警告过你们，既然做了那就要付出代价，好了，你们可以上路了。”北堂羽一挥手，天空上落下了一道紫色神雷，将这处位置全部抹掉。

    北堂羽将东方世界灭族的消息被压了下来，动手的是宫廷法师、审判会、猎人公会以及魔法协会等等高层。

    这些人都知道北堂羽的可怕，想要制裁北堂羽显然是不可能的，北堂羽不仅仅拥有实力，还拥有他们所不知道的情报网，看到北堂羽如此效率的将东方世家抹掉，可见北堂羽的情报网有多么强悍。

    而东方世家的灭族，没有引起普通人太多的注意，但是却引起世家极大的震动，北堂羽既然能抹掉东方世家，那么就能够抹掉其他世家，此刻在面对北堂羽方面，所有世家都有了一个想法，那就是联手。

    当然，就算是有了这个苗头，他们也都不敢招惹北堂羽，毕竟北堂羽刚刚灭了东方世家，他们可不想步后尘。

    看看东方世家的资源？已经被其他世家所吞掉，在这种情况下，很多家主都不会相信其他家族会在面对北堂羽的时候帮他们。

    北堂羽在灭了东方世家后就舒坦多了，没人敢和自己作对，那么就不会有什么麻烦了，想想莫凡等人都去试炼了，北堂羽也就准备前往古都看一看。

    通过白后从网络上得到的信息加上北堂羽从猎人公会得到的信息，古都那边确实有黑教廷出现的痕迹，不过却是十分的隐秘，可信度可能还没有10%。

    但北堂羽相信系统的任务信息，黑教廷肯定是会在古都搞事的，不然怎么有守护古都的任务？

    而情报方面，北堂羽已经没法收集到太多的情报了，所以才有准备去古都亲自探查的想法。

    不过要去古都前，自然是要将手头上的事情做完的，在莫凡等人的试炼没有结束前，北堂羽自然不能离开帝都，所以要等到试炼结束之后。

    而在帝都学院中低调修炼的北堂羽，这一天被帝都学院的院长喊了过去。

    “北堂羽，好久不见了。”斩空看到北堂羽的时候对着北堂羽摆手道。

    北堂羽看到斩空也是有些意外，没有想到斩空会在这里，当初在博城的时候，北堂羽以着一己之力将博城内的妖魔驱走，更是干掉了苍翼狼，所以同斩空这个大军统是有过见面的。

    “斩空，你在军部不忙吗？跑这里来了？”北堂羽同斩空客气了几句后问道。

    记得斩空在军部中基本上都是忙得两脚不沾边的，很少看到他有空闲的情况，特别是在这里居然遇上他，北堂羽也是觉得非常的意外。

    “找你来是有事情和你说的，废话少说了，我先把情况告诉你。”斩空将自己来这里的情况说了出来。

    而斩空要赶去救援的话，时间上感觉来不及，如果是北堂羽那就好了，北堂羽有帝王级召唤兽，速度上肯定来得及，所以斩空才会不急了。

    “你是说有人要拿莫凡做实验？”北堂羽听到这句话很是意外。

    “没错，原本目标对象是你的，不过你上次灭了东方世家后，那家伙不敢对你动手了，就把主意打在了莫凡的身上。”斩空说道。

    北堂羽天生五系的消息已经被暴了出来，和莫凡天生双系相比，北堂羽天生五系更加厉害，当然北堂羽后面没有那么凶悍，中阶只是觉醒了一系，而北堂羽强力在于北堂羽不只有魔法的力量。

    但莫凡和北堂羽相比就差远了，莫凡是货真价实的中阶，没有北堂羽这般逆天，而莫凡的情况也符合对方的最低要求，所以对方才会对莫凡动手。

    “科学家看来都是疯狂的啊。”北堂羽说道。

    这个大军统看来已经被科学实验逼疯了，为了创造一个新系，就是小命都不在乎了，在知道莫凡是自己弟子的情况下依旧敢动手，如果不是打不过自己，恐怕还真的是敢对自己动手的。

    北堂羽同斩空告别，凌空飞起直接朝着莫凡等人试炼的荒城飞去。


------------

第0367章 新系的力量

    荒城中，莫凡等人刚刚受到了重创，荒城中的妖魔果然不简单，原本信心满满的众人，到最后也没有几个有信心了。

    莫凡看着这些垂头丧气的家伙摇了摇头，任务还没有完成就已经想着逃回去了，这样的同伴真的很拖后腿。

    可惜此刻真的没有办法，就算是莫凡也知道，这里的妖魔实在是太强了，就算是他玩得极溜的三身术，在这里也没有讨到多少好处，分身也没有办法在众多妖魔下骗过，根本没法探查这里的妖魔数量。

    最后少数服从多数，莫凡不得不跟着这些家伙一起踏上返程。

    而在回来的路上，莫凡等人遇上了一群将他们拦下的军法师。

    “是来救援我们的军法师，太好了，有救了。“

    看到这群军法师的时候，莫凡团队中的一些人都高兴的叫出声来。

    不过迎来的并不是军法师们的救援，而是杀戮，领头的军统看着莫凡等人说道：“闲杂人等都杀了。”

    这一句话一出，顿时让莫凡警觉了起来，而两名刚要上去和这些军法师说话的女孩，脚下顿时出现了好几道冰霜锁链，在她们都没有反应过来的一刻就要洞穿她们的身体。

    砰！！！

    一道道刀刃从天而降，将这些冰霜锁链斩碎，冷血无情的军法师们一愣，所有人猛的抬头一看，正好看到了一道向下落下来的身影。

    “哟，看来我没有来晚呢。”北堂羽落了下来，戏虐的看着这群魔鬼军法师。

    从斩空那已经知道这些军法师都是被开除出了军籍，可以说他们都已经不再是军法师中的一员了。

    但他们疯狂的思想决定了他们为了目的而不择手段，为了能够创造出新的一系能够做出任何事情出来。

    “北堂老大。”

    看到北堂羽的出现，明珠学府的众人都松了一口气，那两名刚刚差点被杀死的女孩也都反应了过来，腿一软差点就坐在了地上，而后脸色苍白的迅速跑了回来。

    “北堂羽！！”

    这队军法师们在看到北堂羽的一刻，脸色顿时一变，就是那名军统也都下意识的深吸了一口气。

    北堂羽的到来，可以说直接打断了他们的计划，在北堂羽这样的强者面前，他们哪里是对手？就算军统是高阶法师，但比起超阶法师还是远远不及的。

    “北堂老大，你怎么跑来了。”莫凡来到了北堂羽身后问道。

    “还不是这个家伙，他们为了研究新系都研究疯了，已经实验死了不少人，所以被开除出军法师了，这次他们的目标可是你哦，天生双系的天赋。”北堂羽笑了笑说道。

    “不是吧？他们的目标是我？”莫凡也被北堂羽的话吓了一跳。

    “哈哈，如果不是我的实力太强，他们不敢对我动手的话，恐怕他们的目标应该就是我了。”北堂羽笑了起来。

    看着北堂羽如此无视他们，军统的脸色是很难看的，但是北堂羽的实力这么强，他也都不知道该不该动手了。

    “喂，那边那个疯子，你不是想研究新系魔法吗？那就让你看看新系魔法的威力吧。“北堂羽看向了对面的军统说道。

    “金口玉言——精神封锁！！”

    北堂羽的上方出现了一道星座，高阶法则系魔法释放了出来，一道道虚空之力封锁在了军统等人的身上，瞬间将他们的魔法星云给封锁了起来。

    魔法星云被封锁，那么唯一的结果就是无法在使用任何魔法，这种情况可以说是将这群邪恶的军法师们都变成了废人。

    “这是什么魔法？”

    不仅仅是军统等人，就是莫凡身边的小伙伴们都被惊到了。

    北堂羽的实力强，同时还开创了一个新的修炼体系忍术，但他们都没有想到北堂羽居然在魔法体系上又创新出了一个新的魔法系出来。

    “这是北堂老大新创的法则系魔法。”莫凡得意的对着众人介绍道。

    法则系魔法，北堂羽已经对莫凡都透露了，同时也对着莫凡施展过，这一系魔法还是很强的，哪怕没有直接的杀伤力，但群攻辅助上却是非常的厉害。

    初阶法则系魔法是规则，可以制定出一些对自己有利的规则出来，通过规则打败对方。中阶法则系魔法律令，可以施加一些有利的律令在对方身上，让对方受到限制。高阶法则系魔法金口玉言，更是出口成真，只要不是规则太强到让自己无力支持，那么都能够瞬间成真。

    北堂羽释放的法则精神封锁，让邪恶军法师们无法在使用魔法，让他们全部变成了废人，下面的事情也就好办了，莫凡等人随随便便就将他们逮捕了起来，甚至将团队中的内奸给揪出来。

    如果不是内奸透露他们的位置，那么就算是这群军法师们想对莫凡动手，恐怕都很难找上来，毕竟路线是帝都学府提供的，军法师们可不见得就知道这条路线。

    而没有了威胁，又有北堂羽的加入，众人自然是一帆风顺的回到了帝都中，对于这些邪恶军法师的处罚，北堂羽完全没有理会，反正莫凡没有事就好。

    虽然说这些人研究的恶魔系有些风险极大，但北堂羽感觉还是不错的，从北堂羽通过白后接手到的信息以及从这名军统身上获得的血利子，北堂羽觉得这个家伙虽然疯狂一些，但一些理论上的知识都是可行的。

    “莫凡，这个给你了。”北堂羽将血利子丢给了莫凡。

    “老大，这是什么鬼？”莫凡接过了血利子，看着手中的献血一样的特殊物品，感觉这玩意并不是什么好东西，让他觉得非常危险一样。

    “这是从那些军法师那里得到的血利子，可以让人觉醒新的一系。”北堂羽说道。

    血利子的理论以及白后通过生物科技推敲出来的情况都让北堂羽告诉了莫凡，而莫凡没有想到那些疯狂的家伙居然还真的能做出这样的东西出来。

    “老大，这新系应该并不完美吧，比起你的法则系根本就是一个不稳定的魔法系。”莫凡对着北堂羽说道。


------------

第0368章 前往古都

    “没错，这个系确实没有完全巩固，但也算是第一个出现的近战系，如果没有忍术体系的话，这是法师们唯一能近战的机会了，当然，我也不是逼你用，而是给你留着防备的，万一你什么时候遇上了生命危险的时候，这玩意可以给你搏上一搏。“北堂羽对着莫凡说道。

    这个新的系可以说能够极大的爆发出潜力，不过潜力的爆发也是有隐患的，经过白后的推测，这样的爆发可能会让魔法力量降级，也有可能会是虚弱上一段时间。

    这样的隐患虽然不可取，但是如果真的遇上了生命危险的时候，那么用血利子强行激活这一系就有可能救命一回。

    北堂羽将血利子交给莫凡后就准备前往古都了，不过在北堂羽带队回到明珠学府后，北堂羽接到了来自唐月的电话。

    “唐月老师，什么风把你吹到我这里来了？”北堂羽对着唐月笑了笑道。

    从上次北堂羽帮助唐月干掉了那名通缉犯后，唐月就时不时的同北堂羽联系了，甚至北堂羽上次大出风头的将东方世家灭掉后，唐月也打电话过来慰问了一番。

    “北堂羽，这次我有事请你帮忙。”唐月有些急切的说道。

    “什么事说吧。”北堂羽随意的说道。

    “你来一趟就知道了。”唐月对着北堂羽说道。

    北堂羽感觉莫名其妙，有事情找自己帮忙还让自己猜？不过北堂羽还是给了唐月一个面子前往了西湖。

    当北堂羽见了唐月后，唐月带北堂羽来到了一处偏远的村子中，而刚进入这里就被人拦了下来。

    “北堂羽不是外人，他是我请来的高手。”唐月对着眼前拦路的家伙说道。

    “唐月，你应该知道我们村子的情况，外人是不能进入的。”拦路之人很倔强的说道。

    “看来你们村子的人并不友好呢，唐月老师，我不知道你邀请我来这里的目的，不过要不要我帮你们村子的人知道知道，这个世界有些人是惹不得的。”北堂羽笑着对唐月说道。

    北堂羽的话顿时激怒了拦路的人，北堂羽这幅狂妄的样子，当然不会有人能够忍受，但北堂羽连出手都懒得出手，双眼一阵变化，轮回眼出现在了众人的面前。

    看到北堂羽的双眼变成了轮回眼的形态，哪怕不知道轮回眼是什么的人，但也都感觉到轮回眼不是什么好的情况。

    “通灵之术！！”

    北堂羽双手结印一按，地狱道白胡子出现在了众人的面前。

    对于白胡子这种在大海上混日子的人，哪怕已经成为了北堂羽的六道傀儡，但站在一艘小渔船上还是觉得有些太大了，小船都有些倾斜了一下。

    白胡子那不似正常人一样的体型确实将众人吓了一跳，而白胡子接下来的举动更是让唐月都惊到了。

    “震荡——海啸！！！”

    地狱道白胡子的一击，瞬间将整个小湖中的水都震了起来，一道巨大的浪向着那些拦路的人压迫了过去。

    轰！！！

    湖浪所过，一切都被冲得不知道跑哪里去了，而在湖心中的一头巨大的生物出现了，被白胡子释放的震震果实的力量都惊了出来，看到白胡子的时候都十分的戒备。

    白胡子释放出来的力量太强了，就是巨蛇都有些忌惮，特别是它这个时期，实力是最虚弱的一刻。

    “大家伙，不要担心，他是我请来保护你的帮手。”唐月立即上来对着巨蛇说道。

    “这是图腾兽吧？”北堂羽在巨蛇出现的一刻，白后就给他提供了信息。

    图腾兽虽然是极其隐瞒的消息，但并不是人类不知道的情况，图腾兽的存在是妖魔中的另类，图腾兽保护人类，和大众妖魔不一样猎杀人类。

    而北堂羽也看出了这条巨蛇处于一种虚弱状态中，这是北堂羽从它的灵魂中感应到的，这种情况下巨蛇的实力下降到了君主级低点处，普通的君主级妖魔都能够欺负它。

    “是的，玄蛇现在处于蜕皮期，它的实力降低到了极限，而我们听说有人要对付他，所以我们想请你保护它。”唐月对着北堂羽说道。

    有北堂羽这样的高手保护，可以说在安全上已经没有问题了，北堂羽连宫廷法师、审判会等等组织都不怕，更别说世家也都不敢轻易的招惹他。

    “好，不过我没有空现在，我要去古都做一件事，我在那里打探到黑教廷的信息，我要去看看，如果它能够和我去的话。“北堂羽说道。

    玄蛇这么大的体型如果不方便跟着，北堂羽只能将它装入精灵球内了，只要玄蛇不反抗，那么进入精灵球内还是可以的。

    “好，我也跟你去。”唐月想了想后点头说道。

    虽然唐月做出了决定，但还是要交代一些事情的，特别是刚刚地狱道白胡子刚刚用震震果实的力量，让这个村子的人都跑出来了。

    玄蛇被唐月安抚了下来，而后在村长的同意下，唐月让玄蛇进入了一枚珠子内，然后跟着北堂羽前往到了古都。

    那些想对付玄蛇的审判会高层在听到消息后气得不行，不过想想对方是北堂羽，他们也不敢动手了。

    来到了古都后，北堂羽就在猎人公会这里开始打探消息，在古都内的猎人公会中打探的消息加上白后网络上得到的消息，最后经过白后的分析，情报并不是很多，但已经可以确认黑教廷在这里做了一些事情。

    古都外都有着大量的亡灵，而这些亡灵活动的区域中居然有6个村子的存在，这6个村子中并没有什么高手，但是能够在这里生存上了不知道多少年，可以说其中肯定有着别人不知道的秘密。

    而黑教廷显然是获得了什么秘密，然后从中谋划着什么事情一样。

    北堂羽全力调查这6个村子时，玄蛇也成功的度过了蜕皮期，在有北堂羽这样的强者保护下，玄蛇安心的度过蜕皮期没有暴躁的举动，而当唐月准备带玄蛇回西湖的时候，此刻西湖传来了妖魔攻城的新闻。


------------

第0369章 狙击妖魔

    “妖魔攻城啊。”北堂羽也是感觉很意外。

    这才离开西湖多久？居然就出现了妖魔攻城的情况出来了，不过这种事情真的没法说概率，既然已经发生了，那么北堂羽也不会觉得什么。

    但唐月就不一样了，跟着北堂羽来古都，首先是为了避难，虽然玄蛇已经蜕皮完毕，实力已经恢复了上来，但因为审判会的人还在西湖调查一件事，所以唐月没有急着回去，怕引起不必要的冲突。

    玄蛇的实力恢复，完全可以做到将审判会的人都干掉，但是干掉了审判会的人之后呢？绝对要引起民众的恐慌和后续的追杀。

    而现在西湖发生了已经不知道多少年没有出现过的妖魔攻城事件，而且还有君主级妖魔的出现，这让唐月担心村子发生危险。

    “北堂羽，我们回去一趟吧。”唐月急忙的对着北堂羽说道。

    这个时候如果有北堂羽这样的强者帮忙，那么自然是再好不过的了，虽然说古都距离西湖十分的远，但北堂羽手中不是有帝王级召唤兽吗？只要乘着帝王级召唤兽返回，那么速度肯定会很快，而且帝王级召唤兽一出，想必那些攻击西湖的妖魔族群绝对会落荒而逃。

    “既然如此，那么我们就回去一趟吧。”北堂羽点点头，而后直接拿出了玄戒。

    当初就算是在荒城的时候，北堂羽都没有用出过空间传送门，毕竟试炼要有始有终，哪怕他们团队中有伤员也是一样。

    但这次可不是试炼，是要赶去救急的，所以北堂羽自然不会隐藏自己的能力。

    在北堂羽的释放下，火星闪烁下一道圆形大门出现了，同样是在西湖中的唐月所在的村子中，一处火圈突然出现，将他们都惊到了。

    因为不知道会发生什么事，唐月所在的村子里的法师们纷纷的将火圈包围了起来，同时唐月的父亲也立即出现在了这里。

    北堂羽和唐月从火圈中出来后，他们也都是有些被惊到了，唐村长可是知道北堂羽和唐月两人在古都的，怎么从这个火圈中出来了。

    “北堂羽，这是什么魔法？还是说它不是魔法？“唐月也是被惊得不小，毕竟一眨眼就能够从古都回到西湖，这简直就是不敢相信的。

    “空间系魔法而已。”北堂羽轻描淡写道。

    “不可能，空间系魔法的瞬移不可能从古都到西湖这么远，而且瞬移也不是这样的。”唐村长摇头道。

    “是空间传送门，这个魔法是属于空间系的，不过却是魔法的另一种运用，和魔法星云没有任何关系。”北堂羽解释道。

    这一说法，可以说是将他们也搞糊涂了，反正北堂羽的奇怪已经不是他们能够猜测得了了，所以也不在这个问题上纠结。

    “大家伙，出来把。”唐月将玄蛇放了出来。

    一回到西湖中，玄蛇是很高兴的，而下一秒玄蛇就感应到了西湖中出现的大量妖魔。

    这些鹰类妖魔族群的袭击，让玄蛇很是愤怒，西湖是玄蛇的地盘，作为图腾兽，玄蛇自然不容许有其他的妖魔进攻人类。

    玄蛇直接冲了出来，对着天空释放出了毒气，君主级巅峰的玄蛇，力量是不容小觑的，就算是超阶法师在玄蛇面前都不够看。

    审判会的人敢对玄蛇动手，也是在知道了玄蛇自身处在蜕皮状态，实力从君主级巅峰落到了冰点，普通的超阶法师都能对付它，所以才敢来找玄蛇麻烦的。

    玄蛇一出，这些入侵西湖的鹰类妖魔当即就遭到了重创，玄蛇的毒气可不是开玩笑的，一出手就是成片成片的妖魔被毒杀。

    玄蛇出手的效率还是很大的，但架不住对方中也有一头君主级妖魔，所以这些鹰类妖魔可没有一时间退去，还有不少人在遭到攻击，特别是那些普通人，完全没有一丁点的力量去抵抗。

    “出来吧，小黑。”北堂羽将黑龙王放了出来。

    在这种场面上，九尾和黑色暴鲤龙都没有用武之地，面对成片成片的妖魔，它们哪怕能够对付上一些，但绝对对付不了太多。

    黑龙王一出，巨大的龙吟之声彻响，开始那些看到玄蛇而恐慌的民众和愤怒的审判会都还有些措手不及，而黑龙王的出现，也让他们知道北堂羽和唐月回来了。

    “玄蛇居然会帮助人类？真是可笑。”审判会高层看着都觉得不可能。

    但玄蛇确实在帮助人类了，只是最近审判会一直在宣扬着玄蛇对人类的危害，而现在玄蛇出现简直就是打他们的脸。

    “审判会的傻货们，玄蛇是图腾兽，属于人类一方的朋友，你们居然拿玄蛇当妖魔来看，我都不知道你们这么傻怎么坐上审判会高层的位置的？黑教廷一直这么猖狂，看来和你们审判会高层的傻是有关系的啊。”北堂羽坐在黑龙王的身上嘲讽着审判会的高层。

    以着北堂羽的实力，就算不知道审判会的人在哪里，北堂羽都能够通过声音直接传递到任何地方去。

    不仅仅是审判会的人听到了，就是普通民众也听到了，对于北堂羽的话，很多人将信将疑，但审判会的人可都是老脸都丢尽了。

    “这个北堂羽，这个时候还不消停。”唐月摇了摇头。

    这样打击审判会的脸，可以说让审判会老脸都丢尽了，而北堂羽的目的很明显，那就是力挺玄蛇。

    在帮玄蛇将其他鹰类妖魔都打击得无法靠近西湖后，玄蛇同那头鹰类君主在一处郊区外大张旗鼓的开战着。

    玄蛇的实力很强，君主级巅峰可不是开玩笑的，那头鹰类君主，实力也就君主高阶，距离巅峰还差一段距离，所以打了不到几个回合就被玄蛇压着揍。

    北堂羽看着玄蛇最后将这头鹰类君主给击退后，这一次的妖魔攻城算是结束了，北堂羽看着审判会缩着都不敢出现，玄蛇的实力也已经恢复，想来那些家伙也不敢去找玄蛇的麻烦了，同玄蛇道别一番，北堂羽开启了空间传送门直接回到了古都。


------------

第0370章 古都任务开启

    北堂羽在西湖秀了一把，让无数人再次知道北堂羽的厉害，而审判会也不敢轻易的对玄蛇动手了，甚至是灰溜溜的跑了回去。

    玄蛇一事被调查了出来，虽然说还没搞清楚西湖瘟疫事件的源头到底在哪里，但已经可以肯定不是玄蛇的事情了。

    而北堂羽完全没有再理会西湖的事情，而是将重点放在了古都外的6个村子上。

    这6个村子一直都有古怪是，虽然北堂羽暂时也没能看出这古怪到底来自于哪里，但还是可以看出这6个村子的古怪的。

    古都外可都是亡灵的天下，既然是亡灵的天下，那么这6个完全没有太大力量的村子怎么能够在这个亡灵包围中生存下来的。

    而随着北堂羽的调查，最后查到了村子中有一泉井，长期服用井水能够让亡灵无视他们，所以他们才能在这些村子中生存下来。

    “煞渊？”

    当北堂羽准备在查询黑教廷在古都的人员时，突然传来了煞渊的消息。

    煞渊可以说能够吞噬一切，这点对于北堂羽来说是不可能的，它能够吞噬一切，那是因为掉进去的东西挡不住它的吞噬。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第0371章 六道傀儡出场

    “用死神的力量还是用其他的力量呢？”

    看着城墙下密密麻麻的亡灵生物，其中不乏一些幽灵类的亡灵出现。

    而在城墙上，人类法师们不断的对着这些亡灵出手，甚至一些厉害的亡灵都要单独重点攻击。

    而北堂羽已经想好了，对付亡灵就要用克制亡灵的办法，死神的力量是最适合的，不过也并非死神的力量用来对付亡灵最适合，还有六道傀儡中的人间道巴温特以及地狱道白胡子。

    这两道傀儡有着吸收灵魂的能力，北堂羽经过一段时间的观察可以发现，这些亡灵杀死的人类，基本上都会变成它们的一份子，就算是亡灵的数量被人类大肆杀戮过，但是用不了多久就会再度出现，好似永远都杀不完一样。

    而北堂羽的观察中看出了这些亡灵的情况，它们在被杀死后，灵魂都会回到地下，然后在吸收地下的腐朽尸骸汇聚，从新出现在人类的面前。

    “通灵之术！！”

    北堂羽双手结印，轮回眼出现后，将六道傀儡都召唤了出来。

    天道纲手、饿鬼道绿胖、地狱道白胡子、修罗道死神、人间道巴温特、畜生道童虎，六道傀儡一出，可以说在城墙上出现了一番关注。

    在北堂羽的控制下，六道傀儡同时从城墙上跳了下去，还未落地天道纲手就已经出手了。

    “神罗天征！！”

    天道纲手的独门招式，一招神罗天征冲击出去，无数亡灵都被神罗天征强大的斥力给冲向了远处，而不少亡灵的身体都是极其脆弱的，在这样强大斥力的冲击下，当即是将一大部分亡灵的身体都冲垮了。

    “出来吧。”白胡子身边出现了一个巨大的阎罗王，在阎罗王张开嘴之下，大量的亡灵之魂被吸收了进去。

    人间道巴温特身边的人偶出现了，火焰人偶盖特直接释放出了大量的火焰，将一侧的亡灵都烧成了灰烬，而火焰所过之处的亡灵不仅仅身体被烧掉了，亡灵之魂也都在火焰中被吞噬。

    修罗道死神拔出了自己独有的斩魄刀，同时身体开始发生了变化，三头六臂延伸出来，而六条手臂中除了一把斩魄刀之外，还都抓着各种奇门兵器。

    涅茧利队长在义骸的改造上可以说是非常的出色的，三头六臂的修罗道死神疯狂的对着冲上来的亡灵发起攻击，不管是什么角度都没有一个亡灵能够靠近得了六道傀儡的队伍。

    “通灵之术！！”

    畜生道傀儡童虎双手结印，通灵之术释放出了大量的巨型召唤兽，对着这些亡灵不断的碾压。

    同样是死亡了的通灵召唤兽，畜生道童虎释放出来的巨兽可以说对这些亡灵生物造成了很大的伤亡。

    “庐山升龙霸！！”

    不仅仅是通灵召唤兽，畜生道童虎的攻击也非常的强悍，一拳出去就能够扫掉一大片出来。

    在天道纲手、畜生道童虎和地狱道白胡子3个六道傀儡的攻击下，往往都是一大片一大片的亡灵被干掉，而修罗道死神保护团队攻击那些漏网之鱼，人间道巴温特进行辅助，饿鬼道绿胖进行防御。

    六道傀儡的力量之强，可以说是人类法师都比不上的，就算那些超阶法师在这里，累死累活都没有六道傀儡配合下的扫荡厉害。

    北堂羽控制着六道傀儡从这一头杀到了那一头，又从那一头杀到了这一头，杀死的亡灵可以说是不计其数的。

    嗷！！！

    一道巨大的肉球从远处飞了过来，北堂羽以及众多人类法师们看到在极远的地方，一具山峰巨尸出现在了众人的面前，而这具山峰巨尸还将一个巨大的肉球当炮弹丢过来了。

    “是君主级的亡灵！！“

    众人在看到这头山峰巨尸的时候都不由自主的被惊到了，而北堂羽看着那被丢过来的肉球，抬手指向了过去。

    “神罗天征！！”

    一道神罗天征击了过去，强大的斥力将这道肉球给轰飞了出去，以着更快的速度砸向了山峰巨尸。

    山峰巨尸拥有一定的智商，而在这一情况上愣是没反应过来，那丢出去的巨大肉球就已经砸向了他。

    轰的一声暴响，肉球砸在了山峰巨尸的身上直接就爆开了，肉球的强度根本没法和山峰巨尸相比，就算是北堂羽以着更强的力量将肉球给弹回去，但是砸在山峰巨尸上都没能坚持住一秒就碎了。

    肉球中大量的亡灵飞了出来，让人看得是一阵头皮发麻，北堂羽微微皱眉，已经有些明白山峰巨尸丢这个肉球的意思了。

    这肉球可不仅仅是一个炮弹，还是一个兵源，要是将肉球丢进了城市中，那么肉球不仅仅能够破坏建筑，还能让其中的亡灵都放出来进行二次杀戮。

    山峰巨尸愤怒了，被北堂羽用神罗天征反弹回来的肉球给砸出了怒火，咆哮中又抓起了两个肉球丢了过来。

    山峰巨尸的力量确实很蛮横，但是在北堂羽眼中也不过如此，而这一次山峰巨尸丢过来的肉球，北堂羽伸出了双手直接释放了一道鬼道轰了上去。

    轰的一声炸响，两个肉球在空中就被北堂羽释放的双莲苍火坠给轰成了灰烬。

    “你就只有这点实力？”北堂羽看着山峰巨尸说道。

    体型大，力量强，防御厚，这应该就是山峰巨尸的优势了，而这样的优势在人类法师面前可能真的非常的棘手，但是在北堂羽的面前，这样的能力简直就是垃圾。

    “地爆天星！！”

    天道纲手出手了，连续让山峰巨尸对古都进行了攻击，可以说是越过了六道傀儡的防线，让六道傀儡的清缴计划都效果减弱了。

    而天道纲手释放的地爆天星，可是以着山峰巨尸为目标的，山峰巨尸还没来得及发起第三波攻击，那强大的斥力就让它一个重心不稳差点被扒拉上天空，不过还是被山峰巨尸给反应了过来。

    但山峰巨尸反应过来不代表他身边的亡灵可以抵抗，就是地面的泥土岩石都没法抵抗得了，那些亡灵就更不能了。


------------

第0372章 饕餮吞噬

    “好厉害！！”

    无数人类法师在看到了地爆天星的释放后也是惊呆了，那已经吸上去的无数亡灵被裹成了球，也只有山峰巨尸才能抵抗得住这样的吸力。

    但随着天空上的巨球越来越大，已经有了超过山峰巨尸体型的情况，这一幕可把众人都给看呆了。

    山峰巨尸的厉害，在他出现的一刻，所有人就已经看出来了，君主级的亡灵，那可是超阶法师都不见得是对手的存在。

    可是这样的存在在北堂羽的面前依旧是不够看，这让很多只听说过北堂羽传说的法师们更加相信那些传言了，北堂羽的强大已经是超越了超阶法师的存在，这种君主级的亡灵，在他的眼中是不够看的。

    “小黑，动手。”北堂羽将黑龙王放了出来。

    黑龙王的出现，让亡灵更是受创不小，一道龙息下去，一大片就消失了，可以说比超阶法师的魔法都要强悍上数倍，而这也仅仅只是黑龙王随意的一道龙息。

    黑龙王出现的目的可不是对付那些普通的亡灵的，而是那巨大的山峰巨尸，山峰巨尸显然也是发现了黑龙王在向着它飞了过来，咆哮着想要对黑龙王动手，哪怕黑龙王给了它极大的危机感，但山峰巨尸却是一点也不惧的。

    但是在被地爆天星的牵制下，山峰巨尸根本就没法对黑龙王发起攻击，而黑龙王已经冲到了山峰巨尸的身边就是一尾巴。

    巨大的龙尾甩中，那威力自然是杠杠的，一击之下当即将山峰巨尸都砸飞了起来。

    而脱离了地面的山峰巨尸哪里还能够抵抗得了地爆天星的吸力？当即就被吸上了天空。

    巨大的体型被吸上地爆天星，所有在古都中防御的法师们都看傻眼了，这山峰巨尸一出来就给了他们极大的压力，结果在北堂羽的出手下，完全就不够看嘛。

    山峰巨尸被吸上了巨大亡灵形成的球体上挣扎着，但是大量的亡灵被不断的吸收上来，山峰巨尸的挣扎根本就没有起到任何作用，整个身体都被吸得紧紧的，同时那些亡灵也如同暴雨一样的砸在他的身上。

    黑龙王并没有想过要放过这个山峰巨尸，在飞到球体上附近的时候，一口龙息就喷了过去，而这一口龙息可就不是刚刚出现时候释放的龙息了，这可是黑龙王极其认真出手下释放出来的超强攻击的龙息。

    一口龙息上去，山峰巨尸身上覆盖着一层薄薄的亡灵瞬间就被融化了，同时开始融化山峰巨尸的身体。

    龙息的强大腐蚀力量，就算是山峰巨尸也都不可能挡得住，在这样的腐蚀下就让龙息给腐蚀下了一大块身体。

    也幸好山峰巨尸是亡灵而不是拥有生命的生物，不然这一下就足以让他遭到极大的重创了，但就算是如此，也引起了山峰巨尸极大的愤怒。

    但山峰巨尸的愤怒根本就没有一点用处，不管他如何愤怒，都没有办法挣脱出地爆天星的束缚，这样的情况下山峰巨尸开始被黑龙王一点点的腐蚀掉。

    北堂羽看着山峰巨尸的结局已定，已经不在关注山峰巨尸的情况，而是把目标放在那漫无边际的亡灵上。

    这些亡灵的数量可真的是多的数不清了，就算是有六道傀儡不断的大范围的攻击，然后在人间道巴温特以及地狱道白胡子的吞噬下已经吞掉了大量的亡灵之魂，让它们都没有办法复活，但还是让依旧没有减少到多少。

    幸好北堂羽的修炼并未有偷懒的时候，而且有五灵珠的修炼，让北堂羽的仙术查克拉储备了不知道多少，不然还真的没法持续这么久的战斗。

    “小心！！”

    当北堂羽关注着战场上的时候，突然后方一道阴影攻击了过来，一名高阶土系法师马上就挡在了自己的面前。

    “黑教廷的小老鼠？”北堂羽微微一笑，随手一刀斩了过去。

    北堂羽出鞘的斩魄刀斩过去的力量并不是灵压，而是一道黑色的力量，而这道力量在快接近偷袭过来的暗影系法师时突然张开了大嘴直接吞噬了过去。

    北堂羽的种子能力饕餮吞噬直接将对方给吞了，北堂羽的种子能力依旧是没有减少过修炼，在这一刻也表现出了强大的力量出来。

    “既然你们要玩，那么就让你们看看我的力量吧。”北堂羽双眼战意昂扬，这是很久没有历经过全力战斗的北堂羽才有的状态。

    漂浮到了天空上的北堂羽爆发了，种子力量直接提升到了爆种三阶，同时在各种力量的推动下爆发出了更强的力量进入了英雄模式中。

    英雄模式的种子力量可以说是第四阶，但却是大幅度的提升了力量，可以说到了这一层次，已经不是前三阶可以靠数量来对付得了了。

    而北堂羽达到这一程度后，其他力量也大幅度的提升了上去，同时饕餮的力量也开发到了一个极限，饕餮的招牌招式吞噬也被北堂羽全力释放了出来。

    饕餮吞噬可比饕餮之眼的恐惧以及饕餮之力的强力都要厉害上不知道多少的，一释放出来，整个天空上都是一片黑暗，在这片一望无际的黑暗中，一股强大的吸力突然出现，无数亡灵被吸入了黑暗中直接被消化掉，不管是身体还是灵魂都没能逃走一丁点。

    饕餮吞噬的释放，连地爆天星弄出来的球体都没能逃过，全部都被吞入了黑暗中，如果有人能够看到完整的黑暗范围就能够看出那大概的轮廓就是一张巨大的嘴，将目标全部吞入了其中。

    无数亡灵一下子就被清空了，就算是山峰巨尸也都被吞了进去，而那原本就要移动过来的煞渊也在一瞬间脱离出了饕餮吞噬的范围，直接向着远处移动消失。

    古都内的所有法师们看着这一幕，都被吓得不敢说话了，一个个都呆愣了下来，直到天空上的黑暗全部消失，蔚蓝的天空出现在了众人的面前，这时所有人才发现北堂羽已经不知道去哪里了。


------------

第0373章 重回死神

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    回到别墅中的北堂羽也是呼出了一口浊气，将六道傀儡都收了起来，同迎接自己的双寒双灼两人打了一个招呼。

    这一趟的收获其实并不多，可以说就获得了一个法则系魔法，而更多的时间里，北堂羽都是在全面的修炼着，没有浪费多余的时间。

    在冒险世界中修炼，比起在地球上修炼都要爽快多了，至少地球位面已经很难适应修炼了。

    回到地球位面，北堂羽同3女好好的温存了一个月，放松下了心情，而后才继续进入了新的冒险世界中。

    对于位面世界的冒险，北堂羽是从未有松懈的，一个月的时间一到，北堂羽就马不停蹄的进入到了新的冒险之中。

    这一次一出来，北堂羽就感觉这个世界极其的熟悉，因为来到的是死神的世界，尸魂界特有的灵压让北堂羽十分的熟悉。

    进入死神化状态，北堂羽的羽织上特有的三让人知道北堂羽是尸魂界护廷十三队三番队队长。

    脚尖一点，北堂羽瞬间出现在了远处，向着静灵庭的方向而去。

    “叮！现在发布任务奖励：灵压十倍暴增。”

    “叮！任务发布，帮助静灵庭度过斩魄刀叛变。”

    北堂羽感觉到自己的灵压以着一种极强的姿态在暴增着，这样的暴增让北堂羽都感觉到身心舒畅。

    “这次的奖励居然这么简单暴力，不过阻止斩魄刀叛变是什么鬼，所有死神的斩魄刀都会叛变？”北堂羽不自觉的摸向了自己腰间上的斩魄刀五灵印。

    五灵印向北堂羽传递了心情，表示很欢愉，对回到尸魂界感到高兴，让北堂羽松开了刀柄。

    回到三番队的队舍，三番队的副队长吉良以及三番队的成员们都感到十分的惊讶以及高兴，队长回来了，队伍中自然是有了主心骨一般。

    对于北堂羽离开尸魂界这么长的时间，众人都是很好奇北堂羽去了哪里的，不过并没有多问什么。

    而北堂羽的回来，让护廷十三队都知道了，北堂羽这么一位实力强劲的队长，又开创了魔法的修炼体系，让死神的力量确实增强了不少，特别是一些魔法中的力量，更是让不少死神的战斗方式都多变了起来。

    “北堂羽这家伙居然回来了，看来得去找他喝一杯了。“京乐春水拿起了小酒喝了一口说道。

    “今天不许喝酒。”京乐春水的酒一下子没了，看着自己的副队长，京乐春水懒洋洋的躺了下来。

    北堂羽的回归，在三番队队舍内同队员们聊了一会，又检查了一下众人的修炼成果，然后前往了总番队去同山本老头汇报了一声，接着就在静灵庭内到处访客。

    “你这家伙居然还回来了，我还以为你不会回来了呢，跑了这么久，有没有给我带回来点什么特别的东西吗？”涅茧利看着北堂羽出现在了他的十二番队中后盯着他说道。

    “我想想看，好像还真的弄了点东西。”北堂羽对着涅茧利说道。

    在灵魂方面的物品，北堂羽想到的也只有兽魂了，这玩意用了就能获得能力，而且兽魂本身就是和灵魂融合的，就算是死神状态都能用。

    北堂羽知道不拿出点东西出来，涅茧利这家伙肯定要赶人了，不过就算是拿出了一个兽魂丢给他，他一样要赶人，因为他要做研究。

    “这东西好像是灵魂的凝聚物品，你应该知道它的作用了吧。”涅茧利对着北堂羽问道。

    “嗯，它能和灵魂融为一体，然后获得其中的能力。”北堂羽将兽魂的情况说明了一下，让涅茧利都有些想立即研究了。

    “你肯定杀了不少这些魂兽了吧，还有多少，都给我。”涅茧利对着北堂羽伸出手道。

    对于北堂羽老是能够在外面搞来些奇奇怪怪的东西，而且都能够让自己感兴趣，所以涅茧利就喜欢交这样的朋友。

    “还有这个，没了啊。”北堂羽白了白眼，再次丢给他一个兽魂，都是青铜级的兽魂，北堂羽也没啥用。

    “你这家伙。好了，你也来看过我了，我要去做实验了，你就回去吧。”涅茧利开始赶人了。

    北堂羽十分的无语，这家伙能够和他做朋友的，都是怪人，也只有自己猜能和他做朋友了。

    “对了，我记得浦原喜助弄了个修炼空间出来，那空间挺大的，你给我弄一个呗。”北堂羽对着涅茧利说道。

    “你是说那个带着楼梯的空间？那种东西要来做什么？你又不是在现世生活。”涅茧利看了眼北堂羽说道。

    “我弄来玩不行吗？”北堂羽翻了翻眼球说道。

    “好吧，过几天你过来取，我给你弄个最好的。”涅茧利对着北堂羽说道，然后进入了实验室中。

    北堂羽故意提了一下浦原喜助，这家伙就感觉到不服气了，一定要给北堂羽弄个比浦原喜助还要好的修炼空间出来。

    对于浦原喜助，涅茧利自然是不服气的，所以一定要挣个名头出来，而北堂羽一提自然是不能被比下去。

    北堂羽满意的离开了十二番队，回到了三番队后，北堂羽开始了尸魂界的日常生活。

    带着队员们修炼，亲自下场和这些队员战斗，尽最大的可能让他们提升实力，而北堂羽的战斗也是非常厉害的，训练这些手下虽然没有沾血，不能和十一番队那些疯子可比，但在战斗力上都是不错的了。

    当然，三番队的队员们修炼，很多都是被分到了其他队伍上去进行补充，也让其他队伍的实力一点点的增长着。

    而这一天，北堂羽在院子里喝茶，心里则是在想着任务。

    任务不可能无缘无故的说斩魄刀叛变，那么斩魄刀肯定是要叛变的，但是北堂羽这几天除了修炼之外，都有和五灵印进行交流，完全看不出斩魄刀有叛变的情况。

    “五灵印，你今天有什么情况吗？”北堂羽喝了茶后，又开始同五灵印进行交流，不过今天五灵印一下子安静了下来，让北堂羽愣了愣。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第0374章 斩魄刀无法交流

    “五灵印，在吗？五灵印，在不在？”

    北堂羽拿着斩魄刀不断的呼唤着，但五灵印根本就没有回应，好似完全不在一样，亦或是没有听到北堂羽的呼唤一般。

    北堂羽脸色微变，知道可能坏事了，继续的对着五灵印进行呼唤，同时想进入精神世界里看看，但都没有成功。

    “窝草，真的反了啊。”北堂羽知道五灵印应该不在自己的斩魄刀里面了，所以才没有回应自己的呼唤。

    而北堂羽站了起来，走到了院落中央，提着斩魄刀直接进行了始解。

    “释放吧，五灵印！！”

    斩魄刀一阵幻动，始解成功解放，但北堂羽依旧无法同五灵印有任何联系，能够成功的始解，除了灵压强大以及五灵珠的帮助下，北堂羽也只能进行始解而无法进行卍解。

    卍解就需要五灵印的帮助，不然根本没法开启五种异种能量，就算是五灵珠也没有办法帮助北堂羽做到。

    “看来是真的出事了。”北堂羽立即将吉良副队长给找来了。

    吉良这家伙总是一副半死不活的样子，来到了北堂羽的面前问道：“队长，你有什么事情吗？”

    吉良副队长虽然总是半死不活的死鱼表情，但是心思却是很细腻的，同时也是位十分尽责的副队长。

    “吉良，你的斩魄刀能交流吗？”北堂羽对着吉良问道。

    吉良的眼皮跳了跳，不知道北堂羽问他这个问题做什么，作为死神，而且还是副队长，自然是能够轻易的同自己的斩魄刀进行交流的，也只有那些没有始解的死神才有些困难而已。

    “队长，出什么事情了吗？难道说你的斩魄刀没法交流了？”吉良很快就想到了北堂羽问这个问题的情况了。

    “是的，我的斩魄刀没法交流了。”北堂羽也很利索的承认了这件事。

    死神同自己的斩魄刀无法交流，那可真的是奇了怪了，吉良都不知道北堂羽和他的斩魄刀到底发生了什么事情。

    而北堂羽既然问他了，他也是拔出了自己的斩魄刀进行交流，而这一交流就让吉良愣住了。

    “侘助，侘助你在不在？”

    吉良也发现自己没法同自己的斩魄刀进行交流了，这一情况可把他也惊到了，如果只是北堂羽的斩魄刀没法交流，那么问题是出在了北堂羽的身上，但是连他也没法同斩魄刀进行交流了，那么问题可就不是北堂羽和斩魄刀的问题了，可能整个静灵庭都有出问题了。

    “队长，我也没法和侘助交流了，可能真的出了一些我们不知道的情况，要不要将事情上报上去。”吉良对着北堂羽问道。

    在经过了三番两次的确认后，吉良已经可以肯定自己的斩魄刀已经无法和自己进行交流了，可能其他的死神也是这么一个情况。

    死神并不是时时刻刻都和自己的斩魄刀进行交流的，所以可能出现了情况他们都不知道，就算有一两个在这个时候和斩魄刀进行交流修炼的，可能在没法交流而产生疑惑，但也会以为是自己的问题，然后会等过段时间在去交流，而不会想到出问题上。

    北堂羽这种出了问题还跑去问别人的情况恐怕也就北堂羽这样的家伙才能做出来了，而也因为这种情况才让吉良觉得是出问题了。

    “那你就去总队长那汇报一下，然后在问问其他人有没有这个情况。”北堂羽点头说道。

    既然已经发现了问题，那么就要找出问题的所在，北堂羽自然是让大家都警觉起来，所以让吉良去问题上报，而北堂羽则是前往了十二番队。

    除了涅茧利这个家伙善于研究各种问题之外，北堂羽也要去将涅茧利给自己做的修炼空间给拿过来。

    涅茧利的办事效率还是不错的，说了给自己做就给自己做，说了给自己做最好的就给自己做最好的。

    一个修炼空间可以说大得一望无际，虽然同浦原喜助的也是一样的模式，不过却是大了不少，而北堂羽也不知道到底是大还是小，反正里面的空间算得上是非常的大了。

    这种异次元修炼空间十分的稳定，就算北堂羽在里面修炼使劲的折腾都不可能对这处空间造成破坏。

    检查完后，北堂羽十分满意的将这处异次元修炼空间收了起来，然后将这个异次元空间收了起来，接着对涅茧利说道：“涅茧利，你的斩魄刀能交流吗？“

    北堂羽的话问得涅茧利一愣，有些觉得是不是听错了，看着转头看着北堂羽问道：“你刚刚问我什么？和斩魄刀交流？“

    涅茧利确实是觉得自己的耳朵听错了，一名死神队长居然问斩魄刀交流的情况，这是什么白痴的问题？

    在知道了斩魄刀的名字后才能始解，那么就说明能始解的死神都是能够轻易同斩魄刀进行交流的，而北堂羽可是三番队队长，闲的蛋疼的时候同斩魄刀怎么交流就怎么交流，怎么还问能不能和斩魄刀交流？

    “我没法和我的斩魄刀进行交流了，吉良也是一样，我想问问是不是静灵庭内的其他人也是如此。”北堂羽将情况详细说了一遍。

    “哦？还有这种情况？”涅茧利有些好奇的拔出了自己的斩魄刀，然后同斩魄刀进行交流。

    一个死神无法同斩魄刀进行交流，可能是因为不知道什么原因，但如果一名队长和一名副队长同时都不能和自己的斩魄刀进行交流，那么这个原因可能就不是个人问题了，那就是一起特殊情况。

    涅茧利同自己的斩魄刀疋杀地藏进行交流，结果是无法交流，不管涅茧利怎么呼唤，疋杀地藏都没有回应他。

    “怎么回事？难道尸魂界里发生了什么事情了吗？”涅茧利感觉出了什么事情了。

    北堂羽所在的三番队出现这样的情况，可以归类于三番队发生了什么事情，但自己也无法同斩魄刀进行交流，那么问题可能就不仅仅是个人和三番队了，可能整个静灵庭内的死神都出现了问题。


------------

第0375章 斩魄刀出场

    涅茧利在知道了斩魄刀无法进行交流后也开始进行了一番实验，不过却是没有找出原因来，弄到最后都没搞清楚到底发生了什么事情。

    而北堂羽也返回到了三番队中，等待着那些已经脱离了主人的斩魄刀出现。

    原本北堂羽以为在自己天天关注下，自己的斩魄刀应该不会那么容易发生叛变的，但是没有想到它还是无声无息的离开了自己。

    而斩魄刀离开后，北堂羽就知道它肯定已经实质化了，而且变成了拟人形态，并且拥有斩魄刀的力量。

    北堂羽的力量体系不少，自然不仅仅只有斩魄刀一项，所以也没有什么担心的，在三番队内该干嘛还是干嘛。

    而静灵庭中，经过了涅茧利的第二次汇报后，所有人都重视了起来，先是北堂羽然后是涅茧利，所有人都知道了斩魄刀发生了情况。

    而整个静灵庭中，几乎所有人的斩魄刀都发生了异常，根本无法进行沟通，而剩下一小部分的斩魄刀虽然没有发生异常，但也让这些死神担忧不已。

    这一天，北堂羽在三番队的队舍内喝茶，一副完全没有在意斩魄刀发生异常的情况，就好像什么事情都没有发生过一样。

    突然一只地狱蝶出现了，北堂羽从地狱蝶上获得了信息，让所有人晚上的时候进行紧急集合。

    这一命令是由一番队发出的，能够发出这样的命令，也只有山本总队长了。

    “来了吗？”北堂羽笑了笑，收拾了一下，准备去见见这些叛变了的斩魄刀，特别是属于自己的五灵印。

    夜晚来临，安静的静灵庭内，各大队长以及副队长们都开始向着集结点赶去，北堂羽带着吉良来到了这里，此刻已经有不少的队长和副队长们都在这里聚集着了。

    而一些还不是队长以及副队长，但因为在护廷十三队中实力很出色，也都被命令过来了，而看着在场这么多人，全部都是斩魄刀出现异常的死神，还都是护廷十三队的高层，北堂羽知道今晚肯定会非常的精彩。

    众人全部都很疑惑今晚到底发生了什么事情，总队长会在这里召集大家，但都很无聊的等待着，同时一副懒洋洋的样子进行着各种聊天。

    当看到一番队的副队长晃悠着身体过来倒在了众人面前后，北堂羽知道终于是来了。

    斩魄刀村正出现在了众人的面前，看着在场的死神，村正非常得意的对着众人道：“今天看来是个很好的晚上，让我们来一场不错的聚会吧。”

    “你这家伙是谁？”狛村队长一步上前说道。

    “我是村正，山本总队长不会来了，所以今晚由我来为大家介绍一些朋友。”村正笑得很开心。

    众人都看出了村正的古怪，也听出了村正的意思，一番队看来是出事了，山本总队长可能遭到了这个家伙的袭击，而那条让所有人聚集的信息，应该就是他发出的。

    “你是斩魄刀？”北堂羽一步上前问道。

    “哦？居然还有人看出了我的身份？”村正很是意外的看向了北堂羽。

    “它是斩魄刀？”所有人听了北堂羽的话，同样是感觉到十分的意外。

    斩魄刀居然会出现在众人的面前？而且这名叫做村正的斩魄刀，也不是在场众人的斩魄刀，所以他们都感觉到很疑惑。

    “从我无法同斩魄刀进行交流的那天开始，我就在调查到底发生了什么事情了，斩魄刀应该是脱离了主人，而为什么会发生这样的事情？虽然没有全面调查清楚，但还是找到了一些不确认的头绪，我们所有人的斩魄刀，应该是被你动了手脚吧？”北堂羽看着村正道。

    “呵呵，有意思。“村正对着北堂羽笑了笑。

    狛村队长估计是感觉自己被无视了，特别是在知道了山本总队长可能出事后，更是不淡定了，直接冲上去就是一刀斩向村正。

    叮！！！

    一柄斩魄刀出现，挡下了狛村队长的一刀，而后以着蛮力将狛村队长顶开。

    “你是……”狛村队长看着眼前的大汉，感觉它十分的熟悉，但是却又没有见过这个人。

    “这是狛村队长你的斩魄刀吧？”北堂羽倒是认出来了，虽然北堂羽也没有见过，但是气息是隐瞒不了的。

    眼前的大汉同狛村队长身上的气息是一样的，哪怕在场的死神们都没有感应出来，但北堂羽还是感应出来了。

    在修炼了小宇宙以及魔法等各种能力后，北堂羽的各方面实力自然是不会弱于各位队长，甚至比各位队长都要强。

    “你是我的斩魄刀？”狛村队长有些瞪大了眼睛。

    北堂羽的话自然是有可信度的，而经过北堂羽这么一提醒，狛村队长自然也就猜到了自己为什么感觉他这么熟悉了。

    天谴明王已经叛变了，自然不会在意自己的主人，另一只手上的绳子甩了过去，缠在了狛村队长的斩魄刀上将他的攻击限制住。

    “天谴明王！！”

    狛村队长怒喝一声，想要进行始解，但是斩魄刀完全没有一丁点反应，而这时拟人态的天谴明王用力一拉，将狛村队长拉到了他的面前，手中的刀斩向了完全没有抵抗的狛村队长。

    叮！！

    北堂羽的动作很快，拔出的斩魄刀已经挡在狛村队长的面前，为狛村队长挡下了天谴明王的一刀。

    而这时北堂羽感觉到了一股劲风袭来，想也不想的就解放了自己的斩魄刀。

    “释放吧，五灵印。”

    北堂羽手中的斩魄刀一阵幻动，完成了始解，而后一面土墙出现，将袭击北堂羽的攻击挡了下来。

    “哟，你居然还能够进行始解，看来挺厉害的嘛。”一道黑色的人影出现，收回了被挡下的武器，赫然是一对黑色双刃镰刀。

    “你这家伙又是谁的斩魄刀？让我看看，哦！原来是桧佐木的斩魄刀啊。”北堂羽通过气息的对比，很快就找到了桧佐木的身上。

    “它是我的斩魄刀风死？”

    看着风死手中的武器，桧佐木已经可以确认，这个偷袭北堂羽的家伙确实是属于自己的斩魄刀了。


------------

第0376章 击败五灵印

    看到风死的出现，村正露出了更开心的笑容，节目在这个时候已经开始了，在静灵庭的各处突然发生了各种破坏，让众队长以及副队长们都有些被震住了。

    而后众人所在的位置开始塌陷，接着斩魄刀们一个接一个的出现在了众人的面前。

    北堂羽看着众人的斩魄刀，很快就找到了自己的斩魄刀身上，那是一个人身蛇尾的女子，长得很端庄，同时身上穿着一件五彩羽服，显示出了紫、红、蓝、白、黄5种颜色。

    “你是五灵印？”北堂羽盯着五灵印说道。

    这幅女娲一族的形象，不用看就知道是五灵印了，五灵印是通过自己的灵压加上五灵珠的力量形成的，拥有女娲一族的形象其实并没有什么特别的。

    “北堂羽，很高兴我们会用这样的方式见面。”五灵印笑得很妩媚，但又显得很神圣很纯洁。

    “是吗？如果你能很听话，那么我也很喜欢以这样的方式和你见面。”北堂羽耸了耸肩说道。

    众队长可没有北堂羽这么悠哉，看着这么多斩魄刀出现，可以预见所有人的斩魄刀都已经叛变了。

    而斩魄刀们出现后，接下来自然是对所有人出手了，各个队长们以及副队长们都没法进行始解，只有北堂羽做到了始解，但也仅限于始解而已。

    “为什么北堂队长你能进行始解？”

    被攻击了的恋次有些要崩溃了，被自己的斩魄刀攻击，还没法使用斩魄刀的力量，任何死神在面对这种情况下都是有些崩溃的。

    “笨蛋，我是第一个发现斩魄刀异常的人，我自然是全力找出问题的情况了，从新汇聚灵压，达到一定程度后就能够不需要斩魄刀也能进行始解，不过也只能始解而已，卍解是做不到了。”北堂羽对着众人说道。

    没有斩魄刀的帮助，北堂羽就算是用尽了各种办法都没法做到卍解，能够始解已经算是很不错的了。

    但是也仅此而已，看着天空上落下了一道灭世神雷，北堂羽瞬间消失在了原地，而后一抬手就给五灵印来了一道神罗天征。

    五灵印知道北堂羽的厉害，北堂羽穿梭各个世界，学习了各个世界的修炼体系，就算没有了死神的力量，依旧是众人中超强的存在。

    而北堂羽的神罗天征被五灵印躲开了，因为对北堂羽的力量体系极为熟悉，北堂羽一个动作就能够知道北堂羽要做什么，五灵印哪里会让北堂羽攻击到。

    但神罗天征的攻击范围并不小，而且还是无形的斥力，五灵印是躲开了，但是其他的斩魄刀可没有躲开，至少有3名斩魄刀在神罗天征的攻击下被冲飞了出去。

    混战爆发，众人所在的地方当即被打得乱哄哄的，所有人都被分散了，同时斩魄刀们也在追着自己的主人发起攻击。

    在村正的诱惑下，所有斩魄刀们都被欺骗了，反正叛变的都是为了干掉自己主人而出现的。

    北堂羽落在了一栋房屋上，看着周围静静的环境，感应着五灵印的位置。

    北堂羽知道五灵印肯定不会放过自己，所以她肯定会再度对自己出手。

    还没到两秒，北堂羽当即就移动开了，只见房屋瞬间裂开，一道土刺从地面暴了出来将房屋刺破，而尖锐的位置正是攻击着北堂羽所在的位置。

    “嘿，我说小印，你这样真的好吗？对着你家这么帅气的主人追着不放可不是好斩魄刀哦。”北堂羽对着五灵印调侃道。

    “咯咯，我的主人如果连我也不是对手，那么我就不需要主人了。”五灵印捂着小嘴笑道，眯着眼的眼皮微微一动，北堂羽都看到了五灵印的眼中出现了一道寒光。

    哗啦声响动，空气中的水份突然汇聚成一道水球将自己封锁在了里面，北堂羽可以看到这些水都是弱水，碰到就能够让灵魂力量被削弱的冥河之水。

    “好吧，不听话可是要打屁屁的。”北堂羽无奈的摇了摇头，让五灵印突然感觉到了一阵危机。

    一道身影出现在了五灵印的身后，一巴掌就拍在了她丰满的位置上，让五灵印羞红了脸，而那被五灵印以着弱水困住的北堂羽，砰的一声消失掉了，不过是北堂羽的一道影分身而已。

    “嘿嘿，都说了不听话会被主人打屁屁的。”北堂羽一脸贱笑的看着已经瞬间退开极远的五灵印说道。

    五灵印有些恼羞成怒了，没有想到自己居然被一个简单的影分身给骗了，一抬手就对着北堂羽释放出了一道太阳真火冲击了过来。

    北堂羽一脸微笑的看着太阳真火将自己覆盖，而另一个北堂羽已经出现在了五灵印的身侧。

    五灵印早就防备着了，一个地方上不可能吃两次亏，北堂羽用影分身骗了五灵印一次，五灵印怎么可能还会让北堂羽再骗一次？

    那冲击过去的太阳真火突然爆射起来，全部朝着北堂羽包围了过去，不仅如此，天空上也已经无声无息的出现了一道灭世神雷。

    “月读！”

    北堂羽发动的比五灵印快了一步，而且出现在五灵印身侧的还真的是北堂羽的本体，以着万花筒写轮眼的月读对五灵印发起了攻击。

    五灵印瞬间中招，根本就来不及做出反应，哪怕是知道北堂羽的诸多能力，对北堂羽又极其了解，但是它也只不过是北堂羽的斩魄刀而已，掌握的只有北堂羽死神的力量，而其他方面的力量是无法掌控的。

    陷入月读中，五灵印根本无法挣脱出来，直接在精神世界里被北堂羽束缚住了。

    “啧啧啧，想不到我的五灵印长得这么美丽，不过不听话就是不对的，所以你家主人要惩罚你。”北堂羽戏虐的看着五灵印说道，然后开始对她进行了各种让五灵印都崩溃的惩罚。

    当北堂羽解开了月读攻击的时候，五灵印已经软倒在了北堂羽的怀中气喘吁吁，虽然北堂羽没有对五灵印做出啪啪啪的事情，但是那些各种对精神方面的攻击，让五灵印受到了不小的影响，最后终于是挣脱出了村正的影响，不过也因为这样而让精神受到一些损伤。

    “好了，我们找村正报仇去。”北堂羽拍了拍五灵印的肩膀说道。


------------

第0377章 与斩魄刀的大战

    五灵印点点头，跟着北堂羽去寻找村正，在北堂羽用月读解除了五灵印身上的催眠后，五灵印就将村正控制它们的情况说了出来。

    村正能够对斩魄刀进行误导，让它们的本能稍微偏移一下然后被放大，所以都纷纷背叛了自己的主人。

    而在这种情况下，只要能够打败自己的斩魄刀，那么就能够让自己的斩魄刀清醒过来。

    其他死神队长或者副队长可能要费上很大的力气，甚至可能还会有被自己的斩魄刀干掉的危险，但是对于北堂羽来说，打败五灵印并不困难。

    五灵印的实力确实很强，五系灵气的调动都是非常溜的，但是没有五灵珠的支持，五灵印的暴动并没有给北堂羽造成太大的影响。

    而北堂羽除了死神的力量体系外，还有其他的力量体系，特别是月读这种精神方面的攻击，最是克制村正对斩魄刀的影响。

    北堂羽带着五灵印去寻找村正，可是村正不知道已经跑到什么地方去了，让北堂羽根本没能将他给找出来。

    不过五灵印倒是知道他们的一个聚集点，毕竟他们不可能独自行动，在行动之前自然是聚头了一番，然后才开始对死神们动手了。

    “先去将情况告诉给其他队长们，然后我们在行动。”北堂羽对着五灵印说道。

    单独行动不是不可以，但是北堂羽知道这样的话，自己可就要面对所有的斩魄刀攻击了，而且最主要的一点，那就是如果不是斩魄刀的主人打败斩魄刀的话，那么就会让斩魄刀受到严重的伤害。

    北堂羽去寻找各位队长，同众人汇聚到一块的时候，此刻天都已经亮了，而斩魄刀们也不知道跑到哪里去了。

    除了北堂羽将五灵印打败并让她清醒过来之外，其他人的斩魄刀都跑了，而且都还在静灵庭内造成了很大的破坏。

    “这么说的话，只要打败各自的斩魄刀就可以了吧？”京乐春水看着北堂羽身边的五灵印问道。

    “是这样的。”五灵印点了点头。

    “那么我们就去那处地方看看吧，如果可以，大家就各自将各自的斩魄刀都带回来。”浮竹十四郎说道。

    “嗯，这样的话就再好不过了。”京乐春水道。

    “还有朽木队长以及朽木露琪亚好像都不见了，他们不会被干掉了吧？”京乐春水道。

    在山本总队长不在的时候，京乐春水暂代了指挥，而碎蜂队长则是单干去了，有了隐秘部队的碎蜂，在情报上自然比其他队长要多。

    涅茧利也在十二番队内进行各种研究，想要破解斩魄刀的秘密，同时也对战斗没有什么想法，自然也不会参与。

    卯之花烈正在负责大量的伤员，同样是忙不过来了，最后就是更木剑八不知道跑哪里去闭关去了。

    北堂羽看着在场的京乐春水、浮竹十四郎、冬狮郎以及狛村几名队长说道：“如果要动手，那么就早点动手吧，五灵印没有跟他们回去聚头，我怕他们会警觉起来，到时会逃走。“

    北堂羽的话让众人点点头，立即将能够召集起来的副队长们都召集了过来，然后一同朝着斩魄刀们聚头的地方赶去。

    此刻村正同所有的斩魄刀都在这里聚头，而村正的到来，让斩魄刀们都在询问什么时候开始对死神们下死手。

    “五灵印呢？她怎么不在？”村正看了众斩魄刀一眼，然后问道。

    五灵印不在，众斩魄刀们自然是有些疑惑，而风死扛着双刃镰刀嘲讽道：“不会是被人干掉了吧？看她的样子挺厉害的，怎么会这么轻易就被人给干掉了呢？”

    “你们有谁最后看到五灵印了？”村正微微皱眉道。

    五灵印的实力自然是不弱的，至少在众斩魄刀中都属于非常靠前的情况，不可能这么轻易被干掉才对。

    “有人来了。”村正猛的向后一看，感应到了有不少人进入到了这处地下空间中。

    “是死神他们。”众斩魄刀也感应到了这一情况，马上准备同死神们开战了。

    “动手吧。”

    村正想不到死神们这么快就发现了这里，现在看来五灵印应该是叛变了。

    其他斩魄刀们可能不知道，但村正是最为清楚的，斩魄刀们都是受到了他的影响才会叛变主人，而这种叛变并不是永久的，只要被自己的主人打败，那么就会清醒过来。

    北堂羽的实力如何？村正还真的没有关注过，只知道北堂羽在死神队长中算是比较靠前的一个，但并不清楚北堂羽的各种实力体系，就是五灵印也没有特意告诉过村正。

    北堂羽等人进入了这处地下空间，这里面可真的是不小，不仅如此还四通八达，如果不是有五灵印带过来的话，恐怕还真的不会发现这么一处地方。

    “当心！！”

    当众人在快速前进的时候，突然北堂羽就感觉到了一道攻击传来，北堂羽手中的斩魄刀立即斩了过去，将前方出现的攻击给斩开了。

    而这道突然出现的攻击是大量的樱花，被北堂羽斩击切开后，众多樱花当即是从两侧攻击北堂羽，不过已经被北堂羽避开了。

    “是朽木队长？”

    跟在北堂羽身后的京乐春水众人马上就拔出了斩魄刀，看着这道熟悉的攻击，他们自然是清楚这道攻击是属于谁的。

    “不是朽木白哉，是他的斩魄刀千本樱！！”

    北堂羽一刀斩在了一处方向，将千本樱给逼了出来，而千本樱也控制着樱花向北堂羽发起攻击。

    “千本樱，你的对手可不只是我的主人哦。”五灵印出现在了千本樱身后，让千本樱大惊失色，一道太阳真火从五灵印手中爆发出来，瞬间将千本樱轰向了前方。

    而原本还在千本樱控制的樱花顿时失去攻击力度，被北堂羽轻易暴开，而这时又是一道攻击斩向了北堂羽，同时其他队长和副队长们都受到了由各个方向出现的斩魄刀攻击。

    混战一触即发，众人被斩魄刀们的袭击打乱了阵型，所有人都分散到了各处位置，一下子都看不到了对方。


------------

第0378章 逃跑了的斩魄刀

    北堂羽遭到了两把斩魄刀的狙击，一把是朽木白哉的千本樱，一把是狛村队长的天谴明王。

    两把斩魄刀，一把近战一把远攻，将北堂羽压在了一处通道中不断的攻击着，让北堂羽不断的挥舞着斩魄刀进行反击。

    “你们是不是忘了什么事情了？”

    混乱中分散了的团队，五灵印已经同北堂羽分开了，但没几分钟又找了过来，作为死神和斩魄刀之间的关系，五灵印想要找到北堂羽还是相当容易的。

    “五灵印，你这个叛徒。”千本樱很是气愤的骂道。

    刚刚被五灵印一击轰中，哪怕他反应的速度很快，调动回来了一部分的千本樱进行防御，但还是把他给伤到了。

    “我本来就是主人的斩魄刀，怎么可能和你们一伙？斩魄刀不过是受到了村正的蛊惑而已。”五灵印清醒的头脑，自然不会被影响到。

    “我要杀了你。”千本樱也是愤怒了，将攻击北堂羽的千本樱攻击向了五灵印。

    五灵印调动土系的力量进行防御，又调动其他系的力量进行反击，同千本樱打得如火如荼。

    而此刻同北堂羽近战的天谴明王，身上已经有好几处被北堂羽斩伤的伤口了。

    轮近战能力，天谴明王哪里是北堂羽的对手，哪怕他的力量真的很强，但是在北堂羽的面前还真的不算是优势。

    “封印术！！”

    在北堂羽压住了天谴明王一刀后，突然在天谴明王身后，几名北堂羽双手结印，然后一道卷轴丢了过来，将天谴明王封印了起来。

    北堂羽可以斩杀天谴明王的，不过这要是真的斩杀了天谴明王，那么对狛村队长可就不好了，而北堂羽要封印斩魄刀，用忍术还是非常方便的。

    天谴明王被封印，千本樱马上就察觉到了，看到北堂羽居然如此轻易的就将天谴明王给击败活捉，千本樱哪里还敢继续待在这里，全力攻击了五灵印一下，然后快速的朝着通道深处逃去。

    在这地下如此四通八达下，千本樱一心想逃跑的话还是很容易逃走的，只要速度不比他快，那么他就算是胡乱逃走都能够逃出死神的追击。

    北堂羽看着千本樱一下子就逃入黑暗中没了影，自然也不让五灵印去追击了，要是被其他斩魄刀围攻把五灵印给坑了，那可就得不偿失了。

    “主人，我们还要去寻找村正吗？”五灵印对着北堂羽问道。

    众人遭到了斩魄刀的袭击一下子全都分散了，这时村正也不知道还在不在这里，所以五灵印也不知道该怎么办。

    “先去找其他人，将斩魄刀都收服，到时在找村正算账。”北堂羽对着五灵印说道。

    村正能够闹这么大，完全也是因为有斩魄刀们的帮助，如果斩魄刀们全部都被主人收服，那么也就不会有今天这样的事情出来了。

    五灵印点点头，跟着北堂羽快速的在通道内移动，只要有发现灵压的存在，那么北堂羽就同五灵印追过去。

    当北堂羽和五灵印看到了同风死战斗中的桧佐木，当即是上前帮忙，可是风死的警惕性还是很高的，北堂羽刚刚同五灵印一出现，他当即就逃走了，一点犹豫都没有。

    “这些家伙，逃得真快啊。”北堂羽很是无语道。

    “北堂队长，多谢你的帮助。”桧佐木对着北堂羽点头道。

    风死的实力还是不错的，压着桧佐木打，而被自己的斩魄刀欺负，桧佐木也是感觉有些丢人的，就算桧佐木已经知道了击败自己的斩魄刀后就能够让它清醒过来，但是刚刚他还真的不是风死的对手。

    “好了，不说这些了，我们去找其他人。”北堂羽摆手道，让桧佐木跟上自己，去寻找其他分散了的队长和副队长们。

    此刻北堂羽发现，地下空间内的灵压都已经消失了，众人的战斗都已经结束了，在一番汇聚下，看着众队长们和副队长们都没有将自己的斩魄刀击败，北堂羽也是耸耸肩说道：“你们刚刚都干嘛去了？都没打败自己的斩魄刀？”

    “那些家伙并不好对付呢。”京乐春水拉低了一下帽子，有些无奈的说道。

    斩魄刀不好对付，还真的是有些丢人了，不过也不是每一个都遇上了自己的斩魄刀，一些遇上了的是其他人的斩魄刀，他们也都不敢用全力，最后打得十分的狼狈，还让它们都逃走了。

    “狛村队长，我已经将你的斩魄刀封印，等回去后我放它出来，剩下的就交给你了。”北堂羽对着狛村说道。

    狛村队长眼中一亮，对着北堂羽说道：“那就拜托北堂队长了。”

    “好了，我们先去它们的聚集地看看有什么线索，这些家伙真的是让人不省心呢。”京乐春水对着众人说道，最后众人在五灵印的带领下向着那处方向赶去。

    而这处地方早已人去楼空，就算是北堂羽等人都没能找到任何的线索，而这一次没能完全将斩魄刀们收服回来，下一次恐怕就不是那么的容易了。

    “算了，下次在想办法将这些家伙都弄出来，我们先回去吧。”京乐春水说道。

    众人看已经没能找到斩魄刀们，自然也就不在这里继续停留了，全员回到了四番队的队舍中，这里已经成为了死神们的临时指挥地了。

    “不知道山本老头在哪，斩魄刀们将山本老头给带走了，肯定是有什么企图的。”京乐春水开始分析情况。

    而看着远处在同天谴明王战斗的狛村队长，所有人都觉得一阵头大，斩魄刀受到蛊惑后背叛主人，还要击败他们才能让他们恢复，这一种无意义的战斗，真的是让人头疼。

    “我想如果山本总队长出事了的话，村正应该已经要做什么事情了，我估计山本总队长，应该是被关押在了什么地方，碎蜂队长，那处地下空间探查得怎么样了？”北堂羽看向了碎蜂问道。

    “还在查。”碎蜂简单的回应道，那处地下空间很大，想要全面探查清楚不容易，而五灵印也不知道山本队长的情况，所以他们是没有什么头绪的。

    “那么这样的话，就先解决斩魄刀的事情吧。”京乐春水说道，看着狛村队长击败天谴明王后，也开始准备之后的事情了。


------------

第0379章 最危险的地方就是最安全的地方

    让斩魄刀的叛变，可以说让各位死神们烦透了心，不过想着已经知道该如何去解决这件事情，那么就好做多了。

    只要打败自己的斩魄刀，那么就能够让自己的斩魄刀从村正的控制中脱离出来。

    可打败自己的斩魄刀是那么容易的吗？看看现在的狛村队长，虽然是打败了自己的斩魄刀天谴明王，但他这狼狈的样子以及受伤的情况，显然也没能从天谴明王上讨到什么好处，甚至可以说都两败俱伤了。

    “哎呀呀，这斩魄刀们真的是麻烦，不知道涅茧利队长是否已经研究出了另外的办法。”京乐春水趴在了桌子上说道。

    看看狛村队长的情况，京乐春水就不想和自己的斩魄刀来一场这么凄惨的战斗了，弄得两败俱伤多不好啊。

    “碎蜂队长，现在又斩魄刀们的消息吗？他们转移到什么地方去了？”浮竹十四郎有些无奈的看了懒洋洋的京乐春水一眼，然后望向了碎蜂。

    碎蜂摇了摇头，从五灵印提供的地点奇袭失败后，这些斩魄刀们就已经逃得无影无踪了，就算是机动隐秘部队都还没能将他们找出来。

    “那么我们就只能干等着了，还有涅茧利那家伙也不知道要忙到什么时候才能想到第二种办法，所以我先去休息了，有事喊我。”北堂羽看着众人聚头在一块商量个半天都没商量出个结果来，自然也就不在这里继续耽搁时间了。

    北堂羽对静灵庭内的了解还是很清楚的，但是对尸魂界内的了解就不是很清楚了，静灵庭就那么大一块地方，已经被圈下来了，但是整个尸魂界就不一样了，北堂羽都不知道尸魂界到底有多大。

    而斩魄刀们之前躲藏的地方就在静灵庭之外，能够找到这个地方，如果用地毯式的搜索肯定是要费上很长一段时间的，没有五灵印提供的线索，死神们根本就很难找到。

    而这处地下溶洞空间中又这么大，斩魄刀们只要是想逃，那么大部分死神都是追不上自己的斩魄刀的，只能眼睁睁的看着他们逃走。

    “会不会他们还躲在哪里？”北堂羽眼前突然一道灵光闪过。

    最危险的地方往往是最安全的地方，而且那里真的是一处十分适合聚首的地方，四通八达的环境足够隐匿一群斩魄刀了。

    北堂羽想了想还是决定去看看，在不知道他们是不是真的躲在那里的情况下就让众人全部过去的话，一旦斩魄刀们不在那里，那么静灵庭内实力空虚的话，很容易被斩魄刀们轻易攻下。

    北堂羽招呼上五灵印再度前往那处地下溶洞，再次进入地下溶洞中，北堂羽开始让红后将之前记录下的溶洞地形图调了出来，仔细的将没有探查过的地方都标记出来，而后一处一处的探查起来。

    北堂羽再度进入溶洞中，村正突然就朝着一处方向望了过去。

    “村正，怎么了？难道死神们又来了？”风死懒洋洋的靠着一块岩石上说道。

    “嗯，这次来了两名死神。”村正说道。

    “是谁？”千本樱站在一旁问道。

    上一场死神们入侵进来，结果千本樱就在北堂羽的手上吃了大亏，如果不是跑得快，恐怕真的就同天谴明王一样被北堂羽给活捉了。

    但战斗失败，让千本樱觉得尊严受到了严重的打击，至少要将失败给讨回来，所以对于死神的再度来犯，千本樱是决定要给死神一个深痛的教训的。

    “来的还有一个是斩魄刀，是五灵印，这样的话，三番队的北堂羽应该也来了。“村正稍微感应一下就感应到了五灵印的存在。

    同为斩魄刀，村正在对斩魄刀的了解上绝对是远远大过死神的，不然也无法如此轻易的就将斩魄刀给控制住了。

    “是他吗？那么让我来对付他，另外一个就交给你们了。”千本樱说道，而后迅速的朝着外面冲去。

    在得知了北堂羽和五灵印的到来后，千本樱自然不可能放过北堂羽，而千本樱一个人对付北堂羽和五灵印，显然有些不够，风死以及鬼橙丸等斩魄刀也追了过去，准备拿北堂羽开刀。

    “那么另一个就交给我好了。”村正看着这些斩魄刀都去找北堂羽的麻烦，他也前往另一名死神的方向去。

    北堂羽和五灵印两人在溶洞通道内快速的移动着，溶洞虽然很庞大，但通道其实也没大出太多，至少一眼望去还是可以看清楚通道内的情况的。

    只是这四通八达的通道，想要完全的探查清楚可就有些不容易了，这得花上不少的时间进行记录和探索。

    当北堂羽和五灵印一前一后的移动在通道中的时候，一道劲风传来，前方一把高速回旋的双刃镰刀朝着北堂羽攻了过来。

    轰！！

    溶洞下方的水轰然冲了过去，将风死偷袭来的双刃镰刀冲了回去，还附带将周围的几处偷袭挡了下来。

    五灵印也遭到了袭击，袭击五灵印的是从后方汹涌而来的千本樱，大量的樱花来袭，五灵印控制着土系力量将后方封锁，直接挡下了千本樱的攻击。

    五灵印的防御很犀利，拥有5系力量的五灵印以土系力量封死了后方的路线，可以说将后方的偷袭都挡下了，同时也阻隔了后方的攻击，让两面夹击的偷袭变成了单方面的战斗。

    “该死！！”

    千本樱看着无论如何都无法冲开的土墙，让他气愤得加大了攻击力度，但依旧没有一点用。

    同千本樱在一块的鬼橙丸也傻眼了，千本樱这样的攻击可以说已经够犀利了，这样都冲不开，他也没有办法，不过鬼橙丸还是冲上去以着武器重重的砸在土墙上。

    可惜源源不断的吸收大地之力的五灵印释放出来的土墙，哪里是常规手段可以破开的？任由千本樱和鬼橙丸两人不断的攻击，都对这面土墙一点办法都没有。

    前方和北堂羽对持的风死以及袖白雪却是有些神色难看了，虽然北堂羽堵住了自己的后路，但北堂羽可不好惹，他们两人都不知道该不该继续战斗下去。


------------

第0380章 封印斩魄刀

    吧“怎么？不会是吓到了吧？”北堂羽看着风死和袖白雪两名斩魄刀说道。

    看到他们两人在一波偷袭后迟迟不敢动手，也是稍微看出来了，五灵印封住了后路，堵死了他们两面夹击的计划，而北堂羽和五灵印的实力也让他们极为忌惮。

    但北堂羽的话一出口，当即让风死恼羞成怒了，风死可是追求杀戮的快乐的，如果被人吓到那还怎么去杀戮？

    所以北堂羽的这句话一出，当即让风死直接愤怒的朝着北堂羽发起了攻击，而北堂羽也是微微一笑，直接以着斩魄刀控制着两道雷电打了过去。

    风死的攻击特点是快，但不管如何，他的武器依旧是金属的，只要被北堂羽的雷电攻击中，那么绝对会被电击。

    风死反应的速度也很快，但北堂羽的攻击更快，风死想要拉回他的双刃镰刀，但两道雷电已经追了过去正中风死的双刃镰刀上，强大的电力快速的沿着风死的武器电击到了他的身上。

    “初舞——月白！！”

    袖白雪出手了，在北堂羽一刀斩出两道雷电的一刻，袖白雪就已经释放了攻击，只见一道光束从地面伸出直接笼罩了北堂羽，白光瞬间就凝聚成冰，形成了一道冰柱。

    北堂羽被冻结在了冰柱内，让袖白雪呼出了一口气，在面对北堂羽的时候，袖白雪还是感觉很有压力的。

    而被电击了的风死一身狼狈的看着被冻结的北堂羽，愤怒的他想都不想的就甩出了两把双刃镰刀攻击了过去，将冰柱给砸成了碎片。

    五灵印静静的瞥了一眼，完全没有对北堂羽遭到这样的攻击而感到紧张，北堂羽的实力怎么样，五灵印还是十分清楚的，所以她很淡定的继续维持着土墙，将千本樱和鬼橙丸两人挡在另一头。

    “是不是很爽？”北堂羽突然出现在了风死的身后，甚至是在风死的耳边对他说着话。

    “怎么可能？”

    不管是风死还是袖白雪都被突然出现的北堂羽惊到了，他们都可以感觉到刚刚攻击的北堂羽是真实的，北堂羽已经被他们干掉了，怎么会突然出现在这里。

    “怎么不可能呢？”

    又一个北堂羽出现在了袖白雪的身后，从黑暗中走出来的北堂羽吓得袖白雪急忙转头看向了身后黑暗中突然出现的北堂羽，整个人是惊呆了的。

    “哈哈。”

    北堂羽看着被吓到的两个斩魄刀都感觉到好笑，风死反应过来迅速的朝着后方挥起了手中的双刃镰刀，但北堂羽的速度比他还要快，一道卷轴挥出，直接向着风死包裹了过去。

    “封印术！！”

    北堂羽的封印术用的可以说是相当的熟练，一招就将风死给封印住了。

    而面对两名北堂羽，袖白雪是崩溃的，因为她也没搞清楚到底是什么情况，但是两名北堂羽已经将她的路线给封死了，袖白雪就算是想逃跑都没有地方可以逃跑了。

    但面对这种情况，袖白雪可是不会轻易的屈服的，直接对着挡住她逃跑路线上的北堂羽发起了攻击。

    “次舞——白涟！！”

    一道强劲的冰气朝着北堂羽杀了过来，而这一次北堂羽可没有用替身术来骗他们了，身前突然出现了一道巨大的身影，饿鬼道绿胖双手一伸直接吸收了袖白雪的攻击。

    袖白雪在冰系斩魄刀中算不上是最强的，被公认的最强冰雪系斩魄刀是冰轮丸，但袖白雪的冰系攻击也是不弱的，可是在饿鬼道绿胖的面前，任何攻击都是不够用的，这种元素系的攻击更是被克制得死死的。

    袖白雪的全力一击被饿鬼道绿胖给吞了，连一丁点都没有留下，让袖白雪的心头顿时一沉。

    这时在袖白雪身后的北堂羽已经走到了她的身后，一道卷轴快速的包裹在袖白雪的身上，将袖白雪封印进入卷轴中。

    风死和袖白雪被北堂羽抓住，五灵印也松开了土墙，同时北堂羽一伸手，一道神罗天征爆发了出来。

    千本樱和鬼橙丸的攻击越来越强，但却是一点效果都没有，此刻土墙突然消失，突然一股斥力就将千本樱的樱花以及鬼橙丸和千本樱两人狠狠的冲了出去。

    无数樱花覆盖在了千本樱和鬼橙丸的身上，将他们两个割伤了不少的伤口，而千本樱更是被这一波攻击打懵逼了。

    千本樱对自己的樱花控制可以说是最强的，但在这种洞穴一样的通道内，北堂羽的神罗天征爆发出来的效果更强，只有一个方向上的斥力冲击，就算是千本樱的樱花控制在好，在强大的斥力下也不得不被冲击回去。

    “千本樱，你这个混蛋，你是怎么搞的？”

    鬼橙丸从一堆石头废墟中爬了出来，满身都是细小的伤口，这一波攻击可以说让他受伤不小，而更多的是愤怒，因为被自己人给坑了。

    北堂羽看着这两个倒霉蛋都忍不住笑了，特别是千本樱被自己的招式给一波下去，身上的武士装都变成了乞丐装，简直就是狠狠的将他的尊严踩在了脚下。

    “北堂羽！！”

    千本樱很快就反应过来这是北堂羽的攻击，没有想到北堂羽的攻击这么犀利，让他的攻击都被反弹了回来。

    而此刻鬼橙丸看到北堂羽身边的饿鬼道绿胖以及五灵印，却是没有看到袖白雪和风死，当即有种不好的预感。

    “风死和袖白雪呢？”鬼橙丸抓着武器瞪着北堂羽质问道。

    “他们啊，已经被我封印了，接下来就是你们两个了。”北堂羽一副风轻云淡的说道，好似已经吃定了他们两个一样。

    北堂羽的这幅样子，可以说瞬间激怒了千本樱，而鬼橙丸也被激怒了，哪怕鬼橙丸比千本樱更有一些理智，但鬼橙丸比千本樱更蛮横，完全是想都不想的就冲了上来以着手中的武器刺了过来。

    千本樱也双手挥动，大量的樱花朝着北堂羽席卷过来，在这种洞穴环境中完全覆盖了整个空间，北堂羽除了后退已经没有其他的路线可逃。

    “你们还真的是不长记性。”北堂羽慢条斯理的伸出了一只手指向了他们两个。


------------

第0381章 强怼众敌

    p“神罗天征！！”

    北堂羽手中爆发出来的神罗天征，以着超强的斥力冲击了出去。

    鬼橙丸首当其冲，直接就被轰得向后倒飞了出去，根本无力抵抗神罗天征强大的斥力。

    而后方紧随而来的千本樱释放的无数樱花也被鬼橙丸砸中，幸好千本樱及时控制着樱花中间洞开，让鬼橙丸没有受到伤害，但是也布了鬼橙丸的后路，直接被神罗天征释放出来的强大斥力反弹了回来。

    “我们走。”千本樱拉住了鬼橙丸直接向着溶洞深处逃去，面对北堂羽这种强势的攻击，千本樱知道想要打败他根本就不可能，除非到一些场地宽阔的地方才能试一试，不然在这里被北堂羽这种千本樱都没搞清楚的攻击轰中，简直就没法逃。

    千本樱拉着鬼橙丸快速的隐入黑暗中逃走了，北堂羽和五灵印自然是要去追击上去，来这里的目的就是为了斩魄刀们的，既然已经发现了他们，那么怎么可能还会让他们逃走？

    在一路追击下，一道身影突然挡在了北堂羽的面前，而这道身影正是失踪了一段时间的六番队队长朽木白哉。

    “朽木队长，你怎么在这里？”北堂羽看着朽木白哉有些感觉不对劲。

    朽木白哉好似对自己有敌意的样子，而放过了千本樱和鬼橙丸的离开，朽木白哉一句话不说就向着黑暗中走去。

    北堂羽都有些迷糊了，这家伙到底是干嘛的？失踪了一段时间突然出现，结果还让千本樱和鬼橙丸跑了。

    “朽木队长，你这是几个意思？”北堂羽一个瞬身追了上去，拦在了朽木白哉的面前。

    “你要动手吗？”朽木白哉一副拽拽的样子，看得北堂羽都想将他踩在脚下，然后在他的脸蛋上狠狠的来几脚。

    “朽木白哉，你不是要投靠我们吗？那么就打败北堂羽，将风死和袖白雪救出来。”村正突然出现在了北堂羽的后方对着朽木白哉说道。

    而村正的出现，也跟随着大量的斩魄刀，就是刚刚逃跑的千本樱和鬼橙丸两个斩魄刀都跟着过来了。

    “朽木队长，你居然背叛了我们？”北堂羽看着朽木白哉感觉有些好玩了。

    朽木白哉的实力在众队长中算得上是不错的，而且因为代表的是尸魂界的贵族，所以朽木白哉在尸魂界死神中的名望非常的高。

    可这么一个家伙居然背叛静灵庭死神投靠到斩魄刀的一方，让北堂羽都觉得相当的有意思呢。

    在北堂羽的了解中，朽木白哉这样的家伙是不会背叛尸魂界的，也不可能背叛死神，因为他的身上背负着贵族的荣耀，而现在这一幕，让北堂羽觉得这个家伙好像想做点什么让人意想不到的事情。

    “如果你们觉得这样就吃定我了，那么就让你们看看我真实的实力。”北堂羽双手结印而后按了下来。

    “通灵之术——六道傀儡！！”

    随着北堂羽结印完成，砰的一声下六道傀儡全部出现在了北堂羽的身边将北堂羽和五灵印包围了起来，六道傀儡全部面向了朽木白哉以及村正等斩魄刀。

    “这是什么能力？”村正感觉不到六道傀儡身上有灵压的力量，反而感觉六道傀儡身上有着一股他从未见过的力量。

    “神罗天征！！”

    天道纲手直接对着村正一方伸出了手，神罗天征的强大斥力可不是那么容易抵抗的，特别是在这种溶洞内，强大的斥力直接将村正等斩魄刀都冲击得倒退了出去。

    朽木白哉果断的拔刀了，朝着挡在他前方的畜生道童虎斩了过来。

    “庐山升龙霸！”

    畜生道童虎一拳轰出，金色巨龙朝着朽木白哉席卷而去，同样是覆盖了整个溶洞的范围，让朽木白哉不得不全力进行防御。

    而两个方向上的一击出去，顿时将朽木白哉以及村正等斩魄刀都击退了，而他们也引入黑暗中没有冒头出来。

    “窝草，这些家伙就这么跑了？”北堂羽当即带着六道傀儡朝着村正等斩魄刀的方向追去。

    村正等人都是斩魄刀，正是北堂羽这次来这里的目标，而朽木白哉的情况，北堂羽暂时先丢着了，等弄清楚朽木白哉到底是几个意思后在处理他。

    一路追击，北堂羽带着六道傀儡以及五灵印快速的追上去，很快就来到了一处十分宽敞的地方。

    而来到这里的一刻，北堂羽看到了被封印在结界内的山本总队长，以及待在结界外的村正。

    “其他斩魄刀呢？你不会是想单独和我动手吧？”北堂羽看着周围没有其他斩魄刀的动静，感应了一番后确认了这里只有村正一个。

    “对付你，足够了。”村正看着北堂羽说道。

    “我总感觉有些不对劲，你在这里做了什么吗？“北堂羽看了看周围，没有发现任何异常。

    但修炼了小宇宙的北堂羽，哪怕平时基本上没有用上小宇宙的力量，可对一些事情都还是有预知的力量的，至少北堂羽总感觉有些不对劲的别扭。

    “你不是一只想解决我吗？那么就让你看看我的力量。”村正对着北堂羽伸出了手，一道无形的力量向着北堂羽席卷了过来。

    村正的力量可以控制斩魄刀，将他们的本能放大同时扭曲，而这种无形的力量也一样很强，北堂羽感觉有点类似空间封锁，将他的身体死死的封锁了起来，就是六道傀儡和五灵印也一样被封锁住了。

    “你就这点本事？”北堂羽看着村正说道。

    无形的力量虽然很强很诡异，但并不代表就是无敌的，如果无敌的话，那么村正完全可以靠着这种力量将死神们都干掉了。

    地狱道白胡子一声怒吼，震震果实的力量爆发了出来，众人都能够看到在震震果实的力量下，整个空间都在震动着，不出两秒的时间，北堂羽等人身上的枷锁当即就被震碎了。

    “不是死神的力量，你到底拥有的是什么力量？”村正开始正视起了北堂羽，对北堂羽的力量率先出现了忌惮的神色。


------------

第0382章 村正得逞了

    羽村正是第一次见到北堂羽的这种力量，在村正陪同自己的主人战斗到如今，遇上过死神、虚，甚至灭却师等等，都可以感觉到这些不同的人，力量上都是有一定相似的情况的。

    而北堂羽的这种力量仿佛不是这个世界中的力量一样，让村正都不知道该如何处理北堂羽，不过将北堂羽引到了这里，村正自然是要实施他的计划的，不然也不会将北堂羽引到这里来了，哪怕北堂羽的出现有些不在他的预料之中一样。

    “不管了，先封印你，我想涅茧利那家伙肯定对你非常的感兴趣。”北堂羽看着村正说道，而后动手了。

    六道傀儡每一个都能够独当一面，哪怕实力最弱的人间道巴温特，也都在北堂羽的控制下出手了。

    六道傀儡从六个方向上动手，让村正感觉压力很大，但村正还是爆发了，灵压将他包裹着，抵抗着六道傀儡对他的攻击，而这种灵压，将六道傀儡的力量都黏在了一块一般。

    北堂羽同六道傀儡都是共享着的，当村正这种看似用尽全力抵抗的举动，有点想引诱北堂羽加强力量的情况，如果不是六道傀儡共享着，北堂羽都没看出来，还以为力量差一些，没法对村正的防御达到破坏。

    “你这是想玩什么？”北堂羽让六道傀儡回来了，没有继续贸然攻击，因为他是真的确认，村正是在玩着什么诡计的样子。

    村正也是没有想到北堂羽居然在这个时候收手了，不过他也没有回答北堂羽的话，而是一刀朝着北堂羽斩了过来。

    北堂羽都没有动手，五灵印就已经一刀斩了回去，一道火焰劲气瞬间同村正斩出来的刀气轰在了一块。

    五灵印的实力还是很强的，有了北堂羽身上的五灵珠增幅，五灵印一刀完全就不下于村正，同村正打得是旗鼓相当。

    不过北堂羽也是对村正的力量感兴趣了，这家伙本身只是斩魄刀，也不知道他的主人到底是哪一个家伙，但可以肯定的是这个家伙是存在了很久的老家伙了，不然实力不可能这么强。

    而北堂羽看着打得如火如荼的村正以及五灵印，走到了封印山本总队长的面前，看着这道结界想着该怎么破开它。

    “有点不对劲，这是火焰的力量。”北堂羽刚一接触结界，当即就发现不对劲了。

    火焰力量形成的结界，按理说是困不住山本总队长的，山本总队长的斩魄刀作为尸魂界最强的火焰系斩魄刀，如果被火焰力量形成的结界封印住了，那么他就是老到不行了才会这样。

    “不对，山本总队长不是被你封印的，而是自我封印的，这样才让你没法叛变流刃若火！！”北堂羽脑中突然一道灵光闪过，马上就想明白是什么情况了。

    死神在面对村正的力量上完全是处于弱势的，就算村正不是偷偷摸摸的将斩魄刀叛变，而是当着死神的面叛变，恐怕也是非常容易的。

    想要摆脱村正对斩魄刀的叛变，只有唯一一个办法，那么就是死神亲自打败自己的斩魄刀，而这样村正就不能够在对斩魄刀有任何影响了，哪怕他想再度叛变斩魄刀都做不到了。

    “差点就上了你的当。”北堂羽看向了村正说道。

    而被北堂羽揭穿了阴谋，村正也没有恼羞成怒，而是将五灵印逼开后，看着北堂羽笑了笑道：“既然被你发现了，那么我只能用最后的办法了。”

    村正身上的灵压火力全开，不顾一切的朝着山本总队长的结界轰了过去。

    而这时北堂羽也出手了，不仅仅北堂羽亲自出手，五灵印、六道傀儡全部都出手了，朝着完全不设防的村正攻击过去。

    轰！！！！

    当北堂羽的攻击就要轰在村正的一刻，朽木白哉也出现了，挡在了村正的身后，同样是灵压全面爆发，为村正挡下了这一击。

    可北堂羽的这一击哪里是那么容易被挡下的？朽木白哉哪怕是队长中最骄傲最自信的存在，面对北堂羽的这一击也是被秒的份，直接就被轰飞了出去。

    “你上当了！”

    村正回过头来对着北堂羽一笑，当北堂羽击飞朽木白哉的一刻，村正就引导了北堂羽的力量朝着火焰结界轰了过去。

    村正是没有料到朽木白哉会出来保护他的，而且差点点还坏了他的计划，不过幸好北堂羽的力量够强，将朽木白哉都轰飞了出去，剩下的力量被村正拼着受伤也要引导向火焰结界，一瞬间就击碎了山本总队长的火焰结界。

    山本总队长睁开了眼睛，知道结界被破后，他已经知道接下来要发生的事情了，拼着受伤也要引导北堂羽的力量攻破山本总队长的结界，村正哪里会放弃这样的机会，当即用出他的能力将流刃若火给叛变了。

    流刃若火从山本总队长的精神世界中出来了，巨大的火焰冲天而起，将溶洞内上方的岩层都轰开了，同时还将上方的树木都燃烧了起来。

    此刻在静灵庭内的众队长们都在同斩魄刀们战斗着，斩魄刀们的突然来袭，让京乐春水等人不得不进入战斗中。

    而这时发现了巨大冲天的火焰，每一个人都感受到了其中山本总队长的灵压，在想想哪个方向，不就是之前狙击斩魄刀们的地方吗？

    “北堂羽，山本总队长，接下来你们就好好的和流刃若火玩吧。”村正强压着伤势对着北堂羽和山本总队长笑了笑，瞬间从这里离开了。

    北堂羽想要去追，可惜还没飞起来就被大量的火焰给拦下来了。

    “山本总队长，你的斩魄刀你不出手吗？如果你不出手的话，那么我可就出手了哦。”北堂羽看向了山本总队长说道。

    “流刃若火的力量太强了，就算是我也没有办法打败他。”山本总队长摇头道。

    之所以封印自己，就是山本总队长知道村正的情况，也知道自己的斩魄刀流刃若火的情况，所以才做出了这样的下策，但没有想到还是让村正得逞了。


------------

第0383章 任务改变

    么北堂羽也不知道该说什么好了，死神打不过自己的斩魄刀，可以说是很常见的事情了，在静灵庭中，北堂羽就知道有不少死神就不是自己的斩魄刀对手。

    当然，也不是全部，如果爆发起来，死神还是能够和斩魄刀两败俱伤的，就看认不认真战斗了。

    而此刻看着熊熊燃烧的流刃若火，北堂羽觉得该是动手了，不然都不知道被流刃若火封到什么时候才能出去。

    北堂羽将水瓶座黄金圣衣招了出来，而且还是自己亲自穿上，直接调动了小宇宙的力量轰出了一拳。

    “钻石星辰拳！！”

    北堂羽的力量自然是比影分身的力量要强的，一拳轰出当即是将流刃若火的强大火焰都冻结了起来。

    而这样的冻结并不能完全将流刃若火给冻结得无力反抗，流刃若火的力量同样是爆发得非常的强，双方一下子就僵持住了。

    “这压的火力这么强？”北堂羽看着冰冻的力量和火焰的力量僵持不下，当即是将寒霜之剑召唤了出来。

    已经不知道多久没有被北堂羽释放出来的寒霜之剑当即是爆发出了一道强劲无比的冰寒之力出来，向着流刃若火攻击了过去。

    这样的攻击可以说是相当的给力的，流刃若火受到寒冰的攻击，打得它都有些支架不住的样子，而此刻北堂羽也看向了山本总队长。

    “嘿，老头子，你还在看什么呢，赶紧将你的流刃若火给收起来啊。”北堂羽对着山本总队长道。

    山本总队长也想不到北堂羽居然这么给力，不过山本总队长更是十分清楚流刃若火的力量，对着北堂羽说道：“快离开这里，流刃若火要爆发出它的所有力量了。”

    山本总队长直接就向着天空上冲去，一点停留的意思都没有，完全没有去攻击收服流刃若火的意思。

    北堂羽愣了愣，看着山本总队长跑了，都不知道该说他什么好，而这时北堂羽反应过来了，直接在自己的面前画出了一道空间传送门，在将寒霜之剑收起来之后，当即就冲入了空间传送门内。

    北堂羽的动作很快，流刃若火爆发出来的时候，北堂羽就已经关闭了空间传送门，让流刃若火的攻击没有打在北堂羽的身上。

    而山本总队长到底会如何，北堂羽不管了，这老头居然说流刃若火的力量很强？那么就交给他去解决好了。

    北堂羽回到的地方是四番队的队舍，看到北堂羽一下子通过这种方式跑了出来，京乐春水等人自然也是十分吃惊的。

    而北堂羽的下一句话也让他们更是直接站了起来。

    “总队长找到了，他已经被我弄出来了，不过也发生了一些意外。“北堂羽将山本总队长的情况说了出来。

    在知道北堂羽把山本总队长救出来之后，结果引发了出了流刃若火的叛变，让京乐春水等人也是头疼不已。

    “哎呀，这个情况就交给山本老头去处理就好了。”京乐春水摇头道。

    反正现在烦心的事情多了去了，京乐春水也已经管不上那么多了，所以现在该做什么就做什么去好了。

    京乐春水的话暂时不理，北堂羽当即是对着碎蜂问道：“村正逃跑后，二番队有追踪吗？”

    北堂羽可是记得在村正逃跑的一刻，流刃若火可是弄出了这么大的动静，想来以着二番队的情报，应该能够查到点什么。

    “没有，他们逃得很快，都全部躲起来了。”碎蜂摇头道。

    在北堂羽和村正对战的那一会，斩魄刀们又跑到静灵庭里来闹事了，正是因为斩魄刀们的出现，让众人同斩魄刀大战了一场，等流刃若火那边发生叛变的时候，他们都没来得及探查，事情已经就这样了。

    “那算了，好好的关注村正的情况，等找到那个家伙，我要让他知道我的厉害。”北堂羽说道。

    三番两次的被村正逃走了，而这一次还被村正给耍了，北堂羽自然不会放过他，而且村正还是这次斩魄刀叛变的源头，只要拿下了村正，那么一切就好说了，任务完成之后，到时静灵庭内该怎么处理这件事就和自己没有多大的关系了。

    北堂羽在休息的时候，此刻村正也在忙碌着，被北堂羽从斩魄刀聚头的地方拧了出来，哪怕最后是成功的叛变了流刃若火，但村正知道，留给他的时间不多了。

    村正马上在尸魂界的一处地方行动了起来，当虚圈的空间连通到了尸魂界内的时候，大虚从里面出来了。

    大虚可不是村正的手下，虽然说是被村正引导过来的，但大虚在看到村正的时候，马上就对村正发起了攻击。

    “哼。”

    村正冷哼一声，一刀就将一头大虚斩杀了，在这样级别的实力面前，大虚还真的是不够看。

    而此刻北堂羽在休息中的时候，突然一道提示音将他惊醒了。

    “任务改变，虚圈入侵尸魂界，请宿主将虚圈击败，至少击败3名十刃。”

    当北堂羽听到这道提示音的时候，北堂羽整个人都觉得有些不好了，这不是坑人吗？居然让自己对抗入侵的虚圈？坑人也不是这么坑的。

    但不管如何，既然任务已经出现，北堂羽自然也只能跟着这么做了，不然还真的是被系统丢在这个世界没法离开。

    “到底是什么情况让任务发生改变的？这种情况好像还是第一次出现啊。”北堂羽当即去寻找京乐春水等人了。

    而此刻碎蜂也是出现在了这里，看到众位队长们的出现，碎蜂长话短说的将突然发生的情况说了出来。

    “哎呀，真的是雪上加霜啊。”京乐春水原本就懒得一笔的性格让他不由自主的摸着额头摇头道。

    虚圈中的大虚入侵，在这个时候就不得不去消灭它们了，而斩魄刀的叛变，让死神们的实力缩水不少，所以要消灭虚圈的力量，还真的是困难得不行。

    “好了，我们先去查探情况，如果大虚入侵的实在是很严重，那么我们就必须要出手了。”浮竹十四郎道。


------------

第0384章 十刃出现

    大相比起斩魄刀的叛变，大虚的入侵更是紧急得不行，毕竟斩魄刀还能拉回来，可是大虚的话，就必须要消灭掉了，不然对尸魂界绝对会造成极大的破坏。

    北堂羽在知道虚圈入侵后，更是猜测这次是玩大了，众队长们早知道虚圈的大虚入侵了，并不知道十刃的情况。

    蓝染手下的十刃看来是已经成型了，而且已经可以投放战场了，所以才会出现在尸魂界，虽然现在还没有入侵，但是北堂羽知道，系统既然做出了这个任务，那么就说明十刃是会入侵尸魂界的。

    尸魂界和虚圈属于绝对敌对关系，已经是完全没有任何情理可以讲的了，只要是遭遇到了一块，那么就只能干了。

    想到这里，北堂羽自然跟着众队长们前往到虚圈开启同道的位置，此刻已经有不少大虚从虚圈中过来了，正在迈着沉重的步子朝着静灵庭的方向走了过来。

    “动手吧。”北堂羽说道，而后率先冲了上去。

    大虚前进的方向是静灵庭，但要经过静灵庭，那么首先是要过流魂街的，一旦让他们进入流魂街中，结果不用说都知道了，流魂街内肯定要遭到极大的破坏。

    北堂羽冲上去就是一刀，一刀狭长的火焰刀刃斩了过去，以着北堂羽释放出来的火焰力量，哪怕比不上流刃若火，但也差不了多少了。

    大量的大虚被燃烧的刀刃划过，顿时全部被斩杀了一大片，但是虚圈的入口还在扩大，大量的大虚从中走了出来，根本就没有一点退缩的意思。

    “看北堂的火焰能力，有点直追山本老头呢。”京乐春水道，同时也是一道斩杀了两头大虚。

    “这些大虚的数量太多了，想办法将这个入口给封住。”冬狮郎同样是将一头大虚干掉，而后看着那还在不断扩大的入口说道。

    “这个可得去找涅茧利那个家伙了，那家伙一直待在十二番队里不知道在忙什么，到现在都没有忙完。”北堂羽看着那不断扩张的入口说道。

    里面密密麻麻全部都是大虚，哪怕这些大虚的实力在众队长们面前完全不够看，但是数量还是多到了让众队长们觉得十分麻烦的程度。

    这种大虚杀都杀不完，这才是让人苦恼的事情，而北堂羽也是尽可能的杀，同时还保留着力气防备着。

    既然任务提示要击败3个十刃，那么这些十刃肯定会出现，所以北堂羽是不得不防着的。

    当众人斩杀大虚都不知道斩杀了多少的时候，突然几道身影出现在了众人的面前。

    第十十刃牙密，第六十刃葛力姆乔，第四十刃乌尔奇奥拉以及第三十刃帝雅。

    4名十刃的出现，让众人停下了攻击，而此刻在场的队长中有北堂羽、冬狮郎、浮竹十四郎、京乐春水以及碎蜂5人而已。

    “这4个家伙不简单呢。”京乐春水拉了拉低帽子说道。

    能够从虚圈出来，那么是虚是没有错的了，但这4人的装扮，和死神反而有点相似的样子，都是佩戴着一把类似斩魄刀一样的佩刀。

    “是蓝染让虚获得了死神的力量？”北堂羽稍稍提醒了一下这些队长们。

    “死神，蓝染大人让我们来问候一下你们。”葛力姆乔狂妄的对着众人道，然后朝着碎蜂杀了过来。

    葛力姆乔的速度很快，碎蜂的反应也不慢，两人一下子就进入了超高速战斗中。

    “嘿，虚们，你们是来搞笑的吗？”北堂羽当即进入了卍解中，双手抓着太阳真火形成的斩魄刀以及幽冥弱水形成的斩魄刀，而另外的雷、风、土3种元素力量围绕着北堂羽旋转着。

    “小子，你这是在嘲讽我们吗？”

    暴脾气的牙密也出手了，朝着北堂羽杀了过来，北堂羽进行卍解的动静不小，自然是引起了十刃的注意，而看北堂羽的样子，明显就是在挑衅十刃，所以暴脾气的牙密自然是朝北堂羽出手了。

    “虚化！！”

    北堂羽瞬间进入虚化中，灵压成几何爆发了出来，这样的爆发可以说是相当的强劲的，一时间不仅仅震住了刚刚到来的十刃，也震住了京乐春水等死神队长们。

    “这是假面？“帝雅看着北堂羽说道。

    假面的情况，蓝染对他们十刃说过，既然虚能够获得死神的力量归刃化，那么死神自然也能够得到虚的力量进行虚化。

    不过蓝染只是对他们说过这一情况而已，但十刃可是没有见过能够虚化的死神的。

    牙密显然是不知道北堂羽能够进行虚化，冲上来给北堂羽一拳的时候，北堂羽反而是一刀将牙密给斩出了一道巨大的伤口。

    牙密的血直接就喷了出来，在北堂羽的一刀下，牙密哪里能够承受得住？而且北堂羽出手的还是幽冥弱水的一刀，让牙密的灵魂受到了极大的影响。

    “这怎么可能？”牙密根本不敢相信。

    自己哪怕是第十十刃，但毕竟是十刃，怎么可能这么轻易的就被打败了？这种情况让牙密根本无法理解。

    “死吧。”北堂羽手中的太阳真火形成的斩魄刀就要朝着牙密斩下来，这要是斩下来，那么牙密绝对会被北堂羽一刀斩首。

    乌尔奇奥拉当即动手了，速度同样非常的快，拔刀就挡下了北堂羽的一刀，但北堂羽的力量何其大，虽然乌尔奇奥拉挡住了北堂羽斩首牙密，但还是压着乌尔奇奥拉的刀背砸在了牙密的脖子上，将牙密砸得撞向了地面。

    轰！！

    一道巨大的烟尘暴起，让众人看出北堂羽的这一刀力量有多大，就是乌尔奇奥拉也不得不重视起了北堂羽的实力。

    “你想死吗？”北堂羽双重的声音传来，这种完全没有情感的声音让乌尔奇奥拉感觉到了危险，一道雷霆直接落了下来，目标直指乌尔奇奥拉，而乌尔奇奥拉的反应速度也非常快，一道虚闪就轰了过去。

    轰！！！

    又是一阵巨大的爆炸，双方被爆炸冲得退开了距离，而此刻所有人都能看得出，北堂羽刚刚占据了上风。


------------

第0385章 对决

    “很不错的力量，不过如果你只有这里的力量，那么你就等着被干掉吧。”北堂羽对着乌尔奥奇拉说道。

    作为十刃的第四号，乌尔奥奇拉的实力自然是相当的可怕的，但是在面对北堂羽的时候，乌尔奥奇拉反而没有那么的厉害了。

    “死神，别得意忘形！！”

    乌尔奥奇拉自然是看得出北堂羽的实力有多么的厉害，至少就算是他也不能够小看，不然绝对是要吃亏的。

    “封锁吧，黑翼大魔。”

    乌尔奥奇拉归刃化了，化成了完全体的虚，在这种情况下，实力自然是成倍的提升了上来，就好像死神进行卍解一样，实力暴增到了一个恐怖的程度。

    乌尔奥奇拉这样的实力自然是很强的，但也并不绝对，至少在场的队长中，就没有一个会被乌尔奥奇拉的归刃化吓到的。

    “你就这种能力？”北堂羽嘲讽道。

    嘲讽他，让他生气，这是对敌人最大的挑衅，不过乌尔奥奇拉并不是牙密，所以并不会乱发脾气，至少不会无缘无故的发脾气，而且也不会太冲动。

    此刻乌尔奥奇拉用攻击来回答北堂羽，挑衅他是要付出代价的，至于不想付出代价，那么就看北堂羽有没有这个实力了。

    “雷霆之枪！！“

    乌尔奥奇拉的雷霆之枪发动，一道力量形成的长枪朝着北堂羽急射而来，北堂羽偏了偏身体，简单轻松的避开了乌尔奥奇拉的攻击。

    而这道雷霆之枪轰在了极远的地方上，将一大片区域都轰成了粉碎，这种实力可以说是相当的给力的。

    “果然很强，可惜打不中有什么用？”北堂羽一脸微笑的对着乌尔奥奇拉说道。

    在乌尔奥奇拉发出这道攻击的时候，北堂羽就已经看出来了，这道攻击很强，非常的强，就算是自己中了这么一击，那么结果也是很明显的，绝对是要被弄死的节奏。

    但是北堂羽是谁？怎么可能这么轻易的就中了乌尔奥奇拉的一击？所以北堂羽轻松的避开了他的攻击。

    当乌尔奥奇拉想要再度发起攻击的时候，北堂羽已经冲了上去对他展开攻击了，北堂羽可不会坐以待毙的看着他对自己发起攻击，那是傻子才会做的事情，所以乌尔奥奇拉才刚刚凝聚出第二道雷霆之枪时，北堂羽就杀到了他的身边。

    哪怕北堂羽没有夜一或者碎蜂的瞬开，但是北堂羽的瞬身术结合瞬步，速度还是相当的快的，至少乌尔奥奇拉就差点没能反应过来。

    轰！！

    北堂羽一刀斩在了乌尔奥奇拉凝聚出来的雷霆之枪上，当即是暴出了强大的能量冲击出来，这种情况可以说是相当的劲爆的。

    而另一头，正在和帝雅对持的冬狮郎两人都被影响到了，根本就没法继续战斗。

    “这两个混蛋。“冬狮郎极力的抵抗着这股能量冲击，不得不退出了一定的距离。

    而就是一直在消灭大虚的京乐春水以及浮竹十四郎两人，也都被这道冲击给顶开出很远的距离，不过这道攻击也不是没有好处，至少将不少大虚冲杀了。

    当尘烟散去，此刻出现在众人面前的是受伤的乌尔奥奇拉以及没有一点事的北堂羽。

    北堂羽可是双刃攻击，还能够使用出3种元素力量，可以说北堂羽完全可以做到从5个方面进行攻击。

    哪怕没有朽木白哉的千本樱那般可以从四面八方无死角的进行攻击，但却是比千本樱的攻击更加的强力。

    而此刻不仅仅是北堂羽在发起攻击，五灵印也在发起攻击，因为村正的缘故，让斩魄刀也能够出战，让死神拥有双份的力量。

    乌尔奥奇拉看着前后包夹他的北堂羽以及五灵印，知道刚刚在他们两人的手上吃亏了，而且还是吃了大亏。

    北堂羽和五灵印的配合默契，让乌尔奥奇拉身上被斩出了各种伤口，有雷击的、有火烧的、有腐蚀的、各种五灵属性攻击过后的痕迹。

    你的实力很强，但很可惜，我和其他的虚不一样。“乌尔奥奇拉对着北堂羽道，而后身体一阵蠕动，身上的伤势快速的恢复了过来。

    “超再生能力？”北堂羽看着乌尔奥奇拉的恢复，自然知道这是虚的能力之一。

    而虚的这种能力可以说是相当的难缠的，不能一把将他们干掉，那么是很难杀死他们的，不过这种能力也不是绝对的，至少这种能力有着极大的限制，那就是虚的实力并不能和队长级死神相比。

    往常虚圈中厉害的虚，实力都很难同队长抗衡，如果不是有蓝染的出现，让这些实力强劲的虚获得了归刃化的能力而变成破面，那么他们根本就难以抗下死神队长的攻击。

    北堂羽和五灵印的双重打击，可以说是相当的厉害了，在这样的打击下，一般正常的虚都已经被搞死了，也就乌尔奥奇拉居然还能扛下来了，哪怕身上留下了大量的伤口。

    “就算你能快速再生又如何？你别说你没有一丁点的弱点？只要我攻击到你的弱点，你一样会死。”北堂羽对着乌尔奥奇拉说道。

    北堂羽的五灵属性攻击并未伤及到乌尔奥奇拉的根本，只伤到了外在部分而已，如果伤及到内脏，而且还是极其严重的伤势，那么一样能够要了他的小命。

    乌尔奥奇拉没有说话，而是盯着北堂羽直接伸出了手指，一道虚闪快速成型。

    北堂羽也是学着他的样子伸出了手指，灭世神雷在北堂羽的指尖快速凝聚，同样是压缩到了一个非常高的浓度后爆射了出来。

    虚闪和灭世神雷的对轰，将乌尔奥奇拉给轰得不断的后退，让乌尔奥奇拉用尽全力的抵抗两股冲突力量的对轰。

    而北堂羽也是引导着幽冥弱水挡在前方抵抗着，全力抵制着这股能量的冲击，想去偷袭乌尔奥奇拉都不行。

    不过北堂羽没有办法不代表五灵印没有办法，五灵印此刻已经靠近了过去，准备给乌尔奥奇拉一招狠的。


------------

第0386章 前往虚圈

    当五灵印靠近过去的时候，乌尔奥奇拉终于是察觉到了一丝危险，作为一名实力强劲的虚，乌尔奥奇拉的实力是毋庸置疑的，五灵印刚刚要对他发起攻击，乌尔奥奇拉就反应了过来，马上朝着五灵印的方向发起了攻击。

    这种想都不想的出手方式，让五灵印的偷袭根本没有奏效，至少偷袭重创乌尔奥奇拉的机会并没有到手。

    不过五灵印的实力虽然没法和北堂羽相比，但也是在斩魄刀中属于实力十分强劲的存在，这一出手就足以让乌尔奥奇拉遭到了重伤。

    乌尔奥奇拉被重创后，北堂羽自然是要对他出手了，这个时候痛打落水狗绝对是最合适的机会了，北堂羽哪里会放过。

    又是一招强势的灭世神雷轰了下来，乌尔奥奇拉刚刚应付了五灵印的偷袭，此刻哪里还有多少力气去对付北堂羽？被北堂羽全力一击轰中，整个人都砸落在了地面上。

    北堂羽可不会放过任何一丁点攻击乌尔奥奇拉的机会，只要有机会弄死他，那么北堂羽就不会手软。

    乌尔奥奇拉被攻击，想要恢复都来不及恢复，面对北堂羽和五灵印的不断出手，乌尔奥奇拉是打惨了，身体不断的受到重创。

    灭世神雷击伤乌尔奥奇拉的身体，幽冥弱水则是攻击他的灵魂，不断的攻击下，就算是乌尔奥奇拉也不可能承受得了这样的攻击。

    北堂羽将乌尔奥奇拉踩在了地面上，带着虚面具的北堂羽如同一头正宗的虚一样，残忍而实力凶残。

    干掉乌尔奥奇拉可以说完全没有丝毫心软的情况，北堂羽既然已经对他出手，那么就绝对要弄死他，放过他就是对自己的残忍。

    乌尔奥奇拉刚刚出场就领了便当，可以说就算是跟着乌尔奥奇拉一起过来的3名破面都被惊到了。

    北堂羽的实力如此强悍，连乌尔奥奇拉都被干掉了，他们不也不是北堂羽的对手？

    想到这里，帝雅几人都有了退意，面对北堂羽等死神的攻击，他们肯定不是对手，甚至可能会和乌尔奥奇拉一起被干掉。

    “撤！！”

    帝雅很果决，一出手就将冬狮郎给逼退，然后直接开启了一道门直接退了进去。

    作为这种等级的虚，帝雅等人想要退走都非常的容易，根本就不需要弄太多的东西，直接就能够开启回归的通道。

    北堂羽本来想拦截的，不过看拦截的结果不怎么好，这些人想要退走还真的是相当的容易，自己就算是去追都很难追上。

    而另一头斩魄刀们又出来搞事了，在北堂羽等队长们对付乌尔奥奇拉的时候，此刻斩魄刀们又跑到了静灵庭内大肆破坏。

    斩魄刀们的叛变还没有结束，又多出了这么多虚，让队长们都有些应付不过来了，不过好在北堂羽强劲得不行，所以一切还没有到最坏的时候。

    “先收拾那些斩魄刀，然后在去虚圈看看，还是先去虚圈做任务在回来处理斩魄刀的叛变？“北堂羽心中想道。

    在北堂羽的任务被更变后，此刻自然是以任务为重，而斩魄刀的情况，可以说在没有了北堂羽的情况下，这些队长和副队长们都是要处理的，毕竟他们都要将自己的斩魄刀收拾回来，不然斩魄刀叛变和能力的缺失，都是一件非常不好的事情。

    在北堂羽思虑几秒后已经做出了决定，先是同京乐春水等人返回了静灵庭后，北堂羽又跑回了自己的房间中，接着收拾一下就跑去了涅茧利的十二番队。

    涅茧利此刻还在研究着该怎么搞定斩魄刀叛变的情况，北堂羽的到来让涅茧利都没空理他，而北堂羽则是直接拉起了涅茧利让他帮忙开启前往虚圈的通道。

    “你这个时候跑去虚圈干嘛？”涅茧利听到了北堂羽的话也是有些意外。

    虚圈可不是随便去的，就算是死神队长跑去虚圈也是一件极其危险的事情，虚圈内的虚多得数不清楚，这要是被围攻，就算是死神队长都是要饮恨的。

    别看死神队长在静灵庭内是最强的存在，但是也是会死的，这要是被无数虚弄死了绝对是一件十分亏本的事情，所以只要不是非不得已，死神都是不想去虚圈的，就算是去也都是大规模的行动。

    “你就别管了，给我开个通道就对了。”北堂羽对着涅茧利说道。

    看北堂羽已经做出了决定，涅茧利也没有多说什么了，毕竟北堂羽的实力这么强，他要是真的作死，涅茧利也拦不住，而且这么强的实力也没那么容易挂掉。

    北堂羽通过涅茧利开启的通道直接前往到了虚圈，虚圈中分为上层和下层，地下区域中都是树根支撑起来的空间，看着这种环境，北堂羽都觉得那些普通的虚会跑到人间都是聪明的家伙，因为这里实在是太荒芜了。

    北堂羽没多久就已经发现了无数的虚，不过普通的虚北堂羽一点也提不起兴趣，而是直接轰开了上方顶层直接出现在了一片沙漠上。

    这种情况自然是引起了大量的虚注意，毕竟这层面隔着的空间实在是太大了，普通的虚都没法破得开，如果强力进行破坏，那么绝对是被活埋的结果。

    北堂羽开了这么一个大洞，地下的虚也都纷纷的朝着上方冲了上来，这些虚都喜欢跑到上层中来。

    北堂羽也发现了这个情况，上面的环境比起下方的环境好太多了，在上层生活，哪怕不吞噬其他的虚也能够成长起来。

    而北堂羽也没有理会那些从下方上来的虚，直接就朝着虚夜宫的方向而去，至于虚夜宫在哪里，北堂羽只能是慢慢的找了。

    虚圈中很庞大，灵气也非常的浓厚，不过这里的灵气带着一些阴森，比起死神来说，虚更加的合适。

    北堂羽沿着感知中灵气的浓厚和浅薄的区分向着浓厚的方向赶去，在随着北堂羽不断前进，前方极远的地方重要是出现了一座巨大的宫殿。

    “这就是虚夜宫了吧。”北堂羽看到这座宫殿后想道。


------------

第0387章 攻击虚夜宫

    虚夜宫，虚圈中的王所居住的地方，虚圈中的强大的虚也都在这里。

    蓝染作为虚圈的主人，自然是掌握着这个地方的，不过北堂羽这一次过来可不是找蓝染麻烦的，而是找十刃的。

    任务要求击杀3名以上的十刃，而北堂羽已经干掉了其中的第四十刃，随便挑两个干掉了就好。

    而想要在不被围攻的情况下干掉两名十刃，这是很有难度的，北堂羽就怕自己一旦被发现，那么绝对是个被围攻的结果。

    “五灵印，你说我们该怎么办？”北堂羽对着身边的五灵印问道。

    五灵印摇了摇头，对于这种情况，五灵印也都没有什么好办法，十刃都生活在虚夜宫内，如果不进去的话，那么绝对是没有办法击杀他们的，他们又不是蓝染派出来去出任务，所以抓住落单的十刃有不小的难度。

    “那么我们只能是引蛇出洞了。”北堂羽想了想之后说道，然后放出了六道傀儡。

    六道傀儡的力量自然是很强的，六个人配合起来战斗力是相当的彪悍的，就算是蓝染来了也都要被打。

    而六道傀儡也不是无敌的，面对虚圈内的高层围攻，六道傀儡也是有被灭的可能，所以北堂羽完全一点都不敢大意。

    当北堂羽和五灵印找了个地方隐藏好之后，北堂羽通过轮回眼控制着六道傀儡向着虚夜宫的方向冲了过去。

    “通灵之术！！”

    畜生道童虎率先出手了，召唤出了各种大型的海陆两栖海兽，这些海兽的实力可能并不是很强，但是它们的个体非常的大，这点就足够了。

    虚夜宫的建筑其实也并不是很坚固，实力强悍的人想要破坏完全是没有问题的，而这些体型庞大的通灵之兽更是能够轻而易举的进行破坏。

    当这些通灵之兽出现的时候，虚夜宫附近的虚都发现了，毕竟体型那么大，只要不是眼瞎都能够看得到，就算是眼瞎都能够感应到体型庞大的通灵之兽在向着虚夜宫过来时发出的动静。

    而在虚夜宫外围的虚，基本上都是已经达到了一定程度的拟人化，不像是普通的虚各种怪模怪样，也不是大虚一样体型庞大。

    这些拟人化的虚，哪怕没有破面，但是实力都还是不错的，他们生活在虚夜宫的外围，就是想要近距离的接近强者而已。

    “这些是什么东西？他们不是死神吧？”

    这些虚们看着通灵兽以及那不断靠近的六道傀儡，感应不到他们身上有死神的灵压以及特征。

    在这些虚们的认知里，他们的敌人只有一直处于死敌的死神，其他的根本就不算是敌人，而除了死神之外，好像也没有什么人能够攻打到虚夜宫这里来。

    地狱道白胡子率先出手了，那些拦在了前方，同时已经开始冲上来的虚重重的轰出了一拳。

    这一拳带动了空间的震动，将沙漠环境中的大量沙子都搅动了起来。

    一些藏在了沙子内的虚根本就来不及进行抵抗就被震死了，身体迅速的消化掉，从新回归了自然。

    而这些沙子哪怕不是海水，但是在震震果实的力量下，这些沙子依旧还是趁着沙海啸一样的朝着大量的虚席卷而去。

    “快逃！！”

    不知道哪个虚开始带头，大量的虚开始疯狂的逃跑，刚刚还聚集在一起想要搞事的虚们，终于是遭殃了。

    大量的虚被攻击，他们都没能逃过沙海啸的冲击，其中一部分靠着自身的实力扛下来了，哪怕是受了不小的伤，但至少没有死掉。

    而一部分则是在这股庞大的沙海啸席卷下直接身死，根本就无力抵抗这股沙海啸带来的伤害。

    如果是普通的沙子席卷过来，那么可能并不会有这么强的伤害，但其中有着地狱道白胡子的震震果实所带来的力量，那么一切就不一样了。

    震震果实的力量，可以说是震杀了大量的虚，一击开门红，让虚夜宫外围的虚都被吓到了，根本不敢在靠近过来，就算是刚刚心头火热的想要表现自己，让虚夜宫里的王看看自己的忠心，但是为了自己的小命着想，他们都放弃了。

    而闹出这么大的动静，在虚夜宫内的蓝染以及十刃等破面全部都知道了，这么大的动静还不知道有人在虚夜宫外搞事，那么他们早就被一锅端了。

    “这是？“蓝染看到了六道傀儡在向着虚夜宫冲过来的画面。

    在蓝染的技术开发下，虚夜宫内也有着同护廷十三队中十二番队一样的部门，而这样的监控技术，可以说是非常简单的。

    看到了六道傀儡的轮回眼，蓝染就想起了北堂羽，北堂羽在死神中绝对是一个极其另类的存在，蓝染对北堂羽可以说是相当的记忆深刻的，毕竟他是唯一可以对自己造成一定威胁的家伙。

    “这个家伙来虚圈了吗？如果是这样的话，那么可就要好好的招待他了。”蓝染微微笑了起来。

    之前派出乌尔奥奇拉等4名十刃，趁着静灵庭发生动乱的时候跑去试探，没有想到居然把乌尔奥奇拉给坑在了里面。

    当牙密等人回来汇报的时候，蓝染都想不到乌尔奥奇拉会死在了北堂羽的手中，可以说是偷鸡不成蚀把米。

    十刃死了一个实力强劲的成员，自然是要补充上一个，而替补上来的破面，实力上根本没法和乌尔奥奇拉相提并论。

    “北堂羽来我们虚圈做客，你们去招待招待他吧。”蓝染将消息传递到了十刃们。

    “那个家伙来了？”

    反应最大的当属第六十刃以及第十十刃，他们两个可是在尸魂界吃了大亏的，特别是第十十刃牙密，可是被北堂羽重创了。

    而其他的十刃也是非常好奇北堂羽，能够击杀沃尔奥奇丽的死神，那实力可真的不弱，他们也想会一会这个实力强劲的死神。

    对于北堂羽为什么跑到虚圈来，不管是蓝染还是十刃都不是很清楚，但有一点是可以肯定的，他们绝对不会轻易放过北堂羽。


------------

第0388章 大战

    随着越来越靠近的虚夜宫，没有看到十刃还是蓝染的出现，北堂羽觉得这些家伙是不是准备等自己进入虚夜宫后才对自己的六道傀儡动手，但不管他们想的什么，北堂羽可不会让自己跟着敌人的节奏走。

    “超?神罗天征！！”

    天道纲手率先动手了，一出手就是超强的攻击，强大的斥力冲击了出去，一点也不比地狱道白胡子的震震果实所带来的力量弱。

    虚夜宫的外墙根本没法抵抗得了这股斥力的冲击，一时间就被冲击得轰然坍塌了一大半，里面的建筑也在一瞬间被轰碎了无数。

    六道傀儡等人可都没有进入虚夜宫内的打算，毕竟来这里不是和虚圈死磕的，而是来截杀两名十刃的。

    六道傀儡不进入虚夜宫，反而在虚夜宫外对虚夜宫进行破坏，这一幕可是把蓝染气坏了，而十刃也都愤怒的冲了出来。

    这已经算得上是非常严重的挑衅了，这种情况自然是十刃都很愤怒的。

    一下子跑出了9名十刃，除了替补下的乌尔奥奇拉之外，其他十刃北堂羽都还是记得形象的。

    “第一十刃呢？那家伙居然没出来？难道是太懒的缘故？”北堂羽想到了这一情况上。

    第一十刃就是个懒货，有多懒？就是懒到战斗都不想战斗，只知道睡觉的家伙，如果不是非不得已，他都什么也不做，就一个人孤独的睡觉。

    不管第一十刃的情况，一下子跑出了9个家伙，而且都是实力强劲的十刃，6对9可是给六道傀儡不小的压力。

    不过战斗这种东西，可不是数量就能够决定胜利的，实力和能力都是至关重要的，所以他们一出现，北堂羽马上就动手了。

    “超?地爆天星！！”

    大量的查克拉运转，北堂羽为天道傀儡加持了庞大的仙术查克拉，让天道傀儡的实力变得更加的强大。

    天道傀儡的力量不断的增强，地爆天星释放出来的数量足足达到了5个，同时地爆天星释放出来的强大吸力，也让十刃们感受到了危险。

    “上吧。”第六十刃葛力姆乔对着众人道，同时快速的杀了上去。

    葛力姆乔都动手了，其他人自然也不落后，纷纷使出自己的招数攻击。

    虚闪、斩击，甚至各种各样的能力都用出来了，全部攻向了天道傀儡，毕竟释放出5个地爆天星的，正是天道纲手。

    天道纲手完全没有理会从各个方向上攻击过来的强大力量，一心控制着地爆天星吸着虚夜宫。

    虚夜宫的建筑已经开始分崩离析，沙漠中无数的沙子也都被吸了上去，就是不少外围的虚都没逃掉，对十刃也有不小的影响。

    而十刃的攻击就要轰在天道纲手的时候，饿鬼道绿胖突然就挡在了她的面前，同时怒吼一声将能力开到了最大。

    虚闪以及各种远程能量攻击，全部都被吞噬掉了，饿鬼道绿胖的超强防御手段，让十刃们都有些傻眼。

    “他吸收不了物理攻击！！“

    葛力姆乔对着众人道。

    刚刚的攻击中，葛力姆乔是唯一一个冲上来的，其他人不是虚闪就是斩击，都是属于远程攻击手段，而且都还是能量型的攻击，这些攻击都被饿鬼道绿胖给强行吸收掉了。

    而葛力姆乔的一爪抓在饿鬼道绿胖身上，虽然被防御下来了，但却是实实在在的攻击到了，不过他还没来得及攻击第二下，修罗道死神就已经一刀斩在了他的身上。

    修罗道死神可以说是最像死神的一个，不过因为她身上开启的各种武装，那改造的身体完完全全就像是一个机器人一样，让十刃都不知道他到底是不是死神。

    “居然能够吸收我的力量，你是我唯一见过最奇特的家伙，所以我必须除掉你。”第二十刃杀了上来，目标直指饿鬼道绿胖。

    第二十刃前身可是虚圈之王，除了败给蓝染之外，唯一能够在他手下逃走的，也就第一十刃了，而第一十刃能够站在他头上，也是蓝染故意安排的。

    而第二十刃的力量，可是能够腐朽掉一切的，任何东西被他的力量攻击到都会被腐朽成渣渣，这就是时间带来的强大威力。

    而饿鬼道绿胖的强大能力，可是能够吞噬掉任何能量的，不管是灵压还是其他什么的，只要是能量攻击，那么都能吞噬，就是第二十刃也都是一样的结果。

    饿鬼道绿胖的吞噬能力很强，但也仅限于防御上，如果是攻击上，虽然饿鬼道绿胖的物理攻击很强，但是面对十刃这些变态的家伙就有些不够看了。

    不是攻击不够，而是战斗能力不强，想要一拳打在对方的身上真的是非常的困难，而打不中的情况下，力量再强都是白费的。

    饿鬼道绿胖被第二十刃重点照顾，而畜生道童虎已经同速度快的葛力姆乔对战到了一块，就是其他的六道傀儡也都被攻击着。

    北堂羽看着六道傀儡已经有些招架不住的样子，特别是天道纲手还都全力运转着超?地爆天星，所以他当即是出手了。

    北堂羽出手偷袭，自然是要一击必杀的，不然就白白浪费机会了，所以北堂羽一出手，目标就是那名新晋的第四十刃。

    这名新晋的第四十刃前不久才在蓝染用崩玉的力量破面成功，实力上虽然不错，但是比起正版十刃来说实在是太差了，北堂羽一出手之下，瞬间就将他干掉了。

    干掉了这个水货般的龙套十刃，北堂羽就得到了任务信息，而这一情况，也将其他十刃都惊到了。

    “终于还是出现了。”蓝染看着画面上突然出现的北堂羽说道，心中已经对北堂羽判了死刑。

    任何一个能够威胁到自己的存在，蓝染自然是不会放过，原本蓝染对护廷十三队都不怎么看好，就算是山本总队长都对他没有什么威胁，但北堂羽就是个例外。

    “银，要，你们两个出手吧。”蓝染对市丸银和东仙要下达了命令。


------------

第0389章 赵敏的商业天赋

    一北堂羽并不知道市丸银和东仙要要来了，此刻在干掉了替补的水货后，立即锁定了下一个目标上。

    只要再干掉一个十刃，那么就能够完成任务返回到现代位面了。

    而北堂羽锁定的目标自然是第九十刃，作为等级最弱的这个家伙，连露琪亚都能够干掉，这样的实力可以说最弱的十刃了，完全是名不副实的家伙。

    但这个家伙本身的潜力也是最强的，只要能够让他不断的吞噬各种实力强劲的死神或者虚，那么他就能够成长到最强的存在，就算是蓝染都可以超过。

    这是第九十刃心中的想法，当然他这个想法是不可能实现的了，北堂羽要弄死他，他就不可能活着。

    其他十刃们都被突然出现的北堂羽惊了不小，北堂羽干掉那水货就算了，北堂羽之前还干掉了乌尔奥奇拉，而乌尔奥奇拉在众十刃的心里也是实力不小的。

    北堂羽将目标锁定在了第九十刃上，第九十刃自然是惊到了。

    “救我！！”

    被北堂羽盯上，第九十刃当即是感觉到了死亡的威胁，在这样的威胁下，他爆发出了本能最强的力量向着虚夜宫的方向逃去。

    这种举动可真的是丢尽了整个虚圈的脸，身为十刃之一，哪怕是第九十刃，实力自然是比起众多的虚都要厉害的，但是居然在面对敌人的时候逃跑了，这简直是把所有虚的脸都丢尽了。

    普通的虚根本不敢靠近这里，毕竟这种战斗级别是他们根本就不能靠近的，所以他们也没有看到第九十刃这种丢人的情况。

    但是同为十刃之一的其他十刃可就真的想把第九十刃给干掉了，所以在北堂羽追杀他的时候，其他十刃都没有理会。

    轰！！！

    北堂羽的战斗力自然是不会差的，这第九十刃想逃跑哪里能够比北堂羽速度快？这一追杀又没有人拦截，北堂羽轻易的就追上并攻击在了他的身上。

    北堂羽的实力自然是强悍至极的，一招下去就将这第九十刃给干掉了。

    “叮！完成任务，宿主可以立即离开这处世界。”

    系统的声音传来，让北堂羽知道自己的任务完成了，可以不用被十刃围攻了。

    除了那个补充第四十刃的水货以及这个实力垫底的第九十刃，其他十刃可都不是简单的货色，哪怕是那个同涅茧利一样的科研人员，实力都还是不错的，至少能够和死神队长来上几个回合。

    “再见了各位。”北堂羽对着在场的十刃们挥挥手道，而六道傀儡也瞬间被北堂羽收了起来。

    嗖！！

    一道银色光束瞬间杀了过来，从北堂羽刚刚的位置洞穿了过去，可惜北堂羽已经不在位置上了，让市丸银的攻击直接落空了。

    “凭空消失了？”市丸银可以感觉到，刚刚的攻击并未攻击到目标上。

    而北堂羽的突然消失，可以说让十刃以及市丸银东仙要等人都没搞清楚他是怎么消失的，在一番的查找后，却是没有发现北堂羽的踪迹，让北堂羽在他们完全不了解的方式下逃跑了。

    “该死。”葛力姆乔愤怒的对着地面轰了一击，发泄了心头上的郁闷。

    北堂羽经过传送回到了现代位面，刚刚市丸银的攻击北堂羽也感觉到了，可是在传送中，北堂羽也顾不上太多了，被攻击上也只能算倒霉了。

    看到北堂羽的回归，双寒双灼当即是迎了上来，看到北堂羽一副风尘仆仆的样子，明显就是刚刚大战结束的情况，让双寒双灼马上关心了起来，不知道北堂羽到底是发生了什么事情。

    “没事，刚刚宰掉了几个家伙而已。”北堂羽摇头道。

    看北堂羽是没有受伤，双寒双灼也就没有在多问，而是服饰北堂羽清理个人卫生，而后开始做饭给北堂羽吃。

    回到现代世界的好处在这里表现出来了，每一次回来，北堂羽都是舒坦的过着腐蚀的生活，如果不是每个月都要去一次位面进行修炼，恐怕真的要沉浸在这温柔乡中不可自拔了。

    而一个月的时间说长不长说短不短，而一个月的时间里，除了过着舒坦的日子外，还有就是关注赵敏管理的公司情况。

    随着北堂羽进入了修炼模式中，北堂羽获得高科技的机会就少了，可以说北堂羽几乎就没有带回什么黑科技回来。

    而这一趟的死神位面之旅，北堂羽还是关注了，所以这次真带回来了一项黑科技。

    当北堂羽在房间中布置好了后开启了一个异空间大门，一条向下的通道出现了，几百米高的位置，只有一道长长的梯子可以进出。

    这种情况，可以说普通人都不敢下去，单是看看都觉得腿软。

    “少爷，你说我们改造成电梯的方式，然后拿去卖怎么样？”赵敏对着北堂羽道。

    这样的高度对于他们来说真的不算什么，就算是赵敏都不害怕这样的高度，从楼梯上垂直下去也都没有问题。

    但为了考虑普通人的情况，所以想要让普通人也能使用，那么就必须改一下，不然普通人可爬不了这么长的梯子。

    “敏敏，你这是在挑战整个房产业啊？“北堂羽看着赵敏道。

    “怎么会？少爷你这空间的制造材料肯定很贵的，你觉得有多少人能买？我们就算要卖也是直接弄出至少数千上万人的生活区域而已。”赵敏对着北堂羽道。

    赵敏看着这么大的空间，就算是住上万人也不会拥挤，而且还能建立起高档公寓类型，就算是卖的价钱低点也没事。

    “你这样卖，不就是在挑战整个房地产吗？”北堂羽白了白眼道。

    “嘿嘿，那就这么决定了。”赵敏对着北堂羽道，然后仔细的了解这个异空间的制造情况。

    死神位面的异空间制造还是很高端的，而且技术十分的成熟，就是耗费的材料不少，不过经过赵敏这一算，还是能够赚钱的。

    而最主要的一点优势就是别的房地产要盖房子，就要土地，而他们所需的土地不多，只要一块地建立起一座特殊的建筑，然后在里面布置一个个门就够了，而这些门就是通往这些异空间的。


------------

第0390章 重回木马房间

    一将死神位面获得的异空间技术交给了赵敏后，北堂羽自然开始继续过着腐朽一个月的生活，直到下一次的位面之门可以开启。

    当北堂羽同赵敏3女交代一声后就进入了位面之门中进入了新的世界。

    在北堂羽出来后，北堂羽看到了好几个熟人，然后才发现他又来到了一个十分熟悉的环境里。

    “这是木马房间？”北堂羽马上就发现了他所在的地方是哪里了。

    没有想到居然回到了木马房间中，从上次得到了种子力量后，北堂羽曾经有一段时间停下了修炼种子力量的情况。

    种子力量的修炼算得上北堂羽最困难的体系之一，北堂羽能够进入英雄模式，都是自身素质大幅度提升后的缘故，在这样的情况下，北堂羽能够进入都废了不少的力气。

    而在木马房间内的众人，想要提升都是靠拼命才能够做到的，所以提升都是生死边缘上游走换来的。

    “北堂羽？”

    北堂羽转头看去，看到了唐铮等人都看着他，而北堂羽也是笑了笑走上去同唐铮拥抱了一下说道：“大家都怎么样？都还好吗？没有想到我居然还回来了。“

    北堂羽的出现让唐铮等人都十分的意外，不仅如此，除了北堂羽之外，还有一个强力的原房间成员出现了。

    “穆女王！”

    曾经在新人排行榜第一的穆女王也在这个房间，再加上北堂羽，可以说银色木马中的两大高手都回归了。

    “银色，好久不见了啊。”北堂羽上前拍了拍银色木马说道。

    “该死，你这个刷积分的家伙怎么也回来了？”银色木马有些气急败坏道。

    回来一个穆女王已经让银色木马很无奈了，北堂羽这个家伙也出现了，让银色木马都觉得有些过火了。

    “不是你将我弄回来的吗？你以为我想回来啊？”北堂羽很是无语道。

    在木马房间内，可以兑换的东西基本上已经是没有了，很多东西都是北堂羽看不上眼的，所以在这里刷积分已经是毫无意义的事情了。

    而来到这里的情况也就只有提升种子力量而已，而这时系统也来任务奖励了。

    “恭喜宿主的种子能力提升一级。”

    系统居然来了一声恭喜，而北堂羽已经感觉不对劲了，种子力量饕餮附体从英雄一阶进入英雄二阶。

    而这样的提升虽然让北堂羽的种子力量提升了一个等级，实力变得更强了，但是系统的恭喜却是让北堂羽觉得这次要倒霉了。

    “希望宿主能够活到圣战之后，到时我再来接你。”

    北堂羽真的是哭笑不得了，果然系统恭喜就没有好事，让自己活到最后的圣战，那么面对的恐怕都是一群超过英雄二阶的家伙。

    哪怕北堂羽身上有着各种各样的能力，但是尖端力量却并没有超过英雄二阶多少，哪怕全部爆发起来，恐怕也是英雄三阶而已。

    不过北堂羽也知道系统这是在逼着自己提升实力了，以前的修炼都是系统提供了福利，然后自己靠着福利带来的好处修炼出来的。

    而这样的修炼所面对的危险越来越少，可以说随着北堂羽的实力提升上来后，生死间的战斗已经不存在了，北堂羽想要大幅度提升实力，那么就必须要进行生死般的战斗。

    而在木马房间中，生死战是最不缺少的，如果连这样的战斗都挺不过去，那么北堂羽之前的修炼都是白修炼了。

    “北堂羽，你当初就不该离开，白白浪费了1万点。”庞美琴对着北堂羽道。

    1万点的点数能够换多少东西？这么一下子就全没了，真的是可惜大了啊，不过想想北堂羽以前的战绩，那可是比唐铮还要疯狂的家伙，刷起点数来都是不要命的主，所以北堂羽想要刷出1万点的点数还是很容易的。

    曾经同北堂羽一起战斗过的人都纷纷来同北堂羽打招呼，而一些没有见过北堂羽的都好奇的看着他。

    至于新人都还是不知道发生什么事情，一个个脸上都带着慌张的神色。

    北堂羽整理了下衣服，将玄武防护服的帽兜放了出来，然后郑重的披上了血祖披风，在这两件装备下，钢铁地狱火都可以不用了。

    “北堂，你这件披风不错嘛。”林卫国看着北堂羽的披风，都能够感觉到这件披风不简单。

    “那是，普通的东西我会穿着吗？”北堂羽笑了笑道。

    “吸血鬼的披风？银色，你这里有这件道具吗？”穆女王对着银色木马问道。

    “未知道具，唯一道具，你想弄你问他。”银色木马扫描了一下后说道。

    对于北堂羽为什么有这件东西，他也是好奇，不过北堂羽的一些情况他还是知道的，上面有人，所以北堂羽弄到一些奇怪的东西他也管不上。

    “血祖披风，具有飞行、防御、吸敌人的血恢复自己伤势的功效。”北堂羽毫不在意的说道。

    “窝草，这么厉害。”林卫国都大声惊呼道。

    而除了这些，北堂羽的手臂上也武装上了从木马那购买的武器sss级的死光复合枪炮。

    “sss的死光复合枪炮，你居然还能买到这件装备。”穆女王看到北堂羽的武器后也是微微一凝。

    3S级装备就有两件，再加上一件唯一级的道具，可以说北堂羽壕到了什么程度，所有在木马游戏中经历过的都能够感受到北堂羽的可怕。

    “好了，废话不多说了，用你们低贱的生命和甜美的鲜血来取悦我吧，5分钟后生存游戏开启，现在选择初始装备，每人只能一种。”

    银色木马开启了游戏让新人们选取初始装备，而这一情况北堂羽可没有理会，将情况交给了北堂羽和穆女王处理。

    对于带队，北堂羽这可就是弱项了，哪怕在尸魂界中是三番队的队长，但是北堂羽更多的是训练队员和出战，可没有带队出战的情况。

    哗啦一声，北堂羽进入了死神化，既然要进入游戏，而且团队中有3个强力存在，北堂羽自然不敢大意，看系统的情况明显接下来就是生死大战了，所以北堂羽要保持最佳的战斗状态。

    披上三番队的羽织，北堂羽更是吸引了不少人的注意，右手放在斩魄刀的刀柄上随时可以出鞘，左手武装着死光复合枪炮也可以随时战斗。


------------

第0391章 游戏开始

    一北堂羽的这一身可以说是吸引了所有人的目光，看着北堂羽这副模样，就算是新人都能够感觉北堂羽不简单。

    “北堂的实力好像比以前更强了，这到底是什么情况？”秦嫣看着北堂羽的样子，哪怕还没看到北堂羽动手，但秦嫣却是可以感觉到北堂羽的强大。

    这种强大不是普通的强大，是他们都有种不是对手的情况，而这样的情况让秦嫣等人都十分的好奇，北堂羽在普通人的世界里到底是怎么过的？为什么会在离开了木马房间后还能这么强大。

    唐铮深深的看了北堂羽一眼，而后木马已经进入了传送中，众人只感觉到眼前一暗，人群中就进入了游戏世界中。

    再次进入木马游戏，北堂羽还是感觉很新鲜的，已经有多久没有进入游戏了？这种刺激的感觉就算是北堂羽已经强得和以前没法比了，但还是感觉非常的刺激的。

    黑暗的环境并不能影响到北堂羽，但是却让普通人变得恐慌，唐铮作为团长，强势依旧是强势，在唐铮的极力暴喝下，众人稍稍的稳定了下，但又开始恐慌了起来。

    “这些藤蔓囚牢有吸血的能力。”经过每一个牢笼中的征服者们一阵试探后马上就发现了这个情况。

    “让一让。”北堂羽双手推了推周围的普通人，让众人挤开了一些空间。

    在这种情况下，北堂羽所在的囚牢中反而更加混乱了，让北堂羽也是一阵烦躁，不过还是用暴力压下了这些恐慌的新人。

    北堂羽拿出了玄戒开始构造空间传送门，吸血的藤蔓囚牢并不是完全封闭着的，所以北堂羽很轻易就能够看到藤蔓囚牢外的情况。

    北堂羽的动作让唐铮等人看到了，那溅射的火花在黑暗的环境里自然是非常的显眼。

    空间传送门构造，在藤蔓囚牢外自然也出现了一个火花四溅的圆圈，当空间传送门构造完成后，北堂羽一步跨了出去，出现在了囚牢之外。

    唐铮等人看到北堂羽居然用这样的能力走了出来也是惊讶无比，这种空间传送用的好了绝对是一件利器。

    和北堂羽一个囚牢中的新人们也纷纷的从蔓藤囚牢中走了出来，能够从这么一处让他们都害怕的地方中出来，可以说是相当的幸运了，他们都害怕被那些蔓藤给吸干了鲜血。

    看着人都迅速出来后，北堂羽一挥手就撤销了这个空间传送门，然后从新构造空间传送门，这一次构造的方向是唐铮所在的囚牢内，在构造完毕后又开始构造其他囚牢内的空间传送门。

    “厉害啊，北堂你这是什么能力？”林卫国对着北堂羽问道。

    而其他人也都看着北堂羽，毕竟北堂羽构造空间传送门的能力实在是太厉害了，不管是征服者还是新人都十分的好奇。

    “空间传送门，魔法的一种，可以构造长距离传送，不过必须是自己去过的地方，不然是没法构造出来的。”北堂羽随意的说道。

    空间传送门可以长距离进行传送就是一种逆天级的能力，而缺陷也就是没去过没法构造而已，听到北堂羽的话，不少人都觉得这空间传送门真的逆天了。

    “其他人能学吗？”唐铮问道。

    有了空间传送门，那么很多事情都方便多了，就好像北堂羽的武功一样，唐铮等人之前就和北堂羽学过武功，可惜武功的修炼进度真的很慢，让唐铮等人的武功修炼还没有种子能力好，不过近战能力却是有提升的。

    “可以，不过要看天赋，空间传送门属于高级魔法，是很难学习的。”北堂羽说道。

    将空间传送门交给唐铮等人并没有什么，北堂羽还没有这般吝啬，而唐铮也是点点头，等这次游戏结束后，是应该和北堂羽一起学习下魔法了。

    很多人都心动了，但北堂羽在大方也只会教导曾经的战友，其他人可不会理会，所以很多被北堂羽拒绝的人，对北堂羽都生出了一些怨恨。

    “北堂叔叔，你还有什么厉害的绝招吗？”小萝莉陆梵一双亮晶晶的眼睛看着北堂羽问道。

    北堂羽表现的太厉害了，虽然说战斗力上不见得就超过唐铮，但能力上却是多变的，就是唐铮都没有北堂羽这种空间传送门这种神奇的能力。

    “小可爱，你想学什么？我这里的能力可多了，不过学习能力可是很繁琐很浪费时间的，那样的话反而让你没时间提升种子能力。”北堂羽摸了摸陆梵的脑袋道。

    这个小萝莉实在是太萌了，而且还十分的早熟，会卖萌会撒娇，当初北堂羽就被她撒娇过，套出了北堂羽武功的详细信息。

    正当小萝莉要继续追问的时候，出口方向传来了动静，几名巨人举着火把从外面走了进来。

    这些独眼巨人都有着6米的身高，手中拿着火把以及狼牙棒，在看到北堂羽等人这么多人全部都从囚牢中出来了，他们明显愣了一下，然后发出怒吼着冲了过来。

    新人一下子全乱了，独眼巨人的体型加上他们手中的狼牙棒，怎么看都不是他们可以招架得住的。

    而唐铮率先冲了上去，对着其中一个独眼巨人发起了攻击，北堂羽也举起了手中的死光复合枪炮轰出了一炮。

    轰轰！！

    北堂羽和唐铮率先的一击瞬间弄死了两个独眼巨人，独眼巨人的体型虽然庞大，对付普通人真的很轻松，但是面对实力强劲的征服者们，实力是不够看的。

    穆女王也动手了，虽然比北堂羽和唐铮慢了一步，但还是轻松的将一个独眼巨人干掉。

    独眼巨人的数量并不多，出现在众人眼中的独眼巨人只有5个，北堂羽3人就干掉了3个，而且还是一个照面就干掉了，让剩下两个独眼巨人都感受到了危险。

    但其他征服者们也已经全部动手了，两个独眼巨人都没能逃掉的被干掉在了山洞内。

    “你们居然敢杀死我的奴仆，我要惩罚你们！！”


------------

第0392章 冒牌货

    一“惩罚我们？”

    北堂羽瞬间就冲了上去，那声音刚刚传来，北堂羽就感应到了对方的位置，一面黑色的魔镜出现在了众人的面前，还没有做点什么就被北堂羽一拳轰飞了出去。

    “该死，我要杀死你们！！”

    魔镜想不到一出现就吃了这么大的一个瘪，而北堂羽可不是简单的货***镜释放出的黑雾对北堂羽完全没有一点影响。

    而其他人则是脸色一变，感觉自己的力量被束缚住了，不过这个束缚的强度并不高，只要是进入了英雄模式的征服者都能够不受到影响。

    魔镜调动着黑暗力量发起攻击，那一道道黑色箭矢朝着北堂羽激射过来，数量之多完全达到了万箭穿心的情况。

    其他人也在黑色箭矢的覆盖中，不过魔镜重点攻击的还是北堂羽，谁让北堂羽在他一出现的时候就给他来了一下。

    “神罗天征！！”

    北堂羽伸出手，同时轮回眼开启下，神罗天征释放出来的强大斥力连地皮都掀飞了，更别说那些黑色箭矢了。

    无数黑色箭矢在神罗天征强大的斥力下完全崩溃，接着一股脑全部朝着魔镜的方向砸了过去。

    魔镜估计是没有想到会发生这样的情况，被众多黑暗力量砸在身上，然后被强大的斥力一冲就砸在了墙壁上。

    “冰冻果实！！”

    北堂羽的果果果实能力中吞噬的冰冻果实释放出了力量来，顿时一道寒气从北堂羽的手中激射过去，将魔镜的轮廓冻结，让他被封在了岩壁上。

    “混蛋，混蛋！！我要杀了你！！”

    魔镜被被北堂羽的手段封住，但他本身就不是靠着近战攻击的，所以再次调动起了黑暗力量准备发起攻击，同时已经在想办法逃走了。

    北堂羽看着这个还没有分清形势的家伙，本来还想留下他来问点东西，不过看样子不该留下他了。

    “死吧。”北堂羽双眼中出现了万花筒写轮眼的手里剑图样，天照黑炎释放出来，瞬间将魔镜燃烧了起来，连同冻结的冰一起烧成了灰烬。

    “好厉害！！”

    众人看着北堂羽碾压式的将魔镜给干掉，轻松得不能在轻松的样子，也是被震得不行。

    一些曾经和北堂羽一起经历过的人都知道北堂羽的厉害，一些新加入的成员则是不清楚北堂羽到底有多厉害，只是知道北堂羽的实力很强而已。

    “没有想到房间里居然还出现了两名这么强的家伙。”穆女王心中有些想道。

    在看到唐铮强势的时候，穆女王就已经知道唐铮很强了，而北堂羽虽然带着不少极品装备，但她不清楚北堂羽到底有多强，会不会实战还不如自己？

    可现在看来，北堂羽的实战绝对在自己之上，而且还拥有着很多木马房间中没有的手段。

    在干掉了魔镜后，众人还没有来得及喘口气，魔镜带着怨恨的声音又传来了。

    “你们等着，我会回来报仇的。“

    魔镜化成灵魂状态逃走了，而且还是那种无影无形的灵魂形态，就算是唐铮都看不到魔镜的位置。

    但其他人看不到，不代表北堂羽就看不到，进入了死神化后，灵魂体在他的面前更是脆弱，北堂羽一个瞬步就来到了对方的身边，一刀斩出，甚至连始解都不用就将它给斩杀了。

    一道凄惨的叫声传来，众人都知道北堂羽斩杀了想逃跑的魔镜，北堂羽越厉害，就越说明众人越容易度过这一场游戏。

    “灵魂？”

    北堂羽突然发现有些不对劲，在斩杀魔镜的时候，团队中的一些征服者都出现了一丝波动，这丝波动让敏锐的北堂羽察觉到了不对劲，他们的灵魂释放的精神虽然很相似，但还是有那么一丁点的区别的。

    北堂羽不动声色，想看看到底是什么情况，所以也没说什么，而是对着唐铮说道；“我们出去吧。”

    唐铮点头走向了出口，北堂羽第一个出来，看着周围荒凉的环境，北堂羽都不知道接下来该往哪里走了。

    唐铮站在了北堂羽的身边，看了眼周围的环境后说道：“分几个人出来探路。”

    这一次的游戏是去找出这里的BOSS干掉，而BOSS从木马的语气中显然不是好惹的对象，所以众人也不敢大意。

    分出了一些人探路后，北堂羽对着唐铮打了个眼色，唐铮明白北堂羽的意思，看了眼众人后跟着北堂羽来到了一处无人的区域。

    北堂羽一拳打出了一处镜像空间，然后同唐铮道：“唐铮，有些不对劲，我怀疑队里的人有一些是木马放进来的，不是我们原先的队员，他们的灵魂不一样。”

    北堂羽的话让唐铮一愣，而后北堂羽猛的感觉到什么，一拳再次打出，镜像空间的范围扩大，一下子将一个人包裹了进来。

    “李欣兰？”北堂羽看到李欣兰的时候，立即探查她的灵魂，之前只是粗略的探查了一下而已，并没有仔细的探查。

    而现在北堂羽一探查，李欣兰明显已经知道自己暴露了，当即是瞬间对北堂羽发起了攻击。

    面对北堂羽，冒牌货可是全力攻击了，但她的攻击虽然和李欣兰一样，而且实力也一模一样，但是一样不是北堂羽的对手，北堂羽一刀就斩碎了李欣兰的释放的冰，而后释放出冰冻果实的力量将李欣兰冻结得只剩下了脑袋。

    “说吧，你到底是谁？为什么有李欣兰的能力以及样貌。”北堂羽开启了月读能力。

    在月读的能力下，冒牌货那点实力就算和李欣兰一点也不差，但却是没法抵抗北堂羽的月读攻击。

    唐铮开始还想阻止北堂羽的攻击，但他现在也发现不对劲了，李欣兰不可能跟踪他和北堂羽的说话，同样不会在暴露后悍然发起攻击。

    而在月读的影响下，冒牌货终于是说出了让唐铮寒毛都炸起的事情。

    木马复制了整个木马小队，然后让两个小队的人混合在一块，冒牌货混在团队中伺机行动，他们的任务就是干掉原版的众人。


------------

第0393章 清理团队内的假货

    一北堂羽用月读拷问出来的信息，不仅仅把北堂羽惊了一下，就是唐铮都被吓到了，两个团队，一个正版一个冒牌的复制品，就这么混杂在一块假假真真，绝对是会坑死人的。

    而李欣兰是假的，那么真的在另一个队伍中，面对假货唐铮和北堂羽会怎么样？唐铮都已经不敢想象下去了。

    “唐铮，冷静，现在我们担心根本没用，他们也不知道另一个队伍在哪里，他们只能看出谁是真的谁是假的而已。”北堂羽看到唐铮有要暴走的冲动了。

    唐铮深呼吸冷静了下来，这种情况显然是急不来的，不过也不能够懈怠，唐铮决定要将团队内的冒牌货都弄出来，然后在将自己的队员找回来。

    北堂羽解开了镜像空间，冒牌的李欣兰已经被北堂羽干掉了，唐铮可能下不了手，但北堂羽可不会手软，而且北堂羽是真的确认了李欣兰是假冒的。

    北堂羽和唐铮马上回到了团队，宋心刚刚想问唐铮去哪里那么久，结果北堂羽已经出手了。

    一道道空间折叠出去，整个团队都被北堂羽封锁在了镜像空间中。

    这种突然的变故，让众人都楞了下，而后冒牌货们都生出了一丝不好的感觉。

    “北堂，你在做什么？”林卫国对着北堂羽问道。

    而北堂羽也感觉到了他生出了一丝紧张，或者说是戒备，让北堂羽首先怀疑到了他的身上。

    “没什么，你们只要听我接下来做的事情就是了。”唐铮开口说道。

    团队中混入了冒牌货，唐铮不敢有一丁点懈怠的意思，立即让所有人都分开，站出间隔来。

    唐铮毋庸置疑的话，林卫国等人都生出了一些迟疑，不过还是有人按照唐铮的话站出了团队，站出了距离。

    北堂羽更加直接，用镜像空间中的力量直接将所有人都分开了。

    而这时林卫国暴起，同时大声喊道：“都快动手，李欣兰肯定被他们发现了。”

    林卫国的种子力量释放，全身都包裹在一层金属中，而其他人也都纷纷出手，对着北堂羽和唐铮发起了攻击。

    穆女王都被惊到了，北堂羽和唐铮的古怪，让她非常的戒备，没想到团队居然叛变了，让她更是小心了起来。

    而新人们更是乱了，大佬们都内斗了，他们哪里敢靠近，要是被殃及的话，那岂不是被坑了都不知道哪里找理去？

    “神罗天征！”

    北堂羽连动都没动一下，神罗天征释放出来，将众人的攻击全部反弹了回去。

    唐铮也动手了，唐铮的实力在团队中是碾压性的，就算林卫国等人联手都不是唐铮的对手，唐铮一出手就直接将他们全部打晕了过去，在还没有确认是不是冒牌货的时候，唐铮是不会下死手的。

    但林卫国等人动手，也已经有很大的理由说明他们是冒牌货了，而动手的这些人，让唐铮的心都有些冷了。

    木马将所有人分开混杂并不是随便来的，在这里出手的基本上都是团队中的征服者，可以说都是团队中的中层力量，而那些垫底的不知道是不敢动手还是真货，总之尖端的和垫底的都有可能是真的，中层的实力都是假货。

    林卫国等人哪里是唐铮和北堂羽的对手，不出一会就全部被放倒了，而后在北堂羽的检查下全部都是假货，然后被北堂羽给干掉了。

    “唐铮，到底发生什么事情了？”穆女王对着唐铮问道。

    看到北堂羽就这么将这些团队中的中层力量都干掉，穆女王都觉得不对劲了，唐铮的性格不会这么做，而且没有理由。

    但没有想到唐铮一点反应都没有，让穆女王都怀疑唐铮是不是被北堂羽控制了。

    “剩下的人一个个过来，如果不是冒牌货的话，我不会对你们做什么。”北堂羽对着剩下的人说道。

    “唐铮，这是怎么回事？”其中一名垫底的征服者对着唐铮问道，北堂羽都听出了她的声音都带着颤抖。

    唐铮将北堂羽的发现说了出来，至于北堂羽所说的是不是真的，所有人都带着一分怀疑，因为他们也都怀疑北堂羽是假的，然后坑他们。

    “你确定他是真货吗？而且你是不是真的是唐铮？“穆女王皱眉道。

    “如果我是假的，我用得着和你们废话？”北堂羽的灵压释放了出来。

    庞大的灵压覆盖上来，所有人都能够感受到灵压的强大，那种压迫灵魂的力量，就是穆女王都感受到了深深的忌惮。

    如果真的要拼命的话，穆女王都没有把握干掉北堂羽，而北堂羽双手结印，在轮回眼开启下，六道傀儡的出现也让众人心惊不已，因为六道傀儡也是看起来非常不好惹的情况。

    “我的实力，不是你们可以对抗的，如果我真的是假货，你们觉得真货还能活到现在？”北堂羽双眼缓缓的看了众人一眼说道。

    每一个被北堂羽盯上的人都能够感受到自己好似被凶兽盯上了的感觉，这样的感觉让他们都十分的害怕。

    “叔叔，团队里应该没有假货了吧？”小萝莉陆梵有些颤抖的声音问道。

    唐铮看了陆梵一眼，摇了摇头道：“北堂能够看到对方灵魂里的不一样，让北堂来查看吧。”

    北堂羽一个响指，一名又一名的团队中人都来到了北堂羽的面前，被北堂羽一个个检查，这样的检查非常的耗时，而且也非常的消化北堂羽的精力。

    不过北堂羽可不想干掉自己人，不说被扣积分，就说会让团队中出现信任危机。

    庞美琴还是很镇定的，她知道她不是假货，所以很大方的让北堂羽检查。

    而一个个都被北堂羽检查过，没有再出现假货的情况，让不少人都松了一口气，感觉团队里应该没有假货了，假货在刚刚都被逼出手了。

    当北堂羽检查一名新人的时候，突然发现了他的情况有些不对劲，不是灵魂不一样，而是他的身体被某种力量潜伏了。

    “你刚刚出去探路遇上什么了？“


------------

第0394章 大张旗鼓的行动

    一北堂羽简单的一句话，让这名新人浑身颤抖了起来，好似是被人揭穿了秘密一样，整个身体都抖动了起来。

    而这一情况让众人一凝，怀疑这家伙是冒牌货，不过因为是新人，所以刚刚才没有敢动手，毕竟连能力都没有的新人对征服者来说完全没有一丁点的威胁。

    “他不是假货，不过他的身体内被下了些东西，被人控制了，应该是刚刚探路遇上了某个怪，然后被控制了。”北堂羽开口道。

    “救……救救……我……”

    这名新人断断续续的说道，可是他已经无法控制的燃烧了起来，黑色的火焰覆盖在他的身体上，不出几秒就将他烧成了灰烬，同时一股毒气释放了出来。

    毒气还没来得及祸害其他人，北堂羽就已经释放出了一道红色火焰将这道毒气给清理掉了，五灵珠的火焰可不是普通火焰，对付这只毒气非常的轻松。

    “不知道是什么家伙在这个家伙体内下了咒，那黑色的火焰是反噬他的力量。”北堂羽摇头道。

    此刻新人们更加的害怕了，面对这种情况，他们根本没有一点反抗的力量，如果运气不好遇上了，那么真的是只有死定了。

    “唐铮，看来下面我们探查情报可就要小心了。”北堂羽对着唐铮提醒了一句，然后继续检查还有没有假货。

    当检查到小萝莉陆梵的时候，小萝莉陆梵对着北堂羽撒娇道：“北堂叔叔，我是真的哦，你可别看错了。”

    小萝莉可爱的样子就很容易欺骗人，北堂羽笑了笑，完全不为所动，通过灵压探查起小萝莉陆梵的情况。

    “好，那你告诉叔叔，另一个队伍在哪里？如果你很乖的话，我可以保证最后你是在假货里唯一一个活下来的。”北堂羽对着小萝莉陆梵道。

    唐铮等人脸色再次一凝，没有想到还真的有假冒在里面，陆梵的实力，在团队中确实是属于中层的，如果不是因为年纪的缘故，可能在中层中都算是很厉害的存在，不过就算是现在这样，小萝莉的实力也是其他人不能小看的。

    冒牌陆梵脸上的笑容一滞，她知道北堂羽是看出来了，虽然她真的想不明白北堂羽到底是如何看出来的，但是北堂羽盯着她的眼睛就不简单，那轮回眼和写轮眼以及鬼眼完美的融合下，能够欺骗得了北堂羽的东西可不多了。

    “北堂叔叔，我是真的，你在看看，我可真的不是假的。”冒牌货陆梵再度对北堂羽撒娇了起来。

    北堂羽的脸色一冷，灵压覆盖了上来，在北堂羽的灵压集中在一个人身上的时候，那威压的力量绝对不是陆梵可以承受得了的。

    假冒陆梵的实力和真陆梵是一样的，但在北堂羽的灵压下被压在地上十分的痛苦，北堂羽摇了摇头，一把将假冒货处理掉了。

    唐铮有想开口的想法，不过还是忍住了，假冒货不是真货，不管如何他们都不会和团队是一心的。

    在处理了假陆梵后，北堂羽继续找假货，不过团队中已经是没有在找出任何一个假货出来了。

    “唐铮，走吧，我们去找团队的其他人，希望他们都还在。“北堂羽说道。

    现在情况已经明朗了，在团队中的都是中层假货，那么在另一个团队中，中层的林卫国等人面对的是顶尖实力的唐铮、北堂羽、穆女王3名实力强劲的假货，以着他们的实力如果真的发生冲突，恐怕绝对是一件极其危险的情况了。

    “好。”唐铮此刻也是非常的急，另一个团队中的自己如果动手，哪怕不用北堂羽和穆女王的出手，恐怕就足以将林卫国等人都干掉。

    此刻唐铮连BOSS什么的都顾不上了，只想着将团队给找回来，然后将那些冒牌货干掉。

    北堂羽也知道此刻不能偷懒了，直接结印了出来。

    砰砰砰！！！

    一道道白烟暴出来，众人都吓了一跳，等白烟消失的一刻，数千名北堂羽出现在了众人的面前，密密麻麻的北堂羽，可以说把密集恐惧症的人都吓到了。

    “找，将其他团队的人都给我找出来。”北堂羽说道。

    “好。”

    众多影分身纷纷出动，朝着四面八方冲了出去。

    这么多的北堂羽影分身出动，就是唐铮等人都看傻眼了，而艾一心心中更是叹息一声，如果北堂羽当初没有离开团队的话，以北堂羽这样的能力，楚百川当初可能就不用死了。

    “我们走吧。”北堂羽说道。

    在原地等是最浪费时间的，数千影分身向着四面八方冲出去，其中就有一些已经发现了前方有一座城市了。

    城市里可都不是普通人，都是童话里的一些人物，但这些人物都不简单，至少都不是新人可以对抗的。

    他们不是拥有特殊的能力，就是身上都带着枪械什么的，新人们就算拿着初始装备都不见得是他们的对手，毕竟新人们没有历经过战斗。

    而影分身们的大肆入侵，自然是引起了不少动静，不过小镇中的人都不敢去招惹，毕竟大量的北堂羽都是一模一样的，这种情况可是把不少人看傻眼了，所以在不知道到底是什么情况下，他们都不敢贸然行动。

    而作为北堂羽的影分身，实力自然是不弱的，哪怕分出了数千的数量，但都还是实力不错的，轻易间是很难被干掉了。

    而数千人的分散，短时间内还不会分得太散，就算是最少的一股都是数十人上百人一起冲过去，自然是吓得不少人不敢轻举妄动。

    而这么多的北堂羽出动，不管如何被另一个团队看到的话总是会引起动静的，所以北堂羽这样大张旗鼓的出动，也是要往大的动静闹。

    而作为本体的北堂羽此刻已经是同唐铮等人都来到了小镇上，这么多人出现在小镇上自然又是吸引了无数人注意，特别是团队中的北堂羽，刚刚可是那么多北堂羽跑过，自然是让他们都不得不注意。

    “这里有些像是社团一样的聚集地，唐铮，如果我们毁掉这座小镇的话，你说会不会引来BOSS或者另一个团队。“北堂羽突然回头对着唐铮道。


------------

第0395章 杀新娘

    唐铮等人都是一愣，北堂羽这是几个意思？要将整个小镇毁掉吗？

    如果这样的话，那绝对要费上不少的力气，唐铮也有这个能力，那就是放大招直接清场，不过这样的话，势必会消耗不少的精神力量，对接下来的战斗会有不小的影响。

    “你们退出去，到时可别误伤了。”北堂羽对着众人说道，而后向着小镇中心冲了过去。

    唐铮等人看着北堂羽离开的背影，唐铮最后说道：“所有人都退出去。”

    唐铮带着人迅速的来到了小镇外的一处高坡上，在这里可以遥望到小镇上的大部分区域，如果再加上望远镜，那么可以看得到不少的地方发生的事情。

    北堂羽此刻已经来到了小镇中心，在这里有一栋比较高的建筑，应该是某个小镇中的高层住的地方或者是办公的地方。

    而北堂羽看向了唐铮等人所在的位置，如果唐铮等人退出小镇的话，此刻应该已经离开了。

    “超?神罗天征！！！”

    北堂羽动手了，神罗天征全力释放，就算没有天道纲手的帮助，北堂羽释放的神罗天征也强力到了让人震惊的程度。

    唐铮等人看到小镇中心开始向着外面推了出去，小镇中的一切都被推翻了，露出了地面下的泥土。

    这一招下如同佩因摧毁木叶忍者村一样，这处小镇在这样的攻击下已经全部被推翻了，里面的人也受到了绝对的伤害，幸运的可能还能活下来，但绝对是要受到重创的。

    唐铮身后的几名实力垫底的征服者们以及新人们都看傻眼了，这到底是怎么做到的？这样的攻击也太强了吧？

    唐铮和穆女王算是深刻的知道了北堂羽的实力，这一招下来，就是他们都不敢大意，而唐铮的印象更加深刻，记得上次北堂羽在木马房间的时候，可没有这么强大的能力。

    “这得刷出多少点数啊？”一名实力垫底的征服者说道。

    而其他人也都没有回答她的话，看到这一幕，所有人都被震住了。

    “是谁敢对我的小镇动手！！！”新娘出现了。

    童话镇受到了灭绝性的破坏，哪怕其中的一些厉害的人都被干掉了，可以说没有一个能够活下来，也就新娘狼狈的逃了出来。

    而新娘也受到了不小的伤害，北堂羽释放神罗天征的时候可是全力释放，并不是为了破坏建筑而全力释放的，而是为了干掉整个小镇上的所有人。

    这样的情况下，新娘都没有被冲击而死，就足以说明她的实力有点能耐了，不然绝对是和其他人一样被冲击挂掉了。

    “没死你还跑出来，你是不是想死啊？”北堂羽对着新娘说道。

    既然一次神罗天征没死，那么就给你补刀就是了，不过北堂羽想了想，没有杀新娘，而是直接用万象天引将她吸了过来，新娘想反抗，但在北堂羽的手中哪里反抗得了，释放出来的攻击不是被冲散就是被斩开，最后被北堂羽以鬼道封了起来。

    “唐铮，解决了，这个新娘送给谁处理？她身上的积分可不少呢。”北堂羽拿出了通讯装备说道。

    唐铮沉默了一秒，看着那黄土坑上，北堂羽封住了新娘的情况，也知道北堂羽所说的话是什么意思了。

    而北堂羽用的还是公共频道，所以在场的征服者们都是听到的，眼神一阵闪烁，都想要拿下新娘的点数。

    “我们先过来再说吧。”唐铮对着北堂羽回应道，然后带着队伍走了过去。

    团队中的中层力量都不在，唐铮等尖端力量都还在这里，而拿点数的，那只有这些垫底的征服者了。

    “唐铮，这个新娘让给我如何？”穆女王突然开口道。

    穆女王并不差这么一些点数，只不过她想照顾一下身边的手下而已。

    “凭什么？这是北堂抓的，唐铮你不用理她。”腾元香立即为自己谋取福利。

    “唐铮，这个新娘给我，我现在需要点数强化。”庞美琴也开口道。

    庞美琴的实力其实并不算垫底，只不过因为没有种子能力，所以实力上有些受限，但她的实力对付那些垫底的征服者还是相当容易的。

    庞美琴的话引起腾元香怒目，不过唐铮可没有理会，直接带着队伍来到了小镇中心。

    看着被六杖光牢死死封住的新娘，此刻已经被北堂羽彻底封住了，连力量都没法发出，一副待宰羔羊的样子。

    新娘没有放弃抵抗，就算力量无法使用，而且还被封死在这里，但是她还是在极力挣扎着，但是在北堂羽的鬼道和忍术双重封锁下，新娘如何动弹都无法动弹一分。

    “还是让给美琴吧。”北堂羽看着这些想要拿下新娘点数的人，最后对着唐铮说道。

    怎么说庞美琴都是同北堂羽一起战斗过一段时间的，而另一个和庞美琴争夺的女人，抱歉，北堂羽还不知道她是谁。

    北堂羽都开口了，唐铮也顺势的点头了，毕竟新娘是北堂羽抓来的，北堂羽有决定权，而庞美琴虽然平时划水划的多，但至少在团队中贡献不少。

    腾元香一脸的难看，但是也不敢多说什么，北堂羽都开口了，她说在多也没用，而她也只是抱了唐铮的腿，北堂羽的实力就注定北堂羽在团队中的重要性，唐铮不可能为了她反驳北堂羽的话。

    “哼。”庞美琴很得意的对着腾元香嘚瑟了下，然后对北堂羽感谢了一句，接着拿出了枪对新娘动手。

    在购买了灵力子弹的情况下，庞美琴杀新娘还是非常容易的，在新娘完全没有一丁点反抗的情况下，甚至连行动都被封死了，庞美琴一枪枪的爆头就能够暴死她。

    杀死了新娘，庞美琴虽然不知道得到了多少点数，但可以说一个小BOSS的点数肯定是不会少的。

    很多人眼神闪动，也想让北堂羽帮他们这样杀怪，这样白送的点数谁不想要？但北堂羽可没有那个责任，他们就算想也不敢说出来，毕竟刚刚北堂羽一招毁掉整个小镇的一幕可是还在他们的记忆中的。


------------

第0396章 爆发的力量

    干掉新娘，摧毁了整个童话镇，众人可以说在这里闹出了这么大的动静，但并没有外来的什么人出现，比如另一支冒牌队伍以及BOSS在哪里。

    在木马的提示中，众人只知道干掉BOSS就能够回归，但是谁是最后的BOSS都很难说，甚至开始的时候，他们都觉得新娘就是BOSS，不过看新娘这么容易被北堂羽给封死，显然新娘的实力还不够。

    众人离开了小镇，向着另一个方向走了出来，没多久就进入了一片黑暗森林中，看着周围阴森恐怖的森林，那些枯萎的树干上都带着一个个扭曲的脸，简直就是一个恐怖片的片场一样。

    “有人过来了。”北堂羽突然说道。

    这时几道身影冲了过来，赫然是之前被干掉的秦嫣等人，而这次出现的显然不可能是复制体了，那么就是真货。

    “唐铮，你们果然在这里。”秦嫣看到唐铮等人十分的激动。

    在童话小镇发生了巨大动静的时候，几乎外围的所有人都听到了，哪怕距离远上一些的都能够听到动静，毕竟整个童话镇被神罗天征推翻，这动静简直就大得没边了。

    “唐铮，敌人在后面，是你的复制体。”林卫国也大声喊道。

    几名逃过来的真货中有秦嫣、林卫国、白果以及李欣兰等老成员，他们面对复制体唐铮的时候也是十分无奈的，复制体唐铮继承了唐铮的所有实力，除了性格可能有些自大之外，其他的一切都是有的。

    而这样的存在显然不是他们可以抗衡的，能够逃出来都可以说相当的幸运了，而其他人能不能逃出来可能都不好说。

    “那边也有人过来了。”北堂羽突然转头看了过去，突然脸色一变冲了上去。

    那边是小萝莉陆梵几名征服者，而他们身后追杀的则是复制体北堂羽，北堂羽就是感应到了复制体北堂羽释放的攻击，这才瞬间冲了过去一拳轰出。

    轰的一声暴响，陆梵等人还没有反应过来就被震得冲了出去，而后看到了唐铮等人。

    “梵梵。”唐铮马上冲了上去将陆梵抱了起来，看着陆梵没有什么伤，这才放心了下来。

    “哟，我的复制体呢，英雄2阶真不错，不知道你有没有我的其他能力了。”北堂羽对着复制体说道。

    复制体北堂羽显然对北堂羽本体很忌惮，因为他继承的不是很完全，哪怕是木马也没法影响到北堂羽的系统。

    而北堂羽的种子能力以及等级和战斗风格，木马可以赋予北堂羽复制体，但绝对不可能赋予一些木马之外的能力。

    复制体北堂羽只有北堂羽的种子能力以及等级，忍术、灵压等等能力完全没有，这样的复制体北堂羽，哪怕种子能力再强也都不是北堂羽本体的对手。

    “哼，等我杀了你，我就是真正的北堂羽。”复制体对着北堂羽冷哼一声，而后准备动手了。

    北堂羽笑了，笑得很开心，自己的复制体居然还说出这么幼稚的话来，杀自己？就凭你的饕餮附体？

    “来来来，我看看你能吞掉几个？”

    多重影分身之术！！！

    北堂羽一出手，瞬间释放出了大量的影分身，将复制体包围了起来，不管哪个方向上都有着北堂羽盯梢。

    而一些影分身还穿上了黄金圣衣，释放出来的气息就更强了，让复制体北堂羽都知道要坏了。

    “饕餮之吞！！”

    复制体北堂羽释放出了自己最强的一招，在这一招下，可以吞噬掉任何的一切，但同样的也不是没有弱点，北堂羽也释放了饕餮之吞和对方的饕餮之吞相互牵制，而剩下的影分身动手了。

    不管是穿着黄金圣衣的影分身还是没有黄金圣衣的影分身，全部动手之下爆发出来的攻击并不比北堂羽全力一击差。

    而这样四面八方的攻击，就算是复制体北堂羽都挡不住，面对这样的攻击，复制体北堂羽只能是全力爆发，想要靠着生死边缘的力量突破到英雄3阶。

    “想突破？你没有机会的。”北堂羽冲了上去，一招斩在了对方的脖子上，以着五灵印的力量，斩开玄武防护衣是没有问题的。

    而这时北堂羽才刚将复制体斩了，后方猛的炸开了，爆炸的范围非常大，就是北堂羽的影分身都弄死了好几个，让北堂羽立即看了过去。

    唐铮此刻和复制体拼命了，不仅如此，本次的BOSS也出现了，BOSS黑化白雪公主的攻击非常犀利，不仅如此，防御上也非常强悍。

    北堂羽可以看得到白雪公主的防御很强，就是两个唐铮共同攻击她，一时半会都破不开防御。

    “假唐铮居然和唐铮合作了？”北堂羽看到这一幕马上就明白过来了。

    复制体的任务不仅仅是要取代真货，同时还要完成木马任务，这样他们才能取代真货出现在木马房间中。

    而白雪公主的实力有些可怕了，攻防一体实力非常强，就算是两个唐铮一起攻击她都没法破开她的防御。

    “杀！！”

    北堂羽也杀了上去，一刀斩在了白雪公主的防御上，一股斥力传来，震得北堂羽倒飞了出去。

    “北堂，全力干掉他。”唐铮对着北堂羽喊道。

    而假唐铮看到北堂羽过来后十分忌惮，毕竟要是唐铮和北堂羽联手，就算假唐铮都不是对手，哪怕他比唐铮要强。

    “卍解！！！“

    北堂羽爆发了，卍解后灵压冲击了出来，不管是唐铮还是假唐铮都被冲开了，灵压的强大就算是在远处战斗中的真假之争都被震住了。

    “北堂羽怎么可能这么厉害。”穆女王脸上都出现了惊容。

    哪怕穆女王历经过无数战斗，哪怕她战胜过无数敌人，但都没有遇上过北堂羽这样强力的存在，灵压的狂暴冲击，让无数人的心灵受到了极大的震撼。

    “虚化！！”

    北堂羽脸上出现了一道面具，虚化后灵压再度被提升了十倍，灵压都震动了整个空间，一些不稳定的地方都出现了空间黑洞。

    “死吧！！”北堂羽手中已经汇聚了五灵之力的斩魄刀向着白雪公主斩了下去。


------------

第0397章 回到房间

    轰！！！

    北堂羽的一斩，可以说连空间都被斩开了一样，让斩魄刀斩过的地方都出现了黑色的空间坍塌后的迹象。

    唐铮等人都退出了距离，他们都想不到北堂羽爆发起来会如此恐怖，那空间都坍塌了，这样的力量足以超出了这个世界的情况。

    估计银色木马都想不到北堂羽的实力会强到这种程度，明显已经远超了BOSS的实力，特别是北堂羽以着暴力摧毁了整个小镇，将BOSS给引了出来，让任务变得简单了。

    白雪公主极力的咆哮着，将力量都运转到了极致，想要防御下北堂羽的攻击，但北堂羽的攻击连空间都击碎了，跟别说处在空间中的白雪公主。

    看着北堂羽一击下化成粉碎的白雪公主，所有人都受到了银色木马发出的提示：“检测到玩具有复制体存在，需除掉所有的相同体才能进行回归传送。”

    银色木马的话让所有人都愣了下，然后马上就知道银色木马的意思了，银色木马的回归名额只有一份，而由于复制体的存在，所以必须要除掉一个，不管是除掉复制体还是真货，银色木马都不会去管。

    唐铮脸色一凝，当即是朝着复制体出手了，双方又开始进入热战中，打得如火如荼。

    而其他人也都大战到了一块，不管是复制体还是真货，在这个时候都不想被干掉，哪怕是复制体，他们也都十分重视他们的生命的，他们也想活下去。

    而这样的大战中，北堂羽都要小心了，一旦认错都要宰了自己的同伴，特别是唐铮和复制体的一战，让唐铮也都不好插手。

    两个人混战到一块打得都有些疯魔了，北堂羽都觉得自己一旦插手进去，那么两个人都有可能对自己发起攻击。

    而其他人就不一样了，实力弱不说，只要好好的辨认一下就能够将复制体干掉，最后在一番混战后，北堂羽等人都在关注着唐铮和复制体的战斗。

    唐铮的复制体很强，北堂羽都感觉比唐铮本人都强，但唐铮也不弱，至少唐铮疯狂起来，战斗力也是十分彪悍的，就算是北堂羽都可以看得出，唐铮处在了某种要突破的情况。

    “北堂叔叔，你不出手帮一下叔叔吗？”小萝莉陆梵对着北堂羽说道。

    小萝莉比较狼狈，不是和复制体战斗留下的，而是被复制体唐铮追杀留下的，而穆女王也一样，和自己的复制体大战，也让她狼狈得不行，至少是有些受伤了。

    “不用，唐铮有实力应对，而且他要突破了，就看他能不能突破了。”北堂羽说道。

    唐铮的实力以及潜力都是不错的，北堂羽都不得不佩服，这家伙不愧是这方世界的主角，自带主角光环，而在逆境中成长，让唐铮成长得非常的快。

    现在北堂羽看着唐铮一点点的压制了复制体，在复制体气急败坏下将他干掉，最后狠狠的将他的尸体轰成了碎片。

    唐铮干掉了他的复制体后，木马终于开始进行了传送，而在这一战中，新人损失得比较惨，几乎都死光了，不过还有一两个活了下来，主要还是复制体们和白雪公主来袭的时候，新人们都吓得跑路了，结果没有想到他们也有复制体，这些复制体可比他们的本体狠多了，对上这些还没有适应木马游戏的新人绝对是虐杀的。

    回归木马房间，一大群人出现，让银色木马有些气急败坏：“你们怎么回来这么多人？还有北堂羽你怎么可能这么强？你这样的家伙就不该出现在木马房间，如果不是圣域争夺战已经开启，我真的要让你拿出1万点积分赶紧滚蛋。”

    银色木马真的是想不到北堂羽这么强，先前有唐铮这么一个强手下，这支木马团队已经是强得可怕了，现在又多了一个北堂羽，就算是穆女王的出现都不重要了。

    穆女王有些重视这支团队了，其他人可以不算，唐铮的出现就在她的预料之外，但唐铮的实力还没有严重的威胁到她，但北堂羽却是不一样了，北堂羽的强悍已经深入了穆女王的心中，哪怕想要争一下都不行。

    穆女王可以相信，北堂羽用来对付白雪公主的那一招用在自己的身上，自己也是一样挡不住的，所以对于北堂羽，穆女王是深深的忌惮，忌惮那种不在她掌控中的情况。

    “好了，现在开始进行评分。”银色木马狠狠的说道。

    在看到唐铮和北堂羽有些无视它的样子，银色木马感觉自己好像是被当猴戏看了，这让它更加的生气。

    而在银色木马的评分中，北堂羽自然是拿到了最高分，一把就得到了1万3的分数，这还是北堂羽太给力了，一招斩了BOSS，让游戏进行了不到一天就结束了。

    而其他人基本上都是混到了基础分，虽然都有战斗，但这战斗幅度太小了，基本上都被北堂羽和唐铮抢光了，最后就是穆女王都只得到了记录中的最低分，让银色木马嘲笑了她一番。

    “木马，你这里的东西真的有用吗？别是假货啊。”北堂羽对着银色木马说道，同时在快速的扫描着那些药材。

    北堂羽的点数用在享受上其实没点用，而房价中的东西已经没有什么可吸引自己的了，所以北堂羽干脆卖给唐铮一个人情。

    北堂羽将所有点数都用在买药材上，而且都是极其稀有的药材，年份都非常高，这些东西放在木马房间内基本上是没有人会去买的，因为他们用不上补药，经过强化的身体本身就很强了。

    但在北堂羽手中就不一样了，北堂羽可以用药物来刺激人的精神力增长，这种方式是涅茧利给北堂羽研究出来的，用这样的方式激发精神力的增长，对灵魂会有一定的损伤，但并不会伤多少，而主要的损伤还是在寿命上，毕竟没人会拿自己的寿命开玩笑。

    但一些人的潜力是有限的，如果有这样的方式激发实力的话，那么也是一种办法，而在木马房间内绝对是很赚的。


------------

第0398章 教导修炼

    【旗 .】，热门免费阅读！

    “木马从不卖假货！！”

    银色木马有些气急败坏道，被北堂羽这般的怀疑，比北堂羽用最快的速度完成任务回归还要让人生气。

    而银色木马的样子让唐铮等人都笑了出来，看北堂羽将银色木马气成这样，也真的是让人感觉到好笑，不过唐铮还是走到了北堂羽身边问道：“北堂，你在买什么东西？”

    唐铮是要和北堂羽好好的谈一谈了，从这场游戏后可以看得出，北堂羽的实力太强，如果北堂羽还是如同这场游戏一样横扫过去，那么其他队员就很难获得积分进行强化了。

    而到了他们这个等级，点数只有用在常规消耗上，其他的都不好用了，他们都不是享受主义者，所以点数对于他们来说重要性不强了，那么就该让其他队员强化。

    “在买这些，你们也按照这个单子买，越多越好，然后我教你们一些手段。”北堂羽笑着说道。

    北堂羽自然知道唐铮的想法，作为团长自然是要照顾整个团队，除非是烂泥扶不上墙，不然唐铮真的是一个都没有放弃的。

    而北堂羽将这个单子的功效说了出来，有点数的自然也都买上一些，而北堂羽买的都给了唐铮让他进行分配。

    作为团长，他觉得哪一个能够重点培养，那么哪个就会分得多一些，唐铮对于北堂羽所做的事情也是有些感激的。

    北堂羽将点数都用在了帮助团队上，这样的情况可是没有人能够做到的，就算是唐铮都要在一定程度上将点数用在自己的身上，不可能全部用在别人的身上。

    在离开了房间后，第二天众人就在一处废弃工厂内聚头了，众人只有15天的休息时间，15天之后又要进入木马房间中继续进行游戏。

    成为木马玩家，时间是最不够的，他们可没有北堂羽这种有大把时间大把机会进行修炼的，所以北堂羽要用其他方式提升他们的实力，哪怕会影响到他们的寿命也都没事。

    在北堂羽将这些药材的用法说明了一番后，所有人都在晚上回去的时候熬药服用，今天再度聚集，众征服者们都能够感受到自己的精神提升了不少，特别是作为精神系异能的澹台更是感觉到十分的明显。

    “查克拉是一种身体力量和精神力量融合在一块的能量，而仙术查克拉是加入了自然力量后三者无限平衡的力量。”

    北堂羽开始为他们讲解忍术的修炼，不说忍术的释放，就说体术上的提升就足以让他们的生存几率提升不少。

    而三身术，特别是多重影分身之术，更是能够让他们不管是在战斗上还是逃跑上都非常的有用。

    本身在木马房间内进行强化过的众人，身体力量自然是不缺的，而在药材上强化了精神力量后，查克拉的提取自然也就轻松多了。

    “分身术！！”

    小萝莉陆梵结印成功，一道分身出现在了她的身边，不过因为是分身术，所以小萝莉陆梵分出来的只不过是一个虚影分身而已，用来骗骗人而已，没有其他的用处。

    “不错哦，梵梵都能够使用出分身术了。”林卫国对着陆梵竖起了拇指道。

    “嘿嘿。叔叔才厉害呢，他已经可以用处忍术了。“陆梵看向了唐铮那边的方向。

    此刻唐铮靠着查克拉的力量站在了墙壁上，整个身体都是同地面平行的，而他的双手结印后，一枚火球从口中喷了出来。

    “火遁——豪火球之术！！！”

    大火球悬空在唐铮的上方，巨大的火球产生的热量不少，也让不少人都羡慕得不行，就算这样的攻击可能还没有三阶或者英雄模式强，但对于垫底的征服者来说都是一个非常厉害的手段了。

    而中层实力中的征服者们更加看重三身术，用三身术配合种子能力，就算很多人都会在不了解的情况下被坑。

    而澹台这种精神系种子能力者，在修炼忍术的同时还觉醒了魔法，精神力太高的天赋也是有好处的，查克拉提取到了极限，澹台还有大把的精神力都没有用上，而在身体力量到了极限的情况下，北堂羽只有教导他魔法了。

    “雷印——狂策！！“

    澹台的雷系魔法修炼也非常快，已经将雷系魔法修炼到了初阶2级，这样的速度放在法师世界都属于非常天才的了，这也是澹台有着非常强大的精神力作为支撑，当然这也是他在魔法上的努力以及天赋。

    澹台的雷印轰向了唐铮释放的豪火球上，顿时雷火交替一下子炸开了。

    唐铮张嘴一吐，一道狂风吐了出来，唐铮不仅仅会火系忍术，还会风系忍术，狂风将雷火都吹散了，没有影响到他的身上。

    “还是和唐铮这个家伙没法比啊。”澹台看着唐铮居然连风遁都释放出来了，也是苦笑不已，他现在能够释放雷系魔法也是因为精神力强，但身体力量不强的他，就算是提取了查克拉，但也仅限在三身术上，至于忍术的释放还要修炼上一段时间才行。

    北堂羽坐在一角默默的修炼着，到了北堂羽这个层次，修炼速度已经不能够追求了，只能慢慢的打磨。

    当然，有系统的辅助下，北堂羽也不用这么辛苦，只要经过一个个世界就能够成长起来，不过北堂羽还是要磨炼自己的能力，让自己的能力能够百分百的发挥出来。

    15天的时间还是很快的，这段时间里，所有征服者们都在努力的熟悉着忍术，而澹台甚至已经将雷系魔法练到了初阶巅峰，不过想要突破中阶还需要不小的努力。

    而第15天，唐铮放了所有人一天的假，回去修整一天后，众人都在各自的家中被传送进入了木马房间中。

    传送进来，北堂羽同众人打了个招呼，而后同众人闲聊着，同时看着不断被传送进来的新人。

    经过一番传送，不管是房间内的征服者还是新人都传送完毕，银色木马招牌式的开场白出场了，新的一轮游戏开始。


------------

第0399章 猎杀异种

    “哟，这次人挺多的啊。”北堂羽没有理会木马的开场白，而是看着乱糟糟的新人争抢那些初始装备。

    “木马，这一次的任务是什么？”唐铮对着银色木马问道。

    “猎杀异种。”

    银色木马的话很简洁，估计是上一场被气到了，所以这一场银色木马不想多给众人一些情报，任由唐铮怎么问都不说。

    5分钟的时间很快过去了，众人经过一番传送来到了一个宽敞的大厅中，毕竟人数不少，又都集中，这么多人同时出现在这个大厅内，自然也引起了一些动静。

    “卧室里有人。”北堂羽开口道。

    在卧室门口附近的庞美琴一把将门大开，看到了一名男子正要过来开门，在看到了门外这么多人下就要尖叫出声，庞美琴已经拔出了手枪将这名男子击毙。

    啊！！！

    男子被爆头身亡，而庞美琴的手枪是带着消音器的，所以并未发出什么动静，但是看到庞美琴将人一枪杀死，新人中的一些女子尖叫出声来。

    “闭嘴。”唐铮低喝一声，将尖叫的新人震住了。

    作为团长，气势方面自然强硬，哪怕不用北堂羽帮忙镇压，对付这些新人完全是绰绰有余的事情。

    “等等。”北堂羽叫住了正要关闭卧室大门的庞美琴，看着那具尸体凝视着。

    “怎么了？”唐铮也走了过来对着北堂羽问道。

    “尸体里有东西。”北堂羽说道。

    在北堂羽的话刚刚说完的一刻，尸体的肚子被破开了，一只蜘蛛从中爬了出来，出现在了众人的面前。

    北堂羽随手一点，一道火焰从指间激射出来轰在了这只蜘蛛上，瞬间将它烧成了灰烬，不过从火焰中反馈的信息让北堂羽知道这不是普通的蜘蛛。

    “这应该就是异种了，它不是普通的蜘蛛。”北堂羽对着众人说道。

    “什么不是普通的蜘蛛，那分明就是蜘蛛嘛。”一些男新人有些鄙夷的嘀咕道。

    而在这里的都是高手，怎么可能会听不到这名男新人的嘀咕，一些征服者狠狠的瞪了过去，吓得男新人低下了脑袋，毕竟庞美琴刚刚可是眼睛都不眨一下的就把这名男子给爆头了，他也是害怕的。

    “我们出去看看。”北堂羽完全没有理会这样的新人，和他们动怒实在是太掉分了，北堂羽还没有那么无聊。

    唐铮也说道：“大家注意一些，不要被偷袭了。”

    看到异种是从人的身体中出来的，唐铮自然也是担心团队中有被异种寄生，到时在团队中突然暴起，哪怕对征服者们可能不会有影响，但还是有可能会造成大量的新人死亡的。

    出了客房，这里是总统套房的位置，这么多人出来自然是引起了酒店的工作人员注意，而这名工作人员过来并没有说话，整个身体就开始裂开了，出现了数条章鱼触手朝着众人发起了攻击。

    这样的出场自然是吓到了不少新人，但是对于北堂羽等人来说并未有任何影响，该杀的还是该杀，而且还不用北堂羽和唐铮动手，庞美琴等人就已经拿出了枪械发起了攻击。

    这头异种虽然看着恐怖，但是在枪械的攻击下，异种和普通人其实也没多大的区别，当然这也是众人手中的枪械都不是普通的枪械，攻击起来自然十分的犀利。

    杀死了几头听到动静而跑出来送死的异种后，银色木马的声音也传来了。

    “第一阶段结束，不论种类，24小时内杀死30只异种。“

    木马提示的任务出现，众人自然只能去完成任务。

    北堂羽说道：“走吧，一个个房间搜索，这些异种如果寄生的话，是逃不出我的感应的。”

    北堂羽修炼死神的力量，在感知上已经强大到了可以感应这些寄生异种的存在，就好像刚刚尸体中有一个蜘蛛异种，北堂羽都能够轻易的感应出来一样。

    “好，一个个房间的搜索。”唐铮也是点头道。

    有北堂羽可以感应到异种的存在，那么就不需要那么多的困扰了，一个个房间开始搜索了起来。

    遇上异种直接干掉，普通人直接打晕过去，在一番的杀戮下，不少异种都被干掉了，不过北堂羽等人这么多人在酒店里行动，自然是不可避免的被发现了，而杀戮也让引起了酒店的恐慌，不管是北堂羽还是唐铮都听到了警车的靠近。

    “所有人一分钟内撤退，先离开这里。”唐铮对着众人说道，直接从窗子跳了出去。

    “我的天，这么高他就跳下去了？”

    新人们可是知道这里的高度的，酒店十几层的高度，这么高跳下去可是要命的。

    北堂羽一点也没有在意唐铮的举动，而是让林卫国等人将新人都带出去，北堂羽则是在前方开路。

    不管是异种还是普通人，遇上北堂羽这样的杀神可不会手软，北堂羽手中死的人不少，就算一些无辜的只能说是命不好了。

    而杀出了酒店，众人杀掉的异种数量并不够30只，这种情况也让北堂羽知道异种的数量其实并不多，这里还是有不少普通人的。

    离开了酒店，有团队中的机械能力者控制了监控，众人就算是人数多点都轻易的摆脱了到来的警察追击。

    北堂羽走在队伍前面，在来到了一家便利店面前，北堂羽直接停了下来走了进去。

    “北堂，你要买什么东西？”林卫国对着北堂羽问道。

    众人身上带着的物资不少，根本就不用在这里补充物资，而唐铮刚刚出去吸引了警察的注意，现在应该已经脱离了包围，应该是去找唐铮才对。

    北堂羽对着林卫国摆摆手，对着便利店的店员问道：“你们都不知道你们体内的异种吗？还是说你们已经不是人类了？“

    北堂羽的话说的身后的众人马上拔出了枪要攻击，而店员也在一声怒吼中分裂开来，一条条镰刀一样的肢体向着众人发起了攻击。

    但还没来得及动手，北堂羽一个弹指击出的闪电就将它轰杀成渣，为任务又提供了一个数量。


------------

第0400章 单独行动

    北堂羽干掉了这头异种后，立即让众人离开了这里，同时联系唐铮。

    而北堂羽等人刚刚从便利店出来，一辆车就在众人的面前停了下来，从车里下来了两名黑衣人对着北堂羽等人就拔出了枪。

    这一举动自然是引起了征服者们的反击，当即是让众人纷纷开枪射击两名黑衣人。

    而这样的攻击打在黑衣人的身上完全没有用，就好像他们有一层能量保护着一样，而黑衣人射出的子弹却是带着一道强大的力量朝着众人覆盖了过来。

    “哟，我就说木马肯定加强了游戏，果然是不简单。”北堂羽一个闪身来到了两名黑衣人的身后，轻易的将它们的脑袋斩了下来。

    而黑衣人的攻击也对团队造成了一定的伤害，征服者们倒是没有什么，但是新人却是被打死了两个。

    对黑衣人的突然出现，北堂羽感觉自己还是大意了，在他们两人的身上，北堂羽并未感觉到什么，但是他们身上的黑科技装备却是不错的，至少在攻击和防御上都不是普通的警察可以拥有的。

    “这些不会是特殊部门的人吧？我们猎杀异种难道是引起了他们的注意？”李欣兰说道。

    “不知道，不过他们还要来找我们麻烦的话，那么杀掉就是了。”北堂羽无所谓的说道。

    北堂羽杀伐果断，自然是不会在意这些蝼蚁的想法的，只要他们敢找麻烦，那么弄死就是了，何必想那么多，除非出现能够威胁到北堂羽的家伙，那么就要好好的谋划了。

    众人联系上了唐铮后，立即向唐铮的地方移动过去，唐铮这家伙果然是命运之子，随便跑跑都能够跑到一处十分厉害的地方。

    看着这里全副武装的情况，北堂羽才知道这里是一处收容所，而其中还有研究异种的科学家以及医生。

    北堂羽等人同唐铮汇合后在这里落脚了下来，因为唐铮要在这里研究一些东西，所以众人也就没有继续去猎杀异种了。

    “唐铮，要不我单独去猎杀异种吧。”北堂羽对着唐铮道。

    不知道唐铮留在这里的目的，但是北堂羽还是要以任务为主，谁知道没有完成任务木马会怎么样，以着木马的实力，北堂羽可以在平时嘲讽它无视它，但绝对不能小看他的实力，一旦小看它的实力，那绝对是要吃亏的。

    木马受到了房间的规则影响，所以不能对众人做点什么，但是如果真的是任务没有完成，木马绝对会得到杀死众人的权限。

    “好，小心点，随时保持联络。”唐铮点头道。

    北堂羽的实力决定了他可以单独行动，再加上北堂羽能够区分异种以及普通人的区别，所以唐铮也放心北堂羽单独行动。

    北堂羽自己离开了这处收容所，然后在大街上走到了一处隐蔽的位置，接着一飞冲天站在了空中探查了起来。

    黑衣人的出现，明显是和异种有关系的，甚至可能是包庇异种的机构，北堂羽可以看得出，这些黑衣人身上没有异种，但是他们手中的科技装备却是不弱，这可不是普通人能够拥有的。

    而这种情况，北堂羽想到了几种可能，而最有可能的还是这些黑衣人属于官方的组织，不然不可能这么明目张胆的出手。

    既然属于这个世界的官方组织，那么他们他们猎杀异种的话就有些麻烦了，因为必须要和这些组织发生冲突。

    北堂羽在空中一阵搜索，而这样的搜索虽然没法将异种一个个都找出来，但是却能够将黑衣人的基地找出来。

    既然是特殊部门，那么他们的基地肯定不一样，北堂羽一番寻找还真的让他找到了，这种隐藏在地下深处的基地，只要想找还是可以找到的。

    北堂羽直接来到了对方的头顶上，此刻这处基地中的黑衣人也发现了北堂羽的存在，一个人飞在空中显然不是普通人能够做到的。

    但是以着黑衣人的技术，他们却是没能探查出北堂羽的情况，因为北堂羽不是异种，他们的探查系统上显示的北堂羽是人类。

    “怎么回事？一名人类怎么可能会飞在空中？难道他的身上带着什么特殊装备吗？”一名黑衣人问道。

    虽然众多黑衣人都是穿着差不多的服饰，但是还是有上下级之分的，作为基地首领的黑衣人很是好奇北堂羽到底是什么人。

    而在基地首领刚要下命令将北堂羽逮捕的时候，北堂羽也已经搞清楚了这处基地内的情况了。

    黑衣人属于人类，而他们同异种是有协议的，异种只要不惹事，那么他们就可以在这个世界生存，但只要杀害普通人，那么他们就会杀死异种。

    而一些爱好和平的异种在能力上不错的情况下，都有投靠人类为人类工作的情况，在这处基地内就有不少的异种是在为黑衣人工作着的。

    北堂羽在发现了这些异种后，也不管他们是什么异种，也不管他们是好是坏，手中已经将死光复合枪炮瞄准了下方。

    轰！！！

    在聚能后的死光复合枪炮发出了强力的一炮，瞬间整个基地就被轰出了一个大洞，而被轰中的异种和人类瞬间就被泯灭了，根本无法抵抗这样的攻击。

    “该死，将他给我击毙！！”

    看到基地被攻击，黑衣人首领愤怒了，而且还是极其的愤怒，对北堂羽下达了击毙命令，已经没有活捉的想法了。

    而北堂羽也没有得到任务完成的提示，直接从上方落了下来，直接通过轰出来的窟窿出现在了黑衣人的基地中。

    “喲，还活着不少嘛。”北堂羽一脸微笑的对着在场的黑衣人和异种说道。

    不管是黑衣人还是异种都直接对北堂羽发起攻击了，北堂羽的突然入侵，让他们都十分的愤怒，特别是基地遭到破坏，一些人员遭到了伤亡。

    而北堂羽比他们还要快，哪怕一些异种比黑衣人掏枪的速度还快，北堂羽手中释放的雷电比他们还要快。

    大量的雷电肆虐，不管是人和物都遭到了毁灭性的攻击，当北堂羽停下的时候，整个基地内已经没有活物了，整个空间都是黑乎乎的一片。


------------

第0401章 开发血继界限

    北堂羽行凶完毕，立即离开了这里，在干掉了一个黑衣人的基地后，北堂羽也知道会引起极大的动乱，不过这代价也划算了。

    不管是北堂羽还是在其他地方的唐铮等人都得到了第一阶段任务完成的情况，这一情况说明了猎杀30只异种的任务已经完成了。

    “北堂跑去哪里了？居然将30只异种都干掉了？”李欣兰都有些疑惑。

    不仅仅是李欣兰，不少人都有些疑惑，不过想想北堂羽强悍的实力，除了新人可能没有感觉到什么之外，凡是见识过北堂羽实力的人都知道北堂羽有多厉害，那绝对是牛逼轰轰的存在，干掉30只异种也没有什么奇怪的。

    “团长，这是刚刚得到的消息。”沈青霜对着唐铮说道。

    沈青霜的种子能力在科技方面的游戏里还是非常有用的，至少在情报的打探上非常的有用，而他现在放出来的画面上显示的是城市中的某处位置上一座大厦坍塌爆炸的画面，这是被监控拍摄到的。

    不仅如此，还有一道身影从高空上落了下来，虽然没有拍摄到那道身影的模样，但是唐铮等人都知道，那是北堂羽。

    “北堂羽将那栋大厦毁了？里面应该有不少的异种吧。”秦嫣说道。

    看着情况，显然就是北堂羽将这栋大厦摧毁了才完成任务的，不过看北堂羽进入这栋大厦中，这些异种应该是不容易被消灭掉的，不然北堂羽也不会冲下去补刀了。

    “第二阶段任务开启，请诸位努力的活过72小时，同时保证幸存者数量为团队的60%，不然将会被全员抹杀。”

    银色木马就是那么坑，一个个阶段任务都是在坑人，而此刻北堂羽也接到了木马的任务，相比起在其他的位面冒险，都是北堂羽想怎么搞就怎么搞，只要完成了任务，那么北堂羽想怎么搞就怎么搞。

    但到了这里，北堂羽完全就被木马掌控，必须要严格的按照木马的任务进行，如果不完成木马的任务，木马可不管你实力有多强都会抹杀掉，就算是北堂羽都挡不住木马的抹杀。

    北堂羽当即同唐铮等人进行联络，确认了他们的位置之后立即赶了过去。

    这样的任务，以着木马的尿性，那绝对是要往死里坑幸存者们的，不可能让幸存者们安稳的度过3天。

    而单独行动的话，受到攻击的力度会小一些，但是任务的限制让北堂羽不得不去将新人保护起来。

    就算新人都死光了也不能够在这3天里死光，不然可是要受到连累的，到时被连累抹杀掉，可是连哭都没有地方哭了。

    北堂羽快速的朝着唐铮等人隐藏的地方过来了，唐铮等人躲在了一家旅馆中，在沈青霜的处理下，唐铮等人的行踪用高科技是很难找到的，所以在旅馆内住下只要不是动静太大基本上很难被发现。

    而北堂羽的到来，让团队就有些危险了，不仅仅是要面对异种，还要面对黑衣人的攻击，黑衣人可是把北堂羽恨死了，毕竟北堂羽可是毁掉了一个基地，基地内的所有人加上异种都死了，没有一个留下。

    “好了，大家布置一下防线，既然木马给出了这样的任务，那么我们就好好的准备一下吧。”穆女王提议道。

    到处跑是不可能的，这样并不能保证不受到攻击，而且因为到处跑还浪费精力，不如直接原地等着，如果对方打上门来就消灭他们。

    当然，一处地方能够埋伏一次就不错了，穆女王还没有自信守着一处地方守上3天，对方失利一次，下次来的时候可就不简单了。

    唐铮也同意做点防部，不然被人打上来，哪怕他们可能不会怎么样，但新人绝对要伤亡惨重。

    这钟任务是最为头疼的，不管是实力强的北堂羽3人还是其他人都一样，这样的任务非常的费神，毕竟保护完全没有保护力量的新人可是真的很费劲的。

    北堂羽也不敢大意了，在来到了旅店后，北堂羽在房间中坐了下来，轮回眼开启，六道傀儡全部出现，控制着六道傀儡分布在旅店的各个位置上，只要有任何敌人出现，六道傀儡都能够第一时间内发现。

    北堂羽是准备3天不休息了，随时随地的注意着一切，北堂羽可不想被新人给坑死，那样真的是死的太冤枉了。

    “北堂，刚刚那6个人是你的种子能力？”庞美琴对着北堂羽问道。

    北堂羽的能力太多太杂了，让人都有些弄不清楚他到底是有什么能力了，而在上次的游戏中，虽然北堂羽有用了神罗天征，但北堂羽的六道傀儡可是没有放出来的。

    “上次没注意到我的眼睛吗？”北堂羽指了指眼睛说道。

    轮回眼的特殊，让人看着就不简单，那一圈圈的紫色眼睛实在太显眼，就是一些看到的新人们都有些惊奇不已。

    “这是轮回眼，刚刚的6个人都是傀儡，是轮回眼控制的六道傀儡，能够共享视觉，同时都在我的控制下，他们都有各种的能力，其中天道傀儡的能力就是上次我用来摧毁童话镇的能力。”北堂羽对着众人道，也没有掩盖自己能力的情况。

    “这眼睛能修炼吗？是忍术还是魔法？”庞美琴有些眼热了。

    能够一把将整个童话镇给摧毁，神罗天征有多强，只要看过的人都没有一个不震撼的，就算是唐铮这样强力的存在都无法做到这种程度。

    当然，如果唐铮真的爆发的话，那么还是有实力将整个童话镇给摧毁的，不过其中消耗的生命能量绝对不少，肯定没有北堂羽这么随意。

    而最主要的一点那就是北堂羽的力量是修炼出来的，不是种子能力这种随机的力量，就算一些有热血有抱负的人，得到的种子能力坑，那么也只能是被坑到家了，想当翻身的咸鱼都当不了。

    唐铮也是想问北堂羽这个问题，谁也不会嫌自己的能力多，如果能够多学到一些强大的绝招，谁都会愿意的。


------------

第0402章 异种入侵

    “这是血继界限，是血脉的力量，其他人是学不来的，不过你们可以试着开拓自己的忍术，开拓自己的血继界限。”北堂羽摇头道，而后将血继界限的情况说了下。

    在北堂羽想来，人的潜力是无穷无尽的，只要肯努力，那么就能够发挥出各种各样的能力出来。

    既然血继界限是可以通过血脉传承的，那么第一代又是哪里来的？不是自己开发出来的吗？不管是通过外力还是通过自己开发出来，都是需要一个起头的。

    而普通人的话，北堂羽肯定不会说这些，但是在场的基本上都是征服者们，而且都是跟着北堂羽学过忍术的，所以北堂羽也想看看他们能不能成为第一代血继界限者，然后传承下去，而且北堂羽也好奇他们能够开发出什么血继界限来。

    听到北堂羽的轮回眼是血继界限这种情况，那么就没有练出的可能了，至于开发属于自己的血继界限，很多人都觉得难。

    首先忍术也不是那么好修炼的，经过15天的修炼，众人都知道忍术的修炼难度，光是提取查克拉上就非常困难，如果不是有北堂羽提供的单子让众人的精神力提升不少，恐怕提取出能够修炼出三身术的查克拉都不够。

    而这样的情况下想要修炼到可以开发出血继界限的程度，那得修炼多久？在木马房间中众人最缺的就是时间，实力弱的人估计是死了都可能开发不出属于自己的血继界限。

    而唐铮等一些实力强又有自信的人，自然是有这个想法，就算开发属于自己的血继界限十分的困难，他们都想要试一试，如果能够开发出血继界限，那么都是有利无害的。

    接下来自然是好好的戒备随时可能会出现的袭击，有北堂羽的六道傀儡在旅店的外围进行戒备，完全可以避免被偷袭的情况。

    而在短短半天的时间里，众人自然是有了一些松懈，不过都没有人敢大意，因为所有人都知道大意的结果，那就是被异种或者黑衣人给干掉，这样的结果是谁也不想承受的，毕竟没有人想死。

    而既然都不想死，那么就要更加的小心了，所以一个个都很低调的在旅店里生活着，都不敢有一丁点闹动静，就怕引起别人知道他们都躲在这里。

    北堂羽的六道傀儡都在关注着外围，但也没有放弃对内部的检察，毕竟异种的能力和种子能力是相似的，都是千奇百怪的能力，虽然说大部分没有那么特殊，但只要出现一个特殊的家伙入侵到旅店之中，那么就有可能在他们都没有可能在他们都反应不及的情况下将大量新人杀死。

    在自己的小命提着下，北堂羽一点都不敢大意，派出了一些影分身在旅店内监视着新人们，几乎每个房间都有，就怕有异种潜伏进来悄悄的将新人给干掉了。

    夜晚，所有人都开始休息了，不过征服者们都没有睡死，同时还分配了一些征服者进行巡逻，就怕有异种偷袭，而分配还是唐铮亲自布下的，所以征服者们都不敢有反驳，按照唐铮的分配进行巡逻。

    不过这样的巡逻并不能确保安全，此刻在北堂羽的监控下，巡逻的征服者并没有发现一名女新人在半夜起身前往到其他新人的房间，而且一名男新人就遭到了她的攻击。

    “站住，不要动，不然下一秒我就将你们两个烧成灰烬。”北堂羽的影分身突然出现，已经结印对着这两个新人了。

    女新人脸色大变，而男新人显然有些被吓到了，不知道是发生了什么情况，不过应该不是好情况，毕竟北堂羽都出现了，那么怎么可能会是好情况。

    哪怕新人们不了解北堂羽的厉害，但是见到团队内的老成员对北堂羽的态度以及之前北堂羽杀死异种完成任务的情况，他就不敢有什么轻举妄动的情况。

    而北堂羽的这一喝，当即让巡逻中的征服者们跑了过来，同时也惊醒了在睡觉中的征服者们。

    旅馆内的隔音措施并不强，特别是在夜晚中的安静环境下，征服者们敏锐的感知都能够感知听到北堂羽的这一喝。

    而不少没有睡着的新人也跑了出来查看情况，此刻这名被异种寄生的女新人当即暴起，在众人都朝着这里过来的情况下，她知道被抓住可就没有好下场了，所以毫不犹豫的发起了攻击。

    而保持着结印的影分身一口火焰喷了出来，瞬间将这名女新人烧成了灰烬。

    对方的实力并不怎么样，一把火下去连同女新人一起烧死了，根本没有一点抵抗，不过这也引起了不小的恐慌，那名刚刚同女新人接触的男新人都吓尿了，一股尿骚味直接就散发了出来。

    “怎么回事？”唐铮过来了，看着北堂羽将一名女新人烧死，他也是知道出事了。

    而看到北堂羽没有轮回眼，唐铮马上就想到了这是北堂羽的影分身，其他人的分身只是修炼到幻影而已，根本没有任何战斗力，只有影分身才能够拥有战斗力释放忍术。

    “刚刚那女新人对他寄生了一只虫子。”影分身对着唐铮说道。

    众人听到影分身的话，下意识的拉开了同男新人的距离，那名男新人现在才明白了刚刚为什么那女新人会有那种反应了，原来是对他发起攻击。

    “救我……我不想死。”男新人眼泪鼻涕都留了一脸，情绪都有些崩溃了，在听到了影分身的话之后都能够想象自己死定了的情况。

    唐铮皱了皱眉，将牧师召唤了出来，在没有专业的医疗能力下，也只有牧师能够对这一情况进行判断了。

    牧师一出来，让一些人看着唐铮的能力都有些心动了，而牧师在唐铮的话下对男新人进行检查，最后摇了摇头道：“我没有办法。”

    听到牧师的话，男新人算是彻底的瘫了，整个脑袋都空了，连唐铮的牧师都没有办法，那还有谁能救他。

    “想救他，除非找黑衣人，他们对异种十分了解，不过才过半天，我们又得罪了黑衣人……”秦嫣说道这里，已经没法说下去了。


------------

第0403章 病毒

    一个新人而已，就算唐铮在圣母，还不会因为一个新人就将团队带到危险中去，哪怕任务要求活下60%的人，死掉一两个并不是问题。

    而在这个时候，男新人直接瘫了下来，皮肤也开始鼓动了起来，这种情况让众人一下子戒备了起来，就是北堂羽的本体也从房间中出来了。

    男新人的情况明显有点危险，被虫子寄生，哪怕北堂羽已经将那寄生男新人的女新人以及她体内的异种给干掉了，但是明显被寄生的男新人并没有脱离危险。

    很果断的，北堂羽直接对他动手了，封印术使出将他封印了起来，北堂羽还没有到干掉他而丢积分的想法。

    先前那女新人如果不反抗，没有爆发出超凡的力量来，北堂羽还不会干掉她，毕竟北堂羽还无法肯定女新人是否还是新人，如果还是可以救的新人，那么北堂羽也不会出手。

    而她爆发出来的力量就足以说明她已经不是新人了，而是一名异种，所以北堂羽才干掉了她。

    至于男新人还没有表现出来，所以北堂羽无法确定，自然只能封印了。

    看到北堂羽将男新人封印成木乃伊的样子，知道忍术的征服者们就放心了下来，能够破开封印术出来明显不容易，就算是异种也很难做到。

    封印了异种，北堂羽将他放在了自己的身边，一旦有什么事情发生的话，北堂羽也能够及时处理。

    “好了，大家去休息吧。”唐铮对着众人道。

    而这时一名新人突然就倒了下来，脸色非常的苍白，同时身上也迅速的起了一个个红色小泡泡。

    “不好。”

    北堂羽、唐铮等人都马上察觉到了不对劲，而唐铮更是迅速的直接召唤出牧师查看情况，牧师对新人的这种情况完全没有办法。

    而还没搞清楚这名新人身上到底是个什么情况，又一名女新人倒了下来，同样的情况，身上迅速的出现了一个个红色的小泡泡。

    “是传染性疾病？“

    看到这一幕，北堂羽和唐铮等人心头顿时一惊，如果是什么外伤的话，哪怕伤势重一些，心疼一下花点治疗道具就能够救过来，而且团队中也有治疗能力的征服者。

    但是面对这种传染性如此强的病毒，不管是唐铮还是北堂羽都有种束手无策的感觉，而北堂羽当即也不藏着白后了，直接让它出来看看有没有办法。

    白后的出现，也是让唐铮等人吃惊了一下，而白后的扫描，最后得出的结果是一种急性病毒在入侵。

    “先生，这种病毒我的数据库里并没有记录，不过我们可以找这个人。”白后对着北堂羽道。

    白后的智能已经很高了，同团队中的机械能力者一点都不差，所以白后很快就入侵了这个世界的网络，然后在网络中找到了一个人。

    这是一名女医生，虽然穿着医生的白大褂，但是却是十分的性感成熟，对男人有着非常高的诱惑力。

    不过在北堂羽等高手们的眼中，这点诱惑还不足以让他们失态，而是看着白后找到的这份信息。

    女医生是异种收容所的高管，权力非常大，而最主要的是她解剖过的异种数都数不来，如果说在这个世界中谁是对异种最为了解的，那么就是她了。

    “木马看来不打算把我们这么抹杀掉呢。“北堂羽笑了笑道。

    “所有人一分钟内迅速上车子。”唐铮马上就下达了命令。

    在两名新人被感染后，唐铮也不敢肯定他们能坚持多久，而不仅仅是两名新人，这种传染病毒的传染速度非常的快，新人们根本就抗不住，才刚刚发动车子，车上就出现了好几名新人倒下的情况，就是一些实力差的征服者也出现了不适。

    “黑衣人来了。”

    当车子刚刚启动还没跑出一条街，后方就出现了不少车子追了过来，哪怕车子的反光镜让人看不到里面的情况，但是北堂羽可以感知到里面就是之前见到的黑衣人。

    黑衣人基地被毁，里面的人和异种都被干掉了，没有想到居然又这么快出现了，在北堂羽想来对方就算是从其他城市调集人员过来也不可能这么快。

    但没有想到仅仅只是半天而已，对方就已经调集人员过来了，而且看着数量不少的样子，最主要的是对方居然还发现了众人的位置。

    “我就知道木马肯定不会那么轻松的让我们度过3天了。”沙欧一脸愤怒道，同时一道念动力释放了过去，将追在后面一辆车给掀翻了出去。

    对方可是想要开火了，沙欧的攻击算是恰到好处，直接将对方给掀翻了，让对方的攻击没能打在自己等人的车子上，同时也将后面的一些车子给撞到了，让黑衣人的追击一下子被阻挡了。

    “将监控都屏蔽掉。”唐铮对着沈青霜喊道。

    想要摆脱黑衣人的追击，除了干掉他们之外还要破坏掉他们的监控，不然单单被他们监控着，那么就算是跑到天涯海角都跑不掉。

    “我在弄，给我点时间。“沈青霜说道。

    有白后的帮助，沈青霜算是轻松不少，当黑衣人的直升机追上来的时候，监控已经被完全屏蔽了，黑衣人现在想要追击众人只有通过眼睛了，而一旦跟丢了，那么可就找不到了。

    “下来吧。”

    车子中，阮菲菲一挥手就造成了大量的闪电出现，那些黑衣人才刚刚锁定上来，还没来得及开火就被闪电击中了。

    不少直升机从高空上砸落下来，造成了更大的混乱，一时间城市中民众一片慌乱，车祸、直升机坠毁，让不少无辜民众出现了慌乱。

    而这时两名被感染的新人被北堂羽封印了起来，北堂羽没有将他们丢到车外，只要是坚持不住的新人，北堂羽就会直接进行封印，而到了后面，几乎受到感染的新人，也不管他们的情况如何，只要身上气泡了，北堂羽就将他们封印起来。

    封印术的使用，将新人都封印了起来，一个个木乃伊摆在桌位上看着都很滑稽。


------------

第0404章 医生

    在干掉了那些黑衣人后，众人也摆脱了黑衣人的追击，不过这也仅仅只是暂时的，虽然通过网络屏蔽了所有监控，让黑衣人一时没法找到众人，但不代表他们就一点办法都没有。

    车子很快就开到了女医生的住所位置，虽然北堂羽封印了众新人，也不知道有没有阻止新人体内的病毒感染，但此刻征服者身上，也都出现了征兆，不过征服者的身体比较强，所以征服者能够抗下一段时间。

    北堂羽和唐铮在到达目标的时候直接冲了进去，北堂羽的感知很强，所以一进入马上就感应到了女医生在地下室中。

    地下室内有着一具3米高的异种，此刻已经彻底的死亡了，而在女医生的手术刀下，这头异种已经被解剖成了一堆一堆。

    “医生，你好。”北堂羽一下子轰开了大门，手中抓着一具封印新人的木乃伊对着医生打了个招呼。

    “你是谁？为什么会出现在这里？”女医生有些愤怒。

    被人打断实验，让女医生十分的愤怒，不过并没有因此而失去理智，被北堂羽等不明人士入侵到这里，她自然也是极其戒备的。

    “能不能把这个关了？虽然它没法迷晕我。”北堂羽撇了撇那在释放出可以将人迷昏的气体说道。

    这种气体虽然北堂羽而已不知道是什么气体，但根据白后探查到的信息，女医生弄出来的东西肯定都是不简单的东西，所以北堂羽直接将这种气体隔离开了。

    女医生没有想到北堂羽一下子就发现了她的动作，刚刚她的腿微微划动一下就开启了机关，将这种可以迷晕人的气体释放了出来。

    女医生没有说话，而是微微笑了下，在她想来就算北堂羽发现了又如何？这种气体一释放出来，不出两秒就会将这里覆盖，北堂羽就算发现了也都已经被这种气体影响到了。

    北堂羽看着女医生那没由来的得意，无奈的摇了摇头，而后一指点出，将那释放气体的装置轰成了碎片，将这处装置击毁。

    女医生明显没有想到北堂羽有这样的能力，普通人是没有超能力的，只有异种才具备超能力。

    但是以着女医生对异种的了解，就算异种伪装成人类，女医生一眼就能够看出来，所以北堂羽出现的一刻，女医生就知道北堂羽的人类，但是却没有想到北堂羽居然有超能力。

    “人在这里？医生，你有没有办法救他们？“唐铮到来了，抱着有些无力的小萝莉对着女医生说道。

    “是一种急性传染病？”女医生只看一眼，就知道小萝莉陆梵到底是个什么情况了。

    而北堂羽也已经将封印术解开，将其中的新人也放了出来，同样是这种急性传染病，但女医生并没有出手的想法，而是用白痴的目光看着北堂羽和唐铮两人说道：“你们两个是白痴吗？我为什么帮你们？”

    女医生的话让唐铮都准备将她给干掉，而北堂羽也是笑了笑说道：“你没有拒绝的理由，不过如果你帮我们的话，我们就教你如何修炼刚刚我用的能力，就好像你学习医术一样，超能力也是可以学习的。”

    北堂羽的话让女医生一愣，她想过北堂羽的能力是通过异种得到的，或者是其他什么原因，却是没有想到居然能够通过学习的方式获得。

    “你确定你没有在说谎？”女医生盯着北堂羽问道。

    这种可以通过学习获得的超能力，让女医生有些想要尝试一下，而北堂羽也是很郑重的点头道：“你先帮我们解决这种急性传染病，我就将修炼的方式告诉你。”

    女医生沉吟了两秒就同意了，不管北堂羽是不是在骗她，如果北堂羽真的敢骗她，那么她绝对会让北堂羽后悔。

    女医生放下了解剖的异种，立即进入了另一个房间，同时对着北堂羽两人说道：“我需要一些材料，不然没法治愈这种急性传染病，不过我可以先弄一些药剂压制他们的病情。”

    女医生调试着药剂，不过需要一些时间，不到一会就被女医生调制出来了，同时交给了北堂羽和唐铮一份单子。

    通过这份单子，可以让征服者们很快就能够找到这些需要的材料，并将它们都收集过来。

    “交给我去吧，我将它们都活着封印回来。”北堂羽接过单子说道。

    “好，小心点。”唐铮点头道。

    “我的实力没问题了，不过你们可要看好新人，别让我们死得不明不白了。”北堂羽说道，而后立即朝着外面冲了出去。

    北堂羽行动很迅速，就算没有乘坐什么载具，但单单靠着自己的速度都比奔驰的车子还要快。

    在这样的速度下，北堂羽很快就在高楼大厦的阴影中来到了第一个目标的位置上。

    北堂羽的精神力很快就扫荡了一下目标所在的大楼，而后快速的攀登上去，出现在了目标所在的窗户位置。

    而这里一道道震耳欲聋的噪音传出来，让北堂羽看到了里面一群在狂欢的年轻男女，其中一个披着人皮的异种就坐在沙发上喝着酒。

    北堂羽拿出了一瓶催泪弹丢了进去，这些在狂欢中的年轻男女被催泪弹弄得惊声尖叫，一个个朝着出口跑去。

    那异种也是被突然出现的催泪弹弄得一愣，结果还没反应过来，北堂羽就已经出现在了他的身边，在混乱的环境中将异种封印了起来，而后迅速的离开了这里，同时还将那枚催泪弹给带走了。

    北堂羽带着封印的异种快速离开，不到一会就找到了第二个目标的家中，这些异种藏在人类中真的是防不胜防，如果不是有医生提供的信息，北堂羽都不好将他们给找出来。

    而第二个目标不在家中，北堂羽花了一些手段才将她找了出来，同样是打晕之后封印了起来，之后前往到了第三个目标的位置。

    第三个目标有些棘手，这家伙有些棘手，居然是触手怪一样的异种，不过最后还是被北堂羽给封印了起来。

    3个异种收集完毕，北堂羽迅速的朝着医生的家里赶去。


------------

第0405章 惩罚小队

    北堂羽办事麻溜，3个异种都在北堂羽的封印术下活活的被抓了回来，根本没有一点抵抗的力量。

    面对北堂羽的袭击，这3个异种就算有反抗的心也没有反抗的力，所以最后的结果都是已经在北堂羽出动后就注定了的。

    北堂羽去了不到两个小时就回来了，速度快的让人咋舌，就算是唐铮也不敢说有北堂羽这样的速度。

    当忍术修炼到一定程度，那么速度自然是不可能慢的，就算是一般载具都比不上，唐铮在修炼忍术的时候就已经想到了。

    不过忍术也不是无敌的，在城市里用车子确实可能没忍术快，但如果是超长途的话，还是飞机飞船这类载具不是忍术可比的。

    “医生，你要的都在这里了。”北堂羽一把将3个活捉回来的异种都放出来。

    这3个异种可不仅仅是被封印着，而且还是被打晕了的，这样的情况下北堂羽将它们放出来之后它们还是昏迷着的。

    “很好，都是活着的，而且还都是完整的。”医生看到这一幕很激动，北堂羽都能够看到她的皮肤都有些起了疙瘩。

    将这3个异种交给了医生后，北堂羽就开始盯着医生进行配药，他可不会完全相信女医生，而且唐铮也不会放心。

    女医生虽然对此有些反感，不过想到了北堂羽要给她的修炼功法，女医生最后还是妥协了，而北堂羽比起唐铮还要强的是感知能力，女医生如果想要动什么手脚，北堂羽绝对能够第一时间发现她。

    北堂羽没有隐瞒轮回眼的情况，以着轮回眼直接控制着3具六道傀儡监视女医生，而北堂羽则是在一旁闭眼休息。

    别看北堂羽已经闭眼休息，但北堂羽的灵压是释放出来的，在这里的一举一动都不会逃出北堂羽的感知。

    女医生看着北堂羽放出来的轮回眼很是好奇，至少这不是普通人的眼睛，如果说北堂羽是异种的话，那么女医生就没有多余的想法，但是一个普通人怎么会拥有这样的眼睛？

    “这是血继界限，如果你想知道什么是血继界限的话，等他们都被治疗好了，我想我会告诉你的。”北堂羽控制的天道纲手对着女医生道。

    “很好，我想这个时间不会太久了。”女医生说道。

    以着女医生的能力，配置这种药剂真的是简单得不能在简单的事情了，所需要的只不过是时间而已。

    在女医生配置好了药剂的时候，突然木马响起了提示，此刻北堂羽也猛的睁开了眼睛，北堂羽想到了一个情况上。

    “惩罚小队即将传送。”

    木马的提示让经历过惩罚队伍攻击的征服者们可都是知道惩罚小队的可怕，而没有经历过的新人，可都不知道惩罚小队到底是什么。

    北堂羽当即行动了，大量的影分身爆发出来，朝着每一名新人冲了过去，此刻还未到3天的任务期限，北堂羽都不知道为什么惩罚小队来的这么快。

    而此刻新人们还不知道发生什么事情，都有些迷茫的时候，一道旋涡出现在了大厅的天花板上，当两道光束轰出来的时候，北堂羽的影分身也出现了，快速的将这些新人都带走，让这两道光束击在了空处。

    北堂羽出手救人的速度很快，新人们尖叫声起，但并没有被杀死，而此刻唐铮等人都悍然出手了，惩罚小队也出现了。

    钢铁侠！！

    刚刚发射了两道光束攻击的正是钢铁侠发出的，而钢铁侠一出现，马上就释放出了大量的小型导弹攻击。

    这个钢铁侠身上的武装不少，特别是让木马还提升了他的等级，释放出来的大量小型导弹，可是把众征服者们炸得开启了防御护罩才能防御住。

    北堂羽都要支起防御，这么大量的导弹攻击，一个个都不弱，别看它们个头小，但威力可是非常大的。

    影分身带着新人离开这里的时候，外围也出现了黑衣人，黑衣人来的时间可是非常的准的，谁都想不到黑衣人会在这个时候出现在这里。

    而北堂羽的影分身带着的新人都没有来得及脱离多远，马上就遇到了黑衣人的袭击，如果不是其他3个在外围戒备的六道傀儡出现，恐怕他们都要遭到黑衣人的袭杀了。

    北堂羽的六道傀儡在外围同黑衣人大战，其他人都在房间里同惩罚小队大战着，不过战场很快就扩散到了房子之外。

    北堂羽等人此刻的目标是钢铁侠、雷神、绿巨人、蜘蛛侠、美队、超人、闪电侠、蚁人、金刚狼、风暴女。

    整整10个拥有超能力或者高科技的惩罚小队出现了，北堂羽也是感觉有些无语，复仇者、正义联盟、X战警都联手了，木马你这样真的好吗？

    此刻北堂羽的对手正是超人，超人的实力是最强的，在没有克制超人的道具下，北堂羽只能以着自身的实力对抗超人。

    北堂羽和超人的每一拳打在一块都能够造成极大的破坏余波，而超人的眼睛攻击，北堂羽同样以着写轮眼的攻击顶了回去。

    天照黑炎的力量可不弱，以着北堂羽的攻击，一时间还真没法拿下高速、高攻、高防一体的超人。

    而唐铮的目标是闪电侠，闪电侠的速度相当的快，在木马的克制下，闪电侠哪里还有什么不杀人的想法？闪电侠的每一道攻击都是对着杀招来的。

    如果不是唐铮牵制住了他，恐怕他已经将其他人给干掉了，这么快的速度根本没有人能够反应过来。

    而北堂羽的反应很快，将闪电侠和唐铮封锁在了镜像空间内，让闪电侠没法对其他人动手，而唐铮被封进去，只能说是正好在那里，镜像空间一下子把他殃及了进去。

    “嘿，超人，你是真的存在的吗？还是木马造出来的一具傀儡？”北堂羽对着超人问道。

    能够在这么激烈的战斗中还能和超人说话，北堂羽可是够强了，但超人并未回复北堂羽的话，而是继续发起攻击。


------------

第0406章 强力地爆天星

    “果然是没有脑子的，可惜我的六道傀儡已经满员了，不然我还真的有想要将你变成我的六道傀儡之一的想法。“北堂羽对着超人说道。

    可惜超人并未说什么，他就好像是已经设定好了程序的机器人一样，目标只有征服者们，其他人一概不管，如果被波及了的话，那么只能算他们倒霉了。

    “卍解！！”

    北堂羽终于是要出手干掉他了，控制着六道傀儡战斗，让北堂羽的精力被分出了不少，在六道傀儡将外围的黑衣人干掉了之后，北堂羽这才将六道傀儡收了起来。

    而不仅仅收起的是六道傀儡，就是大量的影分身都被收了起来。

    新人们被影分身们单独保护的感觉非常好，至少影分身的反应速度非常的快，遇上了危险都能够带着新人们快速跑路。

    不过北堂羽可不会把这些新人放在心上，如果不是任务要求的话，北堂羽绝对不会管这些新人。

    而收起了六道傀儡和影分身，北堂羽的精力也被解放了出来，斩魄刀进行卍解之后，北堂羽的灵压爆发了出来，将超人的速度给压制了下来，同时还有虚的面具出现在了北堂羽的脸上。

    超人的速度被压制，北堂羽手中抓着一把五灵之力凝聚的斩魄刀，这把斩魄刀是五灵融合，一刀斩出才是北堂羽最强的一斩。

    超人的身体在空中被凝固，而后开始分解，被北堂羽斩成两半后五灵之力侵入了超人的身体内，将超人的身体瓦解掉了。

    北堂羽干掉了超人，当即杀向了其他的惩罚小队成员，钢铁侠、绿巨人这些惩罚小队成员还是很强力的。

    穆女王都被绿巨人压制，可见这些惩罚小队的成员都很犀利，就是金刚狼这种只有不死之身以及两手爪子的X战警，都压制着李欣兰等人。

    北堂羽杀了过来，一脚将绿巨人踹飞了出去，而后对着穆女王说道：“他交给我了，你去帮其他人。”

    北堂羽盯上的都是实力最强的成员，在北堂羽的攻击下，绿巨人被北堂羽胖揍了。

    绿巨人的防御比超人还强，北堂羽完全想不到这点上，还因为超人的实力是最强的，其实绿巨人的实力一点也不比超人弱，绿巨人只是不会飞而已。

    “不对，杀死他们一个，其他人的实力都增强了。”庞美琴突然大声喊道。

    而带着联络器的众人都听到了庞美琴的话，他们都发现了自己的对手真的变强了，比之刚刚都要强上了不少，让他们的应对得更加的吃力了。

    而这才杀了一个超人而已，如果将其他8个超级英雄干掉的话，那么剩下的最后一个会变得多强？

    这点已经有些超出众人的想象了，不过即便知道这个情况，众人也没有办法，因为惩罚小队必须要干掉，不然众人会非常的危险。

    想想要保留团队60%的存活率，又要面对这个世界的黑衣人和异种，还要应付这些惩罚小队，这想想就让人绝望。

    暂时的已经将黑衣人和异种联军给击退了，但是在耽搁下去，谁都清楚会引来什么，所以众人只能是全力应对惩罚小队的攻击。

    “这样下去不行啊，既然如此，那么只能这样了。”北堂羽当即是开启着轮回眼，同时将唐铮和闪电侠也放了出来，之后双手合在一块，释放出了地爆天星。

    黑色的小球飞上高空，下一秒北堂羽已经开始运转了起来。

    “唐铮，带他们离开。”北堂羽对着唐铮喊道，同时六道傀儡出现，全力将剩下的9个惩罚小队封锁了起来。

    轰轰！！！

    女医生也被唐铮带上了，怎么说都是帮了他们一个大忙，不然他们还真的不知道该怎么解决那传染性病毒的情况。

    哪怕女医生同黑衣人有着那么一些关系，但她却是一个只关注研究的人，哪怕研究的东西有些疯狂。

    而在唐铮等人刚刚退出一些距离的时候，一股强大的吸力就让所有人脸色大变，同时全力的抵抗这股吸力。

    这股吸力对于征服者们来说，还是可以抵抗一下的，但带着新人们就有些吃力了，而且这还是因为距离远，如果距离近的话，感受到的吸力可就强的可怕了。

    “这是什么忍术？”

    众征服者们跟着北堂羽学习了半个月的忍术，对一些强大的忍术还是不清楚的，而现在看到地爆天星那将地面都吸得分裂成一块块巨大的石块飞上高空，所有人哪里会不吃惊？

    而那9名惩罚小队成员，包括速度快的闪电侠都没能逃出去，北堂羽的地爆天星释放出来的时候，他正好处在最近的位置上，当他想要逃跑的时候已经来不及了，被吸上之后，哪怕他速度快也没有太强的力量去挣脱。

    随着一名一名惩罚小队成员被吸上了地爆天星的大土球中封印了起来，北堂羽并没有停下，依旧是继续吸着。

    此刻整个城市都显然了一些混乱，地爆天星的大土球实在是太显眼了，而且还有大块大块的石块被吸上去，随着地爆天星持续性的影响下，大土球的块头已经大到没边了。

    黑衣人的反应还是很迅速的，哪怕是被北堂羽的六道傀儡干掉了一批，但另一批的反应十分的迅速，毕竟出了这么大的事情，引起的动静实在太大了，善后都是个十分麻烦的事情，但不管怎么说，他们都要将事情解决掉，然后在处理善后。

    “这就是你们修炼的力量吗？这种力量，恐怕就是一些异种都不具备。”女医生的双眼亮得都能够在黑暗中当灯泡使用了，先前北堂羽用修炼忍术的体系知识来换取她制作的药剂，而女医生的情报也是很不错的，在北堂羽去弄异种材料的时候，她就已经开始收集北堂羽等人在城市里的信息了，虽然没有查到全面的信息，但是北堂羽等人同黑衣人交火的一些情况可以看得出，北堂羽等人的能力和一些中上实力的异种相比并不差。

    而现在看到北堂羽施展地爆天星，更是惊为天人，心里都想着自己学会这一招后会如何了。


------------

第0407章 逃出木马手掌心

    地爆天星的封印力量非常的强，吸力的强大将吸上去的一切都被全面封印在大土球内，任何的一切都没法从中逃出来。

    这样的办法只能算是权宜之策，北堂羽也不知道这么困着这些惩罚小队的成员能不能度过这次的惩罚时间，毕竟每一次他们可都是靠着灭杀惩罚小队度过的任务，可没有靠拖延时间度过任务的。

    北堂羽将9名超级英雄小队封印完毕，一记神罗天征轰了上去，以着神罗天征强大的力度，瞬间就将这9名超级英雄小队给轰上了天际，直接冲出了太空在外面飘荡，这样的情况下，他们应该是不会轻易的下来了。

    “就是不知道他们还能不能逃回来。”北堂羽看着天上那依稀可见的小卫星，地爆天星强行凝聚成的球，显然强度也是够了，不然也推不上这么高了。

    而此刻唐铮等人都在躲避着黑衣人的捕捉，这次闹的动静实在是太大了，让唐铮等人费了不小的力气才脱离了黑衣人的追捕。

    北堂羽本人则是迅速的朝着唐铮等人赶去，同时戒备可能有跟踪他的人。

    这一次众人躲的地方可就隐秘多了，在一处普通居民的房子内，而因为新人多，周围的好几处地方都被清理出来了。

    “终于逃出来了。”一名征服者看着在场的这么多人，都有些松了一口气。

    刚刚打得太激烈了，又是黑衣人又是惩罚小队的，如果不是有北堂羽的话，恐怕这一关可就难过了。

    “唐铮，惩罚小队的任务时间还没过，不知道他们还会不会回来，所以我们需要做点防备，万一他们破开了封印追杀过来可就不好了。”北堂羽对着唐铮提醒道。

    就算不说惩罚小队，就说黑衣人的能力，在一处地方绝对是待不上2天的，而黑衣人这次吃了这么大的亏，下次再来找麻烦可就不是那么简单的事情了。

    “我让人布置防线。”唐铮点头道。

    这一次唐铮决定在这里待上一天，然后在转移个地方，等这次的任务过去后，唐铮也就不用分出这么大的精力放在木马之上了。

    “麻蛋的系统，把我送到这个地方来玩真的不爽，得想想办法看能不能回去了。”北堂羽此刻在一处房间内也开始想着自己的情况了。

    这次系统没有给任务，显然是想让自己度过圣战了，但是这圣战有什么好玩的？在这个世界里北堂羽想不出自己还有什么好获得的，难道要弄一支军队回去？

    而没有系统的帮助，北堂羽很难脱离这个世界，但不代表北堂羽就无法脱离这个世界，因为北堂羽手中还有着空间宝石。

    作为漫威世界的无限宝石，空间宝石在空间能力上自然是强大无比的，北堂羽在经过了这么长时间的掌控下，自然也是已经将空间宝石研究出了不少的使用方法。

    不过要将空间宝石用来开启传送门直接脱离木马掌控的话，那么脱离出去后会到哪一个世界？这点北堂羽暂时还没发控制，不过首先得脱离木马房间再说。

    北堂羽这种要丢担子的想法自然是因为在这里完全没有利益可图，就是在战斗战斗战斗，战斗得北堂羽蛋都疼了，所以北堂羽自然不想干了。

    第一次反抗系统，北堂羽自然要深思熟虑，而在房间中研究着空间宝石，终于是用了一天的时间给北堂羽摸索出什么东西来了。

    一剑划过，一道空间裂缝出现在了北堂羽的面前，而这时木马的声音传来了。

    “你这个混蛋想做什么？想逃出木马的掌控吗？”

    银色木马对自己所掌控的世界都是很强力的，北堂羽想要逃出木马的掌控，木马怎么可能会让他逃走？

    而唐铮等人好像也是发现了其中的情况，毕竟银色木马的暴走可是不分人的，一下子出现这么一个情况，当即是让众人直接冲向了北堂羽所在的房间。

    这时北堂羽哪里还会理会木马的话，更不可能说等木马把话说完了，直接就进入了空间通道内脱离了木马的掌控。

    木马有些气急败坏，这恐怕是他首次被人逃出了它手掌心的情况，而在北堂羽逃走后，木马也没有办法了，在气急败坏的发泄了一番后就放弃了。

    北堂羽穿过了空间裂缝来到了一处世界，在这里空气十分的清晰，同时灵气非常的浓郁，北堂羽一呼吸都能够感受到来自于五灵珠的欢跃。

    “这里是哪里？”北堂羽看着周围荒芜的地带说道。

    周围都还是沙漠戈壁，虽然长了不少的杂草，但看着还是挺荒芜的，这么一个地方都有如此灵气，显然这里的灵气浓郁程度非常的高呢。

    “宿主，你牛了，居然还能逃出来，不过鉴于你的表现，我将禁锢你在这个世界10年，之后才会开启传送门让你回家。”系统的声音传来，让北堂羽都感觉自己的系统是不是出问题了。

    以前系统从来不会多话，只发布任务和给奖励，现在可活跃了，还知道调侃自己了，让北堂羽都有些怕怕的。

    “系统，你这样玩真的好吗？”北堂羽耸耸肩道。

    而这时系统已经不再说话了，让北堂羽怎么问都不回答，只能是默默的闭上了嘴，既然没有办法回去，那么就看看这个世界有没有好处可以掠夺了。

    相比起在木马世界被木马一个劲的逼迫着任务，北堂羽对这种没有任务的穿越还是感觉很轻松的，至少只要有好处，那么待上10年其实也没什么。

    而在北堂羽还没有走几步的时候，突然远处一道道轰隆声传来，而后方突然也传来了轰隆声，让北堂羽看到了两支军队在靠近。

    “什么鬼？”

    北堂羽感觉自己好像是来到了一个古代，不过想想古代中的那些修士，好像都是这么一个时代，所以才有如此凝厚的灵气。

    空间飞剑从北堂羽的手中飞起，让北堂羽踩在了上面直接飞上了天空，站在白云中看着下方两支骑兵迅速的冲到了一块。


------------

第0408章 武道的世界

    “啧啧啧，这打得都不用加特效了。”北堂羽在天空上看着下方的大战，津津有味的吐槽着。

    这种古代模式的大战，实力真的并不强，以着北堂羽现在的实力，一出手都能够一人对上一军了。

    不过想想这个世界的灵气如此浓厚，北堂羽不相信这个世界会没有修炼者，那肯定是有的，而且可能实力还不弱。

    一个世界有多厉害，世界的环境是能够看得出来的，一个如此浓厚灵气的世界，那么就算没有修炼者都会硬生生的给逼出修炼者出来。

    而有了修炼者，那么就有人想要成为世界最强的修炼者，所以一个修炼体系就渐渐的成型了。

    看了一会这些骑兵大战，北堂羽感觉异常无趣，都是普通人的战争，有什么看头的，就好像一群蚂蚁在大战，打得如火如荼，人类看得有意思，但不会一直都感觉有意思，能看一会就不错了。

    北堂羽看了看方向，也没看出自己要去哪，想想要在这里待上个10年，北堂羽随意找了个方向就飞了过去。

    空间飞剑是北堂羽手中几把飞剑中飞的最快的，毕竟掌控空间的力量，如果能够定位的话，完全可以用空间飞剑开启一座巨大的传送门出来。

    而一路飞行，北堂羽感觉自己是不是飞错方向了，不然怎么没有看到一座军营，那两伙骑兵显然就不是无缘无故出现的。

    不过以着北堂羽的飞行速度，在一路快速飞行下，就算是在荒芜的区域，总是能够飞到头的，所以一路的飞行过来，北堂羽终于是看到了一座城池的存在。

    “这么荒芜的地方，居然还有人大战，都不知道谁这么傻。”北堂羽心中想道。

    附近连城池都没有，飞了这么远才看到城池，这让北堂羽都在想那两伙人的的脑门是不是被门夹了。

    而在看到城池后，北堂羽自然是居高临下的观察了一番，看看这座城池到底是什么样的。

    高大的城墙，众多的士兵，比起之前看到的那些骑兵装备精良不少，而从这些人身上，北堂羽看到了不弱的气血以及杀气。

    “血战之师，不过可惜大部分都是普通人，就一些有点实力的。”北堂羽很快就通过精神力感知了整个城池中的情况。

    在城池中有很大一部分都是普通人，而经过了战斗和训练后气血变得强大不少，比起之前看到的那些骑兵差不到多少，而最主要的还是北堂羽看到的那几个将领。

    这几个将领身上的气息可以让北堂羽知道，这个世界果然是有修炼者的，而这些修炼者修炼的则是类似于武功之类的内力。

    感受到他们的气息类似内力，北堂羽就知道他们修炼的是什么了，这是武道修炼者的世界。

    “看他们没有将武功修炼的方式传给士兵呢，看来一个个把武功藏得挺深的。”北堂羽看了这个情况之后想道。

    北堂羽的近战能力中就是武功，开始的时候武功要的是内力强大和招数精妙，这一情况在北堂羽获得了武道之体和武道之悟后就更加的清楚了。

    而武道的提升很难，如果不是在适合的修炼环境内，是很难提升上来的，当初前往了几个武功的世界后，北堂羽确实学到了不少精妙的武功，特别是独孤九剑这种逆天的剑法。

    但随着进入了修炼模式，各种各样的修炼让北堂羽修炼花了眼，武道上却是落了下来，近战上虽然很强，招式也很精妙，但这都是研习了之前学到的精妙武功以及力量强大后的表现，北堂羽都还没有完完全全的领悟出武道的精髓出来。

    得到了武道之悟，让北堂羽知道武道的潜力也是很高的，只是没有适合的修炼环境才让北堂羽的武道只有强力而没有道韵。

    “既然来了，那么就用这10年在这个世界里好好的参悟一下武道吧。”北堂羽心中想道。

    接触一番这个世界的武道，让自己的武道变得更强，至少在战斗上会越好，想想海贼王世界还是火影世界的近战，靠的都是霸气以及查克拉，招式上的精妙还真的不多，而要靠力量破开一切又不够，所以才让北堂羽想到了参悟武道拥有道韵的力量，这样的武道才会强得可怕。

    在这座不知道哪个国家的军队城池上方待了一会，北堂羽立即就朝着远处继续飞去，既然已经看到了城池，那么就说明这里已经是到了一处国家的边缘地带了。

    一路快速飞行下，北堂羽通过强大的感知，很快就感知到了这里的灵气比起边荒更加的浓郁，而在挑选了一番后，北堂羽在一处城市附近就落了下来，而后沿着官道向着这座城市走去。

    “大雁城。”

    北堂羽走近了这座城市，看着城门上的字稍稍的松了一口气，幸好不是看不懂的文字，看来这个世界明显也是属于平行位面，类似华夏古代那种情况。

    “进城要一个铜板。”

    北堂羽跟着队伍进城，却是被拦下了，哪怕北堂羽已经提前换了一套古装，这是以前去倚天世界留下的，但没有想到居然遇到收入城税的。

    这种入城税在古代是有的，北堂羽也知道，不过在这种繁华城市中明显很少，甚至可以说不会有，只有一些偏僻的地方才会靠这种方式收一些钱财。

    “金子你找的开吗？”北堂羽拿出了一枚金子说道。

    在北堂羽的储物腕表里有存放一些以前留下的杂物，金子和古装就堆放在一角，没有想到这么久了居然用上了。

    “金子？”城门守卫看着北堂羽从兜里拿出的金子有些亮瞎了眼，同时都出现了一丝贪婪，看北堂羽穿着普通，怎么会有金子？这让他们心中都生出了一丝恶念。

    “你们难道想强抢？”北堂羽眼中一道寒芒闪过，一股压抑的气息弥漫了出来，让这名生出了贪婪的城门守卫被吓到了。

    “大人，您请进，我怎么敢收您的钱。”城门守卫马上点头哈腰的让开了位置让北堂羽入城。


------------

第0409章 落户大雁城

    城门守卫在察觉到北堂羽是一名修炼过的武者后，哪里还敢收什么城门税，先不说北堂羽敢不敢同朝廷作对，就说他要是真发怒起来把自个给干掉了，那么自己找谁哭去？找朝廷吗？就算朝廷把北堂羽干掉了，自己也死了，而且朝廷还不见得就一定对北堂羽动手，毕竟是自己有错在先呢。

    北堂羽进入大雁城内，对城门发生的事情并未放在心上，此刻正想着该怎么修炼以及生活。

    既然要在这个世界待上10年，那么自然是要有花销的，虽然自己带来了一些金子，可是这些金子是不可能支持得了自己在这个世界10年的花销的。

    “要不要开个武馆？”北堂羽心中想道。

    开设武馆，自然是要招收学生的，以着这个世界的武道情况来看，北堂羽可以确定这个世界的武道修炼者都喜欢藏着捏着，不然也不会有这么多普通人了，看来就是修炼武道的人也都非常的少。

    但开设武馆并不见得就能够赚到钱，首先有钱人可能有办法学到一些三流二流的武功，虽然学不到顶尖武功，但北堂羽也不可能拿着九阴九阳就这么大肆传授吧？这简直就把这两部绝学给玷污了。

    而没有钱的人没法学到武功，开设武功免费教学吗？他们都没钱，就算有想学武的心都没有办法，毕竟学武的初期，可不仅仅是拿着一部武功秘籍就在忽悠，一些必要的消耗是不可少的，不然身体营养赶不上，那就是给你再好的武功都不见得能够学的来吧？

    “开镖局？”

    北堂羽又想到了这点上，不说所有的镖局都是有学了武功的武者在做，但肯定也有一些武者的，不然遇上了大伙的山贼强盗怎么办？砸了一次招牌后，以后恐怕就难做了。

    琢磨来琢磨去，北堂羽都没琢磨出什么鬼来，如果把时间用在这些琐事上，那么自己的修炼又怎么搞定？

    “算了，先吃饭，打听打听大雁城内的消息再说。”北堂羽心中想道。

    在路边拉了个人问到了大雁城内最顶级的酒楼在哪里后，北堂羽当即是前往到那里吃饭，哪怕哪里的价钱确实要的高，北堂羽也是吃得起的。

    进入了这座名为醉仙楼的酒楼中，北堂羽感觉这名字俗气，骗骗普通人而已，你这里还真有能醉了仙人的酒了？

    “小二，招牌菜都上了，还有等会我向你打听点消息，这些够了吧？”

    北堂羽在一处角落里坐下后招呼来店小二，一块金子放在了桌上，当即让店小二点头哈腰的应允了一番，马上就去为北堂羽做准备。

    一桌的好酒好菜上来了，店小二没有退开，而是点头哈腰的站在北堂羽一旁询问道：“不知道客官想问点什么？如果我知道的肯定全部告诉客官。“

    店小二最喜欢北堂羽这样的土豪了，这一桌子的菜就算贵，但绝对贵不过北堂羽拿出的金子，而剩下的那些，都够他发上一大笔了。

    “这大雁城内的武者都有谁？他们谁厉害？”北堂羽一边尝着菜一边慢条斯理的问道。

    “客官您是武者？”店小二听到北堂羽的话，心头一惊，小心翼翼的问道。

    “呵呵。”北堂羽微微一笑，仅仅一个眼神就让店小二感觉到自己被猛兽盯上的感觉。

    北堂羽这还是控制了的，如果不是这样的话，北堂羽一个眼神就能够让店小二被直接吓死都有可能，毕竟普通人面对北堂羽这样的高手面前，特别是北堂羽这种杀戮无数的高手面前，真的非常的脆弱。

    店小二咽了咽一口唾沫，而后小心翼翼的将自己知道的消息说了出来。

    在大雁城内最有权势和实力的，自然是大雁王了，大雁王乃是当今大薛帝国当今圣上的皇叔，而这里又是大雁王的封地，从这座大雁城就能够看出一二来。

    而不仅仅是身份，就是大雁王的实力以及手中掌握的实力，整个大雁城内无人可比，大雁王可是先天巅峰的武者，手下的先天武者都有近10名，这份实力自然不是其他势力可比。

    第二位则是大雁城内传承了上千年的张家，张家的祖地就在这里，而传承了上千年如果没有点实力怎么可能？如果不是权势方面比大雁王差了些，单单张家中有着一名武道宗师就足以比大雁王府都强。

    之后的势力，不是世家就是豪门，其中还有一两名高手，不过相比起这些独行侠，大雁城内具备权势的人还是那些皇权以及世家了。

    “先天武者？武道宗师？”

    北堂羽在听了店小二的话后，大概也知道这个世界对武者的一些划分了。

    以着北堂羽的实力，在天上对整个大雁城进行一番精神力探查还是没有问题的，而在大雁城内，根本就没有能够威胁到他的人，这些所谓的先天武者和武道宗师，全部都是强大一些的蚂蚁而已。

    北堂羽的武道停滞不前，但其他能力可都是杠杠的，如果说仅仅用武道和这些家伙拼的话，可能还真的有些压不下去，但也比那什么武道宗师强，可见这个世界的武道，强得有限呢。

    “都是一个个把功法藏起来的，修炼的基数这么少，能出多少个天才？”北堂羽摇了摇头，将店小二打发走了。

    “这些菜名头叫的好，味道不怎么样。”北堂羽最后摇头道。

    从这些菜中，北堂羽并没有看出什么好来，普通的菜肴弄得花哨一些，味道好一点，就卖得这么贵，真是坑。

    简单的吃了一些，北堂羽就直接走了，丢下了一大桌子的菜，让店小二看着直呼败家仔。

    北堂羽走出酒楼后看了看天色，觉得是该找个地方落脚了，既然要在这个世界待上10年，那么就好好的经营一下吧。

    北堂羽将金子拿了出来，来到了大雁城内最普通的地带买下了一个院子就住了下来，院子不大，但练武什么的已经足够了，北堂羽也没想着要教出什么逆天的徒弟来，只是一处落脚地而已。

    “下面，该弄点动静来了。”


------------

第0410章 天下第一擂

    北堂羽落户大雁城后，自然是没有引起什么动静来，大雁城的人口不少，北堂羽这么一人落户下来，而且还是落户在了普通人生活的区域内，怎么可能会引起任何动静来？

    而北堂羽可不甘于平静的生活，来这里除了修炼之外，还是要点乐子的，所以北堂羽搞事了。

    第二天一早，北堂羽就已经来到了一处闹市街道上，直接让人建起了一座擂台，擂台上挂着天下第一高手的横联，欢迎天下高手来挑战。

    北堂羽这样的不怕事大的人，搞起事来自然是杠杠的，这一搞事下，谁能够挡得住，当即是闹得整个大雁城沸沸扬扬。

    天下第一高手，这称号谁敢接？没人敢带上这样的称号，就算是一些武道大宗师都不敢说自己是天下第一。

    想要称之为天下第一高手，那么就有碾压性的实力，武道大宗师虽然数量稀少，但放眼整个天下都是有超过10人的，他们的实力相互之间差不了多少，胜负都很难说，这种情况下谁敢自称天下第一？

    而北堂羽这么一挂牌，当然就引起了动静，普通人看热闹，而武者们就不屑了，哪里冒出来的一个小毛头就敢自称天下第一，这是活腻了不是？

    北堂羽的年纪确实不小了，在经过了诸多位面冒险下，几十岁也该是有的了，但北堂羽有注射T病毒和超级士兵血清，所以在样貌上并没有变化，这种情况让人看着不就是一副毛头小子吗？

    “挑战者每人10两金子，没钱滚蛋。”

    北堂羽除了搞事外，还要赚点外快的，不然是个人都上来玩一把，那不把北堂羽烦死？所以北堂羽乘机赚钱了。

    普通人是不敢上去的，普通人本来就没学过武功，哪怕因为这个世界的灵气浓郁，让普通人多多少少都有点气血强化，比起北堂羽所在的世界，体质上肯定是好上不少的。

    但普通人也都没有学过武功，自然是不敢上来，而擂台摆了不到一会，一名武者就跳了上来，直接指着北堂羽道：“装神弄鬼的家伙，天下第一是你能叫的吗？”

    说完就直接对着北堂羽一拳打了过来，这种莽夫一样的家伙，哪里会有什么交金子在挑战的想法。

    对于这种莽汉，北堂羽也是没有办法，他们肯定是没钱的，上来大喊一句就动手，北堂羽也没办法，难道要打死他？

    不过就算是这样，北堂羽也没想过打死他，打死他太恶劣了，到时怕没人敢上来了，但也不能让他好过，至少要让他在床上躺上个十天半个月。

    北堂羽一指点出，隔空一指就将那挥舞着拳头上来的莽汉击飞了出去，这名莽汉根本都没反应过来就已经昏迷过去了。

    而下方的那些吃瓜群众纷纷吃惊了，隔空一指！！这可是先天高手才能做到的吧？就算是先天高手，内力离体攻击也是有距离的，而且并不是很强，不过看北堂羽出的一指，这距离以及攻击，是先天高手不假了。

    没有人会把北堂羽当成武道宗师，虽然北堂羽在擂台上挂出了一个天下第一高手的招牌，但是北堂羽太年轻了，没有人会当真。

    这名莽汉倒在擂台下没有人理会，北堂羽也是无语了，让认识莽汉的人通知家里人将他带回去。

    既然莽汉是修炼了武功的，哪怕仅仅只是不入流或者说入了流的三流武功，但总是比普通人强的，那么家境自然是有那么一点的。

    人群中马上就出现了几个人将莽汉带走了，也不知道莽汉被他们带去了哪里，反正也不关北堂羽的事情了。

    看到北堂羽这么牛逼，先天高手啊，反正不管懂不懂的，都知道北堂羽的武功很厉害了，至少已经没有多少人敢嘲讽北堂羽了。

    而一些想要让北堂羽好看的三流武者，在这一刻都不敢动了，开玩笑，他们这些后天武者上去找虐吗？没看到刚刚那名后天武者就这么被北堂羽一指打了下来昏迷不醒，他们上去恐怕也是一个下场。

    在大雁城内的先天武者，绝对是没有哪一个吃饱了撑的跑到这里来开擂台的，而在这里闲逛的，大部分都是普通人以及一些不入流或者有三流实力的武者，这些武者都不够看，一下子擂台下就安静下来了，很多人都想看看有没有先天高手会上擂台。

    北堂羽坐在擂台后准备的一把椅子上，一边喝着茶一边等着对手，在这样的擂台摆下后，北堂羽知道大雁城内的那几个势力肯定会关注到他的身上。

    而大雁王府也肯定会出现，以着大雁王喜欢招揽先天高手做手下的习惯，他肯定会过来。

    北堂羽等了一会，果然有两拨人过来了，一伙人器宇轩昂，贵气逼人，看样子正是大雁王带着几名先天高手过来了。

    而另一伙人同样不凡，也都是先天高手，其中一人同大雁王一样也是属于先天巅峰的人物，他们一到马上就将人群挤开了两道入口走了过来。

    “天下第一高手，也不怕折了舌头，让我看看你这个所谓的天下第一高手有几分能耐。”

    张家家主身后一名先天高手一个闪身跳上了擂台上，一脚就朝着北堂羽踹了过来。

    “我说你们都是不识字的吗？说好10两金子打一场，不交钱就上来，是不是真当我是软柿子？”北堂羽一手就抓住了这名先天高手的腿上，而后将他一甩直接砸在了擂台上。

    轰的一声，众人看着张家的这名先天高手居然连反抗都没反抗过来就被北堂羽一下子脸朝地的砸了下来，这疼的都让他们可以感受到了。

    而张家的这名先天高手居然连叫都没叫出声来就昏迷了过去，而后被北堂羽丢了下去，对着张家家主说道：“给钱。”

    张家家主嘴角一抽，看着趴在自己腿边昏迷的手下，心里也是有些怒火的，这么不给张家面子，就算是先天高手又如何？

    “哈哈，真是太好笑了。”大雁王看到这一幕都笑出声来了。


------------

第0411章 弄死

    北堂羽狠狠的修理了张家的先天高手，现在又让大雁王对张家笑话，这让张家家主自然是极其愤怒的。

    张家有着一名武道宗师，是整个大雁城内最强的存在，虽然说面对大雁王府这种皇权代表，张家自然是要收敛一些，在不违反原则上是不可能和大雁王府死杠的，但是对付北堂羽这种不知道哪里冒出来的武者，哪怕他是先天武者都要付出代价，来血洗北堂羽对张家的侮辱。

    “杀了他。”张家家主冷哼道。

    这时他带来的几名先天高手纷纷动手了，他们可没有什么公平决斗的想法，这里又没有什么骑士准则，有的只是实力至上，张家有武道宗师，对付一名先天高手实在是掉份，那么用几名先天高手围攻一名先天高手，那么就算丢人也不会丢多少，至少很保险。

    “性质不一样了啊，杀我？“北堂羽冷笑的看着张家家主，同时看向了那几名朝着他杀来的先天高手一脸的不屑。

    这些人的武器都用出来了，刀枪剑棒什么的往死里招呼，特别是张家家主的命令，可是想要自己的小命呢。

    而大雁王已经没有在笑了，都还在想要不要救下北堂羽，毕竟这是一个很好的招揽机会，也可以好好的打压打压一下张家的气焰。

    可还没等他下达命令，北堂羽已经动手了。

    噗噗噗！！！

    北堂羽一出手，当即将这几名朝他杀过来的先天高手们直接削掉了脑袋，那冲天而起的鲜血将在场的众人都吓到了。

    “你……你不是先天高手，你是武道宗师！！！！“

    张家家主终于是看出不对劲来了，如果只是一名先天高手，那么绝对做不到一下子将数名先天高手当场干掉的能力，而能够做到这一点的，唯有武道宗师。

    大雁王也被这一幕惊到了，刚刚北堂羽出手的时候，他连看都没有看到，因为北堂羽出手的速度实在是太快了，快到了让他都跟不上北堂羽的速度。

    直到张家家主那一声武道宗师喊出来，大雁王这才反应过来，北堂羽根本就不是先天武者，而是武道宗师。

    一名武道宗师有多厉害？先天武者完全就不是对手，面对武道宗师连怎么死的都不知道。

    而在场的诸多吃瓜群众，这一刻都被吓傻了，一下子死了这么多的先天高手，这在大雁城内绝对是一道巨大到足以震慑整个大雁城的消息。

    张家这次亏大了，损失了这么多的先天高手，还得罪了一名武道宗师，就算是张家的武道宗师出面，估计也很难讨到什么好处回来。

    “你……你想怎么样？”张家家主正想离开，可看到北堂羽居然一个闪身出现在了他的面前，顿时让他亡魂大冒。

    面对一名武道宗师，张家家主知道自己那先天巅峰武者的实力在人家面前就是弱鸡，根本就连一点抵抗力都没有。

    “我说了，你还没给钱呢，包括刚刚出手的那几个，还有你的小命。”北堂羽看着张家家主说道。

    “你敢杀我？”张家家主顿时惊得寒毛都竖起来了。

    如果北堂羽真的要杀他的话，那么他真的是跑不掉的，在武道宗师面前，先天高手在厉害都跑不出武道宗师的手掌心。

    而张家在大雁城内的威望，岂是谁都能挑衅的？就算是武道宗师都一样，张家的实力很强，不过这些还真的没放在北堂羽的眼中。

    “杀了就杀了，你们张家还能把我这天下第一高手怎么样？”北堂羽摇了摇头，一招将张家家主的脑袋切了下来。

    北堂羽干掉了张家家主，就是大雁王都有些不敢招揽了，毕竟张家也是有武道宗师的，北堂羽这么年轻，和张家的武道宗师简直就是两个级别，这如何让他敢招揽。

    大雁王对着北堂羽抱了抱拳，而后带着人离开了。

    不过这件事肯定是不会这么轻易就结束，张家家主被干了，还死了这么多先天高手，再加上北堂羽拉的这个擂台又这么吸引仇恨，张家的武道宗师肯定和北堂羽有一战。

    “密切关注这名武道宗师的情况，我想看看到底会发生什么事情。”大雁王对着手下道。

    北堂羽这一出手，可把在场的所有人都惊到了，除了一些不怕事大还在外围看着的，擂台周围已经没有人了。

    北堂羽也不在意，就在擂台上喝茶，等着张家来报复，而张家家主上搜刮来的金子，就弥补了损失。

    张家中此刻都乱了套，家主被干了，这事绝壁是不能忍啊。

    可是张家中的所有人都知道，家主被干的对象是一名武道宗师，想想武道宗师的厉害，除了老祖宗之外，还有谁是对手？

    “你们说干掉寒儿的是一名年轻的武道宗师，他只有20来岁的样子？”张家老祖看着眼前这一排长老们说道。

    一名20来岁的武道宗师，你们在逗我呢？如果武道宗师那么容易就成的话，那他岂不是活到狗身上了。

    不过想想张家家主的实力，再怎么说都是一名先天巅峰的高手，这样的高手岂是那么容易被杀的？以着张家家主的实力再加上他身边带着的先天高手，根本就不可能被人干掉。

    不过张家老祖还是怎么都不相信，一名20来岁的年轻人会有武道宗师的实力，所以他才会有这样的说法。

    “老祖，这件事我们哪里敢乱说啊，这个人现在还在朱雀街摆着擂台呢。”张家大长老一脸哭丧的说道。

    惹了一名武道宗师，对张家来说还是非常具有威胁的，如果不把这个威胁弄掉，那么这个威胁随时都有可能让张家死无葬身之地。

    而张家也不是没有惹过武道宗师，每一次都让张家度过了，张家历代的武道宗师高手都是非常强悍的，还没有哪一个武道宗师能够覆灭张家，所以张家到现在虽然出了一些混乱，但还没有完全乱到不可救药的程度，因为张家老祖还没有动手。

    “那么我就去会会那个武道宗师。”张家老祖道。


------------

第0412章 震惊大雁城

    擂台附近已经没人了，就算有人都是占据了周围的一些酒楼或者屋顶，而后观望着情况。

    北堂羽捅了马蜂窝了，这是在场观望的所有人的想法，而看到北堂羽老神在在的喝着茶，也是让不少人服得不行。

    而大雁城内张家是极其出名的，至少所有人都知道，张家的武道宗师老祖可不是闹着玩的，张家能够延续至今，武道宗师老祖一直都是层出不穷，这一代的倒下了，下一代的又站出来了，一直都没有停下过。

    “这武道宗师也太年轻了吧？他是有驻颜过还是来自于某个大势力的天才高手？”

    一些人心中猜测到，毕竟北堂羽的样貌实在是年轻过了头，放在江湖武林中也只不过是一名普通的年轻一辈，就算是武功厉害一些，被人称之为少侠什么的，也不会觉得什么，但是实力有武道宗师的程度，那么就不一样了。

    每一名武道宗师都是高手中的高手，除了那些寥寥无几的武道大宗师之外，武道宗师每一位都能够在一些地方有着震慑周区的威力。

    大雁王一直没能拿张家怎么样，还不是因为张家中有一名武道宗师老祖，不然张家就算是在大雁城中有着再深的关系和力量，大雁王都不会把他放在眼里，张家要是敢乱，那么大薛帝国绝对会让他好看。

    北堂羽喝了杯茶后无聊的打坐着，这些人在看到自己的实力后都不敢来了，不说他们不觉得自己打着天下第一高手的称号有什么，就说自己比他们强，他们也不敢反驳。

    “来了。”北堂羽感应到了远处带着人过来的张家老祖。

    武道宗师的力量自然和先天高手不一样，北堂羽感知得到那名带头的武道宗师老头，实力和那些先天高手是不一样的。

    “你们来打擂还是来寻仇？说好了打擂的话可是要收钱的，如果是寻仇的话，不仅要收钱，小命也收。”北堂羽淡淡的对着这群张家众人说道。

    “窝草，这胆儿也太肥了吧，公然敲诈张家。”

    很多在周围一直看戏的众武者们，都对北堂羽竖起了大拇指，这么牛逼的高手，他们是第一次见到，怪不得敢打起这天下第一的称号。

    “天下第一？”张家老祖看着北堂羽打起的这个称号也是笑了。

    他也是武道宗师，但武道宗师又怎么了？武道宗师还无法施展神通，单单比先天高手的先天内力强的先天罡气，面对武道大宗师已经武道通神的神通根本就不够看。

    就算是武道大宗师，天下已知中都没有哪一个敢自称天下第一，因为不少武道宗师的实力都是旗鼓相当的，没有碾压性的实力，谁敢自称天下第一。

    “是你杀了我张家的家主？若是如此，那么不管你来自何门何派，我张家今日只有拿你的血来洗刷对我张家的羞辱了。”张家老祖看着北堂羽道，同时双眼中释放出了逼人的寒芒。

    “寻仇吗？”北堂羽嘴角微微笑起，双手已经结印，而张家老祖这会也冲了上来。

    武道宗师的身法有多快，在场众人都没法跟得上，但是张家老祖这点速度，在北堂羽的眼中真的不够看。

    “火遁——豪火灭却！”

    北堂羽都懒得用武功出手了，你不是说武道通神吗？我就闹出更大的出来。“

    北堂羽一招豪火灭却，一口喷出的巨大火焰瞬间将张家老祖以及张家到场的众位长老都覆盖进去了。

    张家老祖在出手的一刻，第一个感觉就是完蛋了，他居然是武道大宗师！！

    而这一念头刚刚出现，没一下他就被火焰覆盖了，躲都躲不过，直接就被这一把火烧成了灰烬。

    那些还想着看自家老祖大发神威的张家长老们，还没反应过来就布了张家老祖的后尘，一把火统统被烧成了灰烬。

    “武道大宗师！！！！”

    看着被烧得漆黑一片的擂台前方一大块地，所有在周围观望的众武者都惊呆了，所有人都感觉时间静止了一样。

    当有人反应过来的时候，看着北堂羽是一阵目瞪狗呆，简直难以想象一名年纪这么轻的家伙居然是一名武道大宗师。

    唯有武道大宗师才能够武道通神，一招一式中释放出天地的力量来。

    北堂羽虽然不是出拳出腿，甚至没有使用武器，仅仅只是喷了一口气就喷出了一道巨大的火焰出来，这已经足以震慑周围的所有人了。

    大雁王派来观察情况的先天高手，此刻都感觉自己的腿软了，一名武道大宗师是什么实力，他也是清楚的，放眼整个大薛帝国都是座上宾的情况。

    在大薛帝国中有着5名武道大宗师，都是帝国的供奉，享有的权力以及福利，都是仅次于帝王而已，就算是太子都比不上。

    “好了，热闹看完了，你们该干嘛干嘛去了，如果有什么人来挑战我的话，那劳烦各位给我报个消息。”北堂羽对着在场的先天高手们说道，一个闪身消失在了原地。

    既然实力已经展现了，那么此刻也就没有什么人敢质疑自己了，武道大宗师的实力，足以震住无数人，就算有敢反驳的，也都是武道大宗师级别的高手了，而这一类高手，有几个会专门跑过来找北堂羽决斗的？

    北堂羽回到家中，而后拿着一些碎银子直接交给一些贫民孩子，让他们将一个消息放出去。

    北堂羽要收徒，想要做他徒弟的，来接受各种任务考验。

    北堂羽放出的这个消息，更是将整个大雁城都震动了，刚刚北堂羽才将张家的高手给干趴了，此刻张家在大雁城算是遭到了毁灭性的打击，没有了这么多高手，他们如何和大雁王府对抗？

    而现在北堂羽要收徒的消息放出来，此刻哪里还有人管张家的死活，北堂羽放出来的消息中可是说了的，不管是谁，不管会不会武功，反正是没他厉害，所以只要是能够通过他考验的人，那么就能够成为他的弟子。


------------

第0413章 收徒

    北堂羽闹出的动静太大，就算是大雁王都压不住了，在得知了北堂羽要收徒后，大雁王都有种想派人去试试的想法。

    一名武道大宗师，那是何等的厉害，若是能够成为他的弟子，可想而知能够在他手下学到什么厉害的武功？

    而最主要的还是大雁王想要拉拢北堂羽加入大薛帝国内，不过这个想法只是想想当中，暂时他是不敢轻易去做的。

    首先看看北堂羽将张家覆灭了的过程，大雁王也怕啊，一名武道宗师加上这么多先天高手，说干掉就干掉了，自己也不过是一名先天巅峰而已，要是惹恼了北堂羽，那么北堂羽的实力，不把他这个王爷放在眼里还真的是有可能的。

    北堂羽所住的地方当即成为了圣地，此刻已经有人山人海的情况了，而一些人甚至出高价收购了北堂羽附近的房屋，就是想近水楼台先得月。

    北堂羽所在的院子还没有人敢闯，不过北堂羽已经把门打开了，一天选一个进来接取任务。

    当北堂羽的决定传出来的时候，顿时外面一阵剧烈的骚动，整个街区都爆发了，如果不是有北堂羽用土遁加固了院落的围墙，恐怕已经被人给挤塌了，不过就算是这样，也造成了外面出现了踩踏事件，不少普通人都受伤不小。

    北堂羽都看不下去了，直接发动灵压震住了这些人，同时放出了天道纲手用忍术将受伤的人恢复过来。

    对于突然出现的天道纲手，很多武者们都十分的惊讶，不过在看到天道纲手那强大的治疗能力时，他们更是惊讶得不行。

    当然，在知道天道纲手是北堂羽的仆人后，更多的人也就没有什么疑惑了。

    而北堂羽亲自挑选出了一名考验者，而后将其他人都给打发了，让他们明天再来。

    看着眼前的小女孩，北堂羽问道：“你这么小，怎么来这里了？不怕刚刚那样被挤死吗？”

    这么一名小女孩混在人群里，差点点就被挤死，如果不是北堂羽出手的快，刚刚她可能就已经死了。

    别说是普通人了，在知道北堂羽这么一位武道大宗师要收徒的情况下，不少武者都跑来试试能否成为北堂羽的弟子，毕竟武道大宗师的绝学，绝对不是普通人可以学到的。

    “我想变强，不在受人欺负。”小女孩枯瘦的小身体里，带着一股坚强倔强的意志。

    而北堂羽也是看到了小女孩这么瘦弱都要和命运争斗，这才将她带了进来，其他人北堂羽可都没有看到有为了刚刚差点出现踩踏事件而出手的家伙。

    “你叫什么名字？”北堂羽有些感叹道。

    这么好的意志，如果学武的话，那绝对是不怕苦不怕累的，而至于天赋方面，北堂羽却是不在意。

    “元灵儿。”

    元灵儿看着北堂羽道，而后紧张着北堂羽会给她什么任务。

    “你的家人呢？”北堂羽没有说任务，而是摸了摸她的小脑袋问道，让她不要那么紧张。

    “死了，被山贼杀死了。”元灵儿眼中暗淡了下来，而北堂羽通过精神力感知，知道元灵儿说的话是真的。

    “去做任务吧，完成后来找我。”北堂羽拿出了一张纸条递给了元灵儿。

    对于元灵儿这种孤儿，要么早已经死了，要么就是像她这般挣扎在世间，而元灵儿原本的家庭，应该有不错的教育，不然也不会让她这么小就有这么成熟的思想了。

    当元灵儿拿着字条离开的时候，她看了看字条上的字，以及北堂羽给她的钱，让她在街边做吃的，免费给乞丐供应。

    这种任务要持续一个月，而这一个月的时间里不能有任何中断，哪怕出了任何事情都不能中断。

    这一任务情况以及元灵儿的底细，当即被大雁城内有资格的人调查得个七七八八，而张家残存的人都在想要不要将元灵儿干掉出气。

    不过想想北堂羽的实力，他们又害怕北堂羽会报复他们，想想北堂羽那一把将张家老祖都烧掉的火焰，可真的是深深的震慑了张家。

    “这是什么考验？”大雁王在得知消息后也是郁闷了，这是济贫吗？只给乞丐供应免费的食物？

    而元灵儿这种没有家的小女孩，要摆一个摊子还是有些困难的，但她还是坚持的做了下来。

    而另一头，北堂羽每天收一名考验者，同时给了各种十分古怪的任务，什么打击山贼，什么开店做买卖，什么扶老奶奶过马路，特别是一个要为孤寡老人天天送饭的，都要感觉自己疯了。

    六道傀儡以及北堂羽的影分身，天天都在盯着这些人，哪一个不合格的人，当即会接到一张不合格的木牌，让不少耍滑偷奸的家伙们都被踢了出去。

    当一个月的时间结束后，北堂羽的面前站着3个人，这3个人都是经过了北堂羽的考验才能站在北堂羽的面前的。

    其他人不是偷奸耍滑就是北堂羽用幻术进行考验而失败，在考验了15人后，剩下的这3个人。

    在北堂羽不在考虑收徒弟的时候，此刻所有人都哀嚎了，大雁城内不少人都对北堂羽现在面前的3人羡慕嫉妒恨，同时对那些没通过考核的家伙幸灾乐祸。

    “拜师奉茶吧。”北堂羽也不多说，让站在了他面前的3名弟子们拜师。

    3人中有第一个来的元灵儿，年纪才11岁，是3人中最小的，而也是北堂羽最满意的，还有一名30岁的胖子钱涛，是3人中最大的，也是最机灵的，而还有一名20岁的男子柯绝，是最沉稳的一个。

    “师傅在上。”钱胖子马上就奉茶拜了下来，态度非常的诚恳，能够成为北堂羽的弟子，可以说他是非常激动的。

    想想北堂羽一招灭了张家老祖的传闻，钱胖子自然也想成为那样的大高手。

    而元灵儿以及柯绝两人跪拜奉茶，拜北堂羽为师。

    北堂羽这不怎么正规的拜师就这样结束了，而钱胖子苦着脸对着元灵儿喊大师姐，对着柯绝喊小师弟，这3人的辈分算是定下来了。


------------

第0414章 唐老道

    “他就这样收了这3个徒弟？”大雁王在得到消息的一刻，也是有种懵逼的表情的。

    收徒不都是那些资质好，年龄小的吗？元灵儿倒是有些够资格，而柯绝就大了一些，可塑性差了，那钱胖子呢？这么大能练出什么武功来？

    大雁王想不明白，而其他人也想不明白，如果说元灵儿可能还真的不错，那么钱胖子就真的是他们想不明白为什么要收这样的存在了。

    北堂羽教授弟子，自然是看他们的资质来进行教授的，元灵儿传授给了她九阴真经，毫无保留的传承，钱胖子教导了他少林武学，其中金钟罩什么的都适合他，而柯绝则是教导了九阳神功。

    3名弟子都是经过了北堂羽考验的，所以在尊师重道上都是可以的，特别是元灵儿在修炼九阴真经的时候，可是非常契合九阴真经的。

    钱胖子就苦了，少林武学不好修炼，易筋经哪怕是已经被北堂羽补充完整了，但修炼起来可真的很难，而且少林的外功看着厉害，但修炼起来真心苦。

    “你这胖子，修炼速度挺快的，就是不掉肉，真的是喝水都胖啊。”北堂羽在教导弟子的时候，自然也是看他们的进度。

    元灵儿修炼的速度最快，仅仅一个月就突破到先天，九阴真经的纯净真气可不是白瞎的，这种情况可以说是将大雁城都震得不行，九阴真经也已经完全出名了。

    而钱胖子的大力金刚掌什么都修炼得不错，可是最出色的还是防御上的武功，铁布衫、金钟罩、金刚不坏神功，这3门简直绝了，此刻钱胖子虽然没有进入先天，但是一般的先天高手都打不破他的防御。

    当然，钱胖子面对元灵儿的九阴神爪，还是有些扛不住，让钱胖子面对元灵儿这位比他还小一半年龄的大师姐都低了不小的脑袋。

    柯绝的九阳神功修炼得稳扎稳打，虽然并没有什么出彩的地方，但是修炼了九阳神功的柯绝，在修为上却是真不错的。

    北堂羽教导3个徒弟的同时，此刻在大薛帝国的京都中，一名老道已经来到了大雁城外，大雁王亲自接待，并隆重的将他迎入了大雁王府内。

    “你说的那位武道大宗师看起来只有20来岁，这应该是不可能的，我估计他应该是修炼了什么驻颜的功法。”唐老道对着大雁王道。

    对于大雁王汇报的情况，一口火焰烧死了一名武道宗师，那么对方的实力是武道大宗师没错了，没有达到武道大宗师的实力，是无法运用出武道通神一样的神通来的。

    至于说北堂羽年轻得不像话，唐老道是不相信的，如果北堂羽真的只有20来岁，那么他岂不是活到狗身上了？

    “那唐供奉，明日我将他邀请过来吗？”大雁王小心的问道。

    武道大宗师每一个都是实力强劲的，大雁王都不敢得罪，哪怕北堂羽这种并不算是大薛帝国供奉，他也都要小心应对。

    “不用，明日我亲自去会会他。”唐老道摇头道。

    任何一名武道大宗师都是有自己的傲气的，同时武道大宗师都有自己的一些脾气，像北堂羽这种还没有摸清楚脾气的武道大宗师，贸然邀请人上门见自己，岂不是说自己比他厉害？到时惹恼了对方，肯定要大干一场。

    而对于北堂羽这种敢自称天下第一高手的武道大宗师，唐老道是嗤之以鼻的，这样的家伙实力肯定是强，但这般自称，绝对要给他一些教训。

    第二天一早，北堂羽看着3名弟子在修炼着，实战才是最好的修炼，而元灵儿现在的实力，面对钱胖子以及柯绝的联手都能够稳占上风，可见她修炼得也是非常的努力，天赋同样非常的可怕。

    “来了就进来吧。”北堂羽突然冷不丁的说了一句。

    唐老道一脸笑吟吟的走了进来，对着北堂羽抱拳道：“这位小哥好兴致，在这里教导了这3位不错的弟子呢。”

    唐老道的眼光是不错的，看元灵儿3人修炼的功法就知道不简单，特别是元灵儿修炼的九阴真经，其中的各种功法都浑然一体，让唐老道对大雁城内传闻的九阴真经好奇不已。

    “武道大宗师？你是来挑战我的吗？”北堂羽看着唐老道问道。

    这是北堂羽在这个世界第一个遇上的武道大宗师，这些武道大宗师一个个都是神出鬼没的，当然有一些却是各个帝国的供奉，而北堂羽看来，眼前这位应该是大薛帝国的供奉了，因为他身上的穿着，可不是野外的武道大宗师可比的，那一种贵气的服饰也就只有帝国的供奉才有资格穿。

    当然，一些大宗门内的武道大宗师也能做这样的服饰出来，但是却少了一些贵气，多了一些飘逸。

    “如果北堂小哥你想切磋的话，老道我自然是乐意奉陪的，不过我这次来的任务，是大帝想要招揽你为大薛帝国的供奉，不知道北堂小哥愿不愿意？”唐老道对着北堂羽问道。

    在北堂羽观察唐老道的时候，唐老道自然也在观察着北堂羽，看着北堂羽如此年轻，也不知道北堂羽修炼了什么驻颜的功法，让他一点都看不出北堂羽的年纪来。

    而唐老道的话确实是真的，每一名新出现的武道大宗师，只要是查清楚了不属于哪一个宗门，所在的帝国自然是第一时间跑来招揽了，谁也不会嫌弃自己的帝国内的武道大宗师少。

    “招揽我？我可是天下第一高手，这招揽的代价可不小呢。”北堂羽看着唐老道说道。

    唐老道的脸微微抽动了下，对北堂羽这种不要脸的话真的是有些忍不住抽他了，不过他也是对着北堂羽道：“北堂小哥，我们找个时间切磋一下吧。”

    唐老道的想法很明显，和北堂羽来一场，让北堂羽这不知道天高地厚的小子知道，就算你是武道大宗师，那么也不能这么不要脸，这可是丢的我们大薛帝国的脸呢。


------------

第0415章 糊了一脸

    唐老道找北堂羽切磋可不是在开玩笑，北堂羽自称天下第一，唐老道都在想北堂羽到底有多么傲气，居然敢这么自称，可是不管怎么说，北堂羽毕竟是一名武道大宗师，所以唐老道的想法是把北堂羽的傲气打掉，不然他没法招揽北堂羽。

    唐老道觉得，北堂羽这种不知道哪里冒出来的年轻武道大宗师，实力上肯定是不如自己的，毕竟自己成为武道大宗师已经不知道多少年了，岂是一名小辈能比得上的？哪怕两人的等级相同，但是在战斗经验以及力量运用上肯定是北堂羽不如他。

    北堂羽也不是吃素的，早就想领教一下武道大宗师的实力了，想想自己有这么多的手段，还怕了你一个武道大宗师了？

    唐老道和北堂羽两名武道大宗师要对决的消息不知道怎么就走漏了，以着武道大宗师的实力，自然是不可能在城里大战的，不然造成的破坏实在是太大了。

    但是两名武道大宗师切磋，那可是千载难逢的机会，在大雁城内的每一个人都想要瞻仰武道大宗师的风采。

    三天后，大雁城外的一处荒芜的空地上，无数人站在远处观望着，来这里的无一不是具有先天实力的高手，后天实力的武者连靠近都难靠近几分，就怕被双方的切磋给殃及到。

    而武道宗师这样级别的，在大雁城附近也就只有一个张家老祖，就算是有武道大宗师对决的消息传开了，但以着这个世界信息传递落后的情况，根本就没有其他武道宗师能够赶得到。

    北堂羽看着老神在在站在自己对面的唐老道，都不知道他哪里来的自信，好像是吃定了自己一样，让北堂羽想着等会给他来点彩头。

    “北堂，开始吧。”唐老道一副让你出手的样子，显示着他是长辈一样。

    北堂羽看着唐老道这个装逼的家伙，已经想好要给他一些教训了。

    武道大宗师的真气就已经有了属性，但还做不到法师一样释放法术，只能是真气离体形成属性攻击，就好像北堂羽喷的豪火灭却，在别人看来北堂羽就是直接张嘴喷出了火属性真气形成的。

    而这种真气的使用方式，在唐老道看来绝对是最为粗浅的使用方式，对付对付武道宗师这些实力不如的家伙还好，对付他？那就有些不够看了。

    “千鸟！！”

    北堂羽的手中出现了大量的雷电，这些雷电的产生，直接就让唐老道都惊到了，北堂羽怎么会使用出雷电的力量？

    在唐老道收集来的信息中，北堂羽明明是火属性的真气，现在居然变成了雷属性的真气，这简直就是不可能的事情。

    一个人的真气属性是单一的，可以说基本上不会出现第二种属性，如果出现第二种属性的话，那么绝对会产生冲突。

    而在唐老道的记忆中，根本就没有这种情况出现过，在成就武道大宗师前，真气的修炼就已经非常的精纯了，怎么可能会有两种属性，有两种属性就代表属性不精纯，那么是无法突破到武道大宗师的。

    “老头，接招！！”

    北堂羽可没有管唐老道此刻的想法，在北堂羽冲上来后，千鸟就已经对这唐老道招呼上去了。

    “小毛头，让你看看老道我的厉害！！”

    唐老道也认真了起来，将心中那些杂乱的想法丢掉，而后一掌推了过来。

    不管北堂羽是雷属性还是火属性，对于唐老道来说都不算什么，因为他是土属性的真气。

    土属性真气最好的效果就是防御上，不管雷属性还是火属性，唐老道都自信能够防御得住，所以这一掌打来，就好像一面巨大的土墙打过来一样。

    轰的一声暴响，在北堂羽一招千鸟下，唐老道一掌推出的土墙当即瓦解了，而后在唐老道一脸惊讶的表情下，北堂羽带着雷电的手糊在了唐老道的脸上。

    啊！！！

    唐老道被北堂羽一巴掌拍飞了出去，这一场切磋并不是生死战，北堂羽也没想过干掉唐老道，所以在打爆了唐老道的土墙后，剩下的一点雷电之力糊在他脸上已经够了。

    唐老道被糊了一脸，这是在外围观望的众先天武者们都想不到的，在他们之前的想法中，不是应该有大战三百回合的情况吗？怎么一下子就被人糊了一脸？

    而对唐老道还是十分了解的大雁王也是惊呆了，唐老道成为武道大宗师以来，哪里有过这么狼狈的情况？

    就算唐老道在大薛帝国的供奉中并不属于最强的一个，但是在怎么样，他都是武道大宗师啊，被北堂羽就这么用雷电糊了一脸，这人都丢大了。

    唐老道此刻的脸都是黑的，不是生气黑的，而是被电黑的，而且头发也都竖了起来变成了爆炸头，这种情况显然是有些十分的丢人。

    唐老道自然也是知道此刻他的形象有多丢人了，特别是被北堂羽一招糊了脸，这是在说他的实力远远不如北堂羽吗？

    北堂羽看着唐老道这幅样子，想要洗掉脸上的黑，那得切磋结束后才行了，不然现在跑了，岂不是让外围众人说他唐老道一招就被北堂羽打败了?

    唐老道丢不起这个人，所以此刻唐老道很愤怒，要速战速决的将北堂羽打败，然后去洗脸。

    “臭小子，看我怎么收拾你！！”

    唐老道认真起来，自然是有武道大宗师的风范的，不过那一黑脸加上爆炸头，怎么看怎么搞笑，而在唐老道出手下，已经不是刚刚那种一面土墙般的真气防御了，而是如山一般的一掌下来，有点泰山压顶的强大威势。

    “这才是武道大宗师的实力！！”

    大雁王看着都能够感受到唐老道在土属性真气的修炼下有多么的厉害，这一招泰山压顶般的一掌，已经修炼出了十足的道韵，不然是感受不到那种泰山压顶的威压的。

    北堂羽自然也是感受到了唐老道这一掌中的道韵，这才是他没有修炼出来的武道，哪怕北堂羽用其他的修炼体系来弥补自己的武道上的力量不足，但是还是做不到千鸟那种无数雷鸟奇袭的道韵出来。


------------

第0416章 老道又被糊了

    “给我破！！”

    北堂羽出手了，一拳朝着上方轰去，这一拳之下，北堂羽调动了水属性力量，直接形成了一道锥子一般的拳劲轰向了唐老道的泰山压顶。

    “水属性？不可能！！”

    唐老道看到北堂羽居然用出了水属性的攻击，可真的是把他给惊得不小。

    如果说刚刚北堂羽用出的雷属性攻击和情报中的火属性不一样，唐老道觉得可能是情报出错了，这些打探情报的都是瞎子。

    但是刚刚在亲眼看到北堂羽用出了雷属性真气后，现在又用出了水属性，那简直就亮瞎了他的眼睛。

    水对土，在锥子一样的水属性拳劲下，唐老道的泰山压顶被钻开了，就算唐老道的泰山压顶有道韵，北堂羽的水锥子没有道韵，但是北堂羽胜在有五灵珠，有其他修炼体系，暴力破开了唐老道的大山之掌。

    “你怎么有雷水双属性的？”唐老道看着北堂羽，脸上都显露出前所未有的凝重。

    北堂羽表现出来的战斗力，在唐老道看来还不算什么，但是表现出来的属性真气，就让唐老道的三观都有些毁掉了。

    “我为什么就不能有雷水属性？谁告诉你一个人就只有一种属性的？”北堂羽对着唐老道说道。

    唐老道心中真的有一句MMP要讲，这从古至今都是这样的好吧？怎么可能有人可以同时拥有两种属性？

    而唐老道突然想到大雁王给他的情报，上面关于北堂羽火属性真气的情报，此刻他都有些怀疑，北堂羽是不是还有个火属性，毕竟大雁王再糊涂，也不可能在这种事情上糊涂吧？而北堂羽既然有雷水属性，那么再多一个火属性好像也没什么不对。

    “老头，还打不打了？你不出手，那我可要出手了。”北堂羽对着唐老道喊道，而后朝着唐老道冲了过来。

    北堂羽的身法向来都是快得没边的，忍术中的瞬身术、死神的瞬步、五灵珠中的风之力量，甚至九阴真经中的螺旋九影，都让北堂羽的速度强大到常人难以企及的地步。

    “风属性！！”

    唐老道真的是要吐血了，你小子居然还有风属性？难道你的真气什么属性都能够有？你到底是修炼了什么功法啊？

    唐老道对北堂羽的身法可真的是看不清的，只是作为一名武道大宗师，唐老道对道韵的感悟还是很强的，至少风的力量在北堂羽调动下，唐老道感应到了。

    砰！！

    唐老道又被北堂羽糊了一脸，不过这次被糊的不是雷属性而是水属性的一掌，唐老道感觉自己被丢入了洗衣机一样，虽然他并不知道洗衣机是什么，但是被卷了起来后就被甩飞了出去。

    在风水双属性的配合下，北堂羽这一掌直接形成了水龙卷，将唐老道给卷飞了，看得在场众先天武者们一阵目瞪狗呆。

    大雁王真的是被惊吓到了，北堂羽自称天下第一的时候，他真的没感觉什么，毕竟北堂羽是武道大宗师，他没资格反驳，要反驳也是其他的武道大宗师。

    可是现在看到北堂羽各种属性都玩出花来了，这简直就超出了他的常识，特别是唐老道好像不是北堂羽的对手，不管是防御上还是攻击上，都被北堂羽糊了两次，人都给丢大了。

    此刻的唐老道摔在了地上马上就爬了起来，并没有出现重伤的情况，北堂羽还是给他手下留情了的。

    但是北堂羽用出的实力，将唐老道打得是真心没法抵抗，唐老道就算是想抵抗都抵抗不住，哪怕是没有受伤，但是真的是有种被北堂羽玩得团团转的感觉。

    “难道这小子的实力还在我之上？这不可能啊？这小子一看就没有我大，难道我是活到狗身上了？”唐老道心中想道。

    如果是被北堂羽强力击败，哪怕是受伤的话，唐老道还没有那么的扎心，但是北堂羽没有伤到他，可却是有种把他玩得毫无抵抗的感觉，特别是他真的抵抗不住，这种无法逃脱的感觉让他真的扎心了。

    “这小子不会是哪个老怪物驻颜的吧？难道他是武圣？”

    唐老道都不敢贸然出手了，面对北堂羽这种可能拥有4属性真气的家伙，他此刻的感觉是，要全力出手试试了。

    轰轰轰！！！

    唐老道的真气全力运转，这一刻在外围的先天高手们终于是感受到了唐老道的真实实力了。

    唐老道在土属性真气方面上的感悟是非常强大的，土系道韵在唐老道这么多年的感悟下，已经有了融入自然的一些力量。

    此刻在唐老道的土属性真气的调动下，土属性道韵影响到了大地，所以出现了一股地震般的震动。

    “给我停下来！！”

    北堂羽双手按在了地上，土系力量源源不断的压制下大地的震动，虽然北堂羽没有修炼出道韵，但是北堂羽的土灵珠绝对是一等一的宝物，在这种情况下大量的土系力量融入大地中，将唐老道释放出来的土属性力量都镇压了下来。

    唐老道都懵逼了，你丫的还玩出土属性来了？让我看看你的土属性厉害还是我的土属性厉害。

    一场无声的争斗开始了，众先天高手纷纷向外退走，根本就不敢靠近，他们感受到大地中蕴含的力量，吓得他们都退开了极远的距离。

    而这种情况，他们也都不知道会发生什么样的事情出来，反正退走是对的，一旦失控的话，就算武道大宗师大战的余波冲击出来，也都不会伤到他们身上，因为他们已经退开很远了。

    轰！！！

    双方的土系力量压迫，大地终于是承受不住的碎裂开了，无数裂缝出现在了北堂羽和唐老道之间，而从裂缝上的情况可以看得出，双方的力量有种旗鼓相当的情况，至少出现裂缝的地方都是两人中间，没有向着两人的位置出现。

    唐老道真心怒了，北堂羽在其他属性上糊了他，他也就认了，在土属性上居然和全力出手的自己旗鼓相当，那还玩个蛋蛋。


------------

第0417章 前往京都

    “臭小子，看我大地之力！！！”

    唐老道算是使出洪荒之力了，在这种状态下，当即是爆发出了超强的攻击，瞬间就压向了北堂羽。

    北堂羽看着唐老道爆发了，直接就朝着他也压了过去，双方之间的大地从开始的龟裂变成了粉碎。

    “太厉害了。”

    那些在外围看着的人，一个个都被这一情况惊呆了，他们能想象得到其中到底有多强，这要是他们在这里的话，估计一下子就被碾压了。

    而此刻已经爆发了的唐老道，却是发现自己居然奈何不了北堂羽，这让他又有些懵逼了，这还奈何不了，那么岂不是说他不是北堂羽的对手？

    想到这里，唐老道已经有些羞恼了，开始还不把北堂羽放在眼里，可最后北堂羽居然生动的给他上了一堂课。

    虽然说北堂羽不知道是怎么拥有这么多属性真气的，但是唐老道知道，他的实力真的是奈何不了北堂羽。

    “老道，使劲啊！！”

    北堂羽在另一头怂恿道，看唐老道都憋红了脸，最后对自己一点办法都没有，北堂羽都觉得非常的好笑。

    “算了，老头子我不和你一般见识。”唐老道开始收力了。

    这么强的对抗下，唐老道也不敢一下子收回来，怕北堂羽控制不住一下子轰了过来，而北堂羽也感觉到了唐老道渐渐收力后，也都将力量收了回来。

    “老道，这场算你输了啊。”北堂羽对着唐老道说道。

    “哼，你小子怎么会有这么多属性的真气？”唐老道冷哼一声道，算是默认了北堂羽的说法。

    虽然说只是切磋，没有必要弄到生死拼杀，但唐老道却是知道，就算是生死拼杀，自己好像也不是北堂羽的对手。

    “废话，我要没一点手段，我能成天下第一高手吗？”北堂羽一脸得意道。

    唐老道对北堂羽的话自然是很鄙夷的，但是他是没有资格反驳北堂羽了，他连北堂羽都打不过，那么还能说什么？

    “你小子嘚瑟吧，我告诉你，在我大薛帝国的供奉里，老头子我顶多排名第4位。”唐老道对着北堂羽道。

    大薛帝国的供奉，每一位都是武道大宗师，而武道大宗师中也是有强弱的，唐老道能排第4位，说明唐老道的实力确实和上面的3位有差距，这个差距不是一丁点，而是真的打不过对方。

    而就算是唐老道上面的那3位，他们也都不敢自称什么天下第一，毕竟在这个世界上，帝国可是有好几个的，每一个帝国都有一群供奉，而这些供奉中有强有弱，强的一小伙人都是差不多的，所以一直以来没人敢自称天下第一高手。

    “除非达到武圣，不然谁敢自称天下第一高手？”唐老道对着北堂羽说道。

    武圣这个级别才是真正对武道大宗师具有碾压实力的，不然你就算勉强胜了其他武道大宗师又如何？赢了都不稳，特别是那一批顶上强者们，没有哪个敢说自己就能够靠着武道大宗师的实力稳压好几个人的。

    “哼哼，他们是没有见过我的厉害而已。”北堂羽对唐老道的话一点也不为意，在这段时间里，北堂羽已经将武道了解得十分清楚了，这是一种以武入道的修炼方式，只不过修炼起来比较困难而已。

    而修真功法也是入道，但极少有以武道方面入道的，在控制法器和法术上可能十分厉害，但真要遇上同级别武道高手，恐怕真的不够看，毕竟武道修炼的就是武，而武就是专门用来战斗的。

    “你小子别得意，要不你和我去都城看看？”唐老道对着北堂羽怂恿道。

    等去了都城，让他见识见识剑痴后就知道，真正强大的武道修炼者，还真的是非常强悍的，可不是他这种水平。

    “行啊，什么时候？”北堂羽点头道。

    对于前往大薛帝国的都城，北堂羽也是有想法的，首先北堂羽就不是个安分的主，在这里住了这么一段时间，也是感觉无聊了，带上3个弟子前往大薛帝国的都城去看看也是个好事，多让他们3个长点见识。

    北堂羽终究不是这个世界的人，在这个世界顶多就是生活上10年而已，如果没有必要，北堂羽还真的直接跑路了。

    而从坑了系统一把后，北堂羽都有些猜测，系统还会不会下把坑自己？毕竟它可是有了长歪了的节奏。

    “算了，下把我用空间飞剑试试，我就不信不靠系统我就还自己玩不转了？”北堂羽心中想道。

    同唐老道分开后，北堂羽就带着3名弟子回去了，首先自然是同3名弟子说明一下前往大薛帝国京都的情况，而后就是督促他们修炼。

    “师傅，京都那边有什么好吃的吧？”钱胖子对着北堂羽问道。

    长那么胖，自然是对此的十分感兴趣的，不过钱胖子在成为北堂羽弟子时候还是一名普通人，虽然家里有那么几个钱，但并没有离开过大雁城，毕竟这个世界对于普通人来说，危险性是非常大的。

    “到时你就知道了，肯定比大雁城里的东西好吃。”北堂羽也是点头道。、

    虽然不是说大雁城内什么都差，肯定大雁城也是有特色的，不过北堂羽想来，大雁城内有的东西，肯定是没有京都的好。

    而北堂羽本人也是吃货，对于好吃的，自然是不会拒绝，不过没有钱胖子这般好吃而已。

    元灵儿倒是没有什么想法，一心都在修炼上，让北堂羽都看到自己这个弟子，可能在自己还未离开这个世界的时候就可以成就到武道大宗师的实力。

    3天的时间，唐老道也将一切都处理好了，带上队伍返回帝都，同行的自然是跟上了北堂羽4人。

    对于北堂羽，不管是大雁王还是唐老道身边的人都十分的恭敬，毕竟北堂羽可是有打败了唐老道的实力，在武道宗师内都是强悍的存在。

    “你这个弟子不错啊。”唐老道看着元灵儿说道。

    在相处了几天下，唐老道倒是发现了北堂羽收弟子方面，也是有不错的能耐的。


------------

第0418章 抵达

    “那你说说，我这3个弟子怎么样？”北堂羽瞥了一眼唐老道说道。

    唐老道这个人嘛，北堂羽觉得他还是很有意思的，虽然有的时候看起来有些假正经，但是人品是没得说的，北堂羽和他耍的还是很开心的。

    “你这个大弟子，我觉得她的天赋蛮好的，不知道是不是适合修炼你的武功，不过最可贵的还是她的心性，我想以后可能又要出现一名女大宗师咯。”唐老道看着元灵儿说道。

    “哟，老道你有眼光嘛。”北堂羽看着唐老道笑道。

    女性武者，在修炼方面就比男性武者差，女大宗师更是稀少的可怜，而能够成就武道大宗师的女武者，在付出上绝对是比所有人都要多的。

    当然，这也是有其他因素的，元灵儿倒是没有其他人那么辛苦，毕竟有北堂羽这么一位师傅在，同时她有着极好的天赋和心性，那么只要坚持下去，达到武道大宗师的实力只是时间的问题。

    “那老道你在猜猜，灵儿用多长的时间能够达到武道大宗师？”北堂羽问道。

    “这个嘛？20年以后吧。”唐老道说道。

    元灵儿虽然天赋好，但并不代表她就能够很快成就武道大宗师，能够用20年就达到，已经算是很逆天了。

    武道修炼越后面越困难，特别是后期修炼，到了先天巅峰后，很多人都被困在这里一直上不去，大雁王就是这样的情况，张家也是这样的情况，要不然在大雁城内，为什么就只有一名武道宗师？

    而整个大薛帝国中，和大雁城一个级别的地方太多了，甚至比大雁城还要强的地方也不少，这么多的地方加起来，整个大薛帝国内的武道大宗师就只有8名，而武道宗师虽然不知道多少，但所知的也就100来个。

    一个数十亿人口的大帝国，武道宗师就100来个，可见武道宗师这一个坎，真的是拦住了无数人。

    而就算是成就了武道宗师，想要成就上武道大宗师，花费的时间一样是个漫长的时段，很多人都困在了武道宗师中无法上去，能够上来的基本上都是天赋好得不行的。

    唐老道到了这一步，可以说已经是很难在更上一步了，除非有逆天的机缘，不然以着他现在的情况，根本无法在变得更强。

    北堂羽虽然有办法，但唐老道这种情况，北堂羽还没有到拉他一把的程度，而且唐老道这种固定了的天赋，想拉也有些不好拉。

    “老道，如果我说我的大弟子在10年内能够达到武道大宗师，你怎么看？”北堂羽对着唐老道说道。

    “那是不可能的，你以为你的是什么功法？就算你的功法逆天了，也不可能做到这么强，你那大弟子的天赋，根本就做不到。”唐老道摇头道。

    如果说元灵儿10年累计的话，以着她的天赋和心性，只要坚持下来，那么成就武道宗师应该是没问题的，但要成就武道大宗师，那真心是困难了。

    “呵呵。”北堂羽也没多说，到时惊吓住唐老道就好。

    元灵儿修炼九阴真经的情况，北堂羽还是很清楚的，有自己的讲解，再加上元灵儿的悟性和心性，完全可以做到10年内突破上去。

    九阴真经开始修炼的时候就有些困难，毕竟真气比其他武功都要精纯，可以说精纯到了毫无杂质，这一情况让元灵儿修炼到那些所谓的坎时，绝对是不费力的突破上去的，所以元灵儿需要的只是不断的累积，将真气累积到突破的地步就好了。

    武侠世界最不方面的情况，就是交通和信息都不好，从大雁城前往京都，一路上就算是用了最快的速度，都走上了将近一个月。

    不过信息方面，如果是紧急信息的话，可以用一种特殊的信鸽进行传递，但如果是前往的话，就差好多了。

    唐老道对这一情况完全就没有多想，毕竟在这里生活了这么多年，唐老道自然已经是习惯了。

    “老道，如果有一种工具可以让人很快的从京都到大雁城，你说你们大帝干不干？”北堂羽问道。

    就算是飞机，北堂羽都可以通过白皇后辅助下造出来，关键还是在燃料上，不过以着大薛帝国的广阔领土，找一些石油，想来也是很容易的。

    “有这种工具？”唐老道疑惑的看向了北堂羽。

    北堂羽来历神秘，唐老道一直没搞清楚北堂羽到底来自哪里，不过北堂羽肯定不是其他帝国派来的卧底就是了。

    一名武道宗师做卧底，那也太奢侈了，一旦败露的话，逃肯定是逃不出大薛帝国的，毕竟8名武道大宗师围攻，你一个武道大宗师还能逃了？

    而北堂羽说是工具，那么唐老道想来肯定是某种改装后的马车，最多是多省出几天而已，绝对是想不到飞机上的。

    武道大宗师的实力是很强，如果全力冲刺，哪怕达不到音速，但在北堂羽想来也差不多了，但这种情况仅限于武道大宗师，普通人可做不到。

    而飞机就不一样了，只要学会如何驾驶，那么是个人都能飞，而以着这个世界的人类情况，北堂羽想来教会他们学飞机，想来应该不会很难。

    “等我找到了一件东西，那么就可以造了，到时绝对亮瞎你的眼睛。”北堂羽对着唐老道笑道。

    唐老道对北堂羽这话产生兴趣了，询问起了到底是什么工具，可惜北堂羽就是不告诉他，让唐老道一直吹鼻子瞪眼，最后拿北堂羽一点办法都没有。

    不过从唐老道的口中，北堂羽倒是知道了大薛帝国内有石油的，不过就算是有石油，都还要经过处理，而有白皇后辅助，北堂羽自然也有办法处理这些石油，将其练成燃料。

    来到了大薛帝国的都城，没有什么特别的欢迎仪式，唐老道直接就带着北堂羽来到了皇宫面见陛下。

    武道大宗师对于每一名帝王来说都是战略性储备，多一名武道大宗师，那么帝国就越强大，所以大薛皇帝自然是非常对北堂羽很重视的。


------------

第0419章 昆式战斗机起飞

    北堂羽之前就没打算加入大薛帝国，毕竟北堂羽不喜欢被人束缚，不过想想自己的3个弟子，再加上自己又要在这个世界生活上10年，就勉强答应下来了。

    成为大薛帝国的供奉，其实并没有什么事可以做，除非是出现了什么特别的大事，不然帝国也不会轻易的调动供奉的力量。

    而北堂羽的到来，可不仅仅是为了当供奉的，而是为了好玩，除了修炼之外，总要弄点事情的，不然北堂羽也不会收了3个弟子了。

    “你说是真的？那些黑乎乎的石油真的有用？”唐老道对着北堂羽问道。

    北堂羽向大帝所要那些黑乎乎的石油，可以说他们都不知道那些石油是什么，不过在北堂羽的图文并茂下，就算不知道石油是什么，大帝也都会让人去找。

    一个偌大的帝国，一旦动员起来自然是非常强悍的，特别是这种封建帝国，大帝的命令一出，马上就有无数人为他工作。

    石油的寻找完全没有让北堂羽费心，不过石油还要进行处理，所以北堂羽自然要亲自动手建造一座炼油厂。

    虽然石油尚未取来，不过北堂羽想来以着大薛帝国的力量，弄点石油完全是没有什么问题的。

    而炼油厂的建造，也是靠着白皇后提供的建造方式一点点建造起来的，不过工业上还是差了些，最后还是靠着北堂羽亲自动手打造才一点点的建造了起来。

    炼油厂建造在一处比较荒凉的地带，在这里并没有什么人过往，所以也就没有人知道这里有着这么一座炼油厂，甚至是知道的人也都不知道它的作用。

    而随着大帝派出去的人将石油都弄回来之后，那么下一步自然是该炼油了。

    北堂羽只要燃料，其他的产品也只能先储备着，让大薛帝国的工匠自己开发去，而燃料这方面解决了，下面自然是要造飞机了。

    战斗机是北堂羽的首选，而且还是那种从神盾局弄来的昆式战斗机，不过想想昆式战斗机所要的技术含量挺高的，北堂羽就先弄起了一架保护伞公司开发的战斗直升机。

    除去上面的武器系统，保护伞公司的战斗直升机完全可以当成运兵机一样运送士兵，而这样的战斗直升机打造，同样是北堂羽亲自动手，带着一大票工匠忙活。

    北堂羽这位新晋供奉玩得嗨，自然是消耗了帝国不少的钱财，虽然说这些钱财不算什么，不过却是让户部尚书都觉得北堂羽这是在荒废帝国的财力。

    北堂羽刚刚来到大薛帝国成为供奉，虽然供奉地位高，但是没有哪一个供奉是这么玩的，如果说供奉需要什么天材地宝或者灵丹妙药，就算是花费再多的钱，比北堂羽这样花费要多上十倍百倍都无所谓，因为供奉的实力提升，也是为了帝国。

    但是北堂羽又是炼油厂又是机场，搞的东西全是别人都弄不明白的东西，这让户部尚书都有些想告状，但想想北堂羽的身份，户部尚书也就不敢多说什么了，只能当是给北堂羽买了修炼用的灵丹妙药好了。

    北堂羽来到帝都后一直都在忙碌中，就连3个弟子都理会不上了，让唐老道也都不知道北堂羽为什么这么勤奋。

    本来唐老道还想让北堂羽同大薛帝国排名前三的供奉切磋切磋，看看北堂羽的实力是什么个情况，也让帝都中的供奉们知道一下北堂羽，但看北堂羽忙成这样，都没有办法安排了。

    而帝都中的几位供奉们，虽然听说北堂羽在大雁城内嚣张得不可一世，还自称天下第一高手，虽然有唐老道做担保，同时还有他们都感觉得到北堂羽真的拥有武道大宗师的气息，所以也就没有在理会了。

    忙碌了一段时间，北堂羽终于是将昆式战斗机做出来了，昆式战斗机的工艺，真的不是一群封建帝国的工匠们能够做出来的，没有北堂羽的图纸，没有北堂羽亲自锻造的一些配件，光靠这些工匠，根本就不知道昆式战斗机到底该怎么做。

    而看着这架在机场上黑乎乎的昆式战斗机，这些工匠们其实都是很懵逼的，他们虽然跟着北堂羽忙碌，但是忙碌到现在，他们其实也不知道北堂羽打造的这架昆式战斗机到底是个什么东西。

    看着昆式战斗机挺大的，但是大有什么用？放在这块平整的空地上看吗？

    昆式战斗机虽然有轮子，但是这么大的体型，用马拉到底得用多少马？而且其中什么橡胶、玻璃等等工艺制作，就让不少工匠们都迷昏了头。

    “大人，这昆……额昆式什么机是用来做什么的？”工匠头头小心翼翼的对着北堂羽问道。

    这还是工匠老头第一次做出了个连他自己都不知道的东西，看着那黑乎乎的昆式战斗机，虽然线条什么的都很高大上的样子，而且他也从中学到了不少的工艺水准，但是等昆式战斗机出来的一刻，他真的没搞清楚昆式战斗机到底是什么。

    “先等等，我先去测试下。”北堂羽对着工匠们说道，而后让他们退出了一定的距离。

    北堂羽上了昆式战斗机，在昆式战斗机上开始操作了起来，以着神盾局的技术打造出来的昆式战斗机，自然是一模一样的，哪怕在一些工艺上花费了很长的时间，但是在北堂羽的重点打造下，并没有做出豆腐渣工程出来。

    不过在这个世界制造昆式战斗机还是很费力的，工业技术的落后，让昆式战斗机的打造十分的艰苦，就是一些配件都要让北堂羽亲自动手才能打造出来。

    北堂羽熟练的操作昆式战斗机，随着昆式战斗机的启动，在机场边缘的工匠头头们以及诸多工匠，一个个目瞪狗呆的看着已经徐徐起飞了的昆式战斗机。

    “我的天，那大铁鸟居然真的飞起来了！！！”

    工匠头头以及诸多工匠们真的被惊呆了，昆式战斗机的外形有些类似鸟类，但是都是铁铸的，以着他们的见识，根本就不明白昆式战斗机是怎么飞起来的。


------------

第0420章 见面礼

    昆式战斗机起飞，自然是要实验一下它的飞行能力了，而为了避免造成不必要的恐慌，北堂羽将昆式战斗机飞到了云层之上，这才开始进行了飞行测试。

    虽然说在封建帝国落后的工艺中制造出昆式战斗机非常的麻烦，甚至一些工艺都需要武道大宗师中具备火属性甚至水属性等等高手的帮忙，但制造出来的质量还是非常完美的。

    北堂羽在高空上进行了一系列测试，这架昆式战斗机可以说已经完成了，不过想要继续制造的话，那么工艺上的问题就不是北堂羽发愁的了，到时丢给大薛大帝就好了。

    当北堂羽将昆式战斗机平稳的停落下来后，看着那一群目瞪狗呆的工匠们，北堂羽都想笑了。

    “好了，你们就留在这里，好好的琢磨琢磨这昆式战斗机该怎么造，以后我可不会跟着你们造了。”北堂羽对着众多工匠道。

    而在北堂羽离开后，工匠头头还都是一脸茫然，甚至都没搞明白这昆式战斗机到底是怎么飞起来的。

    “大人，刚刚北堂大人说以后让我们自己造这个昆式战斗机，您说我们该怎么办？”一名工匠上来苦着脸说道。

    昆式战斗机的工艺太复杂了，复杂到了不是一个工匠就能够造出来的，如果不是有北堂羽亲自带领，再加上北堂羽亲自动手，他们根本就造不出来。

    而现在北堂羽放手不管了，让他们当即不知道该怎么办了。

    “哎，你们先看着这架昆式战斗机，按照北堂大人的话好好的维护，这些事情不是我们能够决定的。”工匠头头摇头道，心里也是忐忑不已。

    不过他是知道的，北堂羽身为武道大宗师，怎么可能把时间都浪费在这里？所以以后昆式战斗机的建造，还真的是他们能玩转的，不过工匠头头还是带着精干的工匠去整理昆式战斗机的建造流程。

    北堂羽回到了住所，第二天就开始找到了唐老道，带上他的3个弟子，以及跑去将大帝还有其他供奉都找了过来。

    昆式战斗机对于大薛帝国来说，绝对是跨越式的武器，有了这昆式战斗机，就代表了大薛帝国有了制空权。

    制空权对于一个帝国的重要性，只要是有点常识的人都能够知道它的重要性，所以北堂羽知道，只要让大薛大帝知道昆式战斗机，那么绝对能够吸引他的眼球。

    大薛大帝平时也算是忙人一个了，而北堂羽邀请他过来，他也是看在北堂羽的面子上，当然这段时间北堂羽忙碌的东西，大薛大帝也是有些耳闻的。

    对于北堂羽忙碌而造出来的东西，大薛大帝自然也不知道是什么，不过从探子的描述中倒是让他知道北堂羽造的那个东西是个大东西。

    “北堂供奉，这就是你造出来的铁鸟？”大薛大帝看着昆式战斗机道。

    “那是昆式战斗机，就是用石油提炼出来的燃料供应的，好吧，你们不知道我在说什么，大家上去看看就知道了。”北堂羽最后对着众人说道。

    昆式战斗机开启，内部算是非常宽敞了，几名供奉加上大薛大帝以及北堂羽的3名弟子，还有几名重臣，让北堂羽最后不得不限制了人数。

    “好了，大家都坐好了啊。”北堂羽对着众人道，而后操作起了昆式战斗机起飞。

    那些在机场外围的大臣和跟随保护大帝的护卫以及服侍的宫女太监们，在看到了昆式战斗机起飞后，一个个都露出了目瞪狗呆的模样。

    昆式战斗机起飞，也真的是把里面坐着的大薛大帝以及诸人都吓到了。

    “它能飞起来？”

    唐老道都被惊到了，之前北堂羽跟他说过飞机什么的，但唐老道也只当北堂羽是随口说着玩的，谁知道北堂羽真的将这昆式战斗机造出来了。

    “不然呢？你们以为我这段时间都在做什么？”北堂羽笑道。

    而昆式战斗机的起飞，让供奉们都惊奇不已，而大薛大帝却是激动了，因为北堂羽的描述中可以知道，昆式战斗机可以制空，而这样的军备，完全可以带着大量的军队跑到敌后方去埋伏，甚至可以直接突袭对方的帝都。

    不过想要做到这几点，首先必须要有大量的昆式战斗机，这么一处机场明显是不够用的，同时还有燃料的供应，没有燃料的话，就算造出来的昆式战斗机再多也没用。

    此刻不管是大薛大帝还是供奉们都知道，那看似黑乎乎的石油，原本一点用处都没有的石油，现在已经可以成为战略物资了。

    “下面的事情就交给大帝你了，这算是我给大帝你的见面礼。”北堂羽对着大帝说道。

    在空中飞了一段时间，将昆式战斗机的性能都测试了一遍给众人看了之后，北堂羽就将昆式战斗机停在了机场上。

    “北堂供奉，这还得麻烦你，毕竟谁也不知道该怎么造这个东西，我想那些工匠肯定没学会，还有就是这昆式战斗机，应该很难学习怎么使用吧？”

    看着昆式战斗机上那密密麻麻的操作按钮，大帝都觉得非常的复杂，跟别说那些供奉了，攻击那些供奉们都还没看清楚刚刚北堂羽是怎么操作的。

    刚刚在天空上飞着，所有人都在看着天空上的景色，还真的没有注意到北堂羽是如可操作昆式战斗机的，而看到驾驶室内那么多复杂的按钮，供奉们都有种不明觉厉的感觉。

    “老唐，我先教你，然后你在交给其他人。”北堂羽说道。

    北堂羽可不想把时间浪费在这个上面，教完一个又一个，不累吗？而看到唐老道一副很想学的样子，北堂羽干脆教给他好了。

    “好，赶紧教我怎么使用这个昆式战斗机。”唐老道都有些心喜，想学学怎么操作昆式战斗机。

    “在教你之前，我想其他人该下去了，不然要是出点什么问题，你可承担不了。”北堂羽笑道。

    而想到唐老道根本不懂得操作，大帝等人纷纷下了昆式战斗机，他们可不敢坐新手的飞机，要是在空中出事了，他们找谁去？


------------

第0421章 武道大会

    这段时间，北堂羽一直都在教导唐老道操作昆式战斗机。

    别看唐老道老得胡子都白了，但是唐老道还是非常聪明的，能够成就武道大宗师，唐老道对武功的理解悟性自然很高。

    而有这么高的悟性，唐老道就算在其他方面不怎么样，但是对于操作昆式战斗机这种学习，还是有不错的学习能力的。

    在唐老道学会了怎么开昆式战斗机后，北堂羽也不管了，直接让他自个玩儿去，而另一头，工匠头头又来找北堂羽了。

    昆式战斗机哪里是那么容易建造的，当北堂羽将昆式战斗机起飞之后，炼油厂以及机场已经完全被大薛大帝保护了起来，而且是重点保护了起来，没有人能够轻易的插手进来。

    而参与了建造昆式战斗机的这群工匠自然也受到了重点对待，反正是没有一个能够逃的掉的。

    但是这些工匠们的手艺，根本就打造不出昆式战斗机，虽然有很多地方他们都记得如何打造，但是并不代表所有地方都懂得。

    工匠头头一脸可怜兮兮的看着北堂羽，看得北堂羽都想一巴掌将他拍飞了出去。

    “我不是让你们记录了吗？”北堂羽看着工匠头头问道。

    “大人，记录是记录了，但很多东西我们还是没搞明白。”工匠头头有些委屈了。

    他们只不过是打铁的，锻造点什么东西他们还是会的，但是昆式战斗机这种高科技产品，他们还真的没玩转明白这到底是怎么飞起来的。

    其中用了大量他们都不清楚的锻造技艺，虽然都有北堂羽严格强调的记录，甚至还有北堂羽留下的制造图，但是技艺的断层，根本让他们看了也没法看明白。

    “我再教最后一次，每一步你们都给我学好了。”北堂羽说道，这才让工匠头头放心了下来。

    北堂羽教导的步骤，这一次工匠头头以及诸多工匠都要好好学习了，因为担心他们都无法全部记住，所以北堂羽让每个人记住一部分，然后每个人负责一部分，一步步的将昆式战斗机打造出来。

    当北堂羽忙完这些东西的时候，也不管他们懂不懂其中的原理，反正他们都是已经懂了怎么去锻造，其中还有自己留下的一些高科技仪器进行辅助，只要不是傻子那肯定是会操作的了。

    机场外的工厂里开始全力开工了，虽然运转效率很慢，一架昆式战斗机出来都需要上好几个月，而且那些仪器损坏都只能靠北堂羽来修复，但至少很多时候都不需要北堂羽出手了。

    忙完了这些，北堂羽自然是想好好的见识见识这个世界的其他厉害的武道大宗师了，而唐老道在迷恋了昆式战斗机一段时间后，就被北堂羽给拉了回来。

    “昨天我去找陈老怪，他说大秦帝国好像要举办一场什么武道大会，不和我切磋了，要打就和大秦还有其他的武道大宗师们打，那什么武道大会是个什么鬼？“北堂羽对着唐老道问道。

    “对，武道大会，我怎么把这个事情给忘了。”唐老道一拍脑袋道。

    武道大会，自然是比武切磋的地方，文无第一武无第二，所以他们这些武道大宗师虽然在天南地北，或是作为某个帝国的皇室供奉，或是某个大宗门大豪门的老祖，亦或是某个独行侠，但这些武道大宗师也是喜欢和同级别的高手切磋的。

    固步自封不可取，武道大宗师们想要提升实力，除了潜心修行外，也要通过和其他同道切磋来检验自身哪里不足。

    而在这样的情况下，武道大会就成立了，这是一个专门邀请武道大宗师参与的大会，而这次轮到了大秦帝国内进行，大秦帝国自然要出来刷刷脸。

    什么大秦帝国举办？不过是给众人提供一些物资而已，基本上举办武道大会的地方都是在一些荒郊野外，毕竟武道大宗师们战斗起来可是非常疯狂的，搞不好还没打什么就已经破坏一大片区域了。

    而在荒郊野外肯定是物资缺乏的，他们的聚会肯定不是一两天就能结束的，毕竟来了天下所有的武道大宗师，所以聚会的时间肯定很长。

    每次选择聚会的地点都是随机的，商讨到几个地方后在一致选择，最后公布天下。

    这次在大秦帝国内，大秦帝国自然是为了声望而提供了物资，而各方武道大宗师座下的那些弟子或者是晚辈，当然要照顾好前辈们的起居，正好有大秦帝国提供的物资，那么他们也乐得清闲。

    “你们就不怕被大秦帝国一把毒死吗？”北堂羽问道。

    大秦帝国免费的物资都敢拿，若是在里面下了毒怎么办？北堂羽可不相信这个武侠世界里没有一种可以毒死武道大宗师的毒。

    “他们敢吗？真以为我们拿了物资就直接使用啊？而且你不会以为我们都是自个就去了啊，肯定要带人去处理那些琐事啊。”唐老道白了白眼道。

    他们这些武道大宗师可以专心于切磋，同时专心于提升自己的武道，但是生活上的琐事肯定要处理的。

    那么这些事情交给谁？还不是交给自己的属下？在大薛帝国供奉院内，自然是有一大群为他们服务的人群，这些人中什么没有？看不看得出大秦帝国想下手的肯定大有人在。

    而大秦帝国如果真的敢下手，那么可就有乐子了，唐老道巴不得他们动手，然后挑起了天下所有的武道大宗师们的愤怒，在这样的愤怒下，就算大秦帝国的供奉院都挡不住，大秦帝国肯定要被灭。

    “好吧，那么我们就好好准备准备，正好把我天下第一高手的名号给确认下来。”北堂羽已经有摩拳擦掌了。

    看到北堂羽还想着自己自封的这个称号，唐老道都觉得丢人，不过这个时候，供奉院里前3的高手哪里有心情同北堂羽切磋，等到了武道大会，大家要一直对外，可不能把大薛帝国的名头落了，所以这个时候是绝对不能内斗的。


------------

第0422章 尴尬的沈雀

    唐老道最后还是跑去开昆式战斗机去了，对于武道方面的修炼，唐老道虽然也很执着，但并不拼命，至少不会把所有的时间都压榨在武道上。

    而北堂羽倒是没有什么好准备的，北堂羽现在的实力就算想要临时抱佛脚都没办法，而调整状态到最佳？这有啥用？自己又没有受伤，又没做什么消耗精力的事情，干啥要调整？

    日子一天天过，供奉院在准备完毕之后，当即是开拔了，只留下了几名供奉保护皇室，剩下的供奉都带着供奉院的手下前往了大秦帝国。

    在大秦帝国的天绝崖附近，大秦帝国的军队早已经隔离了所有闲人靠近，只有武道大宗师的队伍方能进入天绝崖。

    随着天绝崖汇聚的武道大宗师队伍越来越多，盛会终于开启了。

    “我说为什么不叫天下第一武道大会呢？”北堂羽对着唐老道问道。

    唐老道白了白眼，对北堂羽执着于天下第一高手的名号真的搞不懂，不过还是解释了起来。

    这是交流切磋武道的盛会，不是拼命的武道大战，所以凡是在切磋场地内切磋的武道大宗师们都不会拼命，如果切磋到了可能要受伤的程度，都会出言提醒，就算受伤也都是小伤，一两天都能恢复那种。

    至于拼命重伤的那种情况是不可能的，而不出现这种情况，那么比武双方大概也只能看出个大概，谁敢说最后是谁倒下谁站着的？

    而这种不拼命的切磋，自然很难分出什么天下第一高手来，就算有些人稍微强一下，但不代表就是天下第一，除非真的具备碾压性的力量。

    想想当初北堂羽用着5属性真气对他出手的时候，唐老道就真的很憋屈，那种憋屈就是被北堂羽全方面压制，让他一点获胜感都找不到，就算是想拼命，都感觉不是北堂羽的对手一样。

    “这样啊，要是有人能够以一对多还能向我一样压制你，你说能当天下第一吗？”北堂羽对着唐老道问道。

    唐老道的连不自觉的抽动了两下，对北堂羽打败他的事情，唐老道觉得很丢人，自己明明比北堂羽大，胡子什么的都白了，北堂羽还是一副年轻的样子，哪怕是驻颜有术，但是这样的情况就让唐老道觉得北堂羽比自己厉害，自己都活到狗身上了。

    到了天绝崖，大薛帝国的供奉院手下马上就开始整理出一处休息的地方，在这里大家都是各自找个地方整理出一个休息场所，而后领取大秦帝国分配的物资，这些物资足够众人在这里进行上数月的维持了。

    而不安分的北堂羽，在驻地内安置好之后，马上就准备去切磋的场地了。

    切磋的场地在天绝崖下的一块大空地上，这里已经被整理过，至少周围没有什么多余的杂物。

    而此刻天下的武道大宗师尚未完全到来，这个时候自然也没有哪一个武道大宗师在这里进行切磋。

    想要在天下展露一下身手的武道大宗师们，自然是不可能在这个时候来切磋的，除非双方有过节，一见面马上掐起来的那种，不然这会不可能有人在这里切磋。

    北堂羽来到这里看着荒凉的场地，根本就没有什么看台，不过想想也是了，武道大宗师们打火了的话，那么场地绝对要打到不知道哪里去，到时搞了看台，估计第一场就给打残了。

    “没人，我们先走吧。”北堂羽对着跟随着自己的3名弟子们说道。

    “这位兄台，你也是跟着长辈来的吧？在下沈雀，来自天魁宗，不知道兄台你是哪一个宗门的？”沈雀走近了北堂羽后对着北堂羽抱拳道。

    沈雀看着北堂羽仪表堂堂，身后还跟着3个跟班，而最主要的一点，那就是沈雀看不出北堂羽的实力如何。

    元灵儿等人皆已经进入了先天境界，而在这里的先天境界，其实并不算什么，所以也就容易被人看穿。

    但北堂羽的实力让沈雀看不穿，都让沈雀怀疑北堂羽是不是进入武道宗师了。

    这么年轻的武道宗师，可以说绝对是难得一见的，这得有多妖孽的天赋才能够修炼到？就算天赋妖孽，那也得有强大的功法，所以沈雀才会带着好奇上来结交一番。

    “大薛帝国供奉北堂羽，沈小子，你应该叫我一声前辈。”北堂羽看着沈雀说道。

    居然有人上来和自己攀兄弟，北堂羽也是乐了，这天魁宗是哪一个门派，北堂羽倒是没有记得，不过能够出一名武道大宗师，那么说明这个宗门就算再小也都有武道大宗师做靠山，哪怕只有一个。

    沈雀当即傻眼了，他如何不知道帝国供奉的情况，每一名帝国供奉，不管是哪一个帝国，都是武道大宗师的实力，自己只不过是想结交一名同辈的高手，谁知道遇到武道大宗师的身上。

    北堂羽其实也没那么多的心思，这名沈雀的实力只是先天境界，而且还是先天巅峰，算得上是一名不错的武者，不过他顶多就和元灵儿同辈，和自己称兄道弟，那不是让自己的徒弟矮了一辈？

    钱胖子松了一口气，幸好师傅没有糊涂，不然自己平白矮了一辈，那不是丢人丢死？

    “兄台，你别开玩笑好不好。”沈雀有些尴尬的说道。

    武道大宗师，哪一个不是胡子白花花，或者是人到中年，就算驻颜有术也不可能这般年轻吧？和他一样也不过是年轻大少的年纪。

    “你不相信？”北堂羽看着沈雀道，而后气势微微释放了一下。

    沈雀真的被吓到了，这还真的是武道大宗师啊？不过就算不是武道大宗师，那实力绝对也是武道宗师级别了，至少不是他一个级别上的。

    “前辈，打扰了，在下告退。”沈雀最后还是尴尬的走了。

    闹了一个大乌龙，沈雀却是把北堂羽的样子记下来了，而在没走出多远，听到了钱胖子一声师傅的话，让沈雀知道这次的武道大会，估计真的有看头了。


------------

第0423章 上场

    【旗 .】，热门免费阅读！

    在找不到人切磋之后，北堂羽也只能回到了大薛帝国的地盘中吃吃喝喝，等着那些武道大宗师们全部到齐。

    在过去了数天后，陆陆续续的武道大宗师们终于来了不少，数量也达到了70来人，基本上已经全部来了。

    武道大宗师的数量不多，一个帝国内有有10到20个都不错了，其中皇室供奉的数量最多，其他势力都是一两个而已。

    而供奉院都留了几名武道大宗师坐镇，并未全员出动，所以说一些地方上的武道大宗师也都不敢出动，也是怕家里出问题，能够汇聚上70来名武道大宗师绝对已经是非常厉害的事情了。

    北堂羽等这天都等烦了，当切磋擂台那边开始汇聚起了诸多的武道大宗师后，武道大会终于正式开启了。

    擂台只有一处，这不仅仅是为了让武道大宗师进行切磋，也是让其他武道大宗师们能够从中学习到一些对决的精华，让他们也能有所感悟。

    同时武道大宗师们带来的后辈弟子们也能够有幸的看到武道大宗师的风采，让他们知道武道大宗师的厉害，也能够让他们有动力努力修炼。

    “在下北堂羽，大薛帝国供奉，有谁敢上来一战！！！”

    这一天众人刚刚汇聚到这里，北堂羽马上就上去了，那猴急的样子，看得是唐老道一阵无奈。

    不过看北堂羽上去，唐老道自然也想看看北堂羽到底能够打败几个武道大宗师，在这里的武道大宗师这么多，也能让北堂羽清醒清醒，别每天都说自己是天下第一高手。

    “这是大薛帝国的供奉？这么年轻？难道是驻颜有术？不过大薛帝国什么时候有这么一名供奉了？”

    不少武道大宗师们都纷纷看向了北堂羽以及大薛帝国的方向，对于武道大宗师，众人基本上都还是清楚身份的，至少没有人敢在不是武道大宗师的实力就说自己是武道大宗师，所以北堂羽的身份没人怀疑。

    但因为都不认识北堂羽，所以他们都觉得北堂羽应该是刚刚成就的武道大宗师，也只有这些新晋的武道大宗师才会跑出来打打名头，让武林江湖都知道他这一名号。

    “他居然第一个出来了啊。”周雀看着在场地上的北堂羽也是咂舌。

    对于那天不认识北堂羽而贸然上去和北堂羽结交，让周雀都觉得非常的尴尬，而看到北堂羽上场，周雀也想看看北堂羽到底有多厉害。

    不过想想在场这么多成名多少年的武道大宗师，北堂羽的就算是武道大宗师，但是他也不过是刚刚新晋的武道大宗师，那肯定不是其他武道大宗师的对手，他这上去肯定是想让天下知道他这位新晋的武道大宗师而已。

    “哈哈！！老夫来陪你玩玩！”

    一道笑声传来，一名胡子白花花的老头跳了上来，众人一看就认出了老头是大秦帝国韩家老祖。

    韩家有武道大宗师，而且还是有两位，而韩家没有那么多顾忌，反而两名武道大宗师都来了。

    韩家老祖的年纪大了，虽然有武道大宗师的实力压着，让他并未有陨落的情况，但是实力多多少少有些下滑了一些。

    此刻刚刚开场，上去的武道大宗师基本上都是最弱的，他们在其他的武者面前厉害无比，但是在一些资深的武道大宗师面前真的不够看，就算不拼命也会被对方给压制。

    韩家老祖上场，也是想乘着刚开场的时候打赢一场，将韩家的名头提一提，哪怕他的实力有所下滑，但他至少也是一名成名已久的武道大宗师，在战斗经验和力量运用上都是非常出色的。

    “老夫韩天城，大秦韩家老祖，北堂老弟有礼了。”韩老祖对着北堂羽抱拳道。

    不管年龄如何，只要成为了武道大宗师，那么再这里都是以着同辈而论，所以韩家老祖的年纪比北堂羽大也没什么。

    “韩兄有礼了。”北堂羽也是抱拳示意了一番，而后进入了开战。

    众人都盯着第一场武道大宗师的切磋，而那些没有成就武道大宗师实力的后辈们也都死死的盯着场地上的两人，想要看看武道大宗师切磋的风采。

    “韩老哥，接我一招九阴神爪！！“

    北堂羽率先动手了，看韩老祖那谦虚的样子，北堂羽就知道他不想占年龄上的便宜，既然如此北堂羽也不客气，要给这老头一点颜色看看。

    北堂羽这样的实力，释放出来的九阴神爪自然是强悍无比的，和元灵儿先天境界释放的九阴神爪完全没法比。

    而北堂羽也没有一出手就是大招，至少没有用螺旋九影配合，而九阴神爪一爪出来，顿时化成五道抓痕朝着韩老祖抓了过去。

    那撕裂空间般的九阴神爪，让韩老祖顿时凝重无比，他都感受到了这九阴神爪的厉害，没有想到北堂羽的爪法居然如此的厉害，立即施展身法避开。

    “灵儿丫头，你家师傅的九阴真经居然这么厉害，平时看你练九阴神爪好像没有什么的样子，他一施展出来居然让我都有些害怕。”唐老道对着身边的元灵儿说道。

    元灵儿也是修炼九阴真经的，自然知道九阴真经中的九阴神爪有多厉害，只不过她施展出来的和北堂羽是天上地下的区别而已。

    “韩老哥身法不错啊，那么小心了，我要加点力了。”北堂羽看着韩老祖轻易的躲开了他的攻击后说道。

    这一爪只是北堂羽随手而发，也没想过一爪就将韩老祖给打下去，这样韩老祖肯定会不服，所以先给他提个醒，然后在动手。

    韩老祖也算是看出北堂羽的实力不是新晋武道大宗师那种实力无法掌控的样子，北堂羽刚刚的一爪只是给他提醒一下而已，下面应该就是重头戏了。

    韩老祖也不让着北堂羽了，正要施展韩家绝学裂山劲，结果北堂羽已经化成了九道残影杀了过来。

    “这是什么身法？”

    不仅仅韩老祖楞了下，就是场地下的诸多武道大宗师们都愣住了。


------------

第0424章 首胜

    九阴真经当初能够在神雕世界号称天下第一武学，自然是不可小觑的，就算因为那个时代的武功有所限制，完全没有这个世界的武功厉害。

    但北堂羽的武道之体加上武道之悟不断的感悟和修改下，九阴真经自然已经变得更加的强大了。

    想当初教九阴真经的创始者黄裳在创作九阴真经的时候不也是参考了无数高手的招数然后从中修改出的精华吗？

    而北堂羽也是历经了诸多的冒险后，从中修改出来的招式，虽然说在其他修炼体系面前，九阴真经的招式很精妙，但是力量却是差了一筹，不过在这里却是不能这么说了，北堂羽施展的螺旋九影，可以说就是武道大宗师们都被这一身法惊到了。

    螺旋九影化成的残影无数，但其实都是只有9道而已，但北堂羽的速度实在是太快了，让这9道残影都有一些附带的精神影响，让人觉得整个场地上都是北堂羽的身影一样。

    而那些场地下的人都如此，跟别说韩老祖了，此刻他眼中到处都是北堂羽，让他都看花了眼，当他感觉不对劲的一刻，马上怒吼一声一拳轰在了地面上。

    裂山劲是韩家绝学，听说修炼到极致后能够将山都碎裂。

    而此刻韩老祖根本就锁定不到北堂羽的身影，当即是一拳轰在了地面上，顿时地面都震上了一震。

    “韩老哥，可不是只有你会大地属性的。”北堂羽大声一笑，一掌拍在了地面上。

    除了使用了土属性力量之外，北堂羽还动用出了震震果实的力量，那震动的力量变得更加汹涌了。

    韩老祖想不到他的裂山劲没能将北堂羽震开，反而是被北堂羽给震了回来，这说明北堂羽的土属性比他还要厉害。

    “这怎么可能？”

    韩老祖心头是大惊的，而且是惊得不行的，这一下让他只能往后跳，不然被震得陷入地下，那么他也就落入了下风。

    北堂羽哪里会让他跑，当即是冲了上去，螺旋九影能够化成九道残影，那也是速度够快，在灵活上螺旋九影其实还没有凌波微步好，只不过凌波微步来自于天龙世界，北堂羽没法获取到而已。

    北堂羽化成残影杀过来，韩老祖当即一拳轰出，此刻他已经一点也不敢小觑北堂羽这位新人了，就算所有人都不认识北堂羽，但是北堂羽展现出来的实力真的是死死将他压制下来了。

    轰！！！

    大伏魔拳一出，罡阳之力轰在了韩老祖一拳裂山劲上，顿时将韩老祖轰飞了出去，大伏魔拳可是道家至罡一拳，汇聚了至罡之力，完全没有一点阴柔力量，这一拳下去完全压制了韩老祖裂山劲的强大力量。

    “这怎么可能？”韩老祖真的是被惊大了，但不管如何，在这一拳下，哪怕北堂羽没有下重手，但韩老祖都还是被震出了轻伤，同时也被震飞出了场地。

    哪怕这里的场地很大，但是面对武道大宗师的攻击还是不够看的，飞出了这么远而落地后的韩老祖在地面上划出了两道长长的痕迹后才停了下来。

    看着自己已经被一拳轰出了场地，韩老祖就知道他败了，而且还是败的毫无悬念，北堂羽的实力远远在他之上。

    “我输了。”韩老祖对着北堂羽抱拳道。

    北堂羽的实力比他强，他败的心服口服，这样的实力放在大多数武道大宗师中都算是很厉害的了。

    看到韩老祖被北堂羽碾压性的打败，也是惊到了不少人，虽然说武道大会是以着切磋的方式进行的，但很多人都知道，在场中还是有一些利益的敌对，他们也都是在了解对手，哪怕不能在这里做得过分，但是离开了这里呢？

    北堂羽的实力让其他两大帝国的供奉都震动了，特别是大秦帝国，他们的野心是最大的，但是他们却是没有一点办法，只能好好的研究研究北堂羽的实力以及战斗风格。

    “还有谁？”

    北堂羽在场地中装得不行，一副老子天下第一的模样，看得唐老道都忍不住捂住了眼睛，都不想看到北堂羽这副装逼的样子。

    大薛帝国的其他供奉们也都觉得有些丢人，他们都听过北堂羽装逼说自己是天下第一高手的情况，而当初大薛第一供奉想给北堂羽一些教训，让他知道有些话是不能乱说的。

    只不过当初北堂羽一直在弄昆式战斗机，让第一供奉都以为北堂羽是在避战，可没有想到北堂羽居然弄出了能飞的昆式战斗机，让第一供奉才没有在对北堂羽歧义了。

    而后来北堂羽想找他切磋，不过正好遇上了这个武道大会，造成的情况就是北堂羽切磋无果，最后来到这里装逼来了。

    那些不知道北堂羽情况的武道大宗师们看到北堂羽在上面喊还有谁，一个个都觉得北堂羽这丫的是不是觉得打败了韩老祖就不可一世了，居然敢在天下武道大宗师们的面前装逼。

    周雀看得也是目瞪狗呆，不仅仅是周雀这些小辈，就是其他小辈都纷纷目瞪狗呆了，他们都没见过这么装逼的武道大宗师。

    “让老子来会会你。”

    一道魁梧的身影跳到了场地中，众人一看这道魁梧的身影马上就知道对方是谁了。

    一些宗门的武功练成武道大宗师后表现出来的情况也是非常明显的，这名上来的武道大宗师是金刚宗的太上老祖。

    金刚宗的功法修炼后能够让人拥有金刚不坏之身，而这样的情况也让他们的身材变得异常的魁梧，这种情况让他们江湖上基本上一眼就能认出来。

    “金刚宗太上长老金逵。北堂老弟请指教！！”

    金逵大笑一声就朝着北堂羽一拳轰了过来，以着金刚宗的功法，他们不怕任何的攻击，身体就是最好的防御，也是最好的攻击，虽然这一拳轰在身上没有韩家裂山劲一般能够碎裂山峰，但是这一拳轰在人的身上，就算是韩家都挡不住，而天下能够正面挡住的人同样是少得不行的。


------------

第0425章 还有谁

    “来得好！！”

    北堂羽自然也不怕这家伙的一拳，金刚宗弟子修炼的功法，基本上对修炼者极其苛刻，如果没有金属性体质的话，基本上是修炼不起来的，就算强行修炼，那么结果也只能是伤到自己。

    而这种情况，修炼金刚宗功法能够成功的，只要成为武道大宗师，那么觉醒的都只有金属性真气。

    北堂羽对于这种金刚不坏的功法也没有担心，同样是一拳轰了过去，而拳头上带着强烈闪烁的雷电。

    “这是雷属性？北堂羽的真气属性不是土吗？”

    先前众人看着北堂羽和韩老祖的战斗，北堂羽压制韩老祖的力量，怎么看怎么都让他们觉得北堂羽修炼功法后领悟的是土属性的力量，和韩老祖是一样的，甚至压制了韩老祖。

    可是现在北堂羽用出了雷属性，可是把不少人都惊到了，就是刚刚和北堂羽战斗过的韩老祖也有种目瞪狗呆的感觉。

    轰！！

    金属性以及雷属性的狂暴攻击都轰在了一块，顿时震出了一道肉眼可见的气劲出来，这道气劲推了出去，大地都出现了无数的裂痕，比起刚刚北堂羽和韩老祖的战斗破坏还要大。

    那些没有见识过武道大宗师真正对决的小辈们，看着两名武道大宗师战斗出来的余波都这么恐怖，他们也都有些吓着了。

    所幸众人选的切磋场地都是有严格控制范围的，他们都在高处往下看，所以看得还算很清晰，同时因为场地范围低以及距离远，再加上场上切磋的两人并未用全力，所以余波倒是没有传出去。

    “太厉害了。“周雀等先天境界的武者们，看着北堂羽和金逵的对拳，无一不感觉到震撼，这样的余波都足以杀死他们了，跟别说面对武道大宗师的正面攻击了。

    而一些武道宗师们心中也是极其羡慕的，他们成就武道宗师后，实力自然不差，但是相比起已经领悟出属性的武道大宗师，他们的实力就差多了。

    有属性和没属性的区别就在于对方能够全面的压制你，你没属性就等于任何属性都能欺负你，这让他们也都想要进入武道大宗师的行列。

    但武道大宗师哪里是那么容易进入的？如果那么容易就能够进入武道大宗师的境界，那么现在也不会只有70来名天下各地的武道大宗师出现在这里了。

    “哈哈！！好，再来！！！”金逵大笑着继续干。

    在同北堂羽对拳下，金逵是感受到了北堂羽的强力，就算北堂羽用的是雷属性，在一定方面压制了他的金属性，但他的蛮力也不是雷属性力量可以全面抵抗下去的。

    “再来就再来，谁怕谁？”北堂羽同样是一拳轰过去。

    金逵的力量确实很强，而且也很具备杀伤力，但不代表金逵的力量就是北堂羽抗不下来的。

    北堂羽拥有五属性力量，在雷系力量对抗金逵的金系力量的时候，北堂羽的水系力量也在抵消着金逵的金系力量，而水系的力量最善于消化掉蛮力的攻击，所以金逵的攻击对于北堂羽来说是完全一点用都没有的。

    而随着两人的不断大战，众人也看出眉目来了，金逵的力量越来越弱，身上的伤也是越来越多，这种情况已经让人看出两人的实力差距了，北堂羽已经完全压制了金逵。

    在两人对轰了不知道多少拳之后，金逵终于是停手了，有些气喘吁吁的对着北堂羽道：“你厉害，我不是你的对手。”

    金逵的认输，让众人也知道了北堂羽的厉害，这么一名新晋的武道大宗师居然这么厉害，之前天下可没有北堂羽这号人，所以北堂羽的强大，也让不少武道大宗师们都对他重视了起来。

    “客气。”北堂羽对着金逵抱拳道，同时体内的真气也都在快速的恢复着，没几个呼吸就恢复过来了。

    北堂羽修炼九阴九阳，不仅仅继承了九阴纯净无比的真气，同时还继承了九阳强大的真气恢复力，所以这样的消化，对于北堂羽来说根本不算什么，完全是越战越勇的情况。

    “还有谁？”

    当金逵下去恢复后，北堂羽望向了场外的诸多武道大宗师们喊道。

    又是这句还有谁，让不少武道大宗师都想上去揍他一顿，不过想到北堂羽已经连胜两名武道大宗师，这胜了有点胜之不武，败了那岂不是很丢人？

    “没人了吗？赶紧上来个玩玩啊，我这都没消耗点力量啊。”北堂羽一副十分欠揍的样子说道。

    韩老祖的老脸抽了抽，最后还是忍下了，他都败在了北堂羽的手中，甚至北堂羽都没用全力，毕竟他可是连雷系真气都没用的，所以他也就不说话了。

    金逵在运气回复，听到北堂羽的话，金逵也是差点就岔气了，强忍着恢复平静，继续恢复自己的消耗。

    而除了他们两个，其他武道大宗师们的脸色不好看了，一些还看到了唐老道等大薛帝国的供奉们都捂着脸，显然也觉得北堂羽太嚣张太丢人了。

    “这家伙。”唐老道知道北堂羽在搞事，而且还是大搞事。

    不过想到北堂羽要是真能打败不少武道大宗师，那么大薛帝国的威望也增强不少，不说北堂羽能打出个天下第一出来，打出个实力强横就不错了。

    “我来领教领教你的高招！！”

    一名武道大宗师终于上场了，这名武道大宗师一上来，众人就认出他来了，他是大唐帝国的供奉李天霸。

    李天霸在大唐帝国的供奉中也算得上是一名实力强悍的武道大宗师了，排名至少都是靠前的存在。

    而北堂羽在这里嚣张，让大薛帝国的威武在增强，李天霸自然是看不下去了。

    而众人也是期待的看着这两大帝国的供奉们对决，自然是在一旁起哄着，一点也不嫌事大。

    “大唐帝国供奉，李天霸，亲赐教！！”

    李天霸对着北堂羽抱拳道，而后直接就出手了，一挥手就是一道剑气斩了过来，这种不用武器就能够以手化剑的武功，正是李天霸的独门绝学。


------------

第0426章 三胜

    李天霸的这一招攻击力很强，从他成就武道大宗师之后，这一招内附带了属性力量后，自然是强的非常离谱了。

    北堂羽都能够从中感受到李天霸这一剑过来，附带着的强大炙热气息，这分明就是附带了火属性真气的攻击。

    “给我破！！”

    北堂羽双手幻动，一股强势的水龙卷冲击了过去，北堂羽这一招已经不是普通的武功招式了，而是已经施展出了水系法术类型的攻击了。

    庞大的水龙卷冲击过去，瞬间将场地变成了汪洋一片，这种实力，直接震得在场的武道大宗师们都站了起来。

    “武道通神？他是武圣吗？”

    众人看到北堂羽释放出来的水龙卷，瞬间将李天霸的一剑给冲散了，还将李天霸本人也冲了出去。

    虽然李天霸没有被冲出场地，但是李天霸此刻是非常狼狈的，整一个落汤鸡的形象，这一幕可真的是有种让他老脸丢尽的情况。

    “不对，你这不是武圣的武道通神的神通，你还是一名武道宗师！！！”李天霸刚刚也是吓到了。

    武圣啊，那可是多么难以企及的实力，每一名武道大宗师都梦寐以求的境界，但是放眼上千年，都没有人能够成就武圣的实力。

    而现在北堂羽这么一出手，自然是把众人都吓到了，因为真气在如何是真气，绝对不可能弄出这么多的水出来，看看场地中弥漫的水，众人知道这绝对不是真气。

    “我当然不是武圣，不过我已经摸到了一些边缘，算是半只脚踏过去了。”北堂羽一脸的嘚瑟。

    听到北堂羽的话，在场众人都哗然了，就是唐老道都被这一幕惊到了，而何止是唐老道，大薛帝国跟随来的供奉们也都被惊到了。

    “这不是真的把，那家伙什么时候摸到了武圣的境界了？”唐老道有些目瞪狗呆了。

    唐老道进入武道大宗师这么多年，他可是一点都没有摸到突破的边缘的，别说摸到了，看都看不到希望，就好像他距离武圣遥不可及一样。

    可北堂羽居然触及到了，而且还是半只脚塌过去了，这种情况说明什么？说明北堂羽的攻击就算还没有武圣强，但是普通的武道大宗师在他的面前已经不够看了。

    “怪不得他总是说自己天下第一，原来是这么一回事啊。”唐老道心中是震撼的，看到北堂羽居然这么牛逼，他自然也是很欣慰，因为这代表着大薛帝国要变得强悍无比了，就算没有昆式战斗机，大薛帝国都是当之无愧的第一帝国。

    大秦帝国和大唐帝国的供奉们都不想看到这么一个情况出现，毕竟此刻三大帝国鼎立，江湖上牛鬼蛇神无数，谁也不希望打破这种平衡。

    就算是某一个势力多几个武道大宗师也不算什么，但是出现了一名半只脚踏入武圣境界的高手出来，那么情况就不一样了。

    讲道理，谁也不想遇上个比你牛逼的家伙，就算北堂羽刚刚表现得很抢眼，但那也只是众人相互切磋而已，大家可没有往死里斗，因为往死里斗的话，那么最后谁还能站着都不好说。

    “还要打吗？我让你试试我的实力。”北堂羽对着李天霸说道。

    李天霸成就武道大宗师以来，还真的没有这么被压制过，就算刚刚北堂羽接连击败两名武道大宗师，他都没有感觉什么。

    而现在想到北堂羽的实力，李天霸先是愣了一会，而后斗气昂扬了起来。

    “来，让我看看半步武圣的实力，这可是难得的机会啊。”李天霸直接朝着北堂羽冲了过来。

    武圣这个境界传说了千年，都还没有出现过世人的面前，而北堂羽这个半步武圣出现，当即让他兴奋了。

    面对半步武圣，李天霸自然想看看半步武圣到底有多厉害，能否让他在战斗中体会到半步武圣的那一道境界。

    武道大宗师火力全开，爆发出来的战斗力自然是异常彪悍的，这种情况下那些实力不足的武者们只能看到李天霸以着一道闪电般的速度就杀向了北堂羽，那闪电般的速度快到了他们肉眼都难以企及，只能稍稍感应到那快速的极致影响到的环境。

    而这样的速度在北堂羽的面前自然是有点不够看的，在李天霸化成一道火箭冲刺而来的时候，北堂羽也已经再度施展出了水系术法攻击了过去。

    无数水汽在北堂羽面前汇聚，形成了一道道水箭，这些水箭都凝聚得非常强，一道水箭就将李天霸给击飞了出去，而后其他水箭分布在各个位置锁定这李天霸，那股被万箭锁定的感觉，都让李天霸生出了死亡的感觉出来。

    “都说了你不是我的对手了。”北堂羽对着李天霸道。

    “哈哈，就算不是对手，这次我也要打个痛快！！”

    李天霸大笑着再度冲杀了上来，而这次冲杀上来的速度比刚刚就慢了一些，不过却是释放出了大量的剑气攻击向那些漂浮的水箭。

    可惜北堂羽凝聚的水箭岂是那么容易被干扰攻击掉的？李天霸的剑气击在水箭上完全没有效果，而北堂羽仅仅只是控制一道水箭就将李天霸再度击飞了出去。

    “太强了。”

    众人看到李天霸简直就被北堂羽玩弄在了鼓掌中，半步武圣怎么都能够称之为拥有武圣力量了，这样的实力对付武道大宗师，绝对是非常轻松的。

    李天霸在拼命了几次后终于是倒下了，虽然没有受到什么严重的伤势，而北堂羽也不可能在众目睽睽下下杀手，但是李天霸还是遍体鳞伤，哪怕都是皮外伤，但看着实在是非常的狼狈。

    “还有谁？一次性上几个吧？”北堂羽看向了观望台那边的众人。

    北堂羽连败3名武道大宗师，此刻更是表现出了超凡的实力，在场中的武道大宗师们都有些面面相觑了，一时间都不敢上去了。

    那可是半步武圣，多上几名武道大宗师就有用？不过他们还真的不知道有没有用，但至少是有点机会的吧？


------------

第0427章 独战6人

    “我来！！”

    “我来！！”

    “我来！！”

    ………………………………

    当沉默了许久后的武道大宗师们，当即是跳上了6名出来。

    看到6人上场，这些武道大宗师们都觉得是不是欺负人了？不过想想北堂羽的实力，他们又觉得6人一起对付北堂羽的话，应该还是不够的感觉。

    “6名武道大宗师啊，天下有谁能扛得住6名武道大宗师的围攻？“

    “不知道北堂羽这位半步武圣能不能打得过6名武道大宗师的围攻呢，如果能够打得过的话，那么武圣的实力得有多强？”

    “拭目以待呢。”

    在场地外的各大武道大宗师们以及所有的后辈，一个个都期待的看着场地上的对持。

    6名武道大宗师同时出手，那是何等的强悍，就算是在场的每一名武道大宗师都不敢说自己能够接下一个回合。

    “来的好！”

    北堂羽看着6名包围着自己的武道大宗师，战意都沸腾了起来，6名武道大宗师又如何？自己一点都不在意。

    北堂羽率先出手了，6名武道大宗师的围攻，让北堂羽也没有感觉到多少威胁，不过北堂羽可是要碾压性的打败他们，这才能让自己获得天下第一的名号。

    6名武道大宗师还没有攻击，北堂羽就已经施展出了水系神通，一道水龙卷将北堂羽包裹了起来，让6名武道大宗师们马上就知道北堂羽要发招了。

    “攻击。”

    一名武道大宗师冲了上去，直接对着那强烈回旋冲天的水龙卷发起了攻击。

    在知道北堂羽的厉害后，他们也都用上武器了，毕竟面对的是一名实力比他们强大的武者，那可是能够施展出神通来的，可不是他们这些只靠属性真气的武道大宗师。

    轰轰轰！！

    大量的攻击都轰在了北堂羽释放出来的水龙卷上，当即是将无数水汽击飞了出来，但是并没有将这个水龙卷给打破，水龙卷回旋的力量就将攻击上来的力量都抵消掉了，根本就不给这些武道大宗师们攻击到的机会。

    “好厉害，6名武道大宗师同时出手都打不破！”

    众人看到这里都有些震动了，虽然说6名武道大宗师攻击的位置并不是在同一个地方，但是怎么说都是6名武道大宗师啊，如果是他们的话，恐怕都已经毙命了吧？

    “该我了。“北堂羽控制着庞大的水流冲刷了出去，在这样的神通下，6名武道大宗师都全力汇聚在一块进行抵抗。

    他们都低估了北堂羽的实力，在6人同时从6处方向出手下，他们都感觉到了北堂羽的水系神通的强大，不是他们一个人就能打破的，就算6人同时出手都一样，力量太分散了，所以他们汇聚到了一块。

    而此刻水流冲击，那力道自然是非常强悍的，6人同时释放属性真气进行抵抗，但还是被冲刷到了场地边缘上。

    不过6人能够挡住北堂羽的水流冲击也算得上是不错的了，至少没有被一把给冲出场地，不过这也让他们见识到了北堂羽的强悍，单单6人分散着根本就不是北堂羽的对手。

    “一起上，攻击都集中点。”一名武道大宗师说道，而后朝着北堂羽冲杀了过来。

    他们是第一次进行合作，不过合作的还算默契，哪怕没有做到百分百的默契，但至少已经算是没有拖后腿什么的了。

    而此刻北堂羽已经准备好了第二个杀招，在将这6名武道大宗师都淋成了落汤鸡之后，北堂羽就已经再度出手了。

    雷系神通发动，北堂羽身上冒出了大量的雷电，那紫色的雷电狂舞者，让那6名冲上来的武道大宗师们脸色巨变。

    “不好，快用土系真气堆砌土墙防御！！”

    看到北堂羽释放出来的雷霆之力，众人马上就意识到了一个情况，那就是在经过了水流的冲刷后，场地上都积起了一点小水积，而这水可是能够导电的。

    就算在这个世界，科学的力量尚未确认，但是修炼出雷系真气的武道大宗师对上水系真气的武道大宗师，通常都是具有很强的压制的，而从这里他们都能知道，雷电可以在水中快速的传导。

    当6人中的两名武道大宗师急急忙忙的用土系真气压在地上形成土墙隔离了水，同时还有1名火系武道大宗师用炙热的火系真气来烘干水份，但他们还是低估了北堂羽释放出来的雷电。

    当无数雷电在积水上蔓延，那刚刚堆砌起来的土墙当即被瓦解了，土墙中就算没有水份，但是遇上了足够强大的雷霆力量，顿时都被直接的电解成了灰烬。

    “这怎么可能！！！”

    6名武道大宗师们都被震动了，当即各自施展出防御进行抵抗，可是面对已经将火力大开的北堂羽，他们的防御简直可笑。

    北堂羽没有下杀手，但是这6名武道大宗师可真的有些悲剧了，被电得都头皮发麻，头发全都变成了爆炸头，这一情况让场外的武道大宗师们看着都想笑。

    那被雷电攻击后并不是很强的情况，弄出来的爆炸头都是众人都知道的，毕竟武道大宗师们又不是第一次交流，如果说雷系武道大宗师对上的不是武道大宗师，那么直接就电成了黑炭，根本就没有这种情况。

    但是遇上同级的武道大宗师，电成爆炸头这种让他们觉得滑稽的造型还是可以的。

    看着那6名衣服都被电得炸开，一个个顶着爆炸头，北堂羽都笑了，不过还是被北堂羽忍住了，看着他们说道：“各位，这头发没有做好，我帮你们去掉吧。“

    北堂羽一挥手，顿时一阵风起，当风的力量回旋而来的时候，6名武道大宗师马上就迎风而上的冲了上来。

    面对北堂羽这样的强者，他们都知道防御是很难防御住了，特别是武道大宗师难道能够随意控制真气属性的转变吗？在北堂羽施展出了水、雷双属性后，现在又施展出了风属性。


------------

第0428章 天下第一

    “难道武圣都能够随意转换真气属性吗？”

    此刻基本上所有的武道大宗师们都是这么一个想法，在达到武道大宗师后，拥有了真气属性的武道大宗师能够轻松的碾压没有真气属性的武道宗师。

    可同级上，一旦遇上了被克制属性的对手，那么往往都是被压着打的，哪怕实力比对方强，那也不过是稍稍牵制或者互不相让而已。

    可是面对这种可以自由转换属性的半步武圣，不管每一位武道大宗师都觉得他们都很难有胜算。

    首先是属性被克制，而后是实力比你强，你怎么和他打？就算是围攻，那也不见得就是对手。

    看看场地中那6名武道大宗师狂风压制，他们都一点办法也没有，就算是想迎着狂风冲上去对北堂羽动手都冲不上去。

    北堂羽看着他们的爆炸头在狂风下被吹直了，也都是乐了，而最后在狂风压制下，6名武道大宗师都屈服了。

    北堂羽控制着狂风的力量非常的稳定，至少是刚刚好压制他们的力量，让他们完全寸步难行，而每一个人的力量都是不一样的，北堂羽能够精准的控制风力，让他们都同样的无法前进一步，这就已经说明了问题。

    6名武道大宗师同时败北，这一情况也是让众人都默声了，看到北堂羽都未进入武圣境界，仅仅只是半步武圣而已，就已经可以压制6名武道大宗师，那么要用多少名武道大宗师才能打败他？

    这一次的武道大会，可以说真的超出了很多人的预料，面对北堂羽这个横空出世的半步武圣，此刻哪里还有人敢上去和他交流切磋武道。

    “没有人了吗？没有人了的话，那么我就要宣布一件事情了。”北堂羽看着在场的众人说道。

    “要来了。”唐老道已经知道北堂羽要说什么了。

    开始的时候，唐老道还觉得北堂羽说什么天下第一高手都是玩笑话，但从刚刚北堂羽连6名武道大宗师都能击败的情况上来看，北堂羽称天下第一高手还真的是没有多大的问题了。

    不服？不服你就上去比划比划，看看你能不能打败北堂羽。

    “我在这里宣布，我为天下第一高手，有人服吗？”北堂羽对着众人大声吼道。

    刚刚还不知道北堂羽要说什么的众人，在听到了北堂羽居然宣布这么一件事，自然也是愣了愣。

    不过想想北堂羽的实力，一人独斗6名武道大宗师，而且还是完胜，甚至感觉北堂羽都没有出全力一样。

    在北堂羽宣布成为天下第一高手的时候，不管是服还是不服，都不敢乱说话了，如果北堂羽只是一名武道大宗师，自然要遭到众人的群攻。

    可是北堂羽并不是武道大宗师，而是一名半步武圣，以着北堂羽现在的实力，对抗武道大宗师都是绰绰有余的事情了。

    可是想想大薛帝国内出现了一名半步武圣的供奉，其他两大帝国自然是不满了，谁让他们都是竞争关系，对方出了这么一名高手，两大帝国的供奉加起来还是他的对手？

    “没人说话？没人说话我可就默认你们同意了啊。”北堂羽看着在场的众人说道。

    在场众人中就算有人想反驳的，但是想想自己势单力薄，众人中又不是所有人都同心的，面对北堂羽这种碾压武道大宗师的半步武圣，他们根本就不够看。

    “好，那么今天过后，我就是天下第一高手了。”北堂羽满意的看着深色各异的众人。

    其实此刻很多人心里都有一句MMP要讲的，北堂羽你这么嚣张真的好吗？天下第一高手的名号，那可是要多牛逼啊。

    可是想想北堂羽还真的是天下第一高手，此刻没有达到半步武圣的实力，面对北堂羽根本就不够看。

    想想半步武圣居然能够随意的更换自己的真气属性，这不是作弊吗？可是那也没有办法，谁让他们都达不到这种程度，他们再厉害都还是困在武道大宗师的境界里而已。

    北堂羽满意的出来了，再逗留在场地上也不行了，毕竟这里是让武道大宗师们切磋交流增长武道修炼的地方，北堂羽这么一位半步武圣站在上面，他们谁敢上去？那可不是交流武道了，而是被虐了。

    当北堂羽回到了大薛帝国供奉院的场地时，唐老道等大薛供奉们看着北堂羽都是带着有色的光芒的。

    “我说北堂，你真的不是某个还童了的老怪物吗？”唐老道看着北堂羽问道。

    之前唐老道觉得北堂羽这么年轻能够达到武道大宗师的实力，那真心已经算是厉害了，至少比他牛逼多了。

    可是现在唐老道觉得，北堂羽肯定是一个披着年轻外衣的千年老怪物，不然也不可能这么年轻就修炼到这么蛮横的程度。

    半步武圣啊，就算不是武圣，那也是接触到了武圣境界了，能够自由更换自己的真气属性，唐老道觉得当初自己面对北堂羽的所有疑问都解开了。

    武圣为什么能够压制武道大宗师？那不就是神通吗？可是现在想来，好像除了武道通神后拥有神通之外，属性的变幻也是最直接的原因。

    北堂羽现在释放的神通够厉害吧？真气属性一变一变的都玩出花来了，唐老道都不觉得这世上有谁能玩得这么溜的，所以北堂羽是天下第一高手，估计已经是板钉钉的事情了。

    北堂羽也就笑笑不说话，如果单单用武道的力量，北堂羽哪里能玩出这么多的花样来，之所以能够玩得这么溜，不就是靠着五灵珠以及融合了忍术魔法力量的元素力量吗？

    而这样的玩法，自然玩得在场的武道大宗师们团团转了，而且他们也都看不出问题来。

    北堂羽刻苦修炼武道，感觉有些觉得，这个世界的武道其实也不怎么样，还不如融合武道和元素，看看能否进入修真者的行列，不过在没能完全融合下，北堂羽还无法玩出更大的花来而已。

    在北堂羽下场后，这里沉默了半响，这才有其他武道大宗师们上场切磋了。


------------

第0429章 海族入侵

    “北堂大人啊，天下第一高手啊。”唐老道看着北堂羽阴阳怪气的说道。

    不过北堂羽和唐老道混的太熟了，唐老道这幅样子就是在和他开玩笑，北堂羽自然也是看出来了。

    “老唐啊，要不咱们在比划比划，我教你一些绝学啊。”北堂羽这幅样子，可是把唐老道都吓到了。

    北堂羽要教他绝学？那绝对是假的，北堂羽这是想要揍他才是真的。

    唐老道将头都摇得看不清脸了，让北堂羽都怀疑他这么摇下去，会不会把脑袋都给摇下来。

    “看你刚刚弄的，我们这次的武道大会就变得没什么看头了。”唐老道看着现在场地上切磋的两名武道大宗师道。

    在北堂羽大闹一番获得了天下第一高手的名号后，哪怕是北堂羽自封的，但北堂羽的实力毕竟摆在了那里。

    而场地上切磋的那两人，此刻都是有些心不在焉了，基本上是没有出什么力气，这样的切磋放在他们这些人的眼中根本就没有一点看头。

    “那能怪我吗？谁让我的实力这么强。”北堂羽一副自恋的样子，看得唐老道都想扁他一顿，不过想想北堂羽的实力，唐老道还是忍了。

    武道大会的进行，虽然没有了北堂羽的参与，但是北堂羽的实力也立即传了出去，天下第一高手的名号，可是有70多名武道大宗师承认的，这种情况自然是震动了整个天下。

    当然，肯定还是有人不服的，毕竟眼见为实，一些没有见到真正情况的人，心里自然不可能服气。

    而武道大会的匆匆结束，自然是大家各自回到各自的势力范围，不过这一次的武道大会后，3大帝国的气氛变得紧张了起来。

    北堂羽这么一位能够轻松力压武道大宗师的半步武圣，对于大秦帝国以及大唐帝国来说都是非常沉重的消息。

    而此刻大薛大帝都发现，大秦帝国和大唐帝国频频交流了起来，虽然是暗中的交流，但是一些表现都已经看出他们双方已经悄悄的结盟到了一块。

    北堂羽对此事倒是有些漠不关心，如果这两大帝国联手攻打大薛帝国，那么大薛帝国一样不会畏惧。

    而大秦帝国和大唐帝国的动作还没有明了，一个巨大的消息就传遍了整个天下。

    “海族？海族是什么情况？”

    北堂羽看着这突然冒出来的海族，觉得是不是自己的到来带动的关系，海洋里居然还有一群海族的存在。

    海族的样貌还是人类，不过比人类魁梧了很多，而他们是能够在海中呼吸的，又能够上到陆地来，所以才会被称之为海族。

    但海族生活在海底好好的，怎么跑到陆地上来搞侵略战争了？难道说海中的环境已经让海族没法生存了？

    不管是什么原因，海族的出现，直接就攻下了大唐帝国的一大片临海区域，已经将这些区域都整合了起来进行陆地上的根据地。

    而大唐帝国的反应速度而已非常的快，大军调动、供奉院出动，这才建立起了一道狭长的防线抵御住了海族的攻击。

    但是这道防线实在是太长了，长到了大唐帝国的消耗非常的大，这种情况下大唐帝国都感觉到吃力了，不得不向大秦和大薛帝国求助。

    一般情况下，不管是哪一个帝国，都不会希望其他帝国的军队进入到自己帝国的领地内，这要是发生什么变故，那么亏的肯定是他们。

    但是海族的来势汹汹，让大唐帝国居然有招架不住的情况，不得已只能是向大秦和大薛帝国求助了。

    “海族的军队数量怎么会这么多？”大薛大帝拿着情报说道。

    哪怕不用军队进入，派入的探子就已经将情报给传递了回来，大唐帝国根本没有玩什么花招，那海族的实力确实是很强的，同时他们的军队人数也非常的高，这一情况说明大唐帝国真的是招架不住了。

    而大唐帝国的反应速度够快，这才将他们限制在了一个范围内，如果让他们突破了这个范围，那么绝对要造成强大的破坏。

    “只能出兵了。”大薛大帝下了决定。

    这不由大薛大帝不下决定，毕竟要是大唐帝国被灭了，让海族占据了大唐帝国的领地，以着大唐帝国内的资源，绝对能够让海族发展起来。

    而海族还有一个海洋作为大后方，这要是让海族继续发展，大秦和大薛就算联手都不见得能够把对方怎么样，甚至可能被对方一点点的吞掉。

    大秦帝国的大帝同样是位明君，3大帝国的皇帝基本上可都没有废材的，如果废材的话，那么也强势不起来了，也不可能到了现在都还能保证帝国的发展和生存，3大帝国的存在，可是经过了上千年的传承的。

    而此刻大薛帝国同意出兵以及出动供奉院的时候，同样也召集了在大薛帝国内的各大势力出动人手。

    而大秦帝国同样是这个想法，在接到了情报后经过分析，大秦帝国也派出了军队和供奉出动。

    3大帝国同时合作，这种情况可是从未出现过的，如果不是有了海族这么一个敌人，恐怕3大帝国想要合作那都是不可能的事情。

    不过3大帝国合作，是不可能让3大帝国同时一起指挥战斗的，不然到时乱成一团，反而让3大帝国损失惨重。

    大薛帝国和大秦帝国分担了这条狭长防线的一段，同时有大唐帝国分担物资的使用，3.大帝国各自为战，只要不是其中一个帝国出现情况，那么防御一段防线，压力就轻了很多了。

    而大唐帝国这一次可真的是血坑了，在自己的领地内作战，请帮手还要付出物资，这场战争要是继续打下去，大唐帝国的国力绝对会损失很大，所以他们自然想要尽快反攻，将海族赶回海里去，让他们不能在上来。

    北堂羽也跟着供奉院出动了，北堂羽也是想看看这所谓的海族到底是个什么鬼，而只要是修炼出水属性的武道大宗师，在海中作战其实也没什么，虽然没有海族那边如同陆地一样，但也没太多的困难。


------------

第0430章 海族攻城

    北堂羽跟着大薛帝国的军队来到了防线上，见到的大唐帝国的防线上的大唐军队都是一个个筋疲力尽，显然是在对抗海族上花费了不少的心力。

    而在大薛帝国的军队接手了这里后，他们终于是可以退出了防线去休息，同时前往到大唐帝国的防线上去。

    大唐帝国的防线上集中了大唐帝国几乎所有的主力，这些主力的汇聚，也能够让大唐帝国的军队有了轮换的时间。

    而情报的开通，也让北堂羽等人可以随时联系到大薛帝国，视情况而增加军队的支援。

    “那些都是海族啊。”

    唐老道看着城外远处营地中的海族大军说道，看着那一个个全身泛白的海族，虽然和人类是相似的，但是还是有明显的不同。

    海族的皮肤很白，而双夹却是淡蓝色的，有点莹莹发光的感觉，这就是海族能够在海中生活的不一样的器官，这是人类所没有的情况。

    “是啊，他们比我们陆地上的人高大不少，壮实不少呢。”北堂羽也是看着这个情况说道。

    海族给北堂羽的感觉，就好像俄罗斯的战斗民族一样，一个个壮实得不行，而这样的海族，以前居然没有出现在陆地人类面前，让陆地人类都不知道还有海族的存在。

    如果不是海里发生了什么特别的大事，那么北堂羽还真的不知道海族的存在，就是陆地上的人类也不知道。

    海族可以说打了陆地上的人类一个措手不及，大唐帝国之所以会丢失这么多的领地也因此有关，毕竟大唐帝国哪里会防御海洋那边，就算是放重兵也都是放在了和大薛帝国以及大秦帝国交接的位置，把重兵放在临海简直就是笑话。

    而也就是这么一个原因，让大唐帝国根本来不及组织起军队对抗海族，被海族一下子打下了大片的区域，直到这道防线的建立才止住了海族的攻势。

    “咦，他们好像要进攻了。”唐老道看着海族的动静说道。

    海族居然要进攻了，这时间赶得真巧，不过此刻大薛帝国的军队也已经完全的接手了防线，海族想要乘着大薛帝国刚刚接手防线的时候不熟悉防线而攻入进来，那么是不可能的事情。

    “看看他们的实力，如果他们没有高手的话，那么可就不好玩了。”北堂羽说道。

    大薛帝国的军队可是非常的纪律严明的，一点也不比大秦帝国的军队差，这时海族攻击过来，大薛帝国马上就出动了弓箭手发起攻击。

    大量的箭矢攻击过去，箭矢中都带着大量的毒素，这些毒素都是大唐帝国提供的。

    这样的箭矢造价就很高，其中就是这些毒素，一般情况下大唐帝国都是不敢轻易用的，但是海族都打到了大唐帝国的境内来了，不用怎么行？所以也就为两大帝国也提供了。

    海族的实力确实很强，在发起冲锋下都没有乱上多少阵型，而他们的手中都举着一枚巨大的蚌壳，将大量的箭矢给挡了下来。

    “准备做好防御。”大薛军队的统领大声喊道。

    箭矢攻击无效，还浪费了这么多的箭矢，自然是让远程攻击停下了，而停下了远程攻击，那么就只能等对方攀爬城墙的时候进行杀戮。

    不过在这防线中以及大薛帝国到来的一些器具中，都带有火油，海族出生在海里，怕火怕雷是正常的，而雷电的情况，除了武道大宗师，其他普通士兵根本没法运用，但是火油的话，普通士兵还是可以用的。

    一罐罐火油被抛出，而在天空上就被火箭点燃，大量的火球砸了下来，直接就烧成了一片。

    无数海族士兵都在这样的火焰下被烧死，但一部分还是冲了过来，就好像蚂蚁冲击一样，硬生生的将火焰区域给踩灭了。

    这一情况，可以说让海族牺牲了不少士兵，但是这悍不畏死的作战方式，也让大薛帝国军队统领脸色难看，因为这样悍不畏死的敌人是最难对付的。

    “这海族不简单啊。”唐老道在高处看着那些悍不畏死的海族继续冲锋，也是有些震动，面对这样的海族，只要他们的数量够大，那么再多的军队都不够他们耗。

    “悍不畏死和庞大的数量，海中到底有多少海族啊？他们又是为了什么都跑到陆地上来了？”北堂羽说道。

    这个世界的海洋有多大，北堂羽不清楚，陆地上的人类也不清楚，因为他们都没有探索过海洋，基本上出海的船只，几乎都是在海中遇难了，而武道大宗师这样的实力，如果不是水属性真气的，基本上也是有去难回了。

    而大海没有被重视，自然也就没有人去冒着危险探查了，这样的不重视也就造成了船业基本上没有什么发展，也造成了陆地上的人类对海洋基本上没有什么了解。

    “如果海洋的区域比陆地大上好几倍的话，那么乐子可就大了。”北堂羽笑了笑说道。

    地球上的海洋也非常的大，同样的如果有海族的话，陆地上的人类肯定也要闹出不小的麻烦来。

    在一场大战下，海族被击退了，不过也让大薛帝国的统领以及所有士兵们都知道，海族不好对付，比起大秦帝国和大唐帝国的军队都要凶猛。

    如果不是这里有防线可利用，那么单单靠着士兵的力量去对付海族，在野外大战肯定要付出很大的代价，因为对方的实力和数量都远胜于己方

    “不知道他们有没有高手，如果有高手的话，那么可要多生很多事端出来了。”唐老道说道。

    “肯定有的，他们的军队数量都这么多，可想而知他们的人口基数有多么庞大，这么大的人口基数，你觉得他们都是野人吗？总有哪个海族发展出修炼体系出来，而有了修炼体系，那么发展出高手来并不奇怪。”北堂羽说道。

    北堂羽的分析，让唐老道等供奉们都觉得很有道理，而一想到对方还有高手，那么这场战肯定要让他们出不少力气了。


------------

第0431章 歼灭

    “你们看那是什么？”

    唐老道正想着对方既然有高手，那么咱们是不是要计划计划该怎么对付他们的高手，而且他们的高手是不是和我们的等级划分是一样的，这些都是要注意的问题。

    可唐老道刚刚想到这里的时候，此刻在海族大营方向，一群海族正在朝着这里冲了过来，这群海族一看就不是普通的海族，因为他们的速度非常的快，快到了让武道大宗师们都感觉到他们的强大。

    “绝对是武道大宗师级别的，怎么这么多？”唐老道说道。

    这一次供奉院过来的，包括北堂羽在内只有5名武道大宗师，这样的数量对于这么一群武道大宗师来说绝对是有些多了的。

    而在大唐帝国发出求援的时候，此刻不管是其他宗门世家中的武道大宗师都有出动，但此刻都根本没赶过来。

    这些宗门世家内的武道大宗师实在是太少了，少到了让他们都不敢轻易出动的情况，但是在大唐帝国内的宗门世家们还是将他们的武道大宗师老祖都派出来了。

    这些武道大宗师基本上都是宗门世家的顶梁柱，一旦没有了这些个老祖，他们绝对会从超一流势力跌落下来。

    而一些好一点的，有两三名武道大宗师的，倒是派出了一两个过来帮忙，毕竟海族入侵陆地，只要是个人都知道陆地人族被海族打败后的结果。

    “幸好这里有北堂你，不过其他地方可能要出事了。”唐老道说道。

    大薛帝国的5位武道大宗师中，北堂羽又是半步武圣，这才让唐老道稍稍放心了，如果北堂羽和他们一样也都只是武道大宗师，那么面对这种情况也只能逃了，毕竟他们的5人可对付不了这群至少20名武道大宗师。

    “杀！！”

    北堂羽率先落地冲杀了上去，双手中已经汇聚了大量的雷电，面对这群海族的武道大宗师，北堂羽用出的雷电神通绝对有着碾压性的实力。

    “那是人族高手，居然是雷电系的，大家围攻他。”

    海族统领对着众海族喊道，同时双手汇聚出大量的风在海族统领的手中汇聚起来，形成了一道道风卷朝着北堂羽杀了过来。

    海族中的实力，觉醒的大部分都是水系能力，但不代表所有的海族都是觉醒的水系能力，其中一部分海族觉醒的力量是属于风系的。

    而这名海族统领拥有的就是风系的力量，此刻大量的风刃朝着北堂羽袭杀了过来，而北堂羽的身形也瞬间消失在了这些风刃攻击的目标上。

    “怎么可能？”

    海族统领被震住了，就是同海族统领一起出手的海族高手也都被震住了，他们都想不到北堂羽居然一下子消失在了他们的面前。

    在经过海族打探来的人族信息上可以知道，人族的武道大宗师和他们是一样的实力，这点是普通人类都知道的事情。

    但是海族的高手数量众多，人族的高手数量虽然也不少，但是却极其分散，所以一旦攻城失利，海族高手就会出动。

    现在海族高手出动，北堂羽居然表现出了海族高手信息中不一样的情况，让海族高手都有些被震住了。

    “在战斗中失神，那可是要命的啊。”北堂羽的声音传来，海族高手回头望过去的时候，看到的是北堂羽那面带微笑的脸庞。

    “不好！！”

    诸多海族高手加上海族统领，在这一刻都感应到了极度危险，可是就算感应到，他们也都来不及进行防御了。

    “死！！”

    滋滋滋！！！无数雷电肆虐，当唐老道4人还未靠近过来的时候，北堂羽已经给予这些海族高手毁灭性的打击。

    除了海族统领还活着之外，其他的海族高手全部都被雷电击杀成了黑炭，而就算是海族统领，在这一刻也都被重创，此刻已经趴在了地上无法动弹。

    北堂羽一把将重伤的海族统领给捞了起来，直接丢向了唐老道，唐老道一把将其抓住，而后封住了他的修为。

    重伤的海族统领根本就没有一点抵抗的力量，在被北堂羽的雷系神通给电成重伤之后，他就已经没有一丁点的抵抗力量了。

    “你们先回去。”北堂羽对着唐老道说道，而此刻那些海族士兵们已经冲杀了上来。

    刚刚冲杀的失利，让海族统领不得不带着高手冲击，结果居然被人一把端了，这种情况自然是让海族士兵们感到绝望。

    可是当他们看到北堂羽居然将海族统领给带走，不管海族统领是否还活着亦或是准备拿海族统领的尸身挂在城墙上，这都是对海族的侮辱，所以他们又发起了一次冲锋。

    这种不要命的冲锋，自然是最失策的，如果面对的敌人少，那么敌人可能真的被逼退，可是面对的是北堂羽，北堂羽自然不可能惯着他们。

    “超?神罗天征！！”

    北堂羽动用了轮回眼的能力，虽然没有将天道傀儡放出来，但是北堂羽释放出来的神罗天征一样是非常恐怖的。

    唐老道等人看着大量的海族士兵在北堂羽双手平举下全部朝着后方倒飞了出去，这种情况顿时让海族士兵一阵混乱，马上就发生了严重的撞击和踩踏事件。

    海族士兵都不知道发生了什么事情，总之就是一阵莫明的伤亡，让他们没有了继续冲锋的能力，而北堂羽的强大以及神秘，也让海族士兵顿时害怕了。

    没有了统领，剩下的海族士兵再多又如何？不过是一盘散沙而已，这样的海族士兵根本就不足以威胁到防线上的情况。

    当北堂羽慢慢的散步回来时，唐老道都对北堂羽竖起了大拇指说道：“还是你小子牛逼，不然我们都要遭到不小的损失了。”

    “这点攻击而已，好了，先不说这些，我们先审审那海族统领。”北堂羽说道。

    北堂羽将海族统领带回来，自然是要审讯的，有九阴真经的移魂大法在，北堂羽想要问出点什么来完全就没有难度。


------------

第0432章 昆式出动

    “审讯那海族统领？能闻出东西来吗？”唐老道等脸上都带着一分怀疑。

    不说海族统领的骨头硬不硬，单单就说他现在这幅模样，你折磨他两下，估计他都要挂掉了吧？这样的情况还怎么审讯出海族的信息来？

    “不用管，我自然有办法。”北堂羽摆手说道。

    见北堂羽有办法，唐老道自然是带着海族统领来到了一处房间内开始让北堂羽进行审讯。

    北堂羽一巴掌将海族统领拍醒，而后立即对他使用移魂大法进行催眠。

    重创的海族统领哪里能够抵抗得了北堂羽的移魂大法，瞬间就被北堂羽给催眠了，这种情况自然是让海族统领是知而不言的。

    在海族统领一番交代下，众人也知道海族为什么要入侵大陆了，而唐老道也是被北堂羽的手段惊了不小。

    移魂大法这种将人催眠的能力，连海族统领都挡不住，还有谁能挡得住？如果北堂羽想要问什么秘密，那真的是要十分轻松了。

    “没有想到海洋内居然出现了海兽大量袭击海族的情况，怪不得他们都跑上来了，看来海族在海洋中已经比海兽弱了。”唐老道说道。

    而北堂羽想的更多，那就是这海兽攻击海族，怎么有种丧尸围城或者是魔兽攻城的感觉，大量的海兽攻击海族，而且还是有组织的攻击，明显就不简单。

    但是不管是北堂羽想到，还是海族高层也想到，最后的情况就是海族没有抗住，所以跑陆地来争夺生存空间了。

    “这海族这是把我们陆地人族当软柿子了啊。”北堂羽说道。

    这不是吗？如果不是觉得陆地人族是软柿子，他们敢入侵陆地？这明显就是觉得陆地上的人类好欺负。

    海族并不是只能生存在水中，海族其实是属于两栖类人族，只不过在海中能够发挥出来的实力比在陆地上还要好，所以他们才会世代生存在海洋内。

    可是这次真的是被逼急了，不得已也只能是直接杀上了陆地来了。

    “话说海族的数量真的不少，你们想过没有，海族可是被海兽压制了的，压制到了海族都感觉打不过海兽，所以才跑到陆地上同我们人族争夺地盘来了，而这种情况下，海族还有这么多的兵力可用，说明了海族的强大以及海兽的强大。

    “得把消息传给大帝才是。”唐老道也点头道。

    不管有什么重要的消息，肯定是要先传回给大薛大帝的，而这一情况虽然并没有什么，但也让人类对海族有了一些了解。

    海族的整体实力比人类强，人类也只能全力抵抗海族的入侵，同时海族的情况，可以说并不值得人类同情，毕竟他们可是二话不说的就直接入侵了陆地，所以他们和人类只能是死敌。

    北堂羽不管这些，北堂羽只知道自己这10年可不好过了，被困在这个世界里10年，这才刚过了多久？满打满好像才1年而已，这种情况下居然还要和海族战争，这剩下的9年可有的忙了。

    而知道了海族情况下，大薛大帝估计也不敢掉以轻心了，直接让工部加紧加急的制造昆式战斗机。

    北堂羽在大薛帝国内研发的昆式战斗机可以说是好到了极点，开始的时候大薛大帝是想用来对付其他两大帝国的，可是现在发现海族居然这般强大，那么也只能是将昆式战斗机这个秘密武器用在对付海族上了。

    海族虽然实力强横，但是还是和陆地上的人类一样，拥有一个致命的弱点，那就是没有制空权，没有制空权的势力遇上拥有制空权的势力，那么就剩下一个结果了，就是只有被动挨打。

    不过昆式战斗机的制造极其复杂，就算大薛帝国的工匠都全力发动，昆式战斗机的制造都要让他们费上好几个月才能制造出一艘来。

    而北堂羽在制造出昆式战斗机后到现在，大薛帝国内这才刚刚打造出了第三艘昆式战斗机。

    这些昆式战斗机在燃料上都是不缺了的，毕竟有了炼油厂，再加上石油在此刻的人类眼中并不是资源，所以也就大薛帝国在秘密使用而已。

    大薛大帝的命令下，3架昆式战斗机带着大量的燃料飞过来了，毕竟在大唐帝国内，昆式战斗机可没有燃料补给。

    而北堂羽在得知了大薛大帝居然将大薛帝国内藏着的3架昆式战斗机都放了出来，也是有些意外。

    而想到自己手里还有钢铁地狱火等装备，不过想想就放弃了，拿出这些东西到时不好解释，同时自己也没有能力去研发这些更加需要技术含量的装备。

    而且钢铁地狱火这种战甲，穿上了也不见得能挡武道大宗师的攻击，唯一的优势就是能飞而已。

    “没有想到大帝居然把昆式战斗机都派出来了，到时我们直接在高空上对地面上的海族发起攻击吧。“唐老道说道。

    此刻的海族在北堂羽斩首了后，没多久就有新的统领统御了那些群龙无首的海族，不过海族暂时是不敢轻易攻击防线了，毕竟他们在防线上吃了太多的亏，让他们损失了太多的海族。

    而其他两处防线可没有大薛帝国这边那么好了，在经过了高手奇袭下，差点点就被攻下了防线，如果不是其他两处防线上的帝国供奉全力抵抗，甚至还死了一两个和大量的士兵，恐怕真的是要失手了。

    大秦帝国和大唐帝国都想让北堂羽去支援，不过想到北堂羽就一个人，他怎么可能支援得了两处地方，所以也就放弃了。

    而大薛大帝之所以派出昆式战斗机，其中很大原因就是因为其他两处防线有些挡不住了，所以不得不动用昆式战斗机这种制空权的武器。

    昆式战斗机的出现，让大唐和大秦两大帝国都震动了，人类在面对天空的时候都是无力的，这种无力让他们对天空上的打击根本没有一点办法，而大薛帝国居然研发出了可以飞上天空的利器，哪怕昆式战斗机上没有武器，也让两大帝国震动不已。


------------

第0433章 空中打击

    “没有研发昆式的武器，你们就想了这么一个办法？”北堂羽看着唐老道居然拿着一把弓说道。

    昆式战斗机上的燃料都放入了城中，而唐老道等人也都带上了弓箭准备出手，这出手的目标自然也都是海族中的高手和统领。

    所谓蛇无头不成，不管是陆地人族还是海洋中的海族，都是需要一个头才能指挥起庞大的军队的，如果连统领高手什么的都没有了，那么还怎么可能统领得了那么庞大的军队。

    而在有昆式战斗机的帮助下，唐老道等人第一个想到的就是用弓箭发起攻击。

    “这种办法怎么了？我就觉得这种办法是最好的啊。“唐老道说道。

    从空中对敌人射箭，敌人还拿你一点办法都没有，这种攻击方式，唐老道怎么想怎么爽，怎么会不是一个好法子呢？

    而北堂羽想想也就释然了，目前的情况来说，这种办法确实是最好的，首先北堂羽也不知道弄出了火箭弹等爆炸类武器对武道大宗师的杀伤如何，但武道大宗师的真气附着的弓箭，狙击同级高手问题还是不大的。

    在制定了作战方针后，唐老道等人自然是带上了大量的箭矢全部乘上了昆式战斗机起飞了，而北堂羽则是一人留在了这里守护城池。

    唐老道等人也是担心这般狙杀海族高手，把海族逼疯了，他们也会不顾一切的发起攻击，到时还真的是要弄出不小的麻烦来。

    而唐老道等人升空后，北堂羽立即让防线内的大军进入作战状态中，以免海族的大军发起了攻击。

    “这次看我杀个够。”唐老道看着昆式战斗机飞到了高空上后，让人打开了后方的舱门口，直接居高临下的看着下方的海族大军。

    海族大军也不是全都没有戒备，不过海族根本就想不到敌人会在空中进行打击，特别是昆式战斗机的隐形功能，在后舱门没有开启的时候可都是隐形着的。

    此刻就算是解除了隐形状态，昆式战斗机飞在云层中只露出那么一个黑点，也不容易被海族士兵所发现。

    “这处帐篷不错，先攻击这个地方。”唐老道还真的是会挑地方，这处帐篷一看就不是简单的帐篷，就算不是一军统帅的所在，那么也差不了多远了。

    唐老道灌注真气的一箭，从高空上瞬间射落了下来，那速度那威力都让不少海族士兵都被惊动了，纷纷朝着天空上看去。

    轰！！！

    一箭命中，那帐篷瞬间被轰得七零八落，其中一名实力强劲的海族战士从中冲了出来，神色极其狼狈，对这突然而来的一箭真的是惊到了。

    如果不是唐老道不知道目标准确位置而直接动手，恐怕他真的是逃不掉的，而那帐篷中的其他海族战士，实力不够的也都纷纷被这一箭震杀在了帐篷之内。

    “这是哪里的攻击？”这名有着武道大宗师实力的海族战士脸上还带着一些惊骇，对刚刚突然出现的一箭真的是吓得不小。

    咻！！

    还没等他反应过来，又是一箭袭杀而来，而这一箭就不是唐老道的一箭了，而是另一名供奉强力攻击来的一箭。

    唐老道没有抓住目标，而这名有着风属性真气的供奉射出来的一箭可就是盯着目标发射来的，这一箭的速度相当的快，那名海族强者都来不及做出什么反应就被一箭洞穿了。

    “这……这不可能！！”

    海族强者瞪着眼睛倒下了，在这一箭洞穿了心脏下，他就算实力再强都无法在存活下来，这名风属性供奉的一箭之威，可不是小看的。

    “居然被老庞你这个家伙给占了便宜。”唐老道一脸郁闷的说道。

    在空中射箭，可以说威力是被增强了不少，而老庞又是风属性武道大宗师，射出的一箭自然是奇快无比，再加上空中的优势，自然是让他偷袭得手了。

    “哈哈，这空中射箭的战斗，我还是第一次感觉这么好玩。”老庞也是大声的笑了出来。

    武道大宗师们哪里玩过这么高空的射箭，就算是有过狙击他人的情况，也嫌少有在高崖上对敌军统领射箭的。

    而这次在高空上，可比什么高崖都高得多了，下面密密麻麻的全是人，想要精准的射中目标可不容易，如果不是他们有武道大宗师的实力，想要看清楚对方都很难。

    “这些家伙，这玩的和钓鱼一样啊。”看着唐老道和老庞两人再次寻找目标，剩下的几名武道大宗师们都摇了摇头。

    不过剩下的几名武道大宗师们也是跃跃欲试，这种高空射箭的游戏，还真的是非常有意思呢，而且这般的狙杀同级的武道大宗师，可真的是他们都没有玩过的。

    而昆式战斗机的驾驶员看着后舱门那几名武道大宗师们站在舱门口出往下射箭，也都是捏着一把汗。深怕他们一个一个不不小心就从舱门口掉下去。

    这要真的掉下去了，这么高的高度，就算是武道大宗师都要摔死的，所以驾驶员也是在极力的稳定昆式战斗机的飞行，一点都不敢大意。

    海族这下遭殃了，面对高空不时落下的箭矢，上面可是附着了武道大宗师的真气，这样的攻击落下来，一般人根本就来不及逃走。

    而普通海族都在惊心胆颤中，就算这些箭矢都不是冲着他们来的，但是箭矢所带的攻击，可是会产生余波的，就算没有正面击中那些海族强者，也都是将地面都轰出了一个个大窟窿出来，一些来不及躲避的海族士兵就这般遭殃了。

    “这怎么可能？天空上怎么会落下箭矢？”

    海族强者们都被天空上时不时落下的箭矢惊得如同飞鸟一般，就怕下一秒就被箭矢攻击到了。

    可是面对这种情况，海族强者都有种无力使的情况，他们就算想反击，也都无法反击到来自云层高空上的攻击，所以也只能是干瞪眼了。

    “哈哈，真痛快，我中了5个，你们呢？”唐老道在昆式战斗机上得意得不行，这样的打击敌人，可真的是玩坏了。


------------

第0434章 局势紧张

    看唐老道那般得意的样子，老庞等人也都是一阵笑意，他们刚刚也是玩得非常的痛快，这还是他们第一次玩到这种只许他们打别人，而别人却是拿他们一点办法都没有的游戏。

    而在这样的战斗下，海族强者们终于是渐渐将海族士兵都聚拢了起来迅速的后退，他们都知道攻击来自于天空上，面对来自于天空上的攻击，他们真的是一点办法都没有。

    这个时候孤注一掷的直接杀上去，防线内的人类大军也不是吃素的，到时再加上来自于空中的打击，那可真的是要大命了。

    “海族居然退了，我还以为他们会直接杀上来呢。”北堂羽摇了摇头。

    如果海族不顾一切的杀上来，虽然会造成更大的伤亡，但也绝对能够让人族付出一定的代价。

    海族的数量真的很庞大，高手的数量也比人族多，如果不是用这样的方式对海族进行攻击的话，那么海族根本就不可能出现这种伤亡。

    而海族此刻可以说是士气全无，从被大唐帝国设立的防线挡住之后，海族一直久攻不下，而到了高手尽出的时候，居然还被人灭了，最后又是高空打击，将海族都打得没了脾气。

    海族退走，人族自然不可能放过他们，在还没有将海族都赶回大海的一刻，人族都是不能够放松的。

    而此刻北堂羽看着天空上的昆式战斗机居然也追过去了，也让大军继续防备着，同时向大帝传送信息，让大帝派出更多的士兵过来驻守防线，这样他才能带着一支大军出击。

    “北堂大人，紧急军情。”

    当北堂羽让人传递信息出去的时候，一封信也传到了北堂羽这里。

    北堂羽拿出来一看，就知道发生什么事情了，而这样的事情也在北堂羽的预料之中。

    “我们居然被海族包围了。”北堂羽看着这封信摇了摇头。

    被海族包围，北堂羽还真不在意，被包围了又怎么了？这里又不是普通人的世界，所以人多在这里是没有用的，只要有足够的高手，就算是千军万马都能一举冲垮。

    北堂羽知道，其他两个防线绝对是很难守的，当初海族高手在冲击防线的时候，那可是被北堂羽一把冲垮的。

    但是其他两个防线上可没有北堂羽这样的高手，想想海族强者的实力，那可真的是正牌的武道大宗师，这样的实力冲击防线，那么还真的就只剩下一个结果，那就是被冲垮。

    能够等到这一天才传来消息，估计其他两个防线不是被冲垮得太惨就是全力抵抗得很辛苦才不得不撤走了。

    可是这样撤走了，防线自然也就被扩大了，想要继续防守，那么就不得不加大防线。

    “这些世家和宗门，真的是在找死了。”北堂羽摇头道。

    在人类中的高手数量其实并不少，关键是太分散了，分散到了让每一名武道大宗师都有所属的势力，而这一结果就是想团结都很难团结起来。

    北堂羽想着既然其他两个防线已经崩了，那么北堂羽自然也就选择突围出去了，这一处防线可以说没有用了，等海族大军包围过来，那么他们就是落在海族大军中的一支孤军，而孤军可是很容易被弄死的，毕竟被包围了，可真的是物资缺乏，到时就算不攻击也都能活活饿死在里面。

    昆式战斗机还是太少了，就只有3架，哪怕想用来逃命也只能坐上寥寥可数的一些人而已，对于整个大军来说一点用都没有。

    而在这样的情况下，北堂羽自然不会坚守这里，当即将消息传给统领，让他立即整军后侧。

    此刻在昆式战斗机上的唐老道等人也接到了消息，虽然没有无线电之类的通讯设备，但是有训练的信鸟，将信息传递到高空上还是没有问题的，这个世界的动物训练好之后，比地球上好太多了。

    “我们居然要被包围了，其他两个防线上的大军都是废物吗？”唐老道摇头道。

    “你也不想想，如果我们这边没有北堂的话，估计也被打得后退了吧。”老庞说道。

    之前那可是20多名武道大宗师的海族强者发起的攻击，他们几个人怎么可能守得住？若不是北堂羽的实力强悍，他们早就已经失守了防线。

    现在北堂羽出手下，防线没有丢，但其他两个地方的防线肯定也是守不住了。

    “退吧，不能让我大薛帝国的士兵无辜的死在这里。”唐老道说道。

    大唐帝国境内的领地被夺，他们也没有什么可惜的，不过想想海族来势汹汹，要是让他们夺取了大唐帝国的全境，那么以后大薛帝国和大秦帝国可就不好过了。

    当整个大军都在后侧的时候，此时3架昆式战斗机都没有停止忙活。

    昆式战斗机能够带着武道大宗师飞在高空上，自然是有着绝对的偷袭优势的，海族大军攻破防线想要一举入侵更多的领地，让更多的海族士兵登陆上来，但是高空上的打击，也让海族强者的数量遭到了不小的损失，让海族大军行军的速度慢了下来。

    海族大军没法快速行军，北堂羽等人自然也很快的带着大军在海族尚未包围过来的时候突围了出去，进入了下一个防线中。

    第二道防线，布置得比前面还要好了，不过这样的情况，也让大唐帝国丢失了30%的领地，而依靠防线上的天险守着，海族士兵是没法那么容易突围过来的，唯一担心的还是海族的强者。

    人族强者中只有北堂羽一个半步武圣能够对武道大宗师级别的高手进行有效的打击，但其他几处防线可就做不到了。

    “立即让各大世家和宗门派出武道大宗师参战，同时大薛帝国尽可能的送来更多的昆式战斗机加入战争。”大唐帝国和大秦帝国都高速运转了起来，而大薛大帝也不得不将帝国内能够集聚的工匠都送到昆式战斗机的制造厂内。

    此刻人族的大规模动员，也是3大帝国对海族的威胁更加的紧张了。


------------

第0435章 前往海底

    海族的不断入侵，让人族都纷纷感受到了巨大的威胁，这种情况自然是让人族高手们都被动员了起来。

    先前还拖拖拉拉的人族武道大宗师高手，在得到了海族突破防线的消息后，大唐帝国境内的宗门和世家的武道大宗师们都出动了，一点也不敢耽搁。

    但大秦帝国和大薛帝国内的宗门世家武道大宗师们基本上还没有什么动弹，至少是还在观望中，毕竟还没有完全威胁到他们，他们还真的不想让最强战力出动，要是陨落在了人族和海族的战争中，那么可就真的坑大了。

    此刻在这种情况下，也是让大薛大帝和大秦大帝一点办法都没有，人族的力量都集中着去对付海族了，对这些宗门世家来说根本没有力量去对付他们，也只能是等人族和海族的战争结束后才能够对付他们了。

    北堂羽此刻已经同大薛帝国的大军一块扎住在了第二道防线中，相比起第一道防线，这第二道防线算是稳固了不少，基本上都是在各处险要地带，这也是大唐帝国在放弃了不少区域后才建立起的一座新的防线。

    “海族的速度挺快的，现在因为险要的缘故，他们的兵力更加的集中了。”北堂羽拿着情报说道。

    在这里，大唐帝国已经将这片30%的国土封锁了起来，想要通过这道防线只有4处出口，要么也就要绕到其他地方去了。

    而其他地方登陆，那么可就不在3大帝国境内了，所以海族现在的情况，他们是没得选择的。

    3大帝国的高手分别守住了3个缺口，而宗门世家的高手则是守在了最后一个缺口，同时大唐帝国境内的兵力都全面动员了起来，已经是在让大唐帝国承受着最大的压力了。

    大薛帝国和大秦帝国也都纷纷派出更多的兵力支援了进来，大战可以说是一触即发了，这种情况下，不管海族大军攻下哪一个缺口，那么大唐帝国都已经危险了。

    北堂羽看着大唐帝国内的作战地图，也没有在多想了，反正关于作战方面的指挥，北堂羽根本就没有插手的想法，而且也没有插手的能力。

    “老唐，咱们要不去海族的大本营耍耍怎么样？海族既然能入侵我们，我们就不能入侵海族吗？”北堂羽对着唐老道说道。

    唐老道瞪着眼睛看着北堂羽，半响后才蹦出了一句话：“你这是想坑死我吗？你难道不知道我是土属性真气啊？”

    要入海中能够和海族一样完全不会被淹死，首先前提得有水属性真气，没有水属性真气的武道大宗师，那么入海一样是要呼吸的。

    “是这样嘛？那为什么风属性武道大宗师就不能飞天了？”北堂羽有些摸着后脑勺说道。

    “谁说风属性武道大宗师就不能飞了？只不过飞得没有昆式战斗机那么高那么快而已。”唐老道鄙夷道。

    风属性武道大宗师的控风能力也不是凭空的，哪里能够向北堂羽一样都能够释放法术一样的攻击了，所以就算风属性武道大宗师有御风的能力，那么也不是很强而已。

    不过水属性武道大宗师入水的话，还真的是能够在水中生存，这点倒是没有问题，而能够在水中生存，那么在海里也是一样的。

    “好吧，不过我觉得我想简单了，你也想简单了。”北堂羽说道。

    北堂羽是突然想到了大海中的深度根本就不是什么江水湖水可比的，单单那深度出现的水压，就足以让水属性武道大宗师都要被压得实力大跌。

    不过北堂羽觉得，这也算是一种历练，在这样的水压下能够发挥出实力来的话，那么到了陆地上肯定也是个牛逼的存在了。

    “算了，你就不用跟我去了，我准备去海里逛逛。”北堂羽最后对着唐老道说道。

    海族都大规模的出动了，人族就不能跑海里耍耍？而在北堂羽想来，自己待在防线内的作用并不大，首先人族守护的防线有4个点，4个点的防线不管哪一个被攻破，大唐帝国都要危险了，所以就算自己这一边没有被攻破，那么其他地方被攻破的话，一样是会变得失败，所以真的是多自己一个不多，少自己一个不少。

    北堂羽要离开防守险要去海族大本营耍耍的消息自然是传到了大薛大帝的手中，大薛大帝看到这个消息也只是哭笑不得，不过大薛大帝也知道，北堂羽在不在防线其实都一样，只不过是让人更加放心而已，至少北堂羽在的防线位置，是海族都难以攻破的，如果北堂羽在的防线都能够攻破，那么其他地方也都无法幸免了。

    当北堂羽离开后，没有人发现北堂羽是武装着钢铁地狱火飞走的，一路快速的飞行下，有大唐帝国提供的地图，北堂羽很轻松就来到了大海上。

    海族虽然已经知道人族中有能够飞行的武器，对天空也是有所防备，但北堂羽武装的钢铁地狱火目标小，飞行速度快，同时还是在云层之上，就算是海族都没有发现北堂羽都已经飞到了大海上了。

    “解除武装。”北堂羽收起了钢铁地狱火，人从高空上直接落入海洋中，以着高空下坠的力量直接冲入了海洋深处。

    “这里冒险比地球上的海洋还要深呢。“北堂羽心中想道。

    在精神感知下，北堂羽发现这海洋的深度已经有些过头了，虽然水压对于拥有水灵珠的北堂羽来说完全没有任何影响，但是海洋如此的深，也让北堂羽感慨这处世界的范围比地球上大了不知道多少倍。

    当北堂羽落到了海底的时候，海底下却是一片蓝莹莹的光芒，将海底世界都照亮了。

    太阳的光线是没法照到海底上万米深处的，而海底中存在的这种蓝莹莹的光芒，北堂羽很快就发现这是一种附着在海底的一些草类植物发出的。

    “这里的海底看起来也不错嘛，怪不得能够让海族生存，要是海族生存的海底连一点光都没有，那么他们的眼睛估计就已经退化了。”北堂羽想道。
------------

第0436章 海族现状

    “不知道海族是生活在哪一个区域的？”北堂羽在海底中快速移动，有水灵珠释放的力量包裹，北堂羽在海底内犹如在陆地上完全没有受阻一样。

    不过在海底中还是和陆地上不一样的，陆地上可以飞，对海族有空间上的限制，不过在海底中可就没有这样的限制了，而且就算是要跑，上万米深的海洋，冲上去都有一段很长的距离，而这里又是他们的大本营，想跑估计都很难跑得掉。

    当然，北堂羽是一点也不担心有海族高手能够把自己怎么样的，就算是围攻，那么来一个试试？北堂羽绝对要让他知道花儿为什么那么红。

    当北堂羽在海底一路前行了不知道多远，终于是看到了前方出现了一处珊瑚林，而在珊瑚林的另一头，一座海洋中的城市出现在了北堂羽的面前。

    想了想，北堂羽双手结印，砰的一声变成了一名海族的样子。

    在北堂羽出手的那些海族中，北堂羽觉得海族最大的特点就是身上的肤色以及脸颊，这些和人类不一样的地方，很容易被区分出来。

    而用变身术变成一名海族的肤色，但大部分样貌还是没有变化的，如果仔细看还是可以看得出这是北堂羽的脸型。

    而海族中的士兵基本上都是魁梧硕壮的，不知道海族的种族整体上是不是都是这样，不过北堂羽觉得海族生存的环境还是不错的，至少在这里就真的不错，看着那一片片散发着光芒的珊瑚海林，北堂羽看着都觉得漂亮。

    靠近这座珊瑚林中心的城市，北堂羽感应到了这座城市中布置的大型结界，这座大型结界并没有阻挡海水，就是一些小型海中生物也没有阻挡，但一些实力强或者体型大的海洋生物就无法靠近了。

    北堂羽落在了珊瑚林中的一条通道上，这条通道是被修缮过的，北堂羽站在通道中都能够感受到这条通道上有被修缮的痕迹。

    从通道中过来，北堂羽就小心翼翼的观察着，城门口虽然有海族守卫，不过看到北堂羽是海族后也就没有什么拦截的想法，就让北堂羽轻松的进入了城市内。

    当北堂羽走在这座海族城市中，看着过往的海族，才知道并不是所有的海族都和海族士兵一样魁梧硕壮，这些海族有些都十分的瘦弱，和人族其实也没有多大的区别。

    一番的走动，北堂羽也算是对海族有了一定的了解，在海族中用的货币是一种水晶一样的贝壳类型的货币，海族称之为水晶贝。

    而普通海族的日常生活就是为了食物而工作的，在海底中的资源实在是太多了，但海底也是非常危险的，所以海族想要好好的在海底生存，自然也是要付出不少人力物力。

    北堂羽来这里自然也不是为了这些琐事而来的，北堂羽是为了海族的高手而来的，海族高手至少也要是武道大宗师那么一个级别的。

    在北堂羽一番的动作下，抢了不少海族的水晶贝，而后打探出了这座城内的高手情况。

    这座城叫珊瑚城，是海族中一座普通的三等城市而已，并不算是什么厉害的城市，海族基本上已经是一同的，明面上只有一个国家，但海族中有不少权势贵人，掌控着海族不少的领地，不过在历经外敌上，海族还都是非常统一的。

    北堂羽知道了这种三等城市中，驻守的高手也不过是人族宗师实力的海族高手而已，这样的高手让北堂羽连下手的想法都没有，不过想想这一趟过来的目的，北堂羽自然也就去找这名海族高手聊聊了。

    海族高手驻守城市，基本上不是处理城市的内务的，而是保护城市的安全，而这名海族高手此刻正在一处静室内修炼，完全是方便了北堂羽的出手。

    当北堂羽出现在静室内的时候，这名海族高手都没反应过来就被北堂羽一把制住了。

    “移魂大法！！”

    北堂羽以着移魂大法入侵入侵海族高手的精神，直接控制了他，同时套问了他的话。

    “把海族的城市区域图给我。”北堂羽对着这名海族高手道。

    “好的。”

    这名海族高手很是听话的为北堂羽提供了海族城市区域范围，这些海族城市基本上都有高手驻守，一般情况下，这种驻守都是分担了整个海族的实力，不过因为海族此刻正在两线战斗，除了在海底抵御海兽的攻击外，还要在陆地上和人族争夺生存空间，所以高手的驻守基本上已经到了最低的极限。

    “三等城市都是武道宗师级别的高手，二等城市就是武道大宗师级别了？那么一蹬城市呢？还有超级城市呢？”北堂羽问道。

    通过眼前的海族宗师，北堂羽倒是弄清楚了一些海族内的情况，不过想到海族的城市等级划分居然这么复杂，也让北堂羽觉得，是不是海族中存在着武圣级别甚至超越武圣级别的实力。

    “是的，在一等城市中存在着圣级强者，而在超级城市中存在着神级强者。”海族宗师点头说道。

    这样的情况也真的是让北堂羽吃惊不小，海族的实力居然这般强，如果是这样的话，只要派出一两名武圣级别的海族高手，那么不是能够将人类一网打尽了？

    “那些武圣级别的海族，还有武神级别的海族，他们怎么都没有去人族争夺生存空间？”北堂羽对着海族宗师问道。

    “因为一等城市和超级城市都在海兽的攻击范围内，如果高手尽出的话，那么海族将会面临灭顶之灾。”海族宗师说道。

    海族的超级城市只有3座，而一等城市有20来座，这些城市中几乎汇聚了大量的海族高手，这些海族高手都是为了抵御海兽的攻击的，如果这些城市都被灭了，海族真的要完了。

    海兽牵制了海族至少9层以上的战力，让海族只能派出部分军队去攻击陆地，而这种情况下也就只能出动武道大宗师级别的高手了，而这样的高手就是在数量上都是人族难以抵抗的，如果不是有北堂羽提供的昆式战斗机，恐怕此刻大唐帝国早就已经沦陷了。


------------

第0437章 袭击海族强者

    在知道了海族高手居然这么吊后，北堂羽自然想要好好的搞搞事了，要是普通的搞事，北堂羽当然没兴趣，但是和高手搞事那么乐子可就不小了。

    对于那些二等海城中的武道大宗师级别的海族高手，北堂羽反而是没有太多的兴趣的，北堂羽要搞事也都是去海族的一等海城或者是超级海城中搞事，所以在得到了海族城市的一些大城区域图后，北堂羽当即前往了距离这里最近的一座一等海城。

    在这座一等海城内，扎住着一名武圣级别的海族强者，这样的强者就是北堂羽都要小心翼翼，先试探清楚了对方的实力再说。

    或者说先偷袭他一波，看看他的实力如何？

    要是他的实力不如自己，那么就弄死他，然后前往海族的超级城市去耍耍。

    北堂羽的实力在武道大会中并未全力施展，所谓的半步武圣也不过是忽悠一下那些武道大宗师的，而在这里有着真正的武圣，自然是让北堂羽想看看对方的实力了。

    在人族的记载中，武圣的实力是武道大宗师所无法比拟的，武道大宗师的真气衍生出属性，而武圣的实力就是武道通神，以着武道的力量施展出类似术法一样的攻击，这种攻击非常的强，可以说是调动了天地的力量进行的属性攻击了。

    在海族中，除了部分觉醒的是风属性外，基本上觉醒的都是水属性的力量，而在海底中水属性力量绝对是占据了绝对的优势，所以海族在海底下的实力才能和海兽有一战的能力。

    北堂羽来到了这座一等海城中，马上就开始探查起这座城中驻守的武圣海族高手到底在哪里。

    以着北堂羽的能力，想要找出这名海族强者还是没有问题的，毕竟整座海城中就他是最强的，就算他再怎么隐藏，他的气息都是很难隐藏得了对高手的探查的。

    而且这名海族强者在这里又不是有敌人，而是驻守在这里保护海城，那么他自然也不会隐藏什么，所以北堂羽想要将他找出都是非常容易的事情。

    而在经过了几天的观察，这名海族强者的生活还真的是单调，不是在吃饭就是在修炼，偶尔询问一下海城内的情况。

    当北堂羽将对方的行踪都打探得差不多了，当即对他动手了。

    这天，海族武圣强者蓝坤正在修炼中，突然一道危机突然出现，蓝坤当即一拳朝着危机而来的方向轰去。

    一拳出神通现，蓝坤一拳击出下，瞬间释放出了一道庞大的水柱翻腾冲击了出去，这种如同冲击波一样的一拳，显示出了武圣的实力有多么强悍。

    一招一式中都带着武道神通之力，那一拳已经不算是普通的属性之拳了，已经是调动了大海的力量形成的一拳了。

    轰！！

    一拳出还没轰出多远，水柱就被一股更强的水柱给轰散了，同时这道水柱形成了回旋的尖刺一样朝着蓝坤杀了过来。

    蓝坤神色一动，身边瞬间出现了大量的水泡，这些水泡的出现虽然没有影响到水尖刺的攻击，但北堂羽感觉到自己的一击落空了。

    轰的一声暴响，北堂羽的水尖刺轰在了地面上，整个海城都颤动了几分，将整座海城内的海族都惊动了。

    其实在刚刚北堂羽同蓝坤的水柱对轰的时候就已经引起了极大的动静，而这第二下动静才让海城中的海族们知道海城出现危险了。

    大量海族纷纷从街道上逃入了避难所中，海城中有不少避难所，基本上每家每户中都有一条通向避难所的通道，而避难所的深度非常深，至少这是为了防御海兽袭击，普通海族百姓无法抵抗，或者说就是连高手战斗的余波都挡不住，所以才挖掘出来的一座巨大的地下避难所。

    “哪里来的家伙，居然敢偷袭我！！”

    蓝坤怒了，在这座海城中居然有人敢偷袭他，这是他绝对不能容忍的事情，在这里他是最强的，没有人敢对他不敬，而蓝坤平时虽然没有惹是生非，一心就只在修炼上，但是作为强者，海族高手和人类高手一样，是不容许自己被人挑衅的。

    “偷袭你怎么滴？咬我啊。”北堂羽一脸欠扁的对着蓝坤说道，而后再度出手了。

    北堂羽身体开始微微旋转，带动大量的海水开始回旋，气势非常的大，在海中水属性力量得到了极大的加成，再加上风属性的力量，让北堂羽形成的水龙卷都搅动了整座海城。

    海城受到了极大的破坏，而这种情况下，蓝坤也是怒了，自己守护的城市居然遭到了这等破坏，这就不是偷袭他这么简单了，这已经是挑起了战争了。

    “可恶，你这个海族叛逆，居然在海族危机时刻挑起内斗，我要杀了你！！”蓝坤暴怒的出手了，双掌拍出在海中形成了两只巨型手掌拍向了北堂羽形成的水龙卷上。

    轰轰轰！！！

    大量的水汽爆炸，水龙卷极力的搅动着这两只水巴掌，同时水巴掌也在极力的握住水龙卷，想将水龙卷给掐灭掉。

    “给我破！！“

    北堂羽大喝一声，全力运转水灵珠和风灵珠的力量，水龙卷瞬间暴增一分，顿时将两只水巴掌给搅碎。

    两只水巴掌的破碎，将心神都放在上面的蓝坤都震伤了，让蓝坤满是不敢置信。

    对方居然有这等实力，显然是在他之上的，而这样一名高手，蓝坤居然不认识，也不知道北堂羽到底是何方神圣。

    “你有这等实力居然在这种时候内斗，至海族危机而不顾，今日我必杀你！！”蓝坤对着北堂羽大喝道，而后又要出手了。

    在蓝坤眼中，北堂羽还是一名海族，在这个时候内斗简直就是在背叛海族，海族本来就有海兽威胁，这个时候的海族可以说是最为团结的。

    “海族？你居然说我是海族，你睁大眼睛看看我是不是海族。”北堂羽也解除了变身，直接控制着水龙卷攻击了过去。

    “你……你居然是人族！！”


------------

第0438章 震碎

    蓝坤怎么都想不到，人族居然敢进入到他们海族的地盘中，想想人族的情况，能够进入大海深处的，也就只有人族中的高手了。

    对于人族的高手，海族并不完全清楚，因为海族的样貌跑到人族中的话，一样是非常的显眼，而且加上海族在海中生存才是最好的，如果不是被逼的不行，也不会想到要去攻击人族争夺陆地上的空间。

    开始的时候，海族高层并未想过攻击人族的陆地，毕竟海族对人族不是很了解，攻击人族的陆地遇上高手怎么办？到时两面受敌，那么海族可就危险了。

    可一些小势力居然在海族高层没有受命的情况下就发起了攻击，让海族高层都十分的愤怒，但一个谁都没有想到的事情发生了，那就是海族小势力组成的军队居然攻入了人族中，而且还打下了一处不小的地盘。

    这种情况可真的是刺激到了海族，不少海族都请命攻击人族，让海族在陆地上争夺出一片生存空间作为后路，要是海族同海兽的战争中失利，那么也能够有一条退路。

    在这种情况下，海族高层才会同意让海族的小势力去攻击人族，而海族的高层都在全力抵抗海兽的攻击，为这些小势力提供时间。

    蓝坤也知道一些情报，也知道人族的实力好像并不是很强，不然为什么那些小势力居然能够打入人族中。

    可是现在人族高手都杀过来了，让蓝坤知道自己想的太简单了，人族中也是有高手的，而且还敢杀到海族来，此刻蓝坤都在猜测人族的高手到底有多少杀入海族来了。

    人族都能够连北堂羽这样的强者也可以派出来，那么就说明北堂羽这样的高手肯定不少，不然肯定已经在陆地上和那些小势力对抗了，怎么还会派过来？

    再者蓝坤想到北堂羽这样的强者都能派出，那么人族中这样的强者多的话，那些小势力肯定是不会成功了，哪怕开始的时候打了人族一个措手不及，但是等人族反应过来，那些小势力肯定要遭殃了。

    “人类，既然我们两族已经开战，那么也就不用多说什么了，战吧！！”蓝坤想明白之后，当即是全力调动大量的海水朝着北堂羽碾压了过去。

    海水翻滚下袭来，撞击着北堂羽控制的水龙卷，强力的抵抗着北堂羽的水龙卷攻击，那海城中的建筑都在两人攻击的余波下被摧毁，根本就没有什么可以挡得住。

    此刻海族百姓如果不是躲在避难所内，恐怕早就已经被全部杀死了，不过北堂羽既然知道了海族攻击人族的情况，但北堂羽也不会手软，你们为了生存而攻击人族，人族一样也是为了生存而攻击海族，那么就不会有无辜者了。

    “全功率释放，给我转！！”

    北堂羽暴喝一声，体内的力量全力调动，水灵珠和风灵珠的力量被北堂羽释放到了极限，可这并不是水灵珠和风灵珠的极限，也不过是北堂羽能够调动的力量极限而已。

    而在这种情况下，北堂羽控制的水龙卷再度暴涨，蓝坤拍击过来的海浪都被搅碎，同时水龙卷的强力，让周围无数小型海兽都被卷入其中被绞杀。

    “不好，这样下去，避难所都要出事！！”

    蓝坤发现了北堂羽的水龙卷连地面都卷得塌陷了下去，那可是深海岩层，可是非常坚硬的，就算海族当初进行挖掘都废了极大的力气。

    可是在北堂羽的水龙卷下都松动了，可见北堂羽的水龙卷有多么的强力，如果在继续僵持下去，恐怕要出大问题了。

    “没有想到这个家伙的实力真是坚挺，既然这样的话。”北堂羽露出了一丝笑容，调动起了土灵珠的力量。

    土灵珠的力量一动，当即整个海洋地下都震动了起来，地震引动海水的震动，让蓝坤控制的海浪冲击都减弱了几分。

    “这怎么可能？”蓝坤发现地面下的震动带动了海水的震动，这种控制大地力量的属性是他们海族没有拥有的。

    这种情况，也让蓝坤知道这是北堂羽做的，可想到北堂羽居然在水属性下还能控制土属性，这种情况让他大为震惊。

    就算是武圣，那也只能是做到将自身属性武道通神而已，做到类似术法一样的攻击，调动自然的力量进行攻击而已。

    但就算是武圣也不可能调动第二种属性，在武道大宗师的时候觉醒的是什么属性，那么在进入武圣后能够调动的就是什么属性。

    可现在北堂羽用出了两种不一样的属性，这让蓝坤是震惊的，这样的情况让他知道要坏事了，大地的震动，那么在避难所内的海族百姓可就危险了。

    蓝坤刚刚想到这里，因为大地震动而裂开的岩层，让避难所一下子暴露了出来，海水直接灌入了封闭的避难所中。

    如果只是海水的灌入并不是什么问题，海族在海底中生存哪里会在意海水的冲击，可是此时北堂羽可是在控制着一个巨大的水龙卷，这个水龙卷就算是拥有武圣实力的蓝坤都不敢被卷进去，跟别说那些海族百姓了。

    “不！！”

    蓝坤看着无数海族百姓连同一些低级修炼者都被卷入了水龙卷中被绞杀，整个人是愤怒到了极限的。

    整座海城百姓全部阵亡，他的责任可就大了，可是他面对北堂羽这样的对手，让他根本是有心无力，就算是想救下这些百姓都做不到。

    “我一定要杀了你！！”

    愤怒到极限的蓝坤已经失去了理智，不顾一切的对着北堂羽全力攻击着，海浪的冲击都达到了一个高度，让北堂羽的水龙卷都受到了不小的冲击。

    “杀我？你回头看看。”北堂羽对着蓝坤说道。

    此刻蓝坤才从怒火中注意到了北堂羽的眼睛有古怪，而这时他才发现，自己身后出现了一名壮汉，这名壮汉还留着一条白胡子。

    震震果实力量发动，地狱道傀儡白胡子一拳轰在了蓝坤的身上，震震果实的力量瞬间震碎了蓝坤的身体。


------------

第0439章 偷袭超级海城

    击杀了蓝坤，整座海城基本上已经都被灭了，那些在避难所中的海族百姓，连北堂羽释放的水龙卷都没有逃掉，全部被灭杀。

    屠掉了整座海城，北堂羽看着狼藉不堪的海城区域，当即离开了这里，向着另一座海城而去。

    武圣的实力还是不错的，至少北堂羽已经知道了武圣的实力标准。

    以着蓝坤的实力，虽然能够和自己过手几招，但还是被自己干掉了，但不管怎么说，这种级别的力量，已经不是自己想秒杀就能秒杀的，一个偷袭不好，就得耽搁上一会。

    而这样的一等海城还有不少，北堂羽觉得一个个的对付有些浪费时间，也有些没有什么效果，毕竟这些海城都不在战区中，就算干掉了，顶多也就是让海族产生恐慌而已，但这样的恐慌还是需要时间来发酵。

    人族陆地上的战争，北堂羽知道人族时间紧迫，在海族的不断攻击下，也不知道那道防线能够坚持多久，所以北堂羽得抓紧时间让海族也知道被入侵的后果了。

    “既然如此，那么就去他们的超级海城好了。”北堂羽想道。

    在海族的超级海城中，可是有着一名武神级别的高手以及诸多武圣级别的高手的，海族的力量基本上都集中在了超级城市，以着3座超级城市为防线，抵抗着海兽的入侵的。

    如果一座超级城市沦陷，那么造成的结果就是海族已经在危险边缘上的情况瞬间被推入深渊中，没有防线的抵抗，海兽大规模入侵下，海族最后都有被灭族的情况。

    当北堂羽经过了一番长途跋涉下，终于是来到了海族的一座超级城市天珠海城中。

    天珠海城中有着大量的天珠武器，这些天珠武器都是海族采集了诸多明珠，将明珠内吸收的一些海洋之力汇聚而释放出来的能量攻击。

    这种武器，在海族中也就只有天珠海城才能拥有，因为天珠海城这里有着大量的明珠可以采集，其他区域的海城可没有这么多明珠的供应。

    北堂羽的到来，第一步自然是开始打探情报，既然想要让这座超级海城沦陷，那么情报怎么可能少，要是一来就莽撞的发起攻击，到时被那位武神级别的海族强者带着一大堆的海族武圣强者围攻，那可真的要得不偿失了，而且爱打草惊蛇了。

    北堂羽在一番的调查下，对天珠武器的情况了解了一番，同时还对超级海城内的强者也进行了一番调查。

    武神级强者一名，实力非常强悍，哪怕平时他都没有表现出什么特别的情况来，但是北堂羽还是发现对方的气息非常的强悍。

    这样的实力，北堂羽都能够感觉到有压力，至少对方是可以轻松碾压武圣级别的，而自己对上武圣级别都要费上一点力气。

    “难搞啊，除非给他下点料。”北堂羽心中想道。

    这么一名武神就足以压得自己有些难杀，甚至一个不小心都有可能被对方弄死，跟别说还有9名武圣级别了。

    而北堂羽在经过了一番打探后也知道，原本在这里的武圣可不只是这个数量的，这些武圣都是从其他海城中调过来的，基本上每一座一等海城中的武圣就留下一名，剩下的都调到了3座超级海城中对付海兽。

    可是原本10多名武圣级别的海族强者，居然陨落得剩下了9名，可见海族和海兽之间的大战，打得可以说是相当的激烈了。

    而想到这里，北堂羽已经知道该怎么去对付这里的海族了，既然海族中没有内奸，那么就让自己一个人族来给海兽当内奸好了。

    海兽的入侵都被海族挡在防线外，天珠海城的天珠武器绝对是对付海兽最强的助力，如果破坏了这些天珠武器，那么对天珠海城来说绝对是一股巨大的破坏。

    北堂羽除了修炼体系外，还有科技的力量，虽然在科技力量方面，北堂羽并未弄出多少厉害的黑科技出来，但是极具破坏力的核弹，北堂羽还是可以弄得到的，并且也随身带了几发。

    这些核弹，都是赵敏弄来的，都是为了让北堂羽在冒险的时候出现危险的时候有所准备，不过北堂羽一直都没有用得上而已。

    而在北堂羽将这些核弹拿出来后，也不知道在海底会有什么样的效果，不过想想海中水压的情况，北堂羽还专门的为这些核弹进行了一些加工处理，让爆炸的威力可以释放出来。

    北堂羽这么一名人族强者，要在这些天珠武器上动点手脚，只要不是那名武神特意观察的话，还是很难被发现的。

    而在北堂羽的一番动作下，终于是抓准了一次坑海族的机会。

    在观察知道了海兽攻城的情况后，北堂羽也在今天准备动手了，海兽的智商可没有海族和人族那般的高，至少在攻击上都形成了规律，让人都知道它们要在什么时候发起攻击了。

    北堂羽看着大量海族不断的用天珠武器攻击海兽，海族强者们也都对一些巨型海兽发起攻击，将它们围攻斩杀，不给它们冲击防线的机会。

    这种大型海战，将整个海底都搅动了起来，如果不是海族的超级城市中有一面巨大的防御护罩抵御这这种海水搅动的力量，恐怕就算是超级海城都要受到严重的破坏。

    北堂羽一直都在观察着，那名武神并未出手，只有一些武圣级别的海族强者在围攻时不时出现的巨型海兽。

    而其他大型海兽不是被天珠武器轰杀就是被海族军队围杀，战斗虽然很激烈，但都在海族的掌控中。

    不过就算是这样，海族的压力还是挺大的，毕竟海兽的数量不少，而且这般悍不畏死的攻击，也让海族们废了很大的力气，一个疏忽可能就是丧命的结果。

    “时机到了，就是这个时候。”北堂羽在看着海兽们不断的冲击下，海族大军都全面投入后，拿出了引爆器直接引爆了放在天珠武器附近的核弹。
------------

第0440章 浑水摸鱼

    轰！！！

    一股巨大的爆炸冲击了出来，虽然是在海底，而且还有大量海水在战斗中被搅动，但是核弹爆炸的威力，还是天珠武器摧毁了，而且还将海族的超级城市防御护罩都轰得一阵剧烈的颤动。

    “怎么回事？”

    无数海族大军都对这突然而来的爆炸给惊动了，在这样的大爆炸之下，天珠武器都受到了严重的破坏，一时间海族对海兽们的攻击都出现了严重的下降。

    “是谁在我海族中进行破坏！！”

    海族武神暴怒了，海族对抗海兽已经够吃力了，居然有人在这个时候进行破坏，这不是想让海族灭亡吗？

    海族武神还不知道北堂羽这么一位人族入侵了进来，同时那处被北堂羽毁灭的一等海城都还没被海族弄清楚到底是什么一回事。

    而现在北堂羽的核弹引爆了后，海族出现了不小的影响，虽然还没有被海兽攻入超级海城，但却是让原本掌控着局势的海族有些岌岌可危了。

    “暴怒了？暴怒了更好，下面就看你这个武神能够挽回多大的局势了。”北堂羽看着海族武神要动手，马上也发动了。

    北堂羽没有偷袭海族武神，也没有去偷袭那9名忙得都忙不过来的海族武圣，而是直接对着那不断震荡的超级海城防御护罩，一出手就强势的攻击了过去。

    轰隆一声巨大的暴响，北堂羽的突然出手，可以说瞬间就将海族的防御护罩给轰出了一个缺口。

    缺口产生后，想要补上可就不是那么容易的事情了，而北堂羽的攻击也让海族武神发现了北堂羽。

    “人族？人族怎么可能会来到这里？”海族武神终于明白是谁攻击了海族了，居然是人族派来的高手。

    想想海族现在正和人族进行大战，虽然海族派出的都是一些实力垫底的小势力，但是从北堂羽表现的实力看，人族并不弱，只是被海族打了个措手不及而已。

    此刻海族武神强者的心是有些低沉的，原本想着就算海族被海兽击败了，那么他们还能够和人族争夺陆地，至少给海族一些生存空间，可是现在人族都这么厉害，他们海族岂不是很危险？

    想到这里，海族武神就将悲愤转为力量，直接对北堂羽出手了，连海兽都不管了。

    北堂羽出手击破海族超级城市的防御护罩，而后正准备逃走，让海族和海兽之间来一场十分亲密的大作战，没有想到对方居然朝着自己杀过来了。

    “哈哈，来追我啊。”北堂羽调动水灵珠的力量，全力朝着海兽冲了过去。

    海兽可不知道什么内奸不内奸的，看到北堂羽这么一个人类冲了过来，也将北堂羽当成了海族发起了攻击。

    不过北堂羽刚刚冲过去，人就消失了，北堂羽的本体本来就不在那里，在一击出手后就留下了一道影分身吸引目标，而人早就已经躲起来了。

    海族武神追过去的时候，看到北堂羽一下子化成一堆水泡消失了也是一愣，而后想要寻找北堂羽的时候，他就已经被大量的海兽围攻了。

    “找死！”

    海族武神的出手，一招就将一头巨型海兽给杀死了，这种巨型海兽的实力，就算是海族武圣都要几人围攻才能杀死，而海族武神却是单单一招就灭掉了。

    武圣实力可以武道通神，而武神实力可以说已经将武道通神的力量发挥到了很强的地步，那种天地力量的运用，可以说比武圣强得太多了，北堂羽就算是暗中观察，也都能够看到那头巨型海兽仅仅是被海水一下子冲破了皮肤刺入心脏一招毙命。

    如果北堂羽不是有水灵珠这种比较逆天的宝物，让北堂羽在海水中能够得到极大的助力，恐怕都没法很好的藏起来。

    “这家伙实力这么牛，武神级别，已经在体内将真气凝聚成金丹了吧？”北堂羽心中想道。

    武圣级别，在人族记载中是体内真气已经形成液化，这种液化真气的强大，也是武道大宗师所无法比拟的，所以才能够通过强大的实力以武道通神。

    而武神级别，那液化得完全没有一刻规整过的液化真气形成固态，那也就是凝聚成了金丹的形态。

    在这种形态中，力量已经达到了质变，完全不是武圣可以比拟的。

    不过北堂羽感觉自己也能够发动出这样的力量，虽然说发动起来对自己消耗极大，毕竟自己拥有的不是金丹，而是水灵珠代替的，哪怕水灵珠也是可以代替得了。

    “等看看那家伙的实力再说。”北堂羽心中想到，同时也想试试对那些武圣动手。

    这9名武圣此刻都在竭尽全力的对抗这些海兽，但是在没有了超级城市护罩后，这些海兽都攻入了海城中，原本有效的消灭海兽，现在变成了大混战。

    超级海城之下一样有一处避难所供应超级海城内的海族进行避难，而海族强者们以及海族大军都在竭尽全力的斩杀那些入侵的海兽。

    当北堂羽看着大混战越战越乱，终于是忍不住跳出来动手了。

    北堂羽一出手，一名消耗极大的海族武圣根本就来不及反应过来，脑袋就已经被斩落了下来，这种情况也没有引起太大的动静，毕竟这样的大混战中，早已经全部乱了套，就算是那名海族武神，也都关注不到这边的情况。

    此刻超级海城不断的沦陷，海族武神的心都已经沉到了谷底，没有了这座超级海城挡住这道防线，其他两座超级海城绝对是要危险了。

    “该死的，那名人族跑哪里去了？”

    此刻海族武神已经将北堂羽列为了头号击杀目标，绝对不会放过北堂羽，毕竟造成这一切都是北堂羽从中作乱。

    而当海族武神知道形势不可逆转的时候，正准备带着高手和大军先离开，等待海兽走了之后在带走海族百姓，结果没有想到海族武圣都已经全部陨落了，而同时他还看到了在一头对他微笑的北堂羽。


------------

第0441章 被逼疯了

    “该死！！”

    看到北堂羽的一刻，海族武神就知道这一切都是北堂羽做的了，不说北堂羽把海族原本巩固的防线扰得崩溃，居然还在混乱中将海族的武圣强者截杀了。

    这一损失惨重，让海族武神恨不得将北堂羽碎尸万段，可是看到己方剩下的海族大军，海族武神不得不将他们进行转移，他们可都是海族中的有生力量，不该在这里消耗殆尽，所以海族武神最后还是忍住了，要将这些有生力量都带走。

    “别走啊，你们要是走了，我可要将地下避难所里的海族给打出来了啊。”北堂羽一脸贱笑的说道。

    北堂羽这句话，可当真是彻底的激怒了海族武神，海族的数量虽然很庞大，但这种庞大，在海兽的面前还真的是不够看的。

    海兽袭击海族海城，就算是超级城市中的海族都不够海兽吃，如果不是有避难所的话，恐怕海族的损失都是极其严重的事情。

    避难所的建设，可以说是耗费了海族无数的人力物力，可以说是海族花了不小的代价建造出来的，而且年年都进行维护以及扩张。

    海兽对避难所中的海族百姓，可以说是发现不了的，但是北堂羽这种人族，既然知道避难所，那么就能够破坏避难所。

    “你们先走，我一定要杀了他，不然他绝对会给我们海族带来难以预计的损失！”海族武神说道，而后朝着北堂羽杀了过来。

    海族大军本来还需要海族武神的带领，不过此刻海族大军的士兵们都知道，北堂羽这样的人族威胁，绝对在海兽之上，所以他们一定要逃出去，将北堂羽的存在让海族都知道，这样才能避免第二座天珠海城一样的超级城市沦陷。

    北堂羽对那些海族大军的撤退同样是不会放过的，海族武神想要保住那一些有生力量，但北堂羽何尝不是想要尽可能的消灭海族的有生力量和根基。

    海族如果在海底同海兽大战而失败，那么他们绝对会跑到人族的陆地上同人族进行生存空间争夺。

    这一点，让北堂羽都要尽可能的多弄死海族，不管是海族士兵还是海族百姓亦或是海族高手，能弄死多少算多少。

    一心多用是北堂羽修炼了很久的，而这一情况也是北堂羽为了能够将六道傀儡都很好的运用起来的情况。

    而在这种情况下，北堂羽当然是本体对抗海族武神，六道傀儡去攻击海族。

    当畜生道童虎出现在海族大军面前的一刻，海族大军是愤怒的，毕竟眼前拦路的人既然不是海族，那么就是破坏了他们防御海兽的人族。

    “庐山升龙霸！！”

    畜生道童虎在海族大军尚未靠近的一刻就动手了，一拳轰出就将大量的海族轰杀，同时双手快速结印往地上一按。

    “通灵之术！！”

    畜生道童虎的通灵兽中，全部都是海贼王世界获得的大量海兽，这些海兽同这个世界的海兽并未有太大的差别，海兽的存在，本身就是千奇百怪的，这一情况也让童虎召唤出的海兽并未让其他海兽有什么干扰。

    但是海族士兵还是发现了这些海兽的不一样，这些海兽神色呆板，身体上也带着一些黑棒，让人看着就好像是死亡的海兽一样。

    这种情况，让诸多海族士兵都感受到了一些凉意，而童虎刚刚那凶猛的一拳，让海族士兵也激起了凶相。

    “土遁！！”

    当海族士兵们正要与童虎拼命的一刻，海底下的岩层一阵翻动，天道纲手也出手了，一出手就用土遁将地面给引导得开启了一道裂缝。

    正在压着北堂羽打的海族武神，马上就发现了这一情况，当即大怒着朝着天道纲手杀了过去。

    “给我死！！”

    海族武神的一拳轰出，无数的海水都翻腾了起来，全部朝着天道纲手卷杀了过去。

    “给我吸！！”

    饿鬼道绿胖出现了，发出绝招强行吸收海族武神的力量，不过饿鬼道绿胖的吸收，其实也没有全面，还是被轰得向后翻滚。

    “你这样就跑了，难道忘了我在你后方吗？”北堂羽出现在海族武神的后方，一剑就朝着他斩了过去。

    北堂羽虽然被海族武神压制，但海族武神并未对北堂羽造成伤害，北堂羽的攻击虽然无法奈何到海族武神的身上，但是北堂羽的诸多手段却是让海族武神也攻击不到北堂羽的身上。

    北堂羽以饿鬼道的吞噬力量吞噬海族武神的攻击，哪怕无法全面吞掉，但还有空间之剑以及水灵珠，让北堂羽避开了剩下的攻击。

    这一情况让海族武神对北堂羽是一点办法都没有的，可北堂羽的牵制，让海族武神也帮不上其他海族大军，就这般看着天道纲手将地面岩层裂开，吸引了无数海兽的过来。

    “我要杀了你们！！”

    海族武神还从未有过如此憋屈的情况，就算是海兽也顶多是让他有些压力，但从未有过如此憋屈的情况，所以北堂羽都要将他逼疯了。

    一个疯子疯起来，那是绝对可怕的，当海族武神被逼疯的一刻，北堂羽都感觉到了一些危险，在看到海族大军被畜生道童虎控制着大量海兽围攻得要伤亡殆尽，天道纲手带着饿鬼道绿胖又要裂开岩层杀死所有的海族百姓，海族武神如何不疯。

    “他不会想要自爆吧？”北堂羽心中想道，同时已经准备将海族武神给轰开了。

    “超?神罗天征！！”

    北堂羽想到这里已经立即动手了，神罗天征的爆发，强大的斥力将海族武神都冲击得向后退出了一点，但北堂羽还是看到了海族武神脸上带着的残忍笑容。

    轰！！

    一股巨大的爆炸以着海族武神为中心一切海水、海兽什么都被泯灭，这股力量让北堂羽都感觉到了极度的危险，当即收起了六道傀儡，整个人也在水灵珠的力量下快速的远遁。

    “窝草啊，说自爆就自爆，你这么吊，你妈妈知道吗？”北堂羽一边远遁，心里都骂出声来了。


------------

第0442章 巨山海城

    北堂羽对危险的感知还是非常不错的，在海族武神表现出疯癫的一刻，北堂羽就猜到对方的想法了。

    当然，北堂羽也不知道对方是不是能自爆，但想到武神级别体内的力量都已经凝聚成了金丹，那么自爆好像还真的并没有那么困难。

    而现在当海族武神自爆的一刻，北堂羽才知道这种级别的强者自爆是多么的可怕，一股巨大的力量泯灭一切的横推过来，当真是无人可挡，就算北堂羽都只能是全力逃走。

    好在北堂羽手中有水灵珠，以着水灵珠的力量快速的逃窜下，还真的是让北堂羽逃出了海族武神的自爆范围。

    看着自爆后海水倒灌回去，那一片区域中一阵海水翻滚，虽然产生了大量的气泡，但是北堂羽却是知道，那里已经是什么都没有了，在不管是天珠海城还是海族亦或是海兽都没有了，全部都在刚刚的爆炸下泯灭掉了。

    也只有北堂羽这样的实力通过水灵珠才能够在如此快的速度下逃出了海族武神自爆而产生的泯灭地带。

    而此刻北堂羽都还是心跳得不行的，因为北堂羽知道，如果自己没有逃出来的话，那么自己也绝对是挡不住那股自爆的，同样也会在自爆下被泯灭掉。

    “这家伙绝对是疯子。”北堂羽忍不住都要抹了一下额头上没有的虚汗。

    被海族武神这么一吓，北堂羽都要小心了，在武圣级别的实力者能力上，他们都还没有办法自爆，想要自爆就得拥有金丹这种超乎与寻常的凝聚能量。

    而在北堂羽的信息中，海族可是有3位武神的，这么一位同天珠海城一起挂了，估计等海族得到信息后肯定要疯狂。

    而北堂羽想了想，还是低调点，变成了一名海族的形象，然后小心翼翼的前往到了第二座海族超级城市巨山城。

    巨山城是海底一座巨峰上建立的超级海城，这座超级海城的特点就是一层一层而上，就好像一座高楼大厦一样。

    不仅仅是在巨山上建立起各种建筑，就是山峰内部都也建筑了大量的大量的建设，而一般情况下，海兽都会被巨山城干扰而只能分散攻击，而被分散了的海兽，往往都会被逐一击杀。

    巨山城十分壮观，北堂羽来到这里的时候看到的是海底中的一座巨大的山峰，这样的山峰放在地面上绝对都要引起巨大的轰动。

    而巨山城的位置所在的海底也比较地，当北堂羽还未靠近巨山城的时候，海底的区域就已经开始下降了，这般下降下去，北堂羽进入的海底区域就已经达到了3万米一下，比起天珠海城那处只有1万米深的海底都要深上3倍以上。

    而巨山城的高度至少是有2万米高的，这么高的山峰上建造了大量的建筑以及内部建筑，也足以称之为超级海城了。

    北堂羽来到这里的时候，天珠海城内发生的事情也不知道怎么就传遍了整个海族，不过因为海族武神的自爆，造成的结果就是海族虽然知道天珠海城以及城中所有人都灭了，但是他们却是不知道北堂羽这么一名人类混入海族的情况。

    进入巨山城很顺利，毕竟北堂羽变身的海族给了北堂羽很大的便利，不过也被查了下，毕竟在这种关键时刻，海族正在同海兽进行大战，谁吃饱了没事做到处跑？要是被海兽给吃了，那么真的是不知道要到哪里哭了。

    北堂羽来到巨山城后，自然也是立即调查起了巨山城内的情况。

    巨山城的发展比天珠海城还要久远，海族在巨山城中的布置更加的庞大，可不是天珠海城一样靠着天珠武器对抗海族。

    其中很多建筑都是为了干扰敌人的，用的都是深海材料，这些材料都是极深海底弄来的，所以就算是海兽都极难破坏。

    巨山城可以说稳稳的将大量的海兽击杀在这里，没有海兽可以跨过巨山城一步，哪怕跨过的都不到一个回合的攻击就被秒杀。

    这样的情况，北堂羽想要破坏巨山城可就不容易了，这些特殊材料，就算北堂羽想要用土灵珠都很艰难，不是做不到，但花费的时间就足以引起海族的发现。

    “这样的话，可要摧毁这座海城不容易了。”北堂羽心中想道。

    没法一举将这座超级海城摧毁，那么绝对会打草惊蛇，特别是在天珠海城被摧毁后，海族变得更加的谨慎了，在对待海兽上都打起了十二分的精神。

    北堂羽在巨山城内找不到破坏的办法，开始想着对付这些海族高手。

    巨山城内的武神一位，武圣级别有14位，比起天珠海城都要厉害，毕竟这里的防御力量实在是太好，好到了让高手的损失都是极少的。

    当北堂羽想要对付这些高手的时候，同样是发现这些高手都不好对付，只要自己敢动手，那么下一刻估计就得被其他高手发现了。

    “真头疼啊。”北堂羽摸着脑袋想道。

    在进入巨山城后，北堂羽就受到了不小的限制，这样的限制让北堂羽不得不为了伪装身份而干着一些工兵的活，基本上整个海族百姓都被动员了，毕竟海族对抗海兽也是需要后期人手的。

    当北堂羽进入巨山城的时候，自然也被征调了，而做了这么多天的工兵活，居然没能找出解决巨山城的办法，让北堂羽都想放弃了。

    而当北堂羽都有些没有耐心的时候，北堂羽突然发现了一个情况。

    海族在巨山上建立各种建筑而形成巨山城，但是巨山城的本体还是原本在深海中的巨山，这座巨山能够如此高大的耸立在海底，本身自然也是极其坚固的，但是比起海族寻找到的极深海底的材料来说，巨山本身就差了一些。

    “要不我在巨山里面挖一个巨大的窟窿？”北堂羽心中想道，不过想想这种工程，想要瞒过敌人的挖掘，非要费上不少的力气，想到这里北堂羽都要放弃了，因为陆地人族需要的正是时间。

    “麻蛋，实在不行，就直接干了。”北堂羽想到的办法都不管用后，就准备动手了，不过这时有一头小海鱼出现在了北堂羽的面前，而且还和北堂羽说话了。


------------

第0443章 与海兽合作

    “你是海兽？”北堂羽也是想不到海兽中居然有智慧存在。

    “是的，人类，我们合作如何？不管是我们海兽一族还是你们人族，都希望将海族重创吧。”小海鱼对着北堂羽说道。

    北堂羽还真的是想不到海兽居然会来找自己合作，在进入海底后，北堂羽一直都是在海族中打探消息的，以着北堂羽的实力加上九阴真经的移魂大法，北堂羽打探到的消息都很多，虽然没法打探到机密的消息，但是海族中的一些常识都已经弄清楚了。

    海兽中从未有出现过有智商的海兽，这也是海兽一直都是海族猎杀的目标，因为没有高等智慧，只能依靠本能的生存，这种情况和陆地上的野兽其实完全没有任何区别。

    可是现在海兽居然和自己联络了，而且还知道自己的身份，简直是哔了狗了。

    北堂羽用了小半会才消化了这个情况，看着眼前的小海鱼说道：“你们真的进化出智慧了？这可真的是惊人的消息，我现在有些明白你们为什么会攻击海族了。”

    北堂羽自己想了想，如果陆地上的野兽也获得了智慧，然后在这头有智慧的野兽带领下对人类发起攻击，那么一样也会造成极大的影响。

    人类虽然有修炼，但因为环境的问题，一些野兽也是非常凶猛的，同样也在本能的意识下吸收天地的力量变强。

    北堂羽可是记得在陆地上是有一些禁地的，这些禁地就是因为其中有太多强大的野兽，这些进化得十分强大的野兽，在人族中被称之为灵兽。

    这些灵兽要是全部冲出来，在禁地外围建立的城镇绝对会在第一时间内摧毁，谁也挡不住。

    “好啊，合作啊，我还以为你们中都没有智商呢，要是早知道你们能够和人商量事情，那么我早就和你们合作了。”北堂羽很爽快的说道。

    “对了，再问一件事，你们是怎么发现我的？别说很多小海兽都是你们的眼线吧？如果这样的话，这座巨山城应该已经被你们打探清楚了啊。”北堂羽再度问道。

    “没错，那些普通的海鱼海兽都是我们的眼线，不过也仅此而已，它们完全没有任何战斗力，就算是普通的海族百姓都能轻易的杀死它们，所以就算我们知道了巨山城的内部情况，但是我们依旧没有任何办法入侵进来。”小海鱼说道。

    “那么我也是这样在天珠海城被你们发现的吧？”北堂羽笑道。

    当时在天珠海城中，北堂羽可是同海族武神大战的，而那会都放开了身份，海族都能知道，海兽如何会不知道？

    看这只小海鱼能够和自己说话，明显是受到了远程控制，这种完全没有一点杀伤力的小海鱼连肉都少，就是海族吃了都嫌塞牙缝，所以才会被忽略。

    可要是那头拥有智商，可以控制海兽的首脑控制那些有杀伤力的海兽靠近，估计才刚冒头就被攻击了。

    “是的，人类，我也想不到它们居然会跑到陆地上和你们争夺生存空间，正好我们在海底也和它们争夺生存空间，敌人的敌人就是朋友，所以我才有想和你合作的想法。”小海鱼说道。

    看着这已经成了精的家伙，北堂羽还能说什么？不过北堂羽感觉海兽对人类还是有那么一些威胁的，虽然威胁的等级并不是很高。

    在灭了海族后，海兽没有了威胁，那么他们会不会直接对陆地动手？想想海兽那庞大的身体，在海岸线外进行攻击的话，就算不上陆地也能够造成极大的破坏了。

    “合作可以，不过我的任务只剩下这座巨山城了，在毁了这座巨山城后，我就要回陆地汇报消息。”北堂羽说道。

    海族的3大超级城市，北堂羽决定毁了两座就好了，再把海族的第三座超级城市毁了的话，那么海族就真的在海底无法站稳脚跟了，到时大量的海族都会涌入陆地上和人类进行生存空间争夺，那么可就真的搬起石头砸自己的脚了。

    “好，只要你帮忙就行，这座巨山城我已经打探得差不多了，只要你帮我毁灭掉这部分，我就能够让海兽攻击进来。”小海鱼说道，同时用尾巴在地面上画了起来。

    巨山城的一些核心地带是被重点防御的，而这些核心地带里并没有什么重要的武器，其实也就是重要通道而已。

    这些重要通道便是方便海族上上下下而已，以着巨山城的情况，海族对抗海兽就好像是打地道战一样，这样的情况下，不管是山脚下还是山峰上都要有各个道路的连接，这样才能方便海族在各个位置上偷袭海兽。

    就好比海兽正在攻击一处位置，海族马上缩了进去，然后在其他位置上攻击过来一样，往往这样能把海兽打得晕头转向，都不知道敌人在哪里。

    而这些重要的通道一旦被毁，那么海族的机动力就被限制住了，到时不管是支援还是撤离都无路可走了。

    北堂羽也想不到这头海兽首脑的头脑居然这般好，已经想好了该怎么对付巨山城了，只要在他调动大量海兽攻击的时候，自己把这些重要通道毁掉，巨山城也就毁了。

    “好，我会帮你毁掉这些地方的。”北堂羽点头道。

    毁掉这些重要通道其实并不难，虽然一时毁掉，海族可以快速反应过来进行清理，但是只要自己混在海族中，那么这里一下那里一下，就足以让海族头疼了。

    巨山城海族在对抗海兽的时候，人员的调动可是极度频繁的，到时是谁毁了通道，这事让他们想调查都难，除非放上更多的人手在这些地方守着。

    “好，人类，这次多谢你的帮忙了。”小海鱼说完后就离开了。

    北堂羽在同海兽首领达成了合作关系后，自然也开始做准备了，作为一名工兵海族，北堂羽的任务是不断修缮那些被海兽破坏的区域，巨山城可以说是同海兽杠上了，这是没有办法的事情，毕竟认输的代价太大了，认输就代表死亡。


------------

第0444章 得手

    这天，北堂羽在工作着，修缮一些被海兽破坏的地方，同时这几天北堂羽就已经将剩下的炸药都已经用上了，虽然不知道效果好不好，但已经埋在了一些重要通道中，海族也没有发现。

    在这个世界，科技力量被极度的削弱，不管是陆地上的人类还是海底的海族，对科技都是不清楚的，所以北堂羽埋的炸弹就算被发现，海族可能都不会重视，甚至都不会觉得奇怪，最多也会以为是巨山中的一些建筑留下的残余或者是垃圾处理而已。

    而北堂羽在修缮一处驻地的时候，这时巨山城响起了警报声，这警报声一响起，工兵马上都迅速的逃入巨山城深处，同时海族士兵就会立即做好作战准备。

    大量的海兽来袭，这时北堂羽和海兽首领之间约定的时间到了，这时海兽攻击过来，根本就为了攻破巨山城的，只要北堂羽给力，那么海兽首领就有信心攻下巨山城。

    北堂羽悄悄的隐藏在了一处阴影处，在海底中，北堂羽想要躲起来还是很容易的，而这时海兽的大范围攻击，也让海族大军全力应对。

    “今天海兽的攻击怎么这么凶猛。”

    海族武神看着战局有些疑惑，以往海兽的攻击都是先试探海族的人员位置后才会猛烈的攻击，而现在一出手就是疯狂的攻击，就好像一副拼命的样子，让海族武神都感觉有些不对劲。

    “武神大人，我们去为士兵们分担掉一些压力吧。”一名海族武圣说道。

    看到海兽的攻击如此凶猛，他们自然也是看不下去了，这样的攻击力度，让海族士兵们真的是有些疲于应对，压力非常的大，而且这样的放任，也会让海兽对防御工事造成极大的破坏，海族工兵都来不及进行修缮。

    而当海族武神就要点头的一刻，突然巨山城内发生了一阵阵剧烈的爆炸。

    北堂羽买下的炸弹终于是引爆了，在这样的大爆炸下，一些刚好经过的海族士兵都被炸死当场。

    海族士兵的实力其实并未那么可怕，面对这种通道内的爆炸，海族士兵就算是在爆炸中心被攻击到要害也是要死的，就算一些没死的在爆炸后的坍塌下直接掩埋。

    一处重要通道的坍塌，那么造成的影响是非常大的，很多海族士兵都是靠着一座座工事在防御海兽的攻击，同时也是在不断的转移攻击位置在偷袭海兽，如果无法转移，那么被困在工事后的通道内，被海兽杀死只是时间的问题。

    “到底是怎么回事？”海族武神感觉到不对劲了，马上朝着发生爆炸的地方冲去。

    其他海族武圣也都知道出事了，突然的巨大爆炸声发生在的是在巨山城内部而不是在外边的战场上，海兽什么时候攻入进来了？以着海兽的体型，它们根本就没法攻击进来才对。

    “不好，一些重要通道被毁了。”

    一名海族武圣在发现这一情况之后惊怒道，这种情况下简直就是要坑死海族士兵啊，让海族士兵无法进行转移，那么岂不是要被海兽杀死？

    而不仅仅是这名海族武圣，就是其他人也都发现了情况，不少的重要通道都坍塌了，这种情况想要迅速的清理出来都需要费上一些手脚。

    这时，海族武神动手了，亲自清理这些封闭的通道，因为他知道这些通道是海族士兵们的生命，要是耽搁上一秒，那么就会死不知道多少的士兵。

    那些海族武圣也都纷纷动手了，对着这些被封堵的通道进行清理，他们可都不想自己的士兵白白死在这种无意义的情况下。

    北堂羽也看到了不少的海族士兵在疯狂的清理通道，毕竟这些通道可是他们的命，要是不清理出来，可能自己就会被堵，到时被海兽攻击可是要命的事情。

    而北堂羽也在浑水摸鱼中不断的杀死一些海族士兵，同时制造出更多的封堵情况，让原本能够有序攻击海兽攻击的海族们都乱了。

    海兽的攻击力度越来越强，此刻海族武神也都发现不对劲了，这些通道居然清理不过来，显然在他们清理的时候，有人在不断的破坏。

    “是谁？到底是谁在破坏通道？我们海族中出现内奸了吗？”海族武神大声吼道。

    这种混乱的情况必须立即的制止，要是不制止的话，那么他们绝对要被海兽攻下巨山城。

    在失去了天珠海城后，海族在海底的生存空间已经岌岌可危了，真要连巨山城都丢失了的话，那么海族就剩下最后一座超级海城了，到时抵抗海兽就更加的吃力了。

    北堂羽看着暴怒的海族武神以及武圣们疯狂的寻找通道坍塌的原因，同时也在寻找着罪魁祸首，但是怎么都没法找出来。

    而一些被找到的海族士兵的尸体也让他们确定了有内奸在巨山城内，不然单单是通道坍塌也不可能杀死一些海族士兵。

    “内奸，我们海族中怎么会出现内奸？而且海兽那些没脑子的生物怎么会有收买我们海族的能力？”

    这个情况真的是让海族无数人想破头脑都想不出来，只要是海族都不会觉得海兽有智商，既然没有智商，那么就不存在海族和海兽狼狈为奸的情况。

    可是既然海兽和海族无法狼狈为奸，那么现在发生的事情就没法解释，这种诡异的事情弄到现在都没让海族武神等人弄明白。

    可随着时间的推移，海族的巨山城也开始岌岌可危了，北堂羽坑起人来可是不要命的，随着海族已经无法阻止海兽的破坏后，外围的防御工事都已经被摧毁下，海族也损失惨重。

    而在战术失败后，巨型海兽也在不断的疯狂攻击巨山城的山峰，这是要毁掉整座巨山的节奏，毕竟海兽首领也不想在它们离开后，海族又把这座巨峰再度利用起来。

    北堂羽在巨山城被严重破坏下马上就脱离了这里，相比起那些跑出巨山城就立即被海兽干掉的情况，北堂羽一出现，马上就有海兽过来让北堂羽当坐骑，这也是海兽首领对北堂羽的态度。


------------

第0445章 回到陆地

    “你这个叛徒！！”

    海族武神看到了坐在巨型海兽脑袋上的北堂羽后怒气爆发了，之前找不到原因，但是现在已经明了了。但也什么都迟了。

    在巨山城被毁了之后，就算找到了内奸又如何？巨山城已经再也收复不回来了，而且看海兽的举动，这是要彻底的将巨山城都摧毁，哪怕以后海族能够将巨山城给抢回来，也已经修复不好整座巨大的山峰了。

    “叛徒？我什么时候成叛徒了？你说你是不是傻？真眼瞎吗？”北堂羽对着海族武神以及诸多海族说道，同时解除自己的变身术。

    当变身术解除的一刻，众海族才看清楚了北堂羽的样貌，这和海族本身就不一样，不管是肤色还是个体。

    “你……你是人类？”海族武神有些呆愣的看着北堂羽道，即便他们已经聚拢到了一块一起对抗海兽，但还是想不到海族居然是被人类给坑了的。

    “没错，当你们功上陆地与我们人类争夺生存空间的时候，你们就应该想到了，人类可不是任由你们海族攻击的，一时的不查让你们攻下了一处地盘，但不代表你们海族就能够为所欲为，天珠海城以及巨山城就是人类给你们的回报，如果你们海族在不停手退兵的话，那么下面将会有更多的人类混入你们海城中与海兽里应外合。”北堂羽对着海族武神等人说道。

    “该死。”海族武神彻底的明白了，海族被坑原来都是人类和海兽之间的合作。

    海族低估了海兽，没有想到海兽中居然出现了有智商的存在，怪不得海兽会有统一性的攻击海族。

    而同样的，在海族攻下了人类的一处地盘之后，也没有把人族放在眼里，结果想不到人族居然还能派出高手进入海族的地盘，特别是同海兽里应外合的攻下了海族的两座超级城市。

    没有了两座超级城市，海族在海底可算是岌岌可危了，毕竟面对的可是庞大规模，而且还是有统一性的海兽，让海族武神知道，他们这次真的要有危险了。

    “撤！！”

    海族武神可不想把有生力量都白白浪费在这里，就算他们能够杀戮再多的海兽又如何？以着海兽在海底内的数量，和海兽拼伤亡，最后败的绝对是海族。

    北堂羽也没有追击，让海兽去对付这些海族，自己的实力对付海族武圣没有问题，但是对付海族武神海兽有些吃力的。

    而海兽既然敢攻击海族，自然也是不把海族武神放在眼里，上次就算是逼死了一名海族武神自爆，损失的海兽对于海兽首领来说都不算什么，但是对于海族来说，这损失绝对是大得不行的。

    北堂羽让海兽将自己送上陆地，之前同海兽首领已经达成了意识，攻下了这座巨山城之后，自己就要回到陆地上去，海族和海兽之间的战斗，那就不是北堂羽要管的了。

    而北堂羽之前说的话，也是想打压打压一下海族，让他们不要那般的肆无忌惮，毕竟海族可是入侵了人类的地盘，让他们心生忌惮，以为人族派出了大量的高手混入海族中，同海兽里应外合，让他们相互猜忌一下。

    巨型海兽的游行速度还是很快的，就算是3万米深的海洋，游上海面都非常的快，同样的也惊动了大量的海中生物。

    出了海洋后，北堂羽同巨型海兽挥挥手，打开了一道空间传送门，北堂羽直接回到了大薛帝国中。

    空间传送门的好处就是自己去过的地方都能够进行传送，因为不知道陆地上的战斗进行到了什么程度，北堂羽也不敢跑到战区去，万一原本还是人类的防线内的战区变成了海族的地盘，那么岂不是被围攻？哪怕自己的实力不用担心，但是无意义的事情，北堂羽还是不干的。

    而北堂羽回到了大薛帝国的供奉院中，自然也是惊动了大薛帝国，当大薛大帝了解到了北堂羽在海底中打探来的信息后也是大为震动，想不到海底下居然还有海族和海兽这两伙势力在。

    而这两伙势力，先不说海兽无法脱离大海，对人类造不成多大的影响，就说海族同海兽战斗失利，估计他们也会将重心放在人族的陆地上，毕竟海兽没法登上陆地。

    可是如果帮助海族的话那就更不可能了，海族以前从未上陆地，还没有对陆地有什么想法，但是现在海族的一些弱小势力组成就能够在陆地上同人类抗衡，那么海族高层要是全上来了，不管海底是否有海兽威胁，恐怕他们都有可能会为了利益而争夺陆地上的空间。

    “武神武圣啊，海族怎么会这么强大呢？”大薛大帝有些担忧。

    不管海族在海底是胜是败，海族攻击陆地已经成为了定局，而这种定局，也让人类没得选择，只能是不断的增强自己的实力，然后不断的将海族给打回海洋去。

    “北堂供奉，不知道你还有没有其他厉害的武器？我们需要有对付海族武神以及武圣的实力，不然等这种级别的高手出现在陆地上，我们现在的军队根本没法对付得了他们。”大薛大帝对着北堂羽说道。

    “大帝，这样的武器我可没有，昆式战斗机说实在的也并不是武器，因为它能飞，但是它攻击不了人，不过我倒是有一个想法。”北堂羽对着大薛大帝道。

    “噢？什么想法？北堂供奉请说。”大薛大帝道。

    趁着现在海族和海兽纠缠的时候，人族要多做准备，万一到时没有准备而面对这些武神武圣级别的海族强者，人族可真的要危险了。

    “我有一件可以杀死他们的东西，不过这个东西用了的话，到时会如何？其实我也不好说。”北堂羽将T病毒的情况说了下。

    T病毒可是灭世的不二之选，如果你恨一个世界，那么就砸了一管T病毒吧。

    在大薛大帝听到北堂羽讲解T病毒后，又有向海底传播T病毒的想法，大薛大帝也是被北堂羽这一想法惊呆了。


------------

第0446章 散播T病毒

    “北堂供奉，你确定这个什么T病毒不会在陆地上传播吗？”大薛大帝问道。

    T病毒太可怕了，虽然大薛大帝没有听说过什么丧尸，但是僵尸还是知道的，在这个世界可是古代华夏一样的模式，所以有僵尸的传说其实也并不奇怪。

    而丧尸其实和僵尸也有着很多共同的地方，不过相比起僵尸，丧尸的传播能力更加的可怕。

    “所以我才说有些不肯定了，毕竟如果弄死了海底下的海族，我也担心他们全部变成丧尸从海底下出来。”北堂羽说道。

    一旦在海底下传播T病毒，那么可就不是小打小闹了，T病毒一传播，那绝对能够杀死无数的海族，就算海族武神武圣再牛逼又如何？一旦他们被T病毒感染，也是有可能变成丧尸的。

    而海兽就更可怕了，海兽一旦杀戮这些海族，而且还是变成了丧尸的海族，那么也有可能被感染，到时感染了T病毒而变成丧尸的海族和海兽，剩下的结果就明朗了，可能海族和海兽首领都要联合起来对付这些变成了丧尸的海族和海兽。

    如果海族和海兽被灭得无法抵抗，那么还真的有可能会大规模的登陆上陆地来，到时绝对是一场巨大的灾难。

    “北堂供奉，这个办法太危险了，能不用我们暂时不能用。”大薛大帝摇头道。

    “除了这个办法，我也是想不出有什么办法了，毕竟海族的武神不好惹，我能够逼死一名海族武神已经算是运气使然了，而海底中可还是有两名海族武神的，要是他们登陆陆地，那么就算是我也不好说了。”北堂羽摇头说道。

    听到北堂羽如此回答，大薛大帝自然也是纠结的，相比起对付海族武神武圣这种级别的高手，大薛大帝更趋向于对付北堂羽所描述的丧尸。

    丧尸是死人后变成的，而人死后，修为应该也都没有了，在大薛大帝想来，海族武神武圣这些高手要是被T病毒弄死了，那么他们就算变成丧尸爬上陆地，那么一样不会有实力威胁到人类了。

    “好吧，既然如此，那么我们就用吧，不过这个消息最好保密，不要让任何人知道。”大薛大帝说道。

    T病毒的使用太危险了，一个不好就是灭世的节奏，大薛大帝不得不考虑，但是想想人族在三方势力中是最弱的存在，此刻海族和海兽都在相互拼命，而以后谁也说不准海族会在什么时候来，不过海族是必然会再度上到陆地上来的，不管是为了生存空间还是为了报北堂羽在海底动乱海族而损失了两座超级城市的仇。

    得到了大薛大帝的肯定，北堂羽也开始去准备动手了，其实北堂羽早就想这么动手了，毕竟海族武神是一个巨大的威胁，就算是北堂羽也不敢说自己可以面对两名海族武神。

    而海族武神在海底下被海兽压着还好，一旦上了陆地，海兽无法上陆地的情况下，两名海族武神绝对能够将人类打个人仰马翻。

    而北堂羽之前也想过了，不管大薛大帝同意不同意自己用T病毒，北堂羽都是要用的，给大薛大帝一个说明，其实也是让他有一个准备的想法，不然到时真的失控了，那么没有个心里准备以及补救准备，到时可是要麻烦大了。

    既然大薛大帝同意了自己使用T病毒，北堂羽也不会吝啬，在北堂羽将蜂巢的建造基地方法给了大薛大帝后，就让大薛大帝去准备了。

    封建皇朝的好处就在皇帝一声令下，天下百姓都要为他工作，而大薛帝国在大薛大帝一声令下，大量的百姓都被动员了起来。

    大薛帝国在有了制造昆式战斗机的能力后，各种材料的制造已经有了一定的成长，而战争是最能够快速成长人类发展的方式，此刻的大薛帝国内的科技发展，都在快速的提升着。

    在大薛大帝计划出了一个蜂巢避难所计划后，北堂羽也已经再度来到了大海上，这次北堂羽要再度深入海洋中，然后散播T病毒。

    北堂羽不知道进入了万米下的T病毒散播会是一个怎么样的情况，不过想想也是有些激动，毕竟做这种末世一般的事情，可真的是个疯狂的举动。

    北堂羽武装上了钢铁地狱火，算是给了自己一层保护，然后在海底下一座一等海城中砸碎了一管T病毒。

    海族的海城内此刻已经是戒备森严了，每一名海族都要有身份证明，毕竟在海族知道有人族入侵后，当然要做好这些事情，万一被人族和海兽里应外合的破了城，那么可就真的惨了。

    而海族根本就没有想到北堂羽在海底用空间传送门去他去过的海城是多么容易的一件事情，而在这种情况下，北堂羽进入一座海城还是非常轻松的。

    在这座一等海城中砸了一管T病毒后，北堂羽就已经用空间传送门离开了，前往到了其他的地方去继续进行T病毒的散播。

    T病毒的效果真的是极其的霸道，被感染的任何生物，不是被变成丧尸就是强化体魄，而不管是海族还是海兽，在体魄上都是比普通人厉害上不知道多少倍的，可不是生化危机世界里的那些人类。

    但就算是这样，海族百姓以及一些海兽还是被感染了，而初步感染下，不管是海族还是海兽都不清楚是怎么一回事，还以为只是普通的生病情况，但是随着不断的出现袭击，感染数量不断的增加的时候，不管是海族还是海兽都发现了不对劲。

    “这是怎么回事？”

    在海族最后一座超级城市海神城中，两名海族武神接到了这么一个情报的时候也是有些懵逼了。

    海族靠着最后这座超级城市在前线抵御海兽的攻击，后方居然出现了这种情况，不少的海族百姓都变成了丧尸攻击着任何的活物，一些小的三等海城都沦陷了。

    “这是一种新的疾病吗？如果是的话，那么我们可就危险了。”海族武神海峰说道。


------------

第0447章 回归

    海族武神的问话，让一众海族们都有些干瞪眼，其实他们也都不知道这到底算不算是疾病，因为以往的疾病中，可没有这么恐怖的东西，毕竟死了的海族和海兽，可都是疯狂的对着活人发起攻击的。

    “不管是不是疾病，我们都要做好准备了，那些变成了僵尸一样的族人和海兽，他们一旦达到了一定的数量，那么对我们来说可就危险了。”重渊说道。

    海族现在只剩下两名武神了，重渊和海峰两人必须谨慎对待，一旦真的再出现什么意外的话，那么海族可就危险了。

    在接连丢失了两座超级海城之后，不管是重渊还是海峰，都开始重视起了一切，就是海族都已经带上了身份证明，而且还时不时的进行一些检查，深怕再有人类混入海族中。

    之前海族都小看了人类，想不到人类居然还有能够易容成他们海族的样子，然后混入海族中对他们海族出手。

    “虽说如此，但是我们现在哪里还有兵力去对付这些变成了僵尸一样的东西？”海峰看向了重渊说道。

    在海族接连被破了两座超级城市后，海族的实力就损失了不少，哪怕剩下的海族主力都集中在了最后的海神城中，但是想要管再多的事情已经显得有些无力了。

    海族在历经了这一切后，对其他低等级城市已经有些顾不上了，那些三等城市的海族，有不少都已经随着一些小权贵杀向了陆地，因为他们都觉得海底已经没有了生存空间。

    “可恶，那些海兽不是听说出了个拥有了智慧的首领吗？难道这个首领的脑子里都是渣滓？”海峰重重的拍了下眼前的桌子说道。

    面对海族日渐下落的帝国，海族的两位武神自然是深感压力，在海族中可不是人类一样的发展，海族中因为有海兽以及各种危险，所以海族中可是以着强者为尊。

    当海族中有人能够成为武神的实力，就能够自动进入海族的权力核心，所以海族中都是海族武神进行掌控。

    而海族的武神级强者也不过是3名而已，每一个都统领着一座超级海城，一直为海族的生存而努力着，结果居然会出现这种情况。

    “现在说什么都没用了，我们应该放眼前面，将海族带出这一次的危机。”重渊对着海峰说道。

    “那么接下来我们该怎么办？收缩海族人员，将力量都极度聚集在一块抱团？”海峰对着重渊问道。

    海族一旦出现危机，有过这样的处理情况，不过这样的处理情况也是有缺点的，一旦海族无法度过危机，那么就有可能被全灭。

    “只能这样了，不过还是要防备一下，同时还有将物资都聚集起来，人员的集中，会让物资消耗的更快。”重渊说道。

    在海族开始行动的一刻，北堂羽已经离开了海洋回到了陆地，在海底下丢了一管T病毒，然后事情会发展到什么情况，北堂羽也是预判不上了。

    如果事情真的变得无法控制，那么在尚未到来的10年里，北堂羽只能是再度使用空间飞剑进行一次位面开启了。

    当然，不到万不得已，北堂羽还真的不想用空间飞剑来这么玩，首先这样开启的位面通道是不固定的，所以这么玩的结果就是自己会不知道跑哪一个世界去。

    而上次从系统那钻了一个漏洞，也让北堂羽知道系统的漏洞不好钻了，如果在钻一次，系统不管自己了，那么自己怎么回家？

    不过如果真的有威胁到自己的小命，那么北堂羽自然也是会不顾一切的，所以这一切都要建立在T病毒失控的情况下。

    当北堂羽回到了陆地上，自然也是同人类联军一块对海族的入侵者继续抵御海族的入侵的，随着海族在海底连续失利下，不少底层海族都跑上来抢夺人类的生存地盘了。

    北堂羽的存在，虽然说让人类能够很好的对付这些海族，但是北堂羽也是分身乏术，随着大唐帝国的境内一点点的被蚕食，人族也是感觉到了深深的危机。

    北堂羽也是尽了全力，不过海族入侵者们也都是拼了命的入侵，想要获取到更多的生存空间，同时海族源源不断的登陆，也让海族的力量一直都未被人类削弱。

    “战争果然是最消耗人口的，人族居然被海族打下了一个帝国，不过海族居然源源不断的登陆，说明海底的情况已经变得更加的恶劣了，让海族都没法生存了。”北堂羽心中想道。

    不管如何，人族的一个帝国沦陷后，人族的情况也变得危机了起来，不过靠着大薛帝国和大秦帝国两大帝国死死的封锁防线，也是将海族的攻势给挡了下来。

    时间一点一滴的过去，北堂羽也在这样的情况下渐渐的看着人族同海族的对抗，10年大混战，海族在陆地上也扎根稳定，而人族想要收回地盘都已经变得极为困难，这点就算是北堂羽想要帮忙也都做不到了。

    至于海底是什么情况，北堂羽也不是很清楚，10年的战争，让陆地的资源也变得有些匮乏，而北堂羽也在时限到了之后回归到了地球位面。

    回到了地球位面，北堂羽是真的感觉到累了，在异位面修炼了这么久，而且因为战争，让北堂羽连休息都没能休息好。

    不过也因为战争，让北堂羽在不断的战斗下，实力倒是提升了不少，但这种情况，还是相当累人的。

    “少爷，要不下次不要去什么修炼的世界了，去科技的世界吧。”双寒对着北堂羽道。

    北堂羽历经了修炼世界后，一直都是在不断的修炼着，这种情况当然是极其累人的，而这一次还出现了这样的意外，也让双寒几女担心不已。

    “嗯，下次考虑考虑去什么高科技的世界耍耍。”北堂羽也是点头说道。

    高科技的世界里虽然无法提升修为，但是不少的高科技还是相当不错的，至少可以让地球位面的公司发展一下。


------------

第0448章 怪兽星入侵

    说到地球上的公司，此刻北堂羽也是关注了起来，以前这一切都是在赵敏替他管理，所以北堂羽也就将精力都放在了修炼上。

    而现在需要好好的休息一段时间，北堂羽自然是也关注了下。

    在没有了新的科技注入后，公司目前也只能是全球第一的游戏公司，也是垄断了全球的游戏，毕竟像公司这种全息投影得和虚拟游戏一样的游戏运营方式，就不是其他游戏公司可以比拟的。

    当然，这种情况自然也是被不少人眼红，只不过在公司处理了不少麻烦后，也让公司安稳了不少。

    北堂羽关注了几天也就不关注了，到了北堂羽这种程度，对游戏以及公司经营都有些不在意了，北堂羽追求的还是长生，在随着实力的提升下，北堂羽自然是感觉到寿命也在一点点的提升上来的，这一情况自然也是促使着北堂羽追求修炼下去。

    而在北堂羽在家休息的时候，此刻在太平洋上，一股巨大的漩涡出现了，这股漩涡的出现，自然是引起了世界各国的注意，毕竟漩涡的直径太大了，大到了让人类想不关注到都难。

    “有检查到这股漩涡到底是什么情况了吗？”米国总统对着幕僚问道。

    这股漩涡的巨大，还在一点点的扩张着，自然是让和太平洋接触到的国家都要关心，毕竟谁也不想漩涡会影响到陆地上。

    而这种机密的事情，自然是不会放出新闻的，毕竟这种事情有引起动乱的情况，怕有些人闹出什么末日论的舆论出来。

    而不仅仅是米国，就是矮国以及华夏都关注着，谁也不想这股漩涡在扩大到陆地会引发什么样的危机。

    当漩涡扩张到了一定程度后，已经没有船可以靠近了，而就在各国想着有没有处理方式的时候，漩涡中一阵暴动出现，一头巨大的怪兽出现在了海面上。

    这头怪兽的出现，马上就被卫星拍摄到了，看到这头快速，几乎各国都被完全惊动了，就是北堂羽也被惊动了。

    “叮，任务发布，组织怪兽星的怪兽入侵地球。”

    北堂羽此刻正在家中无聊的躺着晒太阳，结果系统居然跳出了这么一个任务，将北堂羽都惊得从躺椅上摔了下来。

    “什么鬼？在地球位面怎么会有任务？”北堂羽蹦了起来说道。

    出现这么一个任务，北堂羽都怀疑自己是不是回到了一个假的地球上，地球什么时候也出现这种事情了？

    北堂羽以前在漫威等同样是地球位面的时候，也是搞风搞雨也不担心，毕竟这是别人的地球也不是自己的地球。

    可是现在到了自己的地球上出现了这样的危机，自然是让让北堂羽都有些被震住了。

    “白皇后，给我查查到底是怎么一回事？”北堂羽立即对着白皇后说道。

    白皇后当即入侵网络，探查到了太平洋上发生的事情。

    一头身高百米的怪兽出现，各国自然是不可能当做没看到，这可不是哥斯拉电影，也不是环太平洋电影，人类没有什么机甲，只能是派出了大量的舰队以及飞机进行攻击，此刻正是用着常规的武器在攻击着这头怪兽。

    身高达到百米，皮肤有点类似恐龙一样的后，普通的火箭弹攻击上去顶多就让这头怪兽产生一些疼痛，倒是没法杀死它。

    不过有一点可以确定，那就是怪兽不是环太平洋那种污染性的怪兽，流出的血引起了大量的海洋生物抢食，这种情况反而有种像是仙侠世界的灵兽一样吸引低级生物抢食一般。

    “麻蛋，怪兽星？这是在搞星球入侵是把？”北堂羽当即召出了飞剑直接朝着那边飞了过去。

    此刻北堂羽自然是没有了在地球位面隐藏修为的想法了，连怪兽星的怪兽都入侵地球了，还有什么好隐藏的。

    而地球面对这种怪兽入侵，常规的武器显然对这种巨型怪兽没有一点用处，除了给它造成一些皮外伤外根本没有太大的杀伤。

    而那些被吸引来的大量海洋生物，都在疯狂的吞食着怪兽留下的血液以及一些皮屑组织，这种情况也不知道会引起什么情况，不过至少北堂羽觉得并不是什么坏的情况。

    “报告长官，华夏方面发现一不明飞行物体正在飞向太平洋。”米国一名士兵汇报道卫星监控到的信息。

    主要还是北堂羽以着飞剑的速度飞的太快了，快到了一些超音速飞机都比不上的程度，自然是吸引了不少的注意力。

    “立即查出这个从我们华夏飞出去的到底是什么东西？”

    华夏方面，自然也是被北堂羽的飞行所吸引了，从华夏的空管监控中，可是没有北堂羽这么一号东西的，而且飞的比飞机还快，最主要的还是个体太小。

    当北堂羽一路飞到太平洋附近的一处地方停了下来的时候，马上就有各种卫星监控了过去，拍摄到了站在飞剑上的北堂羽。

    “这是剑仙吗？”

    华夏高层以及士兵们看到这个画面都要疯了，如果不是知道这不是假的，都以为是谁导入的电影画面。

    “立即进行面部扫描，看看这到底是谁。“指挥着战斗的长官立即大声喊道。

    华夏剑仙的出现，可真的是震惊到了华夏的高层们，毕竟谁都以为这些所谓的剑仙只是虚幻的，但是真的出现的一刻，还真的是震惊了无数人。

    “块头不小嘛。”北堂羽看着那徐徐移动过来的百米怪兽，有点像恐龙，但比恐龙凶残多了，看到这一情况，北堂羽也是准备动手了。

    居然敢跑来地球闹事，北堂羽自然不会放过它，不管怎么说地球可是自己家，哪怕北堂羽已经跑到了各个位面去修炼，但地球是绝对不会让它出事的。

    怪兽显然也是发现了飞在半空的北堂羽，虽然北堂羽的个体小，但怪兽还是有着比野兽还要强的本能，感应到了来自于北堂羽的危险。

    “杀！！”

    北堂羽一剑斩出，一道剑刃汇聚了强大的风刃之力划过了怪兽的脑袋，那整齐的切口下，怪兽的脑袋缓缓的落了下来砸入了海中。


------------

第0449章 当教官了

    嘶！！

    无数通过卫星监控看到这一幕的各国高层，也都纷纷倒吸了一口气。

    北堂羽仅仅只是一挥手中的剑，一道肉眼可见的半月形能量就斩下了怪兽的脑袋，这一情况可真的是让无数人都惊得不行的。

    北堂羽通过感知观察，很快就找出了海洋中没有怪兽的存在，不过怪兽既然能够通过传送过来，那么情况也是有些危险的。

    不过传送的地方是在海洋，这也让人类有了一定的反应能力，如果不是这样的话，一下子出现在了陆地上，那绝对会给人类造成极大的破坏。

    而固定的传送点已经稳定了下来，就算是北堂羽也没有办法，看着海底深处那巨大的黑洞，北堂羽也没有办法去破坏它，毕竟空间已经稳固了下来。

    “这怪兽星到底是用什么弄出的空间传送通道，难道他们也有科技？”北堂羽心中想道。

    不过这种情况，北堂羽自然也不能一个人消耗脑细胞，自然是立即返回华夏，将这个问题交给高层去。

    而北堂羽也让白皇后一直关注着这处空间通道的情况，不管有什么东西跑出来，都要监控好了，到时来一个斩一个，北堂羽就不信这些怪兽还能上了天不成？

    北堂羽返回到华夏不到一个小时，马上就有人找上门来了，北堂羽没有刻意的隐藏身份，华夏高层找来肯定是非常容易的，不仅是华夏高层，就算是国外的各大势力也都查到了北堂羽的身份。

    而北堂羽名下只有一处产业，那就是和萧冰璇合作的游戏公司，因为科技含量的强大，让公司的游戏一直霸占着全球第一游戏公司的位置。

    原本很多眼红北堂羽所在公司的，此刻都一下子焉了，这种实力已经不是什么权利能够对付得了的了，这要是把北堂羽惹恼了，北堂羽不顾一切的发起攻击，就是核弹都不好对他下手。

    想想北堂羽那超强的飞行能力，想想北堂羽那强大到让人窒息的攻击力，这些都让不少觊觎北堂羽公司的人都一个个躲了起来。

    “北堂先生，我代表国家来向你请问一下几个问题，不知道是否可以。”陈先生对着北堂羽问道。

    在来见北堂羽的时候，陈先生也是有些激动的，首先他是知道北堂羽的情况的，那剑仙一般的实力，就让无数人都被深深的吸引，毕竟对于华夏人来说，如果有机会成为剑仙的话，那么绝对是能够让人激动的事情。

    “陈先生问吧，如果国家有需要的话。”北堂羽点头说道。

    “那么北堂先生，您的能力，真的是可以修炼来的吗？”陈先生问道，心里也是蛮期待的。

    “就是修炼来的，不过极其的困难，一般人根本修炼不了，所以说你们想让我帮你们培养一群剑仙的话，还不如用那功夫去研究更强的武器。”北堂羽摇头道。

    “是吗？不知道其中有什么困难，如果国家可以做到的话，国家肯定是支持的，北堂先生你也知道，国家的力量一直都是比个人的力量强大的。”陈先生说道。

    虽然说北堂羽的实力已经强大到了可以和国家平等的样子，但其实并未如此，一个国家的底蕴可以说是非常强大的，特别是华夏这种大国。

    而北堂羽也知道国家的想法，什么有困难就解决困难，有难题就解决难题，除非真的是得不偿失，不然不会放弃这个想法的。

    “我可以训练一些人，不过看情况了，能学到多少算多少吧。”北堂羽说道。

    想要学习修炼，那怎么可能容易？北堂羽的飞剑之术，都还是靠着蜀山剑术修炼来的，这种情况就是双寒双灼赵敏都学不来。

    这种修炼功法，其实非常考验天赋，不然蜀山派怎么可能就那么点弟子？

    当然，蜀山派能够被称之为天下第一大派，其实本身实力就很强，不过强也不是人数上，而是蜀山剑法真的很强。

    北堂羽同意了下来，陈先生自然是非常的高兴了，而北堂羽又提出了一些修炼体系，比如火影的查克拉修炼，比如魔法的修炼，这些都是可以增强实力的，虽然说不见得对怪兽有用，但既然要增强华夏人的实力，那么这些修炼体系自然也是可以贡献出来的。

    在打发走了陈先生后，不到一天的时间，北堂羽就得到了华夏官方的一个身份证明，这个身份证明能够让北堂羽可以在华夏拥有一定的特权。

    当北堂羽来到了华夏一处秘密军事基地内的时候，陈先生已经在这里准备着了，而北堂羽也没有带任何人过来。

    “北堂先生，欢迎来到这里，从今天开始，您就是这里的教官了，现在我带您去看看挑选出来的成员。”陈先生很是高兴的带着北堂羽前往到了基地内。

    在经过了一系列的核实身份后，北堂羽也有了进出这里的权限，而看着戒备森严的基地，北堂羽知道，自己这个教官，看来是要在这里待上一段很长的时间了。

    “这里并不算是很好的修炼场所，太过幽闭，我建议在山顶上建立一些建筑，然后在上面进行修炼。”北堂羽对着陈先生道。

    “这点我会向上面提交的。“陈先生点头道。

    在到了那些文学中提到过的修仙情况，说什么灵气之类的，在这种幽闭的环境没，好似没有布置什么阵法的话，真的算不上好的修炼之地。

    当北堂羽来到基地内的时候，一个大队就已经在这里等待着了，北堂羽可以从他们的气息中感知到，他们都是华夏中的好手，每一个都是有见过血的特种兵。

    “好，这些人不错，不过能修炼到什么程度，那么就不是我说了算的，所谓师傅领进门，修行靠个人。”北堂羽点头道。

    这些见过血的特种兵，战斗上绝对是经验丰富的，可以说各个都有杀伐果断的经验，一旦学会了这些超凡力量，那么绝对是一支强悍的队伍。


------------

第0450章 修炼班

    “这些我们都知道，所以北堂先生您尽力就可以。”陈先生点头道。

    “对了，还有那些怪兽，它们的尸体弄回来了吗？我觉得它们可能有类似一些仙侠中提到的灵兽，可能有增强体质的效果。”北堂羽对着陈先生说道。

    “这点我们也注意到了，不过因为是在太平洋，所以我们弄到的尸体并不完整，各大国一起将那尸体给分了，而我们只是分到了大头而已，这还多亏了北堂先生你的出手。”陈先生点头说道。

    “明明是我杀死的，其他国家还敢抢？”北堂羽眼中一道寒芒闪过。

    陈先生苦笑着道：“这是不得已的情况，我们也不想分给对方，不过大家都是生活在地球上的，而这一次面对的危险是整个地球的事情，所以我们也只能是做出一些妥协了，不过也因为您的存在，所以我们分到的是最大的一份。”

    “好吧，这些事情我不管了，你们做就好，我只在这里教导学生，同时还有再出现怪兽的话，我会出手。”北堂羽点头道。

    而看着眼前的这些学生，北堂羽也开始一一的检查起了他们的资质。

    对于查克拉以及魔法的修炼，那都是不好说的，但是蜀山剑法，可就真的要看资质了，作为能够修仙的功法，哪怕初期真的没有北堂羽这么厉害，但真的是要靠资质才能学习。

    这一次华夏挑选出来的100名特种兵们，在北堂羽的检查下，仅仅选出了3人有修炼蜀山剑法的资质，可见在这方面上，真的是非常的苛刻。

    “只有他们3个可以修炼飞剑之术，其他人的资质，就算强行修炼，也无法做到御使飞剑，顶多是修炼出一套不错的近战剑法而已。”北堂羽对着身边一直跟着的陈先生说道。

    “张国，李大头，韩兵，你们3个可真的是幸运了，好好的跟着北堂先生修炼飞剑之术。”陈先生对着被北堂羽挑选出来的3人说道。

    张国3人都是一脸的激动，哪怕之前在队伍中很是淡定，但是现在被挑选出来后，100人只有他们3人能够修炼飞剑之术成为剑仙一样的人物，他们自然也是激动得不行的。

    而剩下的97人是一脸的失望，不过想想既然无法修炼飞剑之术，但是北堂羽还有其他的术法可以学习，就算五行遁术一样的术法无法学习，魔法还是可以学习的。

    不过很多时候，不是什么人都能修炼的，如果是这样的话，那么在火影和法师位面，就不会有普通人的存在了。

    这群特种兵都是实战非常强的，体能绝对是超出常人的存在，自然是身经百战的兵王，那么身体力量不差了，灵魂力量就不好说了，哪怕都有受到过各种精神上的锤炼，但是这种锤炼只是为了防止他们被抓后屈打成招或者被催眠的情况，但要说有精神力的潜力的，就不见得了。

    一下子被剔除掉了70多人，剩下的忍术班里剩下19人，魔法班里剩下6人，可见这修炼天赋，真的是非常的苛刻。

    “再找些人过来吧，我也没办法。”北堂羽对着陈先生说道。

    被剔除掉的70多人，都在求情，他们都是兵王，要说上战场，可都是眼睛也不眨一下的，可是就这么败在了天赋上面，他们自然是不甘心的。

    “北堂先生，我先问问。”陈先生也是苦笑不已。

    100人只挑出了这么近30个人，陈先生也感觉不好交代了，不过事实如此的话，那么他们也没有办法。

    陈先生很快就带着上头的交代过来了，剩下的不合格者，先让他们也试着一起修炼，看看能否找到办法，而第二批挑选者很快就会过来。

    国家要挑选这批修炼超凡力量的人，自然是要经过层层选拔的，任何关系都不行，首先是忠诚，没有绝对的忠诚是绝对无法进入这里的。

    而后是毅力，没有足够的毅力，艰苦的训练就足以让人无法攀登高峰，最后就是天赋，这些特种兵都是经过层层选拔出来的，不管是体能还是学习天赋，都是很强的，特别是他们都上过战场，都是见过血的。

    “好吧，让他们自己挑选班级，然后我一个个班级的教导。”北堂羽点头道。

    有些时候，真的是不见棺材不掉泪，天赋这个东西，真的不是谁都能改变的，就算是北堂羽也不行。

    而大部分学生，自然是选择进入飞剑班，哪怕北堂羽说过他们都无法修炼，但是他们都向往着视频中北堂羽一剑斩杀百米巨兽的强大。

    修炼开始，北堂羽自然是悉心的教导，除了将功法传下去外，还有一些指点，让3个班级都在拼命的修炼着。

    一个月的时间后，北堂羽可以再度进行位面传送前往其他位面冒险修炼，但北堂羽并未前往，而是保留了下来。

    不管是没有时间，还是北堂羽想多休息，都没有继续在冒险了。

    而在一个月的拼命修炼下，终于还是有了一定的成绩出来，张国已经修炼出了灵气，而手中这把经过特殊锤炼的合金剑，已经可以让它悬浮起来了，不过想要御剑攻击，甚至是御剑飞行，都还差得远了。

    但就算是这样，也是羡煞了无数人，就是李大头和韩兵两人，都眼红得不行，开始了天天拼命的修炼，如果不是北堂羽提出要劳逸结合的话，估计这些人都要修炼傻了。

    而另一头的忍术班里，已经有过半的学生都修炼出了三身术，一些天赋较好的，都修炼出了火遁以及水遁等遁术。不过因为等级较低，只能算是下忍级别而已。

    在魔法班也是，一些觉醒了初阶魔法的，也都修炼到了初阶2级魔法，而大部分都修炼出了初阶1级魔法，这些都是拼命修炼带来的。

    那些没有天赋的人可就苦逼了，看着那些有天赋的都修炼出了成绩，哪怕都是刚刚起步，力量还没有多强，但怎么说都是修炼出效果来了，可是他们如何努力都不行，完全没有一点效果出现，顶多是身体变得好了一些，但也极其有限。


------------

第0451章 3头怪兽

    北堂羽教学出来的效果，自然是让不少人满意的，不过即便是这般，但效率还是太差了，完全没有北堂羽这般的厉害。

    北堂羽看着虽然年轻，但是谁能知道北堂羽在诸多位面已经修炼了不少的年头，以及获得了极多的资源，不然的话怎么可能这么容易达到这种实力。

    而跟着北堂羽的3女，在北堂羽进入修炼模式后就修为难进，基本上都是靠着北堂羽带回来的修炼知识以及一些修炼辅助道具进行修炼，但3女资质极为有限，北堂羽不管如何想办法，能够提升的都是有限的，让3女顶多就比常人厉害一些而已。

    连赵敏3女都是如此，跟别说这些特种兵组成的训练班级了，光靠北堂羽提供的修炼方法，能够修炼到这种程度，也只能说他们的资质真的很不错了。

    “北堂教官，这是你让我们找来的药材，这样进行药膳烹饪，真的有效果吗？”陈先生对着北堂羽问道。

    从怪兽被海洋中的生物争抢吞食尸体的时候，只要是个人都能够看得出怪兽的血肉非常的有用。

    而经过研究，这些怪兽的血肉有增强体质的效果，美国等国家已经开始针对性的进行研究，想要弄出强化人体素质的生物科技成品出来了。

    而华夏这边自然也是如此，不过华夏这边的情况比较复杂，一部分是觉得同美国一样进行科技研究，一部分则是同意让北堂羽进行药膳处理。

    通过北堂羽给出的单子，药材的收集对于一个国家来说并不难，而且使用起来还非常的简单，就算效果提升的可能有些慢，但却是最安全的。

    而进行科学研究来的强化药剂，还真的有人怕不保险，不过一些追求效率的人就想要这样的方式，毕竟不是每一个人都能够做到天赋好而能够快速的获得好的体质的。

    这点北堂羽没有管，只是让上面提供而已，反正大部分都是用在了士兵的身上，哪怕北堂羽也扣下了一些给赵敏3女用，但和士兵用的数量相比，还真的不算什么。

    “这些怪兽肉我又没用过，不过按照方子上的情况来看，差不多都是一样的，我们可以先试试。”北堂羽说道。

    陈先生苦笑了一声，不过想来传说中的什么灵兽和这些外星怪兽的效果应该也差不多，哪怕有所差异，但那些海洋生物吃了都没事，人吃了也应该不会有什么坏的影响。

    当北堂羽将一锅药膳炖出来的时候，所有人都被吸引了，先不说这药膳效果如何，就说那香味就足以吸引众人的注意了。

    “这真的是药膳吗？我还以为放了这么多的药材进去，应该会很苦才对啊，居然闻起来这么香。”张国说道。

    李大头等人也都是点点头，也是想不到这药膳居然这么香，这种情况下，自然是让他们都想来一口了。

    “我先来试试。”北堂羽坐了下来，直接勺出了一碗吃了起来。

    众人都全部看着北堂羽，看着他吃着药膳，都忍不住一个劲的吞口水，都想要来一口尝尝了。

    北堂羽很快就将这一碗药膳给吃完了，吃完后还不忘眨巴眨巴几下，让众人的口水流的更多了。

    “教官，怎么样？好吃吗？“张国对着北堂羽问道。

    “好吃，效果也挺不错的。”北堂羽点头说道。

    这些药膳如果长期服用，绝对能够增强体质，不过提升的效果肯定是有限的，就算北堂羽增加了药材的辅助，让增强的效果大幅度提升了，但是不管是怪兽肉还是药材的品质，都是有个上限的。

    北堂羽此刻的实力，可以说吃这种药膳，基本上已经是没有什么效果了，这些药膳顶多是让人将体质提升到了差不多怪兽那种程度而已。

    当然，这自然是北堂羽加入了药材的结果，如果单单是用来直接食用，估计效果更差，而此刻北堂羽也是想看看这些科学家们，到底能够弄出什么强化药剂出来，效果是否能够达到超越怪兽的层次。

    “按照人数分了吧。”北堂羽抹了一把嘴巴后说道。

    一锅药膳肯定是不够的，每一个班级的人虽然都不是很多，但是架不住这些怪兽肉少啊？每人一碗下去，基本上锅底都没有了。

    而吃了怪兽肉，虽然效果一下子没有表现出来，但是却有了提升修炼速度的情况，毕竟这一碗药膳下去，化成的能量如果不是全用在强化体质上，就是用在修炼上，可以说把效果都用得干干净净的，一点残余都没有留下。

    当众人竭尽全力提升实力的时候，太平洋的黑洞中，再度出现了旋涡了征兆，这一情况出现，马上就引起了各国的注意。

    “那些怪兽又来送肉了？”北堂羽在训练着士兵，结果就接到了怪兽星开通的通道又有了动静。

    时隔近两个月，怪兽星又有举动了，开始的那头怪兽，估计也是在测试通道以及试探地球的情况，而这现在则是已经开始攻打地球了。

    在卫星以及无人机的监控下，一头怪兽从通道内冲了出来，海水都在怪兽的出现下翻腾了起来。

    而这头怪兽非常的庞大，脑袋上带着一个尖尖的长角，就好像独角兽的尖角一样，这种情况自然是引起众人的注意。

    而巨大的体型，同样是百米之高，在海洋中游荡起来速度非常的快。

    轰的一声，又是一头快速从海洋中冲了出来，这头怪兽比起前面第一头瘦弱了一些，不过这头怪兽看起来像是蜥蜴一般，不像是前面那头像是臃肿的霸王龙一样是站立着的，而这头蜥蜴一般的怪兽，在海中游泳的速度就更快了，而且还是向着另一个方向游去的。

    当众人以为只有两头怪兽的时候，一头怪兽又出现了，那巨大的肉翼从海洋内张开，直接冲出了大海飞上了高空冲向了一个方向。

    “3头怪兽！！快发起攻击，不要让他们接近陆地！！”

    当3头怪兽同时出现的一刻，不管是美国还是华夏，都发出了攻击的指令，其中那头飞行怪兽，更是成为了重点目标。
------------

第0452章 击杀

    当张开巨翼快速向着华夏飞行而来的怪兽刚刚看到一些岛屿的时候，一道火光出现在了它的前方，而后迅速的形成了一道火圈，北堂羽通过空间传送门出现在了巨翼怪兽的前方。

    北堂羽这一手，可是把不少人都震住了，空间魔法啊，这牛逼的可不是一点半点了，这么传送过去，可节省了不少的时间。

    那头高速飞行的巨翼怪兽也发现了北堂羽的出现，而北堂羽那渺小的体型在巨翼怪兽的眼中是那么的可笑，但是它却是感觉得到北堂羽的危险。

    “杀！！”

    北堂羽一出手，一道雷霆砸了下来，直接将巨翼怪兽包裹在雷霆之中，这种情况再次让无数人惊呆了。

    不管是美国还是欧盟国家，本来就已经知道北堂羽的可怕，现在看到北堂羽居然掌控着如此强大的雷霆力量，真的是吓死无数人了。

    而巨翼怪兽在这般雷霆之下，根本就没有一点反抗的力量，直接就被轰成了焦炭，这一幕让无数人都傻眼了。

    而北堂羽带着这头烤焦了的巨翼怪兽返回了，北堂羽出手的力度还是把握得非常不错的，虽然是烤焦了，但也仅限于外表，内部烤焦的地方也就只有心脏位置而已。

    “太浪费了。”陈先生等人看着卫星传送回来的视频，都觉得这头巨翼怪兽的肉都浪费太多了。

    而另一头，攻击向美国以及攻击向澳洲的怪兽，都在大肆的破坏着，那些战舰的攻击根本就没有用，最后连核弹都用出来了，这才将这些怪兽杀死了。

    核弹的动用，幸好还是在海面上，但是就算是这样，造成的环境影响还是非常大的，至少不管是美国还是澳洲两边，都没有好脸色，因为大家都看到了巨大的危机。

    “联系华夏，我想我们需要同华夏进一步的合作了。”美国总统直接作出了决定。

    北堂羽对付怪兽，简直可以说是简单粗暴，而且还是没有一点点的环境破坏，这样的力量，已经是非常的强大了，就算是核弹都远远比不上。

    北堂羽带着巨翼怪兽的尸体回来的时候，自然是受到了热烈的欢迎，不过当北堂羽还没有好好的享受大家恭维的时候，此刻太平洋通道中，又出现了怪兽的身影。

    “对方这次居然派来了这么多的怪兽？”北堂羽也很是意外。

    原本以为对方能够派来3头怪兽基本上已经是达到了传送极限了，不过现在看来并非如此，对方的怪兽数量不少，一次性传送3头怪兽后，冷却的时间根本就不长。

    “我再弄些肉回来。”北堂羽对着众人说道，而后再度开启了空间传送门离开了。

    北堂羽再度出手，而这一次则是直接来到了怪兽星开启的通道上方，那头刚刚出现的怪兽，才发现北堂羽出现的身影，就被一道飞剑刺入了脑袋中。

    飞剑的力量有多可怕，北堂羽自然是清楚的，怪兽这种皮厚的存在，也挡不住北堂羽一剑刺入脑袋的下场。

    杀死的怪兽还没有沉入海底，就被北堂羽放出的寒霜飞剑冻结而形成了一座巨大的冰山漂浮在海面上。

    而这时另一头怪兽也出现了，不出意外的被北堂羽一剑洞穿脑袋而死，怪兽的身体在庞大，身体力量在如何强，它们也都是有弱点的，而脑子就是他们的弱点，被洞穿了脑子，脑浆都被搅碎，就算怪兽的身体在庞大，也逃脱不掉死亡的下场。

    两块冰山的出现，预示着怪兽在北堂羽的面前真的是不堪一击，让美国等各国都静声了，此时此刻他们才知道，北堂羽的实力有多可怕，轻描淡写中就能杀死这种可怕的怪兽。

    而怪兽星的高层估计也发现了这么一个情况，派过来的怪兽居然连挡都挡不住北堂羽轻描淡写的攻击，一出现就变成了一具尸体，这种情况让它们停止了怪兽的传送，让太平洋的空间通道也渐渐稳定了下来。

    北堂羽将两坨大冰山带了回去，这种冰封的新鲜怪兽，自然是比北堂羽直接电成一团黑炭的巨翼怪兽要好多了的。

    当北堂羽解除了两坨大冰山后，两头巨大的怪兽马上就被科学家们进行分解处理，其中不少肉都被用在了烹饪上，而也有不少被带走进行研究。

    相比起华夏的大收获，美国等国家收获的那两头被核弹杀死的怪兽，完全是没法用了，在被辐射影响后的怪兽，都有些发生了变质，就算是用来吃都有些不对味了，甚至还会产生一些不利的影响。

    “北堂教官，这次多亏了你，让地球少受到一些破坏，上面已经说了，美国等国家已经同意和华夏进行合作，将怪兽的处理都交给你，我想他们在没有想到更好的办法对付怪兽的时候，您是唯一一个可以对付怪兽的人了。”陈先生对着北堂羽道。

    “是吗？这样的话，我们应该就能收获更多的怪兽肉了，不过这次怪兽星吃了这么大的一个亏，他们下次估计会派来更强的怪兽了，单单靠我还是不行的，我想我们都需要努力。”北堂羽说道。

    “是的，不管是科学方面还是修炼方面，我们华夏都要做两手准备，都要竭尽全力，不然当怪兽星的首领找到了对付我们的办法，我们估计就危险了。”陈先生也点头说道。

    这一次如果不是有北堂羽出手，单单靠各国的武力，就算能够震杀怪兽，但是造成的影响绝对是不小的。

    怪兽虽然出现的地方是在海洋上，没有引起世界极大的关注，而在各国高层的极力掩护下，普通人也根本就不知道地球上出现了外星人的入侵，不然造成的影响绝对是非常大的。

    “嗯。我们就尽力吧。”北堂羽点头道。

    对于这些怪兽的入侵，北堂羽自然是极力的要对付他们的，不过这种治标不治本的方式，北堂羽觉得是不可取的，如果有机会，应该杀入怪兽星上去，将怪兽都干掉，这样才能够解决地球危机。


------------

第0453章 学员出手

    北堂羽一直在训练着学生，学生们提升的实力非常的不错，至少提升的都很不错，而一年的时间也匆匆的过去了，怪兽星的入侵一直都是源源不断的，每一次出现的怪兽都非常的强，虽然每次都强得有限，但怪兽星的怪兽一直都是在慢慢变强的。

    当然，地球位面的高层们也都已经猜测到了一些情况，怪兽星的怪兽应该都是有等级的，只不过怪兽星开通的通道无法让太强的怪兽出现，只能是不断的巩固通道，同时不断的放各种怪兽过来试探人类的实力。

    怪兽的实力，已经不是热武器能够对付得了了，虽然人类一直在不断的更新武器，但是根本就赶不上怪兽的实力。

    如果不是有北堂羽每次在怪兽出现的时候出手，恐怕真的要让怪兽冲出海洋区域。

    而随着怪兽的不断出现，虽然被各国高层极力的压制着消息，但还是有一些消息被泄露了，毕竟各国都在极力的发展武器，怎么都是要被发现的。

    而这一天，北堂羽训练基地内看着各学生们的成果，虽然忍术班以及魔法班的学生都还不足以联合对付怪兽，但那3名修炼了飞剑之术的学生已经有了对付怪兽的实力，哪怕不能将怪兽切片，但直接对脑子攻击还是可以的。

    当然，也不是什么怪兽都能对付，一些能够飞行的怪兽还是没法对付的，至少他们飞行的能力还没有那么强。

    但没有飞行能力的怪兽可就好对付多了，就算他们没法抗怪兽的攻击，但是在天空上直接对那些海洋中游的怪兽发起攻击，一招飞剑下去直接刺入大脑内，一样是可以将怪兽给干掉的。

    “张国，你们3个算是毕业了，虽然实力还有所缺欠，不过缺的不是训练上而是实战上，下次出现怪兽的话，你们可以去对付那些不会飞行的怪兽。”北堂羽对着张国3人说道。

    飞剑班的人是最少的，算上张国这3个最初的学员外，后面一直换了不少的人进来，飞剑班也就只有5人，可见飞剑班的天赋需求有多么的苛刻。

    能第一次就挑出3人，北堂羽开始还没觉得什么，毕竟百人有3人已经算是不错的了，可是后面北堂羽才知道自己想多了，一连好几批人都挑不出一个飞剑班天赋的学生，让北堂羽也很无奈。

    而一些高层不信邪的让一些落选的特种兵学习飞剑之术，但结果都是很明显的，他们都没能学会一丁点东西，反而是浪费了不少的时间，这一情况到了最后是被众人放弃了。

    “是，教官。”张国3人都很激动。

    刻苦的修炼了1年的飞剑，终于是修炼出成果来了，这一年的辛苦不算白费。

    而北堂羽也是很感叹，这些家伙真的是好运，当初自己学习蜀山飞剑的时候，可是依靠五灵珠才能修炼起来的，而他们居然靠着怪兽肉药膳就修炼起来了。

    虽然说张国3人修炼的飞剑和自己的实力还有着天差地别的情况，但是已经勉强合格了。

    陈先生而已是很高兴，终于是修炼出成果来了，这一情况可以说能够稍微的交差了，接下来就是看成果了，而张国3人能否击杀怪兽，就是训练成果。

    在这段时间里，众人都在期待怪兽的下一次出现，即便怪兽的实力每次都有些稍微的增强，但是人类都靠着这些不断增强的怪兽在享受着增强体质的福利。

    当然，这也是人类能够每次成功的狙杀怪兽，如果让怪兽登陆一次，那么后果可是真的非常可怕的，这一点各国高层都极度重视。

    当怪兽星的怪兽再度传送出来的时候，此刻就到了检验成果的时候了，这一次几乎所有人都出动了，在一些战略海上航母上，北堂羽亲自带着张国3人起飞，看着北堂羽4人飞走，不少人都羡慕张国3人都能够修炼飞剑之术。

    怪兽这一次出现的数量不少，足足8头，其中两头飞行类怪兽一出现就被北堂羽一剑杀了，而其中还隐藏着一头飞行类妖魔混杂在其他怪兽中，不过因为游泳而没有被人发现。

    “张国，你们先杀这头，虽然它的翅膀隐藏在肉里，不过还是没有逃过我的眼睛。”北堂羽对着张国3人说道。

    在见闻色霸气吓，北堂羽完全可以将怪兽的情况摸清楚，当初在海贼王位面，北堂羽重点是收集恶魔果实，但是霸气的修炼北堂羽也是没有放过的。

    基本上北堂羽都没有用上霸气，因为霸气的修炼太差，可能还没有海贼王位面的一些高手修炼的强，但是见闻色霸气的简单运用对这些怪兽已经足够了，至少看穿它们的能力已经算是绰绰有余的了。

    “好的，教官。”张国3人也是想不到剩下的6头怪兽中居然还有隐藏一头飞行类怪兽，这头飞行类怪兽要是猛的一下从海洋中飞起，估计还真的能偷袭一波。

    而这样的祸害，自然是要先干掉的，张国3人马上锁定了目标，立即控制着另一把飞剑朝着这头怪兽杀了过去。

    飞剑之术强的是在快速以及犀利，要一招必杀下，就算是个体强大的怪兽，同样是要死在一把小小的飞剑上的。

    北堂羽在一旁没有出手，不过已经都做好了准备，一旦这头可能威胁到张国3人的飞行类怪兽出手，那么他就会动手保护。

    “杀！！“

    张国3人的飞剑急速刺向了那头隐藏的飞行类怪兽，此时不仅仅是张国3人的战斗，就是其他人都在通过监控观看着，没有了飞行类怪兽的存在，人类的无人机在这一刻发挥出来的作用可是非常不错的。

    3把飞剑带着光华急速杀向那头飞行类怪兽，那头飞行类怪兽马上就察觉到了危险，因为张国3人的实力不是北堂羽一样的实力，连危险都察觉不到就被北堂羽那快得让它们都反应不过来。

    而感知到危险下，那头怪兽一张嘴就吐出了一口带着腐蚀性的硫酸出来。


------------

第0454章 首战告捷

    “当心！”

    张国3人首战，自然是非常的小心谨慎，不求有功但也不能出错，如果首战都出错了，那么他们3人可就真的丢人丢大了，而且还让高层们对修炼失去信心。

    张国3人控制的飞剑已经是在怪兽喷射出来的酸液路上，但是在张国3人剑指一挥下，3把直线飞射的飞剑马上就灵活的拐了一个弯，直接就绕过了这些腐蚀性的酸液。

    “好！！”

    不少高层们看着这个画面都叫出声来，飞剑的控制果然还是非常灵活的，至少比一些导弹都要好。

    以着这头怪兽的这种攻击，就算是导弹被喷中，估计都要被腐蚀掉，会不会炸都不好说，而导弹可没有飞剑这般小而灵活，可以轻松的避开这股酸液。

    怪兽的攻击没有得逞，那3把飞剑灵活的避开了攻击后再度朝着怪兽的脑袋杀了过去，让这头怪兽已经知道没法隐藏了，直接张开了隐藏的肉翼飞了起来。

    飞行怪兽的速度还是很强的，而一飞起马上就朝着张国3人杀了过来，此刻就是考验张国3人强大的作战能力的时候了。

    张国3人马上就快速的飞了起来，四散而开下同时还得控制飞剑去攻击飞行类怪兽，剩下的5头海洋中快速游的怪兽已经离开了这片区域。

    “攻击！！”

    当5头快速游走的时候，人类的战舰也已经发起攻击了，一枚枚导弹轰向了这些怪兽。

    而此刻在华夏阵营，忍术班以及魔法班的学生都已经做好了阻拦怪兽的准备，虽然北堂羽感觉他们联合起来的实力还差了一些，但是还算是有一些实力的，能不能干掉怪兽很难说。

    “来了，大家做好准备。”忍术班班长对着众人喊道。

    此刻忍术班的学员们都站在了海洋上，一个个都已经做好了准备。

    当怪兽出现的一刻，带动了大量的浪花，而那头怪兽显然也是发现了站在海面上的忍术班学员，一个跃起就钻入了海中。

    “水遁！！！”

    众忍术班学员中，学习了水遁的学员纷纷联合施展水遁，一时间躲入海洋中的怪兽猛的被巨大的水龙卷给卷了出来。

    这一情况可以说让无数人看好，忍术班的水遁忍术赢得了不少人的喝彩，这一攻击下，怪兽就算是想躲入海中都不行了。

    “雷遁！！”

    雷遁忍术在班长的指挥下发起了攻击，雷霆集中在一块落下，正中那头挣扎在水龙卷顶端的怪兽。

    怪兽发出了一声凄厉的惨嚎，在这样的攻击下，就算它皮糙肉厚都被打出了一些皮外伤来，不过也仅此而已，怪兽的防御真的很高，这也是北堂羽有些不看好忍术班的原因，虽然配合训练上都表现得非常的出色，但是实力还是差了些，这种情况下就算配合得很好，想要杀死怪兽都还是很困难的。

    当怪兽从消散的水龙卷上落下来的时候，可是重重的砸在了海洋上，砸得海洋一阵巨大的翻滚。

    而站在海洋上的忍术班学员们都在极力的控制身体，但还是出现了一些凌乱。

    “小心，那怪兽杀来了。”

    当忍术班的班长看到这一幕的时候，立即就知道他们的不足了，马上带着人撤退。

    学习了忍术的学员，在逃遁上也是非常出色的，而被他们激怒的怪兽正要追上来，结果就遭到了不少导弹的攻击。

    魔法班的学员虽然没法和忍术班一样在海面上行走，他们只能是待在战舰上，但是他们的攻击距离还是很长的。

    此刻在被导弹轰炸了一波的怪兽还没反应过来，整个海面就被冻结了，冰系法师的魔法直接冻结了海面，连同怪兽也一起冻结了进去。

    这一情况可以说非常的不错，虽然无法将怪兽冻死，但是却是将它给暂时封住了，让怪兽没法去追击忍术班的学员。

    当冰系法师们发招后，雷系法师们也紧随其后的发起了攻击，在大海上作战，这几个系的学员，都能够将能力发挥出来，而且还能超常的发挥。

    但其他系的学员，能力就受到了不小的限制，其中火系法师以及火系忍者都受到了极大的限制。

    当然，他们也不是没法攻击，此刻在雷系法师攻击后，火系法师也动手了，不过火系法师有风遁忍者以及风系法师的配合下，释放出来的火焰非常的强，就是火遁忍者也都加入了进来，一道强力火焰就从天而降的砸在了怪兽的身上。

    怪兽皮糙肉厚，但是在雷霆的攻击下虽然皮外伤严重了不少，但还没有达到致命，这一情况可以说是让忍术班和魔法班的学员们有些气馁。

    不过在火焰的攻击砸落下来后，不知道是不是前面的攻击有些破防了，所以这一道火焰攻击表现得非常的强力，一下子就砸得怪兽惨嚎不已。

    而在监控上，可以看得到这头快速受到了非常严重的烧伤，至少它的动作已经没有先前那么自然了。

    “刚刚收到情报，张国3人已经联手将那头飞行怪兽杀死了。”情报人员马上汇报起了情况。

    那头飞在高空上的怪兽虽然厉害，但张国3人在相互配合下，以着飞剑的灵活不断的逃跑和纠缠，最后还是一剑将刺入了怪兽的脑中杀死了它。

    这一战绩，可以说让各国高层们都很满意，特别是其他各国，可都是羡慕华夏有这样的队伍的，虽然现在仅仅只有5人，而出师的只有3人，但是随着时间的推移，谁知道华夏能不能成立出一支这样的队伍出来。

    而各国高层又想着同华夏更深入的交流，其中更是不乏想打着学习到修炼方法的想法，但都被华夏拒绝了，北堂羽舍得教导华夏学员修炼，华夏高层可都不会将修炼方式透露出去。

    “我们走吧。“北堂羽对着众人说道，而后杀向了其他的怪兽。

    其他的5头怪兽在海洋中受到了重重阻挠，不过这样的阻挠效果一般，根本没法杀死它们，而一旦让它们突围，马上就会出现危机，这时北堂羽等人的到来，也让不少人感觉轻松了不少。


------------

第0455章 诛仙位面

    灭了这几头怪兽，人类再次恢复了以往的戒备状态，这种情况还是让人类高层都有些感觉累了。

    千日防贼的日子，不管是谁都会感觉累，人类需要一次又一次的将入侵地球的怪兽给杀死，不然怪兽就会将人类的家园所摧毁，这是人类无法容忍的。

    而北堂羽训练的忍术班、魔法班的学员都不少，但是今日的战斗，才让各国高层都知道，这些容易学习的忍术和魔法还没有干掉怪兽的实力，怪兽提升的速度比人类修炼的速度可能都要快。

    而那极其难修炼的飞剑班到时犀利，3人杀死一头飞行类怪兽是没有问题了，不过看着面前的情况，除了北堂羽强力之外，张国3人的实力还不足以对付两头以上的飞行类怪兽，不过那些不懂得飞行的怪兽反而是最容易杀死的。

    北堂羽此刻也在训练营中总结着这一次的实战，飞剑班的张国3人表现得很不错，原本北堂羽都不知道他们3人能否杀死飞行类怪兽，结果3人最后还是解决掉了。

    而其他两个班，虽然表现得不错，但是还是如同北堂羽之前所想的一样，他们的实力还是不足以破开怪兽的防御而杀死怪兽，忍术和魔法的攻击范围都很不错，比起飞剑都要大的多，但是在破防上完全没有飞剑那般犀利。

    在北堂羽总结完了作战经验后，这才让学员们继续训练去了。

    北堂羽在训练营内的地位是绝对的，每一名进入训练营的学员，都对北堂羽崇拜无比，在北堂羽每次都能轻松杀死怪兽的情况下，没有人不服北堂羽的实力。

    而此刻北堂羽也是感觉很无力，怪兽一次又一次的入侵，人类能够做的就是将他们杀死消灭掉。

    虽然说每杀死一头怪兽，人类都能够从怪兽的身上获得好处，不少吃了怪兽肉的学员以及士兵，在身体强化上都得到了极大的提升，就是其他国家都弄出了身体强化药剂出来，虽然强化的有限，但总是比普通人都要强的。

    “陈先生，不知道国家在空间科技方面有多少研究了？我想这样的情况不能这么一直持续下去吧？”北堂羽对着陈先生问道。

    陈先生也是苦笑不已，这一方面他自然也是有跟踪的，毕竟谁也不想顶着这么一个压力，但是在北堂羽提供的空间魔法技术上，和科技真的没法想通，让人想想要通过科技研究出空间方面的技术真的很难。

    “这样的话，那么就得想其他的办法了。”北堂羽说道。

    而在北堂羽的交代下，为这些学员们制定了一套训练，而北堂羽就进入了闭关中。

    对于北堂羽的闭关，自然是引起高层极大的注意的，毕竟此刻人类对上怪兽，此刻还是靠北堂羽，没有北堂羽的话，那么人类靠着热武器对付怪兽都吃力。

    虽然说张国3人已经可以勉强出师了，但是他们3人的实力对付飞行类怪兽还很吃力，上次出现的8头怪兽中就有3头飞行类怪兽，两头被北堂羽直接击杀，剩下一头都学会了隐藏，虽然最后被张国3人杀死，但是下次呢？没有北堂羽出手，张国3人要是遇上两头以上的飞行怪兽，那绝对是挡不住的。

    陈先生自然是将这个担忧给北堂羽提了，毕竟在没有北堂羽的情况下，人类对抗怪兽是非常危险的，一个不小心就会损失惨重，甚至被怪兽攻上陆地。

    “不用担心，我只是闭关又不是死了，如果我真的无法出手，我想上面也是有办法的。”北堂羽说道。

    北堂羽可不信人类这么多年的科技研究会没有一些厉害的武器，就算少那也是有的，北堂羽觉得一些电磁武器或者激光武器对怪兽肯定有极大的杀伤力，不见得就一定要用核弹。

    见北堂羽已经决定，陈先生也没法改变，也只能是上报了情况，不过北堂羽可不会在训练营内闭关，而是回到了自己别墅内的静室中闭关，有双寒双灼来人看着，至少北堂羽会感觉很安全。

    而在这样的情况下，北堂羽开启了已经很久没有开启的系统进入新的位面探索。

    当北堂羽穿越完成的一刻，北堂羽感觉到自己出现在了一片灵气极其浓郁的地方，这里的灵气浓郁的就是仙剑世界都无法比拟。

    “看来我是来到了一处仙侠世界了。”北堂羽心中想道。

    而在这种情况下，北堂羽体内的五灵珠也蠢蠢欲动了起来，北堂羽体内的五灵珠也开始疯狂的吸收天地间的灵气。

    而五灵珠内的九尾以及黑色暴鲤龙都不在这里面了，在北堂羽进行穿越的时候，就将它们留在了地球位面，由赵敏3女带着，如果出现情况就让它们出手对付怪兽。

    北堂羽踩着飞剑飞了一段距离，突然几道身影拦在了北堂羽的身前，看着他们身上的服饰以及他们出现的位置，北堂羽心中一动就想到了一种可能。

    “自己好像是踏入了别人家的宗门附近了吧？”北堂羽心中想道，而对方此刻也开口了。

    “你是什么人？这里是青云门的宗门地界，你来这里做什么？”领头的青云门弟子对着北堂羽喝问道，同时一个个都暗中已经做出了攻击或者防御的准备。

    北堂羽的穿着对于他们来说都有些奇摩怪样，哪怕他们没有第一时间把北堂羽当成魔道中人，但也不会觉得北堂羽是正道中人。

    “青云门？这里是诛仙的世界？”北堂羽心头一动想道。

    来到了诛仙世界，北堂羽自然想到了那5卷天书，传说还是上界仙帝传下来的，哪怕诛仙的仙侠程度并不是最强的，但是上界传下的功法修炼到极致，绝对也是非常强悍的。

    “在下北堂羽，散修之士，偶过此地，特来拜访青云门请教一下修炼之事。”北堂羽对着眼前的青云门弟子道。

    听到北堂羽居然是散修，而且还是来请教修炼的，眼中一个个都露出了鄙夷之色。


------------

第0456章 偷学奇术

    北堂羽感知自然是极好的，看到这几个青云门弟子对自己的鄙夷之色，心里自然也十分的清楚。

    在诛仙世界中，青云门作为正道第一派，就是天音寺以及焚香谷都要差上一些，门中弟子高傲一些自然也不奇怪。

    北堂羽倒是不计较这些，但这几个小喽啰反而是觉得自己一个野修根本不入他们的法眼，所以挥手道：“你走吧，我们青云门不接待外来修士。”

    那青云门弟子犹如挥苍蝇一样的驱赶北堂羽，对北堂羽所谓的上面求问修炼一点都看不上，也不管北堂羽的实力是否比他强。

    “青云门都是这样的吗？那好吧，我就不请问修炼了，我来讨教修为好了。”北堂羽笑了笑道，霸王色霸气以及灵压轰然爆发了出来。

    轰！！！

    天地都被北堂羽释放的气势所震动，那几名青云门弟子都没反应过来就被震得直接昏迷了过去，天空上原本飘动的几朵云彩也都被冲击得消散。

    “是谁敢在我青云门放肆？”

    一道暴喝声传来，同时一道身影急速飞来，直接将那几名昏迷的青云门弟子都接住了，让其他弟子都送了下去。

    “是你对我青云门弟子动手？”苍松道人看着北堂羽厉声说道。

    “没错，本来我想来青云门求问修炼的，不过他们觉得我不够资格，那么我就只能讨教修为了。”北堂羽一脸淡然道。

    北堂羽看得出眼前之人的修为不简单，在气息上就非常强，如果和他对招的话，可能可以干掉对方，但如果对方施展青云门奇术的话，那么绝对会给自己造成一些麻烦。

    不过北堂羽就是想来偷学青云门奇术的，比如御雷神剑真诀、斩鬼神以及剑引苍龙真诀和天冰坠地真诀的。

    以着北堂羽的实力，想要加入青云门中修炼明显是不可能的事情的，青云门绝对不会收自己这么一个带艺修行的修士，所以北堂羽想要修炼青云门的奇术，那么就只有偷学了。

    北堂羽有写轮眼，而且还是永恒万花筒级别的写轮眼，在经过北堂羽的不断修炼和使用下，北堂羽觉得自己用写轮眼偷学修真类的奇术应该不是问题，就好像偷学忍术一样。

    “你也配和我青云门讨教修为？”苍松道人直接鄙夷道。

    北堂羽看着苍松道人，都不知道这家伙是不是刚刚那几个青云门弟子的师傅，不过都是一个德行，那么应该也是一样了。

    “那么就手底下见真招吧。”北堂羽动手了，一剑朝着苍松道人杀了过去。

    北堂羽的飞剑之术控制得很不错，但是在苍松道人眼中就差很多了，青云门的御剑之术怎么都比仙剑的蜀山御剑之术都要强上不知道多少倍。

    “给我断！！”

    苍松道人对北堂羽这样的野修真的没放在眼里，从北堂羽的御剑之术就能看得出北堂羽的御剑之术非常的粗糙，这种情况下，让苍松道人完全没有把北堂羽放在眼里。

    当苍松道人的飞剑击中在北堂羽的飞剑上的一刻，苍松道人一下子就感觉不对劲了。

    北堂羽的御剑之术确实没有青云门的好，但不代表北堂羽的飞剑就比不上青云门的飞剑，苍松道人手中的斩龙剑虽然也是一把厉害的神兵，但北堂羽手中的飞剑可是无限宝石之一的现实宝石。

    一招触碰下，现实宝石马上就发挥出了它的法则力量，直接将斩龙剑给消融掉了，在现实宝石的能力下，斩龙剑是不存在的法则显示了出来，将斩龙剑消散于世间。

    “你敢毁我飞剑！！”苍松道人怒了，可以说是彻底的怒了。

    在龙首峰中，斩龙剑的意义可不小，可以说斩龙剑是每一代龙首峰首座的飞剑，这把剑是一代代传承下来的，就是苍松道人都想不到斩龙剑居然会毁在自己的手中。

    “我要杀了你！”苍松道人火大了，直接拿出了另一把飞剑，直接就施展出了青云门的绝招。

    “御雷神剑真诀！！”

    苍松道人想都不想的直接用出了御雷神剑真诀，而这时他突然注意到了北堂羽的眼睛，那手里剑形态的万花筒写轮眼在关注着他的动作，同时苍松道人发现北堂羽也拿出了一把飞剑也和他做出了相同的动作。

    北堂羽手中的这把飞剑可是雷神之锤锻造成的飞剑，雷霆之剑引动九天雷霆，再以着御雷神剑真诀施展，一下子将苍松道人的御雷神剑真诀给打断了。

    “青云门的御雷神剑真诀也不过如此嘛，我只看了一遍就学会了。”北堂羽对着苍松道人说道。

    “这不可能！！”

    苍松道人整个人都是巅峰的，御雷神剑真诀被打断，他自然是遭到了一些反噬，而看着北堂羽居然施展出了御雷神剑真诀，释放出来的攻击比苍松道人还要强，强大到了让他都感觉到了死亡的危机。

    “敢在我青云门闹事，尔等魔头受死！！”

    道玄真人出现了，一剑凌厉的朝着北堂羽斩了过来，道玄真人的实力可不是苍松道人那般的弱，一剑斩来就是北堂羽都不得不出手拦截，而此刻天空上凝聚的雷霆也落了下来，在御雷神剑真诀下轰在了早已经做出准备的道玄真人上。

    道玄真人手中的一面镜子极力的抵抗，最后硬生生的扛了下来，但这面镜子法宝上都出现了裂痕。

    “你居然能够看一眼就偷学到我青云门的奇术？”道玄真人可不相信北堂羽是早已经混入青云门的人，青云门中有什么人，道玄真人还是清楚的，作为青云门掌门，实力又是最强的道玄真人如何会不了解青云门弟子的情况。

    而一个来青云门的一名野修，一见面就将御雷神剑真诀给偷学了，这如何不让道玄真人震动。

    “呵呵，我可不仅仅偷学了御雷神剑真诀哦。”北堂羽对着道玄真人笑道。

    道玄真人脸色一变，马上就想到了刚刚他施展了斩鬼神，而斩鬼神没能斩了北堂羽，被北堂羽的一柄飞剑挡住，现在北堂羽以着另一把飞剑施展出了斩鬼神斩向了道玄真人。


------------

第0457章 镜像空间困道玄

    “斩鬼神！！”

    道玄真人是真的想不到北堂羽居然能施展出斩鬼神出来，那可是青云门四大奇术之一的，而且比御雷神剑真诀更难以施展。

    但北堂羽仅仅只是看了自己施展过一次，居然就施展出来了，如何不让道玄真人大为震惊，震惊到了他都无法相信。

    “你的眼睛！！你的眼睛能够看穿他人用的招式！！”

    道玄真人一剑将北堂羽斩来的斩鬼神击碎，而后发现了北堂羽的秘密。

    北堂羽的斩鬼神施展得很归正，同道玄真人施展的几乎一模一样，就是道玄真人都能感受到北堂羽施展的斩鬼神有种十分熟悉的感觉。

    而道玄真人的眼界还是很强的，开始的震惊后，就发现了北堂羽的眼睛同其他人不一样，眼睛是最为明显的标志，道玄真人发现了北堂羽的眼睛中那对不断回旋的手里剑图样，同时感受到北堂羽眼睛中释放的气息，让道玄真人立即猜测到了情况。

    “哈哈，没有想到道玄真人你居然这么聪明，没错，我北堂一族的写轮眼，具有看穿他人招式的能力，只要对方施展过一次，那么就能够看穿并且记忆下来。”北堂羽很是痛快的承认道。

    “北堂一族？”道玄真人真的是被北堂羽唬住了。

    在这个世界根本就没有什么宇智波一族，北堂羽忽悠道玄真人的北堂一族，还真的是把他忽悠住了。

    在这个世界里，青云门为首的三大正派以及鬼王宗的魔道，都是极为出名的，但其中也不乏一些修炼家族以及门派，只不过没有那么出名而已。

    但是在一些修炼家族中，还真的有一些修炼天赋极好的人，甚至一些天赋异禀的血脉，不过这些基本上都是属于妖兽的能力，人类基本上是没有的，但不可否认人类还是有那么零散的一两种血脉的。

    而北堂羽所说的可以看穿他人招式并记忆复制出来的写轮眼，还真的是道玄真人从未遇上过的，这一下可真的是震动了道玄真人不小。

    “就算你偷学了我青云门的绝学又如何？只要将你拿下就是了。”道玄真人脸色一沉，而后向着北堂羽发起了猛烈的攻击。

    此刻道玄真人不在施展其他的奇术，毕竟被北堂羽给偷学走了御雷神剑真诀以及斩鬼神，对于青云门来说已经是一场十分大的损失了，自然不能在被北堂羽偷学走其他的绝招了。

    而道玄真人的实力，自然是苍松道人无法比拟的，道玄真人在掌控飞剑上的能力已经是出神入化的程度了，再加上青云门的御剑之术本来就非常的强，让北堂羽在道玄真人身上学到了不少的御剑精要。

    而道玄真人本来就觉得可以用实力压制北堂羽，结果发现北堂羽的实力一点也不差，在御剑之术上就算差了些，但随着两人的大战，北堂羽的御剑之术变得越来越好了。

    这一情况，让道玄真人知道，北堂羽这是在偷学了他的御剑之术，但知道归知道，道玄真人却是一点办法都没有，因为北堂羽的写轮眼，到现在都让道玄真人都不知道该如何解决。

    “只能这样了。”

    看着北堂羽不断的偷学他的御剑之术，让道玄真人知道，在这么下去，想要击杀或者生擒北堂羽，已经是不可能的事情了。

    道玄真人很是果决的一招手，在青云门中一柄神剑飞了出来，让北堂羽都被惊了一下。

    “诛仙剑！！”

    北堂羽如何不知道诛仙剑的存在，而对于北堂羽来到这个世界的目标，5卷天书正是北堂羽目标中的重中之重，青云门的四大奇术反而是次要的。

    而诛仙剑中藏着天书第五卷，正是北堂羽的目标，这一卷天书北堂羽怎么可能会放过？

    当诛仙剑出现的一刻，道玄真人马上就感觉到了北堂羽的目光，突然有种让他不好的预感，而这时道玄真人已经顾不上这么多了，诛仙剑一出手，道玄真人就已经不可能将它收回去了。

    “掌门师兄居然动用了诛仙剑！！”

    青云门各大主峰的首座们，马上就察觉到了情况的严重性，而在道玄真人以及北堂羽对战的外围，他们都将周围封锁了起来，至少是不会让北堂羽逃走的了。

    “镜像空间！！”

    北堂羽一出手，就让所有人都愣住了，包括道玄真人在内。

    一时间等各主峰首座们反应过来的时候，北堂羽以及道玄真人就已经消失在了他们的面前。

    “怎么回事？掌门师兄和那人呢？”

    各主峰的首座们一下子就慌了，他们看着北堂羽和道玄真人同时消失，都不知道发生了什么事情。

    而被北堂羽拉入了镜像空间的道玄真人，此刻也是有些茫然的看着周围的环境。

    在镜像空间内，完全是和外界一样的，但道玄真人却是知道，这里不是青云门地界，因为在这相同的环境中，道玄真人感应不到任何一名青云门的弟子。

    “这里是哪里？”道玄真人反而有些不敢轻易出招了。

    诛仙剑的强悍，道玄真人是知道的，就是他都用不了几剑，而用多了反而会被诛仙剑上的戾气反噬。

    再加上被北堂羽拉入了这里，道玄真人感觉到北堂羽的不简单，让道玄真人更加的忌惮，如果无法保证一击必杀，道玄真人都不敢轻易动手。

    “这里是镜像空间，道玄真人，你应该照过镜子吧？刚刚你还拿出了一面镜子一样的法宝。”北堂羽看着道玄真人调侃道。

    “镜像空间？你是说这里是镜中的世界？你是镜妖？”道玄真人马上就明白了北堂羽的意思，甚至还想到了其他方面上。

    北堂羽都被道玄真人强大的想象力逗乐了，我是镜妖？你这是怎么想到的？让北堂羽很是无奈。

    “我是人类，可不是什么妖怪，难道人类就不能开启镜中世界吗？你真的是落伍了。”北堂羽对着道玄真人很是鄙夷道。


------------

第0458章 生擒道玄

    道玄真人被北堂羽的鄙夷弄得有些恼火，作为天下第一正派的领袖人物，居然被一个不知道哪里冒出来的野修鄙夷，这一情况如何不让道玄真人恼火。

    当然，北堂羽表现出来的实力，自然也是将道玄真人惊得不小的，开始的写轮眼，现在的镜像空间，怎么都不像是人类修士的手段。

    可北堂羽的话又说的非常的正确，人类难道就不能用出妖怪的手段吗？在青云门的历史中，人类修士开始就是学习了上界传承下来的修炼之法，但有不少是人类从妖怪身上学来的。

    人类有着很强的学习能力，这点是妖怪无法比拟的，妖怪虽然有着很强的天生天赋，生下来就会一些奇术，这点也是人类没有的，但人类却能够学会妖怪的奇术，反而用来对付妖怪的身上。

    北堂羽这种情况，不管是写轮眼还是镜像空间，都让道玄真人猜测到北堂羽所说的北堂一族，是不是将镜妖的一些天赋神通给破解后学会了，如果是这样的话，那么事情也就说的过去了。

    道玄真人没能在北堂羽身上感受到妖气，自然也不会把北堂羽当成妖怪，只是刚刚北堂羽表现出来的镜像空间手段，让道玄真人一下子将常识说出来了而已。

    “哼，不管你是不是妖怪，你既然与我青云门为敌，那么就没有什么好说的了。”道玄真人冷哼一声，而后对北堂羽动手了。

    诛仙剑已经在这个时间里锁定了北堂羽的气息，道玄真人一经使出更是斩出了一道犀利无比的剑气。

    这道剑气一出，当即是连北堂羽都感受到了威胁，而且还是无法躲过的那种，就算替身术也不行。

    诛仙剑的锁定能力，让北堂羽只能是拿出了现实之剑直接对诛仙剑的这道剑气进行攻击，以着现实之剑的现实能力，将这道剑气转换成梦境，还真的是可以做到，不过现实之剑的力量并没能完全将诛仙剑中的诛杀剑气完全抵消掉，还剩下了不少的剑气继续斩了过来。

    “空间转移！！”

    北堂羽手中抓着空间之剑，同时运转起了镜像空间。

    镜像空间内的事物开始发生扭曲与折叠，这是北堂羽控制镜像空间的情况，而加上空间之剑的空间之力，让镜像空间内的空间变化发生得更加的剧烈了。

    道玄真人看着天地倾覆，整个世界天旋地转，一时间连站都有些站不稳了，而那道攻击了北堂羽的诛杀剑气，更是被北堂羽轻易的转移到了其他方向，用镜像空间内的事物所抵挡了下来。

    北堂羽双手不断的舞动，整个镜像空间内快速翻转的天地，让道玄真人都受不了了，这一情况让道玄真人想要继续攻击北堂羽都做不到。

    “太可怕了，这到底是什么能力？”道玄真人心中满是惊骇。

    而在这天地倾覆，上下左右一切都发生着剧烈变化下，道玄真人都被转得晕圈了，一时不擦之下，北堂羽已经出现在了道玄真人的身边，一把斩向了道玄真人的手腕。

    道玄真人都没反应过来，手腕就被齐齐斩下，一时间剧痛将道玄真人那已经被转得昏迷的头脑清醒了一下。

    “诛仙剑！！”

    道玄真人反应了过来，想要将诛仙剑夺取回来，但是北堂羽哪里会让他得逞，已经将诛仙剑夺取了过来，至于道玄真人的那只手，被北堂羽随手就击成粉末消散在了天地中。

    “该死！！”

    道玄真人仿若疯癫，想要夺取会诛仙剑，但是在这天地倾覆的镜像空间内，道玄真人再度陷入了无尽的眩晕中，最后被北堂羽轻易的击晕了过去。

    北堂羽将道玄真人身上的力量进行了封印，不知道忍术对道玄真人的灵气封印有多大的效果，北堂羽还在道玄真人身上注射了一些镇定剂，至少让道玄真人短时间内无法醒过来。

    处理完了这一切，北堂羽直接将道玄真人提起，而后开启了空间传送门来到了青云门之外，那处自己降临的地方。

    “在那里，快发信号！！”

    北堂羽一出来，马上就被几名青云门弟子发现了，在北堂羽和道玄真人消失的一刻，青云门整个就疯了，所有弟子都出动了，就为了寻找北堂羽和道玄真人的下落。

    因为不知道北堂羽使用的镜像空间是什么情况，但是青云门弟子四散而开之下，自然是搜寻着青云门附近大范围的区域。

    北堂羽来到诛仙世界还没有多久，来到的地方自然也是非常的少，所以空间传送门能够开启距离青云门最远的地方，也就是他刚刚降临的地方，结果没有想到居然被青云门歪打正着的发现了。

    “死！！”

    北堂羽当即出手了，此刻手里提着道玄真人，如果被青云门的人咬住，那么就别想安宁了，所以北堂羽果断的下了杀手。

    这几名青云门弟子，还没来得及将信号放出去，马上就被北堂羽杀死了，北堂羽从道玄真人身上学到的御剑之术自然不差，一出手根本就不给这些青云门弟子机会，一招必杀下将他们都弄死了。

    北堂羽提着道玄真人立即转移，而在一番的转折下，终于是远远的脱离了青云门地界，至少是没有被青云门弟子发现了。

    不过北堂羽知道，青云门弟子肯定是疯了一样的在寻找着自己了，不管是掌门的失踪还是诛仙剑，都是青云门最重要的，特别是有几名青云门弟子被自己干掉，想来青云门很快就能发现而后顺着痕迹追杀过来，至于能不能再度找到自己，那么就很难说了。

    抓住了这么一头大鱼，北堂羽自然是准备将他废物利用了，之所以还让道玄真人活着，那是因为北堂羽知道道玄真人对于魔道来说是非常有价值的。

    在一番的打听下，终于找到了一名魔道弟子，在问出了鬼王宗的地方后，北堂羽带着一直被控制昏迷的道玄真人前往了鬼王宗。


------------

第0459章 与鬼王的见面

    鬼王宗，诛仙世界魔道第一强大宗门，哪怕有不少魔道宗门对鬼王宗有不服，但是鬼王宗的实力，确实是在魔道中最强的。

    北堂羽对所谓的正魔完全没有多余的看法，不管是鬼王宗还是青云门，爱怎么玩怎么玩去，北堂羽只要获得自己想要的东西就好。

    拿到了诛仙剑，获得了诛仙剑上的天书第五卷，此刻道玄真人就是北堂羽用来同鬼王进行交易的货物。

    鬼王宗的宗门所在，就是青云门都有些清楚，更别说那些小魔头了，但是清楚是一回事，能够攻得下是另外一回事，青云门能压鬼王宗一头，但不代表青云门就敢和鬼王宗拼命，如果真的同鬼王宗拼命，哪怕最后青云门覆灭鬼王宗，青云门又能剩下多少人？所以鬼王宗的地址对于很多修炼之人来说，都是很清楚的。

    北堂羽带着道玄真人来到了鬼王宗，马上就被鬼王宗的弟子发现了，立即将北堂羽给包围了起来。

    “你是什么人，胆敢擅闯我鬼王宗驻地。”鬼王宗弟子对着北堂羽喝问道。

    同样的套路，同样的问话内容，北堂羽都觉得这个世界到底怎么了，真的是没文化，一来二去都是这样的套路。

    “我是北堂羽，来见鬼王的，这是青云门掌门道玄真人，我想鬼王肯定很喜欢道玄真人来鬼王宗做俘虏，所以你们还是去给我通报吧。”北堂羽对着这几名包围自己的鬼王宗弟子说道。

    包围北堂羽的鬼王宗弟子们被北堂羽的话说的一愣，而后有些惊讶的看着被北堂羽提着的道玄真人。

    道玄真人可以说是正道第一人都不为过，常年都待在青云门内极少离开，可以说想要活捉道玄真人，基本上是不可能的事情。

    “你这是在戏耍我们吗？”

    鬼王宗弟子纷纷怒了，活捉道玄真人到鬼王宗来，你当我们是二愣子？这种情况都能有，那么你是不是能够在鬼王宗将鬼王给掳走了？

    这几名鬼王宗愤怒的就要动手，北堂羽也真的是无语，不管是青云门还是鬼王宗，怎么下面的弟子都是那么的傻，怪不得两个宗门来来去去都是那么一套，上面谁厉害谁就压谁一头，最后谁都灭不掉谁。

    北堂羽将灵压放了出来，当北堂羽的灵压释放出来的一刻，整个天地都被镇压了一般，让空间都出现了轻微的震动。

    那几名鬼王宗弟子，一瞬间就全部趴在了地上，被北堂羽的灵压震得无法动弹，这一情况让他们都惊骇不已，整个心肝都要被吓出来了。

    “是何人胆敢在鬼王宗放肆！”

    两道声音传来，同时一名青衣人出现在了北堂羽的前方，而场面一下子就沉默了下来，青衣人都有些尴尬的看着似笑非笑的北堂羽，有些恼羞成怒了起来。

    “放肆。”青衣人一挥手，一道青光攻向了北堂羽。

    北堂羽和他同时说出了相同的话，让青衣人都觉得自己被北堂羽给戏耍了，这让他是异常的尴尬。

    “你想死吗？”北堂羽脸色一沉，灵压朝着青衣人覆盖了上去，而那道飞向北堂羽的青光，也在北堂羽挥手拔出的斩魄刀下被击碎。

    青衣人感觉身上压力一沉，整个身体不由自主的被压得差点跪了下来，但还是咬紧牙根的顶住了，但面对这种情况，他也已经没有反抗的力量了。

    “哟，你还有点实力嘛，你是鬼王宗里的四大圣使吗？让我猜猜看，你不会是青龙吧？”北堂羽对着青衣人说道。

    青龙不见得就是穿青色衣服的，但北堂羽从他的带着的戒子感受到了他的不一般，所以也就猜测到他是青龙了。

    “你到底是什么人？”青龙咬着牙说道。

    “北堂羽，听说过吗？就算没听说过我，我手里的这位，你应该知道吧。”北堂羽提了提一直昏迷，而且被北堂羽抓着的道玄真人。

    “道玄真人？”青龙一直都没有注意被北堂羽提着的人，道玄真人被提着，因为是昏迷，所以脑袋是低着的。

    而现在青龙仔细一看，还真的把道玄真人给认出来了。

    道玄真人作为青云门掌门，正道第一人，自然是他们这些魔道高层都认识的对象，而青龙完全无法想象，道玄真人怎么会在北堂羽的手中。

    “想必这位就是前段时间大闹青云门，将道玄老头给抓走的北堂先生吧。“鬼王的声音由远而近，一下子出现在了北堂羽的面前。

    看到鬼王的出现，北堂羽也放了青龙，虽然说北堂羽也不认识鬼王，但是从鬼王身上感受到他比青龙还要强的气息，所以北堂羽也就知道他是鬼王了。

    “正是我，你便是鬼王了吧？正好我来鬼王宗，就是找你做笔买卖的。”北堂羽点点头，承认了自己的身份。

    “北堂先生想用道玄老贼和我做笔什么买卖？”鬼王看了眼昏迷中，但还活得好好的道玄真人一眼说道。

    “换你鬼王宗秘籍，也就是天书第二卷。”北堂羽没有隐瞒的说道。

    天书第二卷一出，青龙有些迷茫，鬼王宗内有这本秘籍吗？青龙想不起来有什么所谓的天书二卷。

    而鬼王反倒是清楚天书二卷是怎么一回事，脸色当即变了变，最后摇头道：“我鬼王宗的天书，不能拿来与你进行交易。”

    “我上青云门，为的就是在青云门内的天书第五卷，天书第五卷在诛仙剑之上，已经在我手中了，为了这卷天书，我连道玄老头都抓了，你觉得你鬼王宗与青云门如何？”北堂羽对着鬼王说道。

    鬼王和青龙脸色变得无比凝重，北堂羽能够在青云门将道玄真人都抓了出来，那么在鬼王宗就能将鬼王给抓起来，此刻北堂羽的话便是在威胁鬼王宗。

    “我只要天书，一切都好说，对于魔道，我还是觉得比正道不错的，至少魔道中的真性情不少，哪怕正道中也有这样的人，但绝对比不上魔道的数量。”北堂羽再度说道。


------------

第0460章 生擒鬼王

    鬼王的脸色变化了几下，作为鬼王宗的宗主，在智商上自然是不差的，要不然也不可能带着鬼王宗同青云门对抗了。

    北堂羽的意思已经是十分的明显了，天书第二卷他是志在必得，不管用任何手段，这种情况已经说明北堂羽是真的比魔头都魔头，不过北堂羽对魔道和正道是有区别的。

    青云门的天书第五卷，北堂羽是空手套白狼，不仅夺走了天书第五卷，连道玄真人都抓了过来。

    而来到鬼王宗，北堂羽还用交易来换取鬼王宗的天书第二卷，用的还是道玄真人，可见北堂羽的诚意已经非常不错了。

    但是北堂羽的这个交易物品，对鬼王宗来说是好也是坏，好是在鬼王宗可以用道玄真人来做一次提升威望的机会，坏是会极度的吸引青云门的仇恨，估计在知道道玄真人在他们手中的话，绝对会疯狂的杀过来。

    此刻青云门已经在疯狂的寻找北堂羽了，只不过青云门的弟子完全就不知道北堂羽在哪里，疯找了全世界都找不到。

    鬼王权衡利弊，最后还是摇头道：“不行，如果你要同我鬼王宗为敌的话，那么就算毁掉天书第二卷，我也不会给你的。“

    鬼王的宗门意识太强，这点在诛仙世界都是一样的，宗门功法不外传，如果谁敢偷学，那么会被偷学了功法的宗门拼尽一切力量进行击杀。

    而北堂羽已经清楚了鬼王的意思，就算是毁了也都不给自己，这种情况是北堂羽都没有想到的。

    但北堂羽可不是这么容易放弃的人，就算你毁了功法又如何？你就是毁了，我也不给你好过，甚至连你的传承也一起毁了。

    “我听说你有个女儿，如果我用你来换天书第二卷的话，你女儿恐怕会答应的。”北堂羽对着鬼王笑道，而后一指点出。

    鬼王虽然早有准备，但在北堂羽的面前还是想逃都逃不掉的，一指下镜像空间立即开启，马上将鬼王给卷了进去。

    青龙都没反应过来，北堂羽和鬼王以及道玄真人都消失不见了。

    在进入了镜像空间后，北堂羽随手将道玄真人丢在了地上，而后朝着鬼王杀了过去。

    鬼王被北堂羽的手段惊了不小，没有想到北堂羽居然还有这种空间上的能力，一下子鬼王就中招了。

    而中招的鬼王马上就对北堂羽进行攻击，因为他知道他唯一的机会就是打败北堂羽，这样才能够避免被北堂羽威胁。

    可是鬼王刚一动，马上就发现整个天地都发生了扭曲和重叠，这样的手段可是鬼王从未见过的，天地倾覆之下，就算是鬼王都被吓到了，而北堂羽也在这样的地利优势下轻松的将鬼王给制服了。

    鬼王的实力确实不弱，但是比起道玄真人来说其实也没有强多少，至少并没有压道玄真人之上，北堂羽以着镜像空间的地利能够轻松的制服手持诛仙剑的道玄真人，那么制服一个鬼王自然也没有什么意外的。

    鬼王被抓，北堂羽直接提着道玄真人以及鬼王两个昏迷的大佬从新出现在了真实空间中，此刻青龙已经领着无数鬼王宗弟子将这里包围了起来，完全不给北堂羽逃跑的机会。

    “你们都在等我吗？”北堂羽提着鬼王以及道玄真人出现在了众人的面前，马上就被鬼王宗重重包围了起来。

    此刻除去青龙之外，还有白虎等鬼王宗四大圣使，全部都已经在这里包围着了，就是鬼王的女儿碧瑶也在这里。

    碧瑶的实力并不算多强，但谁让她是鬼王的女儿，而且还是最为宠爱的女儿，所以碧瑶自然也是在这里的。

    “放了宗主，不然你是无法离开这里的。”白虎对着北堂羽威胁道，如果不是鬼王在北堂羽的手中，白虎担心北堂羽将鬼王弄死，此刻恐怕已经动手了。

    “用天书第二卷来换人，别怪我没提醒你们，真要动手，你们觉得你们是我的对手？”北堂羽冷眼说道。

    既然双方已经闹开了，那么自然也就不用什么好语气说话了，要么你将天书第二卷毁了，我将你鬼王宗毁了，大家相互伤害啊。

    “白叔，我们用那天书第二卷来换吧。”碧瑶制止了蠢蠢欲动的白虎说道。

    就是作为朱雀圣使的幽姬都同意了碧瑶的话，北堂羽实力太强，能够在青云门中将道玄真人都掳了出来，可见北堂羽的实力有多强，贸然和北堂羽开战，真的可能让鬼王宗覆灭。

    而被北堂羽夺走了鬼王宗的功法，鬼王宗虽然丢人一些，但是至少保住了鬼王以及鬼王宗。

    白虎是真的想同北堂羽动手的，但是鬼王都在北堂羽的手中，让白虎有些投鼠忌器，虽然说北堂羽连道玄真人以及鬼王都能够制服，但白虎可是一点都不惧怕北堂羽的，白虎的好战可是在鬼王宗内出了名的。

    “既然做出决定了，那么就拿天书第二卷出来吧。”北堂羽对着碧瑶说道。

    碧瑶果然是和自己想象的一样非常的漂亮，怪不得能够把张小凡都迷住了，而此刻碧瑶和幽姬就要回鬼王宗内寻找那所谓的天书第二卷，一道道身影从天外飞了过来，一个个都御剑飞行的悬浮在高空将这里都封锁了起来。

    “青云门的人。”鬼王宗的众人马上戒备了起来。

    虽然知道青云门可能是来找北堂羽的，但是青云门和鬼王宗可是宿敌，相互之间可是很难有联合的。

    而青云门的万剑一出现了，在道玄真人被抓、诛仙剑被夺之下，万剑一也都躲不了了，只能是出山了。

    万剑一的出现，可真的是把青云门内的首座们都震得不小，在青云门中，也就道玄真人知道万剑一的存在，其他人可都以为万剑一死了的。

    万剑一出现，自然是为了道玄真人而来的，此刻在青云门的力量下，很快就找到了这里，看到了被北堂羽手中擒着的道玄真人，而让他们意外的是北堂羽另一只手上还擒着鬼王。


------------

第0462章 大战正魔

    “青云门也来了。”北堂羽看着青云门众多高手汇聚，马上将自己以及鬼王宗众人都包围了起来。

    鬼王宗众高手也是忌惮无比，一个个都纷纷聚集在一块，而青云门高手们也都纷纷的汇聚到一块，没有在乘着合围的趋势，反而是联手将北堂羽给包围起来一样。

    “哟，你们还联合起来了？”北堂羽看着青云门和鬼王宗默默的将自己包围，居然没有动手互掐，这一情况可真的是难得遇见呢。

    “北堂羽，将我道玄师兄交出来，还有我青云门的诛仙剑。”万剑一对着北堂羽说道。

    北堂羽的来历，青云门暂时没有查到，但是北堂羽的名字，他们还是查到的，青云门的势力不小，青云门弟子一路走访，查到北堂羽落脚的一些地方，自然已经查到了北堂羽的名字和踪迹。

    而北堂羽也没有隐藏自己的想法，青云门没有现在才查到自己，也是因为自己走的太快，让青云门都没有来得及追上而已，所以到了这里才被追上。

    “呵呵，到了我手里的东西，是那么容易交出去的吗？”北堂羽笑了笑道，一点也不在意被青云门和鬼王宗包围的情况。

    此刻除去两大宗门包围北堂羽之外，其他不管是魔道还是正道都在关注着这里的情况，北堂羽横空出世，一出手就将青云门掌门道玄真人给俘虏，现在又在鬼王宗将鬼王俘虏，这一份实力自然是强悍到可怕的。

    而此刻被青云门和鬼王宗两大正魔宗门包围，北堂羽会不会怂，这也是诸多门派探子们想要知道的消息。

    不管是万剑一还是青龙圣使等高手，都能够感受到外围有着不少人在打探着这里的情况，至少可以说他们都想知道这件事的结果。

    “那么我们就不客气了。”万剑一直接动手了。

    万剑一可不是道玄真人，对北堂羽的写轮眼有顾忌，直接一出手就是斩鬼神。

    北堂羽也没有大意，但也没有动手，直接开启了轮回眼，将六道傀儡都召唤了出来。

    “吸！！”

    饿鬼道绿胖挡在了北堂羽的面前，直接将万剑一斩下的斩鬼神给吸收了，这一动手，当即是让在场众人都惊得不小。

    北堂羽是怎么召唤来的6个帮手，那帮手是如何将万剑一的斩鬼神破掉的，基本上很多人都没搞明白。

    “斩鬼神，威力虽然不错，但并不是最强的。”北堂羽看着万剑一道。

    “动手。”

    青龙圣使也出手了，同时也让鬼王宗众人动手，青龙圣使可不是青云门这般客气，能围攻就围攻，可不会搞什么一对一的花样出来。

    当青龙圣使一声令下，鬼王宗众人纷纷攻击过来的时候，天道纲手也挡在了另一头，双手已经对准了鬼王宗众人。

    “神罗天征！！”

    轰！！！巨大的斥力爆发了出来，鬼王宗众人不管是用术法、法器还是直接冲杀，都在这股巨大的斥力下被冲击了回去。

    一时间鬼王宗众人基本上都被神罗天征打得惨兮兮的，都没能对北堂羽造成任何的困惑。

    北堂羽感觉神罗天征还是差了一些，虽然群攻性很强，任何攻击都能够挡回去，但是杀伤力却是弱了，看那些鬼王宗弟子，一个个都狼狈不已，就是青龙圣使等人也是如此，但却都没有受到什么严重的伤害。

    而此刻发现北堂羽强悍的青云门众人，也都放开了手脚杀过来，连同鬼王宗一块对着北堂羽发起围攻。

    “通灵之术！！”

    畜生道童虎，直接发动通灵之术将通灵兽召唤了出来，巨大的通灵兽直接出现了一群，哪怕通灵兽战斗力其实并不算多厉害，但是胜在了难以击杀，除非遭到极大的破坏，不然这些尸体类的通灵兽，是难以被杀死的。

    青云门众人的攻击一下子被遏制住了，面对众多通灵兽的攻击，一下子就打乱了青云门的攻击步伐，但其中还是有不少高手杀了过来的。

    万剑一、苍松道人、田不易等各首座，实力都是杠杠的，杀上来之后马上就朝着北堂羽发起了攻击。

    此刻北堂羽的天道傀儡以及畜生道傀儡都在战斗中了，只剩下4道在北堂羽的身边，看着这些高手冲杀过来，北堂羽都没有动手的意思。

    地狱道白胡子一步上前，对着青云门众高手就是一拳。

    震震果实的威力爆发了出来，连空间都被折叠击碎，这一情况下直接将万剑一等人都击退了，毕竟震震果实的力量实在是太强了，强大到了连万剑一等人都要避其锋芒。

    “抓到你了。”

    人间道巴温特出现在了朝阳峰首座的身后，一手抓在了他的身上。

    朝阳峰首座商正梁都没反应过来，一股力量就将他禁锢住了，同时一股火焰覆盖在了他的身上。

    “商师弟！”

    万剑一要去救援，可马上就被修罗道死神挡住了，修罗道死神的斩魄刀一点也不比万剑一首座的斩龙剑差，而就这么一会的功夫，人间道巴温特就将商正梁的灵魂吞噬了，尸体也都被傀儡放出的火焰覆盖下烧成了灰烬。

    一招击杀一名青云门首座，哪怕商正梁在青云门首座中名声不显，但怎么说都是青云门的一名首座，这样就被干掉，而且连北堂羽都没有动手，自然是震慑到了不少人。

    “地爆天星！！”

    天道纲手此刻在挡住了几次鬼王宗的攻击后，终于也不客气了，鬼王宗的众人可以说都是不要命的冲杀上来，他们好似觉得天道纲手的神罗天征对他们杀伤不大，只是将他们挡住，所以想着冲杀上来，运气好的话能够冲破天道纲手的防线。

    但他们都想错了，天道纲手可不仅仅只会神罗天征一种能力，在天道纲手释放出地爆天星下，此刻冲上来的鬼王宗众人，都被强大的吸力所牵引，一个个都在极力挣扎了起来。

    地面都开始崩溃被吸上了天空的黑球，此刻不用说，那些鬼王宗高手都知道被吸上去的后果了。


------------

第0462章 灭两门

    鬼王宗众高手，单单一天道傀儡就挡住了，可见天道纲手的实力有多强，而青云门高手，也陷入了被其他六道傀儡攻击纠缠中，根本就不用北堂羽动手。

    “既然大家玩的这么高兴，那么这两个家伙也就不需要了。”北堂羽看着众人说道，同时双手将道玄真人以及鬼王提了起来。

    既然都动手了，那么留着这两个家伙还有什么用？反正是无法用来进行交易了。

    北堂羽双手一捏，顿时将道玄真人以及鬼王弄死，弄得是非常的果决，让鬼王宗、青云门以及外围观战的众人都惊得不小。

    鬼王以及道玄真人的死亡，可以说是将无数人都惊到了，毕竟正魔两道中一顶一的高手就这么同时死掉了，这简直就是大新闻啊。

    “我要杀了你！！”

    万剑一疯了，道玄真人被干掉，他自然是极度愤怒的，但愤怒的万剑一爆发出更强的实力，也被饿鬼道绿胖以及修罗道死神挡了下来。

    当北堂羽将这两名诛仙世界的大名人干掉后，当即在他们的身上取了一些素材，同时抓到了两名小喽啰过来。

    “秽土转生！！”

    北堂羽杀死道玄真人以及鬼王，可不是为了泄愤的，既然他们都不想同自己进行交易，那么就用本事来说话吧。

    当北堂羽施展秽土转生的时候，此刻无数人都看到了道玄真人以及鬼王都被北堂羽给复活了，这一情况将他们也是惊的不小。

    复活后的鬼王以及道玄真人，意识马上就恢复了，但马上也发现他们无法掌控自己的身体。

    “醒了，那么就去杀吧。”北堂羽笑着说道。

    鬼王以及道玄真人马上就发现，他们的身体不由自主的动了起来，而后纷纷朝着自家宗门杀了过去。

    “青龙，你们快封住我的身体，我无法控制住身体了。”鬼王大声说道。

    面对这种情况，鬼王自然是被自己的举动惊到了的，但是他根本没有办法控制自己的身体，只能是用说话来提醒青龙等人。

    可是青龙等人哪里还有办法，被地爆天星牵引吸着，鬼王一出手，可以说是压死了他们最后的一根稻草，一个个都被鬼王给打上了天空的地爆天星上。

    鬼王也发现了天上的大土球，可是他根本无法控制，看着自己一个又一个的将鬼王宗的高手都打上了地爆天星的大土球上，而后被天道纲手送上了天际，鬼王整个人都是懵逼的。

    而道玄真人这边同样不好过，手持诛仙剑的道玄真人，可以说是大杀四方，有六道傀儡牵制了万剑一等青云门首座，剩下的弟子哪里是道玄真人的对手，看着一个个死在了诛仙剑下的青云门弟子，道玄真人都要疯了。

    这些弟子可都是青云门的中坚力量，全部被杀了的话，那么青云门绝对要出现青黄不接的情况，到时青云门传承都要没落。

    此时那些围观中的其他宗门，一个个都被这一幕吓到了，他们可都是看着鬼王和道玄真人的尸体躺在了北堂羽的脚下，但是鬼王和道玄真人又出现在了他们面前，同时还对着自己的宗门下杀手。

    但不管是鬼王还是道玄真人，他们都在怒吼着、怒骂着，可是却一点办法都没有，就这么一个个将自己的宗门弟子击杀。

    “撤，先离开这里。”万剑一大声喊道。

    看到鬼王宗众人已经全军覆没，剩下青云门众人哪里还是北堂羽的对手，而且北堂羽本人都还是没有出手的，这一情况让万剑一都无法冷静了。

    面对这种可以将他们拿捏的敌人，万剑一知道，他们是没有办法在同北堂羽对抗了，能够撤走就撤走吧，至少保留一下青云门的实力，不然全灭在了这里，青云门就要在修炼界除名了。

    “想来就来，想走就走，你们走的掉吗？”北堂羽微微一笑，让鬼王和道玄真人去追杀那些青云门普通弟子，而六道傀儡则是集中对付这些青云门首座。

    青云门首座的实力是很强的，同样灵魂也都是很不错的补品，不管是让人间道巴温特吞了还是让地狱道白胡子的阎罗王吞了，都是非常好的选择。

    而将这些首座干掉，可以说青云门也同鬼王宗一样，被北堂羽灭了，剩下的小喽啰，已经翻不出什么风浪来了。

    这一消息很快就传遍了整个天下，修士们都知道了天下出现了北堂羽这么一个大魔头，比鬼王宗还要魔头，鬼王宗和青云门联手对北堂羽发起攻击，结果反而被北堂羽灭了。

    此刻青云门实力大跌，不过却是被天音寺以及焚香谷保着，至少他们也是感觉到了危机，此刻青云门虽然没有了高手，但青云门的功法还是很强的，只要给青云门时间，那么就能够再度崛起。

    焚香谷是不想看到青云门崛起的，但是面对北堂羽这样的魔头面前，焚香谷没得选，再加上有天音寺极力护着，焚香谷也只能是统一阵营了。

    而魔道一方更加的直接，在北堂羽灭了鬼王宗高层后，魔道长生堂、万毒门以及合欢派，都开始极力蚕食鬼王宗的地盘和势力，将鬼王宗吞噬得干干净净，让他们3派都得到了不小的提升。

    而完成了对鬼王宗的蚕食后，长生堂3大魔道宗门，也都不敢轻举妄动了，全部都收敛了起来，如果说没有北堂羽的话，他们可能还想组织一波去对付青云门，毕竟青云门也是元气大伤，但想想那能够以一敌二直接灭了两大宗门的北堂羽，他们都不敢贸然出手了，怕引起北堂羽的动静杀过来，那么他们可挡不住。

    在北堂羽得到天书第二卷后就消失在了所有人的眼前，虽然很多修士都知道了北堂羽，也看过了北堂羽的画像，但北堂羽跑什么地方去了，却是没有人知道的。

    此时北堂羽已经找到了万蝠古窟，正要去寻找那天书第一卷，而在这里，北堂羽记得是有魔道人员的，同时还有黑水玄蛇，不过这一切都不在北堂羽的考虑中。


------------

第0463章 蝙蝠妖袭击

    进入万蝠古窟，北堂羽就知道万蝠古窟内不简单，甚至想到了其中有着好几道防线才能来到滴血洞。

    而北堂羽此刻的实力，自然是对那所谓的万蝠古窟没有多少感想的，进入万蝠古窟内，北堂羽强大的感知能力就感应到了其中的第一道防线。

    在万蝠古窟外围，存在着大量的蝙蝠妖，这些蝙蝠妖都是在万蝠古窟外围拦下入侵者的，不管是人类还是修士，进入后都能够遇上这大量的蝙蝠妖袭击。

    北堂羽才刚刚进入没多久，马上就被蝙蝠妖察觉到了，虽然说北堂羽比它们还要快上一两秒，但这些都不关紧要了。

    北堂羽尚未动手，蝙蝠妖就已经率先动手了，成群结队的朝着北堂羽袭击了过来，想要吸食北堂羽的鲜血。

    “不错，停喜欢攻击人的嘛，不过听说你们怕火焰呢。”北堂羽笑了笑，对着那群冲击过来的蝙蝠妖释放出了一道火焰。

    在万蝠古窟中，地形自然是有一定的限制的，至少是没法高高飞起的，不然以着修士飞行的能力，就算蝙蝠妖再多又如何？轮飞行，修士的飞行绝对是比蝙蝠妖厉害的。

    而空间的限制让蝙蝠妖在这里攻击入侵者非常的有力，但同样的让北堂羽释放火焰也非常的有力。

    一时间庞大的火焰席卷了过去，蝙蝠妖都没有来得及止步就被火焰轰中了。

    北堂羽此刻的修为，释放出来的火焰自然是非常强大的，就算是这些蝙蝠妖实力不错，一般攻击都没法重创它们，但是遇上了能够克制它们的火焰攻击，又是火焰非常凶猛的那种，一下子就给蝙蝠妖造成了致命性的伤害。

    大量的蝙蝠妖被烧成灰烬，而在后方的蝙蝠妖也慌乱的逃跑着，一时间都不敢在攻击北堂羽了，纷纷逃到了黑暗中隐藏了起来。

    北堂羽的感知依旧是能够感应到大量的蝙蝠妖存在。在黑暗中隐藏的蝙蝠妖，可以说比修士的隐藏能力都要强，它们占据了极大的地利。

    当然，被北堂羽烧过后，蝙蝠妖已经不敢轻举妄动了，虽然都在隐藏着，但是北堂羽能够感应到这些蝙蝠妖都带着一丝恐慌，对火焰的恐慌。

    当然，这并不代表它们就真的不敢对北堂羽发起攻击了，蝙蝠妖只是藏了起来，看着它们藏的位置就能知道，一旦北堂羽遇上点什么危险的话，恐怕它们都还是会发起攻击的。

    可是在这一位置，除了蝙蝠妖外，还真的是没有什么危险存在了，蝙蝠妖一直默默的在黑暗中悄悄移动，一直都跟在北堂羽的附近，就是在等待攻击北堂羽的机会。

    可是北堂羽一点也不给蝙蝠妖机会，北堂羽甚至连照明都没有用，直接就是在黑暗中行走着，好似这些黑暗对北堂羽完全没有一点影响一样。

    北堂羽一步步走着，同时也记录着万蝠古窟内的地形，万蝠古窟内可不是只有一条通道，而是错综复杂的通道相连，这种情况下，如果不弄清楚一些的话，那么很容易会在这里迷路。

    不过北堂羽记录地形还是很拿手的，又有白后在一旁辅助，至少想要让北堂羽迷路，那么是不可能的事情。

    蝙蝠妖一直跟着北堂羽，跟到了最后，发现北堂羽居然没有迷路的迹象，那么想要通过困死北堂羽在万蝠古窟明显是不可能的事情了。

    而当北堂羽接近了蝙蝠妖栖息的边缘地带之时，蝙蝠妖终于是急了，这下没能将北堂羽困死在迷宫一样的地带里，那么它们可就吸食不到北堂羽的鲜血了。

    想到这里，蝙蝠妖马上就对北堂羽再度发起了攻击。

    “终于是忍不住了啊。”北堂羽笑了笑，一挥手就招来了一股庞大的火焰，火焰朝着诸多蝙蝠妖席卷了过去，一瞬间大量的蝙蝠妖都被烧成了灰烬。

    而这一次蝙蝠妖可没有在退却了，之前蝙蝠妖是害怕火焰，但却也对北堂羽的鲜血十分的觊觎，而之前它们那简单的智商是想着能够通过这里复杂的地形困住北堂羽，结果是失败了。

    而此刻北堂羽就要离开，蝙蝠妖就算害怕火焰，但也因为对北堂羽的鲜血有着不小的吸引而疯狂的冲了过来。

    当北堂羽的火焰烧死了一波后，蝙蝠妖还是源源不断的冲上来的时候，北堂羽就感觉不对劲了，蝙蝠妖如果悍不畏死的话，那么之前就应该疯狂的攻击自己了，可是刚刚进入万蝠古窟的时候，蝙蝠妖可是没有那么疯狂的。

    “难道我很好吃吗？”北堂羽想到了这个情况上，都被气笑了。

    加大火焰攻击，北堂羽杀死的蝙蝠妖数量非常的庞大，一时间蝙蝠妖都无法靠近北堂羽，最后被烧死了大量的蝙蝠妖后，剩下的蝙蝠妖终于是清醒过来了，纷纷朝着隐藏的地方逃窜了出去。

    看着都逃跑了的蝙蝠妖，北堂羽都没有细数他杀死了多少，不过感觉到杀死的蝙蝠妖数量也是非常庞大的了，至少短时间内蝙蝠妖很难补充回这样的损失。

    当北堂羽离开了蝙蝠妖的地盘后，没走多远就到了一条死路上，让北堂羽愣了愣，准备暴力击破，不过发现这里真的是完全没有路，这么开路真的很坑。

    “先生，这里应该只是上面一层的位置，已经没有路线在前方了。”白后对着北堂羽提醒道。

    根据白后的估算，万蝠古窟应该是分层的，而入口就在上面一层末尾处的下方，因为白后的探测系统感应到了脚下有些薄弱。

    “难道说其他的路线上，有通往下方的路线？”北堂羽喃喃道。

    “应该是这样的情况，不过以着先生你的实力，自己打开一条通道应该不是问题。”白后回应道。

    按照白后记录中的万蝠古窟信息，下面一层应该就是第二关的死灵渊了，里面有着大量的幽灵生物，专门吞噬修士的灵魂和修为。

    不过这样的情况依旧不在北堂羽的担心中，因为北堂羽的能力，有克制幽灵生物的效果。


------------

第0464章 死神体质的致命吸引

    北堂羽一击轰出，效果自然是非常强的，薄弱的地面就被轰出了一道缺口，虽然还未进入，但北堂羽就已经感应到了下方浓重的阴气了。

    这种情况，无不告诉北堂羽，下方有着大量的幽灵存在，能够被称之为死灵渊，那么幽灵的数量自然是不可能少的。

    当北堂羽落下去之后，下方的阴气都出现了一些波动，毕竟北堂羽是活人，哪怕北堂羽拥有死神的力量，但北堂羽依旧还是带着活人的气息。

    阴气的侵袭对北堂羽是没有用的，至少那能够冲击修士身上阳气的庞大阴气，对于拥有灵体的北堂羽来说，已经是被完全免疫掉了。

    不过北堂羽身上活人的气息却是犹如黑暗中的灯光一样，那绝对是相当显眼的，至少那些隐藏在阴气中的幽灵已经察觉到了北堂羽的存在。

    北堂羽拔出了斩魄刀，灵压也释放了出来，这一表现明显就是在警告这些幽灵不要打他的主意，不然那么就被他的斩魄刀给斩了。

    北堂羽释放的灵压，对灵魂自然是有不小的震慑效果的，而这些带着浓重阴气的幽灵，刚刚扑过来马上就被吓到了，一个个纷纷朝着远方退去。

    不过幽灵同上一层的蝙蝠妖一样，都是贪婪的存在，虽然被北堂羽释放的灵压震慑到了，但是北堂羽也不过是稍稍的放出了一点灵压作为震慑而已，可没有用来杀伤，所以幽灵虽然退开了，但也都是远远的将北堂羽包围了起来。

    北堂羽此刻在死灵渊内，方圆10米内都没有一个幽灵靠近，但是在10米外，已经布满了诸多幽灵，都是被北堂羽身上活人的气息所引来的，这一情况可以说是北堂羽在移动，它们也都在跟着移动。

    “真的是人为财死鸟为食亡啊。”北堂羽看着这些不甘心的幽灵，好几次都想弄死它们，可又觉得白费力气。

    幽灵的智商，明显比蝙蝠妖都不如，蝙蝠妖至少还算是一只活物，但幽灵可都是死亡后形成的，它们的灵魂本身就已经残缺，一切都是靠本能在行动，所以它们感应到了北堂羽活人的气息后，不管北堂羽给了它们怎么样的震慑，它们都紧紧的跟着北堂羽的身边伺机下手。

    一路走过，北堂羽的感知都有些被大量的幽灵挡住了，虽然有白后在记录地图，走过的地方都被记录下来，但是记录下来的也只是北堂羽10米范围走过的路径，而更有的地方，完全都被无数幽灵干扰而无法记录到。

    当北堂羽都被这些幽灵干扰得烦躁了的时候，突然幽灵好似疯狂了一样，朝着北堂羽杀了过来。

    幽灵进入10米范围内，马上就遭到了灵压的压迫，因为北堂羽只是震慑，可没有对他们下杀手，所以冲入10米范围内的幽灵，只是感觉到极度不舒服而已，行动能力上也受到了一些限制，但是却没有受到绝对的伤害。

    “真是找死啊。”北堂羽一刀斩出，大量的雷霆之力爆发了出来，一瞬间大量的幽灵被杀死。

    对付幽灵，雷霆的力量是极为克制的，就好像蝙蝠妖怕火一样，这一招下去就让北堂羽杀死了一大片的幽灵。

    但是这些幽灵都疯狂了，一个个都悍不畏死的冲击上来，好似北堂羽对它们有着致命的吸引力一样。

    这一情况，让北堂羽疯狂的释放着雷霆的攻击，将大量的幽灵不断的击杀，就是北堂羽都不知道这般攻击后，杀死了多少幽灵。

    而幽灵面对能够轻松杀死它们的雷霆，可比之前北堂羽释放灵压进行震慑有用多了，可是幽灵依旧是源源不断的冲击过来，让北堂羽也感觉到了一些不对劲。

    “它们受到了什么影响？这般疯狂的发起攻击。”北堂羽心中想道，同时斩魄刀释放出了一道犀利的雷霆出来，一下子将一大片的幽灵轰杀。

    “咦！！”

    当大量幽灵出现空缺的一刻，北堂羽看到了一只不一样的幽灵。

    这只幽灵比其他幽灵修为都要强，特别是他身上的阴气非常的浓厚，北堂羽感觉到他刚刚释放出来的雷霆攻击擦着它而过，虽然说对它造成了不小的伤害，但并没有像是其他幽灵一样，沾到雷霆就死，根本没有一丁点的反抗。

    北堂羽回过神来了，果然是有古怪的，这些幽灵不正常的攻击，明显是受到了某个强大幽灵的影响，所以都疯狂的对自己发起攻击了。

    北堂羽并不清楚自己怎么就成了唐僧肉一样，不管是上一层的蝙蝠妖还是这一层的幽灵，都好像吃定了自己一样，都在疯狂的攻击着自己，而且还都是不要命了的一样。

    “既然找死，那么就都给我去死吧。”北堂羽终于是爆发出了一个大招出来。

    大量的雷霆轰炸而出，将无数幽灵击杀，而那隐藏在众多幽灵中的幽灵王，也终于是显现出来了。

    幽灵王比普通的幽灵感知力更强，它感应到了北堂羽那不一般的灵魂，这是修士所没有的灵魂力量，只要吞噬了北堂羽的灵魂，那么他就能够获得质变的进化。

    幽灵王的灵魂一样是残缺的，但是因为体内阴气已经到了一定程度，让它残缺的灵魂获得了更强的力量，奴役普通灵魂都是非常拿手的事情。

    而它想不到的是北堂羽的实力这么强，一出手就泯灭了大量的幽灵，将它给暴露了出来，同时也遭到了一部分雷霆的轰炸。

    北堂羽看着这个幽灵王，身体已经有很高的凝聚度了，像是一个有点透明的人，不是普通幽灵一样，身体都没法保持完整。

    而北堂羽在发现了幽灵王存在的时候，自然是不可能放过它了，一个瞬步就出现在了它的面前，一刀就朝着它斩落了下来。

    幽灵王还想逃，但是它根本就无法逃出北堂羽的攻击，一刀之下幽灵王惨嚎一声化成了灰烬消失掉了。

    而斩杀了这只幽灵王，北堂羽感觉不对了，因为又出现了大量的幽灵冲了过来，让北堂羽觉得自己好像杀死的并不是幕后主谋。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第0465章 抵达无情海

    “怎么回事？难道不止一头幽灵王？而是有不少头？还是说有更高级的？”北堂羽已经察觉到了这些幽灵的情况了。

    如果没有一个头的话，那么这些幽灵绝对是靠着本能做事的，不会有那么多的情况发生，而现在这种，被自己干掉了这么多的幽灵后，这些幽灵还纷纷朝着自己杀来，明显是和之前一样，有某个升级了的幽灵在针对自己。

    北堂羽并不知道这其中到底是发生了什么情况，让这些幽灵都这般疯狂的攻击自己，不过想来肯定是想吃掉自己了，自己可没有什么东西这般吸引他们的。

    “既然来了，那么就全部死吧。”

    北堂羽体内的雷灵珠也是爆发了出来，形成了一道雷场将北堂羽保护着，以着死灵渊内的幽灵数量，北堂羽可没有想过将它们都干掉了，除非自己有吞噬幽灵的东西，不然只能通过死神的力量去杀了。

    雷场形成，大量的幽灵一触碰到北堂羽的雷场，马上就被雷霆给轰得魂飞魄散，而北堂羽感觉得到，这些幽灵都不怎么强，但是胜在数量多到北堂羽都数不过来，整个死灵渊中到底有多少幽灵，估计天下都没人说的情况。

    这么多的幽灵，能够出现王者一般的存在，北堂羽倒是不怎么稀奇，不过这王者一样的幽灵是傻逼吗？看到自己都弄出了雷场，还想用幽灵耗干自己的力量？

    如果是普通的修士，估计还真的被无穷无尽的幽灵给弄死了，而北堂羽倒是没有受到影响，至少雷灵珠内的灵气十分的充裕，这些幽灵想突破自己的雷场，根本是不可能的事情。

    不过幽灵的烦人，还是让北堂羽看得烦心了，同时还有让北堂羽的感知受到影响，至少北堂羽只能感知到无穷无尽的幽灵，根本感知不到地形什么的。

    而白后给北堂羽绘制下来的地图，都是北堂羽走过的路线，这地图不完整，就是北堂羽都很难摸清楚情况，甚至一些地方都还是走到了没路才发现的。

    当北堂羽一路靠着雷场抗到了一定程度，突然一只已经完全成形的幽灵出现了，这只幽灵的出现，当即是让北堂羽知道，幕后的幽灵终于出现了。

    “就是你指挥它们攻击我的吗？”北堂羽看着这只幽灵说道。

    在北堂羽的感知中，自己应该是来到了死灵渊的边缘地带了，因为前方感应到的幽灵已经不再是无穷无尽了，而是出现了稀少的情况。

    能够让北堂羽感应到了边缘地带，自然是到了死灵渊的边缘了，而幽灵只能在死灵渊内生存，出了死灵渊就好像离开了水的鱼，完全是无法生存的。

    “将灵魂留下！！“幽灵皇尖锐的声音传来，同时对着北堂羽发起了猛攻。

    幽灵皇可是觊觎北堂羽的灵魂，那死神体质的灵魂，让幽灵皇恨不得立马将北堂羽给吞了，这也是它调动无数幽灵围攻北堂羽的情况。

    原本以为北堂羽就算再厉害，面对无穷无尽的幽灵，终有被耗死的情况，但北堂羽布置下来的雷场，简直就是绝杀，将无数幽灵都轰杀了，就是没有消耗完体内的力量。

    而现在北堂羽都要离开这里了，如果让北堂羽离开死灵渊，那么幽灵皇是无法在吞噬到北堂羽的灵魂了，所以他出现了。

    “留你麻皮！！”

    北堂羽同样是二话不说就干上了，任由谁这般被无数幽灵弄，火气自然也是大了，所以北堂羽一出手，顿时整个死灵渊边缘全部都是雷霆肆虐。

    幽灵皇也想不到北堂羽爆发起来这么强，而北堂羽先前也是耗了不少的力量，雷场都形成了这么久，居然没有力量减弱的情况，让幽灵皇都有些始料不及。

    无数雷霆爆发，将周围众多幽灵杀死，就是幽灵皇都遭到了极大的伤害，而北堂羽根本就没有走的意思，直接对着幽灵皇发起了猛攻。

    不出一会，在雷霆的力量下，幽灵皇终于是被弄死了，根本没有多大的抵抗力，毕竟幽灵生物，阴气就算再凝聚，面对这种克制它们的雷霆，特别还是北堂羽的灭世神雷，基本上是没有多大的抵抗力的。

    而干掉了幽灵皇，剩下的幽灵自然也不敢放肆了，在这里雷霆肆虐，感受到危机的幽灵都逃跑了，一个都没有留下。

    北堂羽看着那些逃跑了的幽灵也没有理会，直接就离开了死灵渊，进入到了下一个区域内。

    万蝠古窟中的诡异地方不少，北堂羽这般走着都感觉这里都有些可以当成副本来刷了，一处区域一处危险，真不知道炼血堂的那些家伙，是怎么在这里生存的。

    当北堂羽走了没多久，前方出现了大量的气泡，同时北堂羽感受到了这些气泡中，有一些力量在入侵自己的灵魂。

    这种同死灵渊不一样的情况，让北堂羽马上运转灵压将灵魂高度凝聚，同时北堂羽也猜测到了这里是什么地方了。

    可以让人陷入幻境的气泡幻境，这里的气泡能够让人看到自己记忆中的东西，其实也是一种未知力量入侵了灵魂中收刮了自己的记忆。

    不过这种地方，对北堂羽的影响其实并不算多大，至少北堂羽的灵魂很强，一般力量都是没法将北堂羽的灵魂影响到的，所以这些气泡完全没法收刮到北堂羽的记忆，自然也不会让北堂羽陷入幻境中。

    一路高歌猛进，终于是让北堂羽来到了无情海的区域，看着那有些一望不到头的无情海，北堂羽都有些乐了，这里是地下没错，而在地下中还有这样一片像是海一样的区域，可见这地下中的水不少。

    同时北堂羽知道，这里可是生存着一头黑水玄蛇，以着黑水玄蛇庞大的体型，能够在无情海中生存，那么这片无情海可就不仅仅是大的问题了，甚至是非常深的情况。

    北堂羽走到无情海边缘，通过体内的水灵珠感受了一下无情海的水质，马上就查出了这里的水质和普通的水有何区别了。


------------

第0466章 滴血洞

    “这里的阴气，都是从这里发出的吧。”北堂羽心中想道。

    在无情海的水中，北堂羽是感受到了大量的阴气存在，这些阴气都要实质化了，可以说这些水都是阴气凝聚出来的。

    而这么强的阴气，自然是对一些喜欢阴气的生物感兴趣了，黑水玄蛇生活在这里，不是没有道理的，这里的阴气绝对能够让它有不小的成长，哪怕妖兽类生物成长得比人类缓慢，但成长个千年，也都是一方大孽的存在了。

    北堂羽猜测在无情海中，应该是有阴气类属性的材料的，而宝物方面不敢想，但是阴气类极品材料绝对是不会少的，只不过无情海中有一头黑水玄蛇，就算有人猜测到了这里有好东西，估计也没人敢去找。

    北堂羽在无情海边缘仅仅只是待了一会，马上就感应到了无情海内有东西盯上自己了，而能够让自己都感受到一丝紧迫的，想来就是在无情海中蹲着的黑水玄蛇了。

    “出来吧，我知道你来了。”北堂羽对着无情海方向喊了一句。

    在北堂羽的声音下，一个巨大的黑色脑袋从无情海中无声无息的升了出来，黑水玄蛇的大脑袋出现，都没有引起一丝的动静，可见无情海的特殊以及黑水玄蛇在这里生活了这么久后的主场控制力。

    黑水玄蛇那灯笼大的瞳孔盯着北堂羽，感受到北堂羽身上的气息不一般，明显不是什么软柿子，但黑水玄蛇可也不是简单货色，虽然没有贸然对北堂羽动手，但它还是对着北堂羽发出了警告。

    黑水玄蛇可不是善于之辈，对任何胆敢跑到无情海的人或者其他的东西，不管什么原因，黑水玄蛇都是不会放过的。

    而北堂羽的情况，可以说是黑水玄蛇第一次没有一出现就发起攻击，而是远远的凝视着北堂羽。

    “我说老黑啊，你应该能够听懂我的话吧，来跟我混怎么样？我可以让你变得更强哦。”北堂羽对着黑水玄蛇蛊惑道。

    黑水玄蛇是听懂了北堂羽的话，但是黑水玄蛇的傲气，怎么可能让它跟着一名人类混？而且这名人类看起来也不像是比它强多少的样子，让黑水玄蛇是不会相信北堂羽能够让它变强的。

    “不相信吗？确实，在这个世界自然是没有其他方式让你变得更强了，但这个世界没有的，其他世界就没有吗？我来给你看些其他的东西。”北堂羽对着黑水玄蛇蛊惑道。

    黑水玄蛇是让北堂羽调动起了一些兴趣，那些比它弱小的修士，在它的面前可都是它的食物，可都不会有其他的结果，只有被它吃掉的命运。

    而北堂羽要给它展示一些东西，黑水玄蛇然而是有人性化的盯着北堂羽看着。

    北堂羽拿出了一些其他世界的东西同黑水玄蛇唠叨了起来，同时还弄出了一些这个世界没有的修炼体系和黑水玄蛇讲，最后说道了天庭、地府等等地方。

    黑水玄蛇看着北堂羽不断展现出来的能力和物品，心里也是大为疑惑的，因为它看到的，都是它从来没有见过的，但是黑水玄蛇还没有傻到就凭着这些就相信了北堂羽。

    因为人类的聪明，可以说能够弄出各种各样的花样来，就说弄点新花样来骗骗黑水玄蛇，还是有可能的，如果不是北堂羽有实力，黑水玄蛇根本就不会和北堂羽在这里墨迹。

    “看来老黑你是不相信了，不过没事，我来这个世界的目的就是为了收集天书的，等我收集完了天书后我就走，到时你看着办吧。”北堂羽对着黑水玄蛇说道，而后就去寻找滴血洞了。

    滴血洞就在无情海附近，这点北堂羽还是清楚的，不过在什么地方，北堂羽还要好好的找找。

    而在这种黑暗的区域内，北堂羽和白后很快就通过扫描和感知将滴血洞的区域找出来了，而黑水玄蛇此刻也从无情海中出来了，在距离北堂羽有10米的区域跟着。

    北堂羽一点也不担心黑水玄蛇攻击他，黑水玄蛇如果真的无脑的攻击他，那么他也会让黑水玄蛇知道被弄死的下场。

    “老黑，这结界你有办法开启吗？”北堂羽对着黑水玄蛇道。

    黑心老人将滴血洞建立在这么一个地方，北堂羽不相信他没有让黑水玄蛇帮忙守护，就好像青云门中的水麒麟一样，北堂羽觉得黑水玄蛇肯定是黑心老人放在这里的守护妖兽。

    不过黑水玄蛇可不是水麒麟那种善于之辈，在黑心老人挂了之后，黑水玄蛇估计也只是看上了无情海这么一个好的生存地方，其他的可就没有理会了，就算是黑心老人留下的炼血堂弟子，如果胆敢跑到这里来，估计下场都是一样的。

    黑水玄蛇嘶嘶了两声，最后盯着北堂羽看，让北堂羽看着都能够感受到黑水玄蛇那人性化的表情，这是想看自己的笑话了。

    “老黑你不地道啊。不过你既然不帮忙，那么我就自己动手好了。”北堂羽笑了笑说道。

    滴血洞有黑心老人布置下来的结界，除非有嗜血珠，不然是没法开启的，强行开启的后果就是将滴血洞都破坏掉。

    北堂羽自然是不想破坏滴血洞了，一旦破坏了，那么自己到哪去弄那天书第一卷？天书第一卷可不是其他的天书一样藏在什么东西上，而是刻画在墙壁上的，破坏了滴血洞，就等于破坏了天书第一卷。

    “通灵之术！”北堂羽直接将六道傀儡召唤了出来，六道傀儡中，修罗道死神以及天道纲手，可都是会一些结界和封印的，虽然说死神体系和火影体系不一样，但一些方面还是有着不小的共通之术的。

    北堂羽以着轮回眼进行连接，自然也是摸着窍门寻找破开结界的办法，没有钥匙开门，那么就想办法撬锁，不一定就要把门给砸了。

    当北堂羽一番忙碌下，黑水玄蛇就要看北堂羽笑话的时候，终于一声轻微的脆响，结界碎裂了。


------------

第0467章 组队黑水玄蛇

    嘶嘶！！

    黑水玄蛇估计是没有想到，北堂羽真的将结界打开了，而结界的破碎，也将结界中隐藏的一切都暴露了出来。

    北堂羽破解结界非常的小心，可以说北堂羽完全是担心将结界破坏后，连同结界内的滴血洞也给毁掉了，所以不得不小心，如果滴血洞都没有了，那么滴血洞内的天书第一卷也没有了，到时真的是有苦说不出了。

    “老黑，你在外面等我。”北堂羽对着黑水玄蛇说道。

    黑水玄蛇那竖起的瞳孔微微闪了闪，最后是同意让北堂羽进入滴血洞了，而它也是快速的返回到了无情海中。

    北堂羽不好惹，这是黑水玄蛇的想法，也是黑水玄蛇对北堂羽的忌惮，这种忌惮是黑水玄蛇很小的时候从黑心老人那感觉到的，此刻黑水玄蛇修炼有成，还能感觉到这种危险的感觉，自然是把北堂羽当成了劲敌，自然不能胡乱动手了。

    至于黑心老人让黑水玄蛇守护滴血洞，那就另说了，黑心老人早死了不知道多久了，黑水玄蛇将敢过来的都吃了，已经算是对得起黑心老人了。

    北堂羽看着回到了无情海中的黑水玄蛇，也是推开了滴血洞厚重的石门走了进去。

    滴血洞内的范围不小，但其实也并不算多大，北堂羽很是轻易的就在滴血洞内的天书第一卷找了出来，而后将其迅速的记录了下来。

    天书第一卷到手，同时第二卷和第五卷也到手了，还差第三卷和第四卷。

    第三卷不好说，天帝宝库可不是那么容易开启的，就算是黑水玄蛇以及黄鸟都等到了天帝宝库开启的那一刻，可见那绝对是有阵法守护的。

    而天书第四卷的话，在北堂羽出名后，正魔两道估计都已经知道了他的情况，而北堂羽抢夺诛仙剑还没什么，但是在鬼王宗那，北堂羽可是表露出了要天书的，而鬼王被干掉后，又被自己秽土转生灭了鬼王宗，北堂羽也不知道鬼王宗内还有没有人知道自己的目的。

    此时北堂羽在获得了天书第一卷后，随意的在滴血洞内找了一会，就找到了合欢铃。

    对于合欢宗的这件法宝，北堂羽还真的没有看得上，首先北堂羽并不清楚这玩意怎么用，而后就是合欢铃用了的后果，北堂羽可是知道碧瑶救了张小凡的时候，连诛仙剑都挡了一下，但后果就是连小命都不保，所以北堂羽自然看不上了，毕竟诛仙剑都落在自己手里了，还怕有比诛仙剑更牛的东西出来？

    当北堂羽从滴血洞出来的一刻，又再度来到了无情海边缘上，对着躲在无情海中的黑水玄蛇喊道：“老黑，我走了啊，去找天帝宝库了，你应该知道在哪里吧？”

    北堂羽的话，让黑水玄蛇从无情海中再次冒出头来了。

    北堂羽如果说其他什么的，黑水玄蛇可能都不会去鸟他，可是北堂羽居然说出了天帝宝库，可真的是让黑水玄蛇不能不重视了。

    之前北堂羽破开滴血洞的结界，黑水玄蛇就不知道北堂羽到底是怎么做到的，不过有一点可以肯定，北堂羽对结界的破解是有一手的。

    但天帝宝库那布置的，可不是简单的结界，还有阵法，不仅仅是防御方面的，攻击方面也很犀利，这也是黑水玄蛇拿天帝宝库没有办法的原因。

    不过北堂羽要是有办法的话，那么黑水玄蛇绝对是要跟去的，同时北堂羽的实力，估计也有办法帮它对付那该死的天敌。

    黑水玄蛇一直都是和黄鸟认识的，斗了也不知道多少次了，每一次都是以着打平而告终，就算黑水玄蛇想要找帮手都找不到。

    现在有北堂羽的出现，黑水玄蛇还真的有要去天帝宝库的想法，同时还有弄死黄鸟的想法。

    嘶嘶！！

    黑水玄蛇从无情海中出来，而后对着北堂羽示意道，虽然黑水玄蛇不会说话，但是黑水玄蛇的意思，北堂羽还是可以看得出来的。

    “你带我去天帝宝库？”北堂羽对着黑水玄蛇问道。

    黑水玄蛇巨大的脑袋点了点，肯定了北堂羽的话，而后低下脑袋让北堂羽上来。

    北堂羽笑了笑，跳到了黑水玄蛇的脑袋上，让黑水玄蛇直接带着北堂羽潜入了无情海中。

    如果是一般修士，进入无情海绝对是极其危险的事情，毕竟无情海中的阴气太重了，就算是修士都难以扛得住多久。

    可北堂羽有水灵珠的存在，水灵珠对水有极强的掌控力，哪怕这里的水不简单，是充满了阴气的水，但还是没能脱离水灵珠的掌控。

    北堂羽就这么骑着黑水玄蛇的脑袋，由黑水玄蛇在无情海深处游走，很快就在地底下发现了一条地下水道，一路朝着万蝠古窟外游走。

    在进入无情海深处，北堂羽顺手取走了一些阴气十分浓重的材料，这些材料用于炼制法器，特别是魔道法器，都有着不小的作用。

    而黑水玄蛇都没有理会，虽然也发现了北堂羽的举动，但对于北堂羽的举动，黑水玄蛇都没有多少想法。

    在地下水道内快速移动，没多久北堂羽就感觉到脱离了无情海的区域，进入到了正常的地下水道中，这里的水都是正常的水，没有了阴气后更是让北堂羽控制自如，更是加快了黑水玄蛇在水中的速度。

    而黑水玄蛇也感应到了，对北堂羽加快了它的速度有些意外，不过也想到了北堂羽可能用出了什么它不知道的办法。

    “你们看，那是什么？“

    一些修士在高空飞行着，突然发现一条河道的水翻腾了一会，接着河道中出现了一道巨大的黑影。

    黑影太大，大到了让这些路过的修士都有些心惊胆跳。

    这么大的黑影在河道中游走，可以说真的是吓到他们了，毕竟如此体型说明河道内的东西绝对不凡，要是冲出来，绝对会对人族造成巨大的伤亡。

    “快，将消息传回宗门，然后传告天下。”

    一名修士低声喊道，而后悄悄的带着同门弟子离开了这片区域。


------------

第0468章 天地大阵

    北堂羽还不知道，在他带着黑水玄蛇出来的时候，已经被一些路过的修士无意发现了，而黑水玄蛇庞大的体型，只要不是二货都能够知道黑水玄蛇是超级大妖魔的存在，这样的存在出世，谁知道会发生什么情况？

    而北堂羽此刻也不想闹出什么动静来，也没有让黑水玄蛇将脑袋给伸出水面，就让黑水玄蛇在水里继续游。

    当黑水玄蛇游到了一处区域后，一下子从水里爆了出来，直接压毁了大量的树木，朝着一处方向游走而去，北堂羽依旧是稳稳的坐在黑水玄蛇的脑袋上，丝毫没有受到一丁点的影响。

    而对黑水玄蛇一路游走造成的环境破坏，甚至一些倒霉的小动物被碾死，北堂羽都顾不上了。

    “咦，居然有修士在追着我们。”北堂羽这时也发现了天空上隐藏的修士了。

    主要是这些修士飞的很快，毕竟黑水玄蛇的速度不慢，即便是登陆到了陆地上，依旧是快速的冲击，任何挡在它面前的东西，都被黑水玄蛇给冲破，完全没有一点余地。

    嘶嘶！！

    黑水玄蛇也发现了天空上飞行的修士，对着北堂羽示意到该怎么处理。

    如果说是在平时的话，黑水玄蛇绝对已经是发起攻击的了，可是现在黑水玄蛇却是要顾忌北堂羽的感受，毕竟北堂羽也是一名修士。

    “不用管他们，我们继续赶路。”北堂羽笑了笑说道。

    这些修士估计也是被黑水玄蛇巨大的体型吸引了，人类修士虽然分为正魔两道，但是在对外的情况下，人类都是极为团结的，至少是有放下一切对外的情况。

    而黑水玄蛇这么大的妖物，只要是个修士都知道黑水玄蛇的可怕，特别是一些认出了黑水玄蛇凶名的修士，都有些担心黑水玄蛇的出现会造成什么样的坏事了。

    黑水玄蛇嘶嘶了两声，算是同意了北堂羽的话，至少没有在理会天空上跟着的那些修士，而是继续的赶路。

    此刻天空上飞行的修士，也都发现了北堂羽的存在，这么一个人坐在黑水玄蛇的脑袋上，怎么可能躲过天空上的修士发现，毕竟北堂羽也没有刻意的隐藏。

    之前在水中的时候，他们也都没有发现北堂羽，此刻一到陆地上，他们也都发现了。

    “这怎么可能，听闻黑水玄蛇可是凶名赫赫，人类修士中就算是道玄真人和鬼王都不见得是黑水玄蛇的对手，怎么可能有人能够坐在它的脑袋上。“一名见多识广的修士惊呼不已。

    看到北堂羽坐在黑水玄蛇脑袋上的一幕，可以说是真的吓到了不少人，而一些心思玲珑之人，甚至都怀疑坐在黑水玄蛇脑袋上的，是不是灭了正魔两道第一门的北堂羽。

    北堂羽同样是凶名赫赫，一出现就灭了青云门高手，将青云门此刻可以说实力大跌，高层首座几乎被灭得个干干净净，剩下的精英弟子苦苦支撑，都已经很难将青云门发展起来，而鬼王宗更惨，因为是在鬼王宗驻地上大战，结果鬼王宗被全灭，就是弟子都没跑出来。

    此刻被人一提，不少人还真的以为是北堂羽将黑水玄蛇给驯服了，如果是这样的话，那么北堂羽岂不是更加的凶名赫赫？

    北堂羽和黑水玄蛇一路来到天帝宝库的区域，还没有看到天帝宝库，黑水玄蛇就停了下来，而北堂羽也发现了这里被布置的一座庞大的阵法。

    阵法很强，北堂羽都能够感应到这座大阵的强大，不愧是上界下来的天帝布置的阵法。

    “白后，记录阵法的运转情况。”北堂羽对着白皇后说道。

    “好的，先生。”白皇后回应道，同时配合北堂羽记录阵法的情况。

    白皇后的科技加上北堂羽的阵法知识，摸索天帝宝库外的阵法真的是非常的困难，因为这处阵法的高级，很多地方就算是记录了下来都不知道是什么，甚至一些都探测不到，如果不是北堂羽小心，用影分身去探查内部情况，恐怕真的要被坑在阵法中。

    而在北堂羽通过阵法进行各种探测以及整理下，还真的对这处天帝大阵学习不少，虽然一时间没法破开阵法，但却是让北堂羽的阵法知识提升到了一个很高的程度。

    “仙阵，这绝对是仙人的阵法，以着天地为力量源泉，源源不断的吸收天地力量维持阵法的运转，这不是修真者可以做到的。”北堂羽此刻都陷入了深深的探索中。

    而这种天地大阵，虽然效果十分的强大，而且甚至是天地不变，大阵就不会受到影响，但还是有一处明显的缺点，那就是大阵吸收的天地力量太大，造成每隔一段时间就会出现一段虚弱期，让天地自行恢复。

    而这也是天帝宝库每隔一段时间就会出现在世人眼中，而其他时候就算是有人知道天帝宝库在这里，也没有办法前往到天帝宝库的面前。

    黑水玄蛇对于阵法什么的，还真的是没有什么想法，对北堂羽都陷入了有些疯癫的情况有些不满，因为当初北堂羽可是忽悠它说能够破阵的，现在搞了半天居然还是在学习阵法。

    “急什么急，要是把这处天地大阵吃透了，到时用大阵的力量坑黄鸟，你说好不好用？”北堂羽对着黑水玄蛇道。

    在来到这里迟迟无法破开大阵后，北堂羽就感觉到了黑水玄蛇的不耐烦了，当初北堂羽就是用天帝宝库来骗得黑水玄蛇从无情海出来的，此刻来都来了，结果破不了阵，不是让黑水玄蛇觉得北堂羽骗它吗？

    而北堂羽这么一说，黑水玄蛇也有些心动了，这阵法真心恐怖，黑水玄蛇在阵法吃的亏不少，完全拿这个天地大阵一点办法都没有，如果能够掌控这座天地大阵，那么用来坑黄鸟的话，黄鸟肯定也是吃不了兜着走的。

    黑水玄蛇很是腹黑，这一次是同意了北堂羽的想法，让北堂羽尽快的弄清楚天地大阵，好坑一下自己的老对手。


------------

第0469章 发现黄鸟

    北堂羽在研究天地大阵的同时，也发现了天地大阵里好像有活物的存在，经过北堂羽的多番探查，发现了黄鸟居然沉眠在天地大阵中，虽然不是沉眠在天帝宝库位置，但可以说明，黄鸟的来历不简单。

    “老黑，你的老对手好像在里面呢。”北堂羽对着盘在一旁的黑水玄蛇说道。

    黑水玄蛇竖起了脑袋，嘶嘶了几声，好似也是好奇黄鸟那家伙怎么在天地大阵里面了。

    每一次当天地大阵虚弱的时候，黑水玄蛇都想去将天地宝库开启，从中获得有用的东西，但是每次都被黄鸟狙击了，而黑水玄蛇也是以为黄鸟是和自己一样，想要谋取在天帝宝库中的宝物的。

    “它估计是天帝从上面带下来的吧。怪不得能够坑了你。”北堂羽笑了笑道。

    利用天地大阵对付黄鸟，难度看来不小，不过北堂羽既然是准备坑黄鸟了，那么肯定是要好好的谋划谋划的。

    天地大阵的运转，北堂羽摸索了近3年，终于是摸索清楚了，其中耗费的精力不小，可以说是让北堂羽耗费了极大的心神。

    而北堂羽与黑水玄蛇在死亡沼泽待了3年，自然也是早已引起无数修士的关注，这些修士都不知道北堂羽和黑水玄蛇在这里干什么。

    但是不管是北堂羽还是黑水玄蛇，可都是凶名赫赫之辈，所以虽然有修士在远远探查，但可都是没有人敢靠近的。

    北堂羽和黑水玄蛇一直都知道有修士探查，但都没有理会，而今天北堂羽将天地大阵领悟之后，终于是开始动手了。

    天地大阵不管如何，都是自行运转的，如果有人在其中主持的话，那么北堂羽还不敢轻易冒进，可此刻天地大阵是没人主持的，所以北堂羽自然是敢出手杀进去了。

    “老黑，我们进去吧。”北堂羽对着黑水玄蛇道。

    黑水玄蛇等这么一天已经等得太久了，终于是等到了这个时候，如果北堂羽没有将天地大阵了解透彻，那么黑水玄蛇就要等上好几年后才能够等到天地大阵进入虚弱，不过那个时候，黄鸟肯定也出现了。

    此刻天地大阵还保持着正常的运转，那么北堂羽掌控了天地大阵的人，绝对比没有掌控天地大阵的黄鸟好，如果黄鸟敢出现，那就弄死它。

    黑水玄蛇在北堂羽的指引下开始行动了起来，小心翼翼的按照北堂羽的指示行动。

    当北堂羽和黑水玄蛇进入了天地大阵后，外面的那些修士都失去了北堂羽以及黑水玄蛇的踪迹。

    “他们进入了死亡沼泽内的那座恐怖瘴气里了？”

    外围无数修士都有些目瞪狗呆，他们看不出阵法的存在，只知道在死亡沼泽中有一道庞大的瘴气，瘴气连修士都能够毒杀，就是黑水玄蛇这样恐怖的存在，进入也一样是会被弄死的节奏。

    之前无数修士都猜不透，北堂羽和黑水玄蛇在这里做什么，难道是想深入瘴气中？就不怕被毒死？

    可现在看来，北堂羽还真的是同黑水玄蛇进入了瘴气内，而且还是一等就等了3年。

    “他们这是破解了瘴气的秘密？还是说瘴气变得虚弱无法伤害到人了？”一名修士疑惑道，同时也也小心翼翼的试探了一下。

    结果这处天地大阵引动的死亡瘴气并未有消散的情况，反而是非常的凶猛，那名修士差点点就挂在了瘴气之中，吓得无数修士都不敢在靠近了。

    “这是怎么一回事？”众修士都搞不清楚情况，但还是将消息汇报回各自的宗门

    这一下，正魔两道都纷纷对这个消息惊动不小，而他们也搞不清楚，北堂羽和黑水玄蛇怎么进入了死亡沼泽的瘴气内？就算仗着修为高，那么也不是这么作死的吧？

    此刻进入瘴气中的北堂羽和黑水玄蛇，都没有感受到瘴气的伤害，这些瘴气是有空隙的，只不过这个空隙并不大而已，但不代表就没有空隙。

    之所以没有发现空隙，那是因为天地大阵的缘故，让这些空隙有一定掩护能力，不懂得天地大阵运行原理的，都很难看得出来。

    而此刻黑水玄蛇也是感叹，如果没有北堂羽的话，黑水玄蛇还真的是不敢深入死亡瘴气的，之前黑水玄蛇就试过一次，这里的瘴气十分强悍，就算黑水玄蛇可以挡得住一时，但也挡不住多久，试过了几次的黑水玄蛇，就已经不再去尝试了。

    现在黑水玄蛇按照北堂羽提示的路线游走，虽然感知上还是在瘴气内，被瘴气紧紧的包裹着，但是身体却是感知不到瘴气的存在。

    而黑水玄蛇知道，在这种大阵的影响下，自己是看不出什么来的，但也不敢大意，所以老老实实的按照北堂羽的指示一点点的前进。

    不到一会马上就离开了瘴气的区域，不过就算是离开了瘴气的区域，天地大阵中有杀伤的地方都是非常恐怖的，一些雷霆、地陷等等死亡沼泽内的危险，都能够将修士给弄死。

    北堂羽指挥得很慢，每一步都很小心，行动速度也不慢，而黑水玄蛇也是非常有耐心的跟着北堂羽的指导，一步步朝着天帝宝库靠近了过去。

    当北堂羽靠近到了一定区域的时候，北堂羽看到了好多大树，这些大树生长在死亡沼泽内，就好像一片恐怖片区域一样，这些大树虽然都是拔天而起，但都有着非常惊悚的外形。

    北堂羽让黑水玄蛇停下，因为他在一株大树上，感受到了一个强大的气息，这个气息同黑水玄蛇是不相上下的。

    “老黑，你的老对手在上面。”北堂羽指了指上方说道。

    黑水玄蛇扬了扬脑袋，让北堂羽差点被翻下去，气得北堂羽笑着拍了下黑水玄蛇，才让他稍稍低下了头。

    嘶嘶！！

    黑水玄蛇对着北堂羽说话道，虽然只是两道嘶嘶声，但是同北堂羽生活了3年的黑水玄蛇，北堂羽早就知道黑水玄蛇的想法了，那就是弄死那藏在大树上的黄鸟。


------------

第0470章 黄鸟的雷霆

    “弄死了多可惜，要不抓来当宠物？”北堂羽说道。

    黑水玄蛇愣了愣，看着北堂羽久久不语，北堂羽同黑水玄蛇的关系，算是友好的朋友，也算是临时的朋友。

    但是人类和妖兽如果想要和平共处，那么只有一个为主一个为辅。

    黑水玄蛇除了跟过黑心老人外，还没有人能够让它追随，而当初跟随黑心老人，也是黑水玄蛇实力不如黑心老人，被黑心老人打服的。

    妖兽的寿命很长，但成长太慢，完全是靠着时间堆积上去的，而此时的黑水玄蛇虽然已经在成长了千年后有了很强的实力，但是还没有见到哪个比它强的，北堂羽可以说是最能让它有些服气的。

    嘶嘶！！

    黑水玄蛇最终还是表露了它的决定，而黑水玄蛇的这个决定，也让北堂羽大为意外。

    黑水玄蛇决定，如果北堂羽可以独自一人将黄鸟干掉或者收服，那么它就跟随北堂羽，而这样的跟随是自愿的，不像是黄鸟一样被干到服，被干服而诚服下来的，基本上都是为了自己小命着想的。

    妖兽诚服，除了自愿外，都是不想丢了小命，毕竟人类的寿命就那么点，妖兽的寿命那么长，就算诚服到一段时间，等主子挂了之后，完全可以从新获得自由。

    “好，老黑你既然要跟着我混，那么就先进入水灵珠里吧，看我怎么将黄鸟给打服了。”北堂羽拍了拍黑水玄蛇的脑袋道。

    黑水玄蛇没有抵抗的被北堂羽收入了水灵珠内，水灵珠内原本老老实实沉眠修炼的黑色暴鲤龙被惊吓到了，看到了这么一个大佬出现，马上乖巧的在一旁点头哈腰着。

    黑水玄蛇进入水灵珠内感受着水灵珠内的纯净水系灵气，也是感觉浑身舒坦不少，不过这么纯净的水灵气，却是没有阴气存在，让黑水玄蛇小小的不满，不过这么纯净的水灵气，还是让黑水玄蛇满意不少的。

    嘶嘶！

    黑水玄蛇也发现了在一旁小心翼翼的黑色暴鲤龙，黑色暴鲤龙的实力在黑水玄蛇面前真的是不够看，但它既然生活在这里，那么就说明黑色暴鲤龙是北堂羽抓来的灵宠。

    黑水玄蛇对自己人自然是不会下手的，但也当起了大佬，对黑色暴鲤龙进行了一番调教。

    北堂羽不知道黑水玄蛇和黑色暴鲤龙在水灵珠的空间内来了一场大佬和小弟之间的游戏，此刻北堂羽已经将天地大阵周围的情况都了解之后，这才踩着一把飞剑朝着黄鸟的老巢飞去。

    黄鸟生活在这种地方，北堂羽真的都没搞清楚对方是怎么修炼的，首先这里阴暗气息很强，对于魔道来说有着很好的环境，但是对于充满雷霆力量的黄鸟，却是有些相冲了。

    北堂羽的情报中，也并不清楚黄鸟的来历以及能力，只知道黄鸟的实力不弱于黑水玄蛇，可北堂羽的感知中可以知道，黄鸟充满了雷霆的力量。

    如果是这样的话，黄鸟的力量算是可以克制黑水玄蛇了，可如果其中有点自己不知道的东西，那么就只能另说了。

    北堂羽御剑飞行刚刚靠近过去，黄鸟马上就察觉到了，有些疑惑的从老巢中飞了出来。

    黄鸟可是知道天地大阵的厉害的，没有到天地大阵的虚弱期，基本上是没有任何东西可以进入的，就算是到了天地大阵的虚弱期，那么也不是谁都能够进入的。

    而一般情况下，进入这里的都是自己的老对头黑水玄蛇，而且也都是在天地大阵虚弱的时候，这个时候就算是黑水玄蛇，那么也都是进不来的。

    当黄牛从老巢中飞出，看到了北堂羽御剑飞行靠近过来的时候也是一愣，想不到居然有修士在天地大阵的保护下进来到了这里。

    “老黄，第一次见面，很高兴认识你，还有我这次来，是想让你来当我的灵宠的，不知道你有没有兴趣？”北堂羽对着黄鸟道。

    黄鸟虽然不能说人话，但它可是听得懂人话的，开始听北堂羽那什么第一次见面有些莫名其妙，后面听到想要自己成为他的灵宠，当即是将黄鸟激怒了。

    轰隆！！

    一道雷霆从天而降，劈开了死亡沼泽中的阴气，直接轰在了北堂羽的身上，那雷霆之威有多强？连天地大阵都没有阻碍，甚至死亡沼泽中的瘴气都挡不住，全部都为雷霆让路了一般。

    北堂羽一脸微笑，对这样的攻击还真的是没有放在心上，调动雷灵珠的力量，北堂羽很是轻松的就将黄鸟释放出来的雷霆吸收了。

    黄鸟的雷霆可不普通，连黑水玄蛇都要忌惮三分，被连续劈中都要受到不小的伤，所以每一次黑水玄蛇是能躲则躲，都不敢硬接黄鸟的雷霆攻击。

    可此时在水灵珠内看到北堂羽以着雷灵珠将黄鸟的雷霆接下来了，黑水玄蛇也是极为震动的。

    五灵珠的功效不小，但基本上都是属于辅助修行之用，而要说吸收元素伤害，那是不可能的。

    但北堂羽祭练后，再加上饿鬼道吸收能量的能力，让北堂羽完全可以吸收五灵属性的力量融入五灵珠中。

    五灵珠可以自主吸收外界元素的力量进行纯净，而北堂羽这种给它吸收能量进入，也一样可以纯净，可比自主吸收要快多了。

    黄鸟看到攻击无效，也不知道北堂羽是怎么挡住它的雷霆一击的，但黄鸟可不会就此罢手，当即是啼鸣一声，释放出更强的雷霆出来。

    黄鸟的疯狂释放，形成了一大片雷场，大量雷霆从天而降形成了大范围群攻，而在落下的时候又都纷纷拐了弯一样全部集中向了北堂羽。

    “喲，不错嘛。”北堂羽饶有兴趣的看着黄鸟的攻击，按照之前的方式，将大量的雷霆都吸入了雷灵珠内。

    这种攻击，再强都强不过雷灵珠的吸收，北堂羽沐浴在雷霆中完全没有一点事，让黄鸟也看出雷霆对北堂羽一点用都没有了。

    鸣！！

    黄鸟再度啼鸣，而这一次却是朝着北堂羽冲了过来。


------------

第0471章 大战黄鸟

    雷霆攻击无效，黄鸟自然是发起了近身攻击，黄鸟的爪子可是非常锋利的，要是被抓到一下，就算是黑水玄蛇都要破开防御。

    黑水玄蛇这种就是诛仙剑都能挡一挡的蛇皮，在黄鸟面前都不敢托大，跟别说北堂羽了，北堂羽再如何托大，也不可能靠着防御去抗一下黄鸟的爪子。

    当黄鸟瞬间突袭过来的一刻，北堂羽当即就一拳轰了过去，镜像空间发动，同时人也闪到了一旁。

    黄鸟一招落空，在惯性之下冲入了镜像空间内，当即是让它有种懵逼的感觉，黄鸟自身的实力，还是可以感觉得到镜像空间内的不一样的。

    怎么说黄鸟都是从上界下来的，虽然当初下来的时候是天帝带下来的一只小鸟，但修炼到它这种程度，实力自然是没得说的，而且又在天地大阵中生活了那么长的时间，自然是懂得一些空间上的力量。

    啼！！

    黄鸟尖锐的啼鸣声响起，当即是一阵冲刺，双翼带动的力量，让黄鸟瞬间突破了音速，同时双翼上释放的光芒，一下子切开了镜像空间的缺口。

    北堂羽也是想不到黄鸟居然这么牛，靠着双翼带动的力量，连镜像空间都切开了，这可是北堂羽从未遇见过的事情。

    镜像空间的空间包裹，虽然没有主空间那么厉害，但是怎么说都是一处异次元空间，而且还是十分稳定的异次元空间，在这样的空间内，要切开一道缺口，没有足够的实力是做不到的。

    而黄鸟靠着双翼切开的切口连接在一块，都足以让黄鸟从中逃出去了。

    北堂羽还没来得及控制镜像空间内的天地对黄鸟发起攻击，黄鸟一个闪身就冲出了镜像空间，同时对着镜像空间裂开的缺口攻击着。

    黄鸟眼中都出现了一丝鄙夷，这丝鄙夷是在嘲讽北堂羽用空间能力方面对付他，这种方面上的能力，根本就无法困住它。

    “不错，实力挺厉害的，那么就更加让我想将你收服的打算了。”北堂羽解除了镜像空间，而后控制着飞剑朝着黄鸟杀了过去。

    北堂羽的飞剑都是不简单的货色，至少在各方面能力上都是非常强的。

    冰霜之剑、空间之剑、现实之剑、雷霆之剑等等漫威位面获得的飞剑，都全部朝着黄鸟的各个方向杀过去。

    黄鸟也感受到了北堂羽的飞剑不好惹，一般修士的飞剑基本上就是一把，控制得多了都要分担掉攻击力度。

    而大部分修士的飞剑，在属性上也没有北堂羽的飞剑那般的犀利，只能说是对付一般敌人够强而已。

    可北堂羽的飞剑，让黄鸟却是知道，如果不认真的对待，那么它是会遭到严重伤害的，所以黄鸟也爆发了出来。

    轰轰轰！！

    大量的雷霆落下，轰炸着北堂羽的这些飞剑，就算雷霆对北堂羽是无效的，但对这些飞剑来说可不是无效的。

    黄鸟的攻击可是相当犀利的，大量飞剑的落下，轰得一部分飞剑都有些靠近不过去，就是雷霆之剑也都被轰得出现了一些损伤。

    “雷神之锤做成的飞剑，居然连黄鸟的飞剑都扛不住，看来雷神之锤的材料并不是很强啊。”北堂羽立即将这些飞剑都收了回来。

    在对抗黄鸟的雷霆上，北堂羽就看出了黄鸟的雷霆不是普通的雷霆，有点类似自己的灭世神雷一样，经过了一些异变的情况。

    而飞剑无法造成伤害，北堂羽只能是用其他的办法了，开启了轮回眼，北堂羽双手一合，一枚小黑球从手心中飞了出来。

    “地爆天星！！”

    北堂羽亲自施展的地爆天星，自然不是天道纲手可以比拟的，一经出手，天地都好似被吸附了一样，连空间都出现了一丝震动。

    而随着小黑球释放出的强大吸力，黄鸟也感受到了威胁，疯狂的使出了雷霆朝着小黑球攻击了过去。

    小黑球的吸附，可不是吸附那些地面上的石头，任何一切都在它的吸附下，黄鸟释放的雷霆也都被吸附了上去，而后被地面上吸附上来的死亡沼泽中的泥泞泥土以及树木都吸了上来。

    黄鸟看着自己的老巢一下子都被吸了上去，将被吸附的雷霆之力抵消掉，而后自己也遭到了强大的吸力而难以移动，当即是全力挥动着双翼想要脱离地爆天星的吸力。

    “想走？除非你的实力远远超过我，不然你能逃得掉吗？“北堂羽冷笑道，全力释放仙术查克拉进行地爆天星的术法。

    黄鸟估计也是发现了这一点，北堂羽的力量一点也不比它差多少，能够让黑水玄蛇忌惮的实力，自然是也能让黄鸟忌惮的，但也仅仅只是忌惮而已，还没有达到恐惧的地步。

    黄鸟被吸住也是怒了，虽然说没有被完全吸附到已经形成泥球的地爆天星中，但是黄鸟却是在极力的挥动着双翼，想要脱离出北堂羽的地爆天星。

    双方一下子就僵持住了，北堂羽的地爆天星不断释放吸力，已经吸上了地面大量的东西，形成了一个巨大的泥球，其中还混杂着大量的树木。

    而黄鸟双翼疯狂的翻动，翻动的速度都快到了肉眼追不上的速度，这一情况让人看着就好像是一只没有翅膀的巨鸟停留在空中一样。

    黄鸟已经算得上的全力施展了，但就算如此，黄鸟都无法脱离掉地爆天星的吸引，在这般情况下，黄鸟也是对北堂羽释放出来的地爆天星忌惮十足。

    此刻双方就看谁坚持不住了，不是北堂羽的仙术查克拉消耗殆尽而停止地爆天星的施展，就是黄鸟坚持不住被吸入地爆天星的泥球中。

    “麻蛋，看来得再加点手段了。”北堂羽心中想道。

    此刻北堂羽的仙术查克拉算是最大输出了，再强也强不出一丁点了，这样的情况下想要将黄鸟吸进去，只要给他来一下就好了。

    “通灵之术！”

    北堂羽将天道纲手放了出来，在此刻北堂羽全力施展地爆天星的时候，也没有多余的力量放出全部六道傀儡了，能放出一个天道纲手，也算是非常辛苦的事情了。


------------

第0472章 压服黄鸟

    当北堂羽放出天道纲手的一刻，黄鸟有些急了。

    同北堂羽僵持不下，黄鸟就知道北堂羽的厉害了，而这个时候黄鸟根本就没有办法用出其他的手段来，一旦释放雷霆攻击，很有可能就会被地爆天星吸进去，因为黄鸟的力量都用在了飞行上，可真的是一丁点都用不出来在其他地方上了。

    而北堂羽放出了天道纲手，就算是空余出一丁点力量去维持，那么也是非常辛苦，从天道纲手一出来就直挺挺的从天空上摔在了地面上就能看得出，不然北堂羽都要用出一把飞剑来将天道纲手飞着了。

    而落在泥土里的天道纲手狼狈的爬了出来，全身都是泥土，甚至都没有多余的力量去将这些泥土给清除掉。

    而在北堂羽的控制下，天道纲手颤颤巍巍的接近了黄鸟所在的下方，如同老人一样颤颤巍巍的伸出了双手。

    “神罗天征！！”

    天道纲手释放出来的神罗天征可以说是有史以来最弱的一次了，但这弱的可怜的神罗天征，就压死了黄鸟最后一杆稻草。

    在黄鸟啼鸣一声下，身体倒飞向地爆天星形成的大泥球，瞬间就砸入了泥球中。

    黄鸟被吸入了地爆天星内，依旧是极力挣扎着想要从地爆天星中出来，但被吸入大泥球内的黄鸟，力量就更加受到限制了，哪里是想出来就能够出来的？

    “终于将你给吸进去了。”北堂羽脸上都露出了一分笑容。

    要将黄鸟打服可真的不容易，如果是杀死的话，北堂羽觉得应该还是可以做到的，只要自己火力全力，以着五灵属性的力量，全力轰击黄鸟，只要小心一些不被它逃走了，那么还是可以做到的。

    可如果要打服，那么就要多用些手段了，不然黄鸟的实力想逃走或者反击一把，都是有可能的。

    现在耗费了这么多力气，终于是将黄鸟给吸入了地爆天星中，可以说真的不容易，而此刻被吸入地爆天星中的黄鸟，已经是难以再出来了，被吸进去后，北堂羽就加大了内部吸力，而外表上已经不在吸附，那些泥土什么的也都不再吸上天空了。

    在水灵珠内的黑水玄蛇，算是第一次看到北堂羽的战斗，北堂羽表现出来的实力，同样是让黑水玄蛇有些震动的，而且黑水玄蛇也知道，北堂羽是想活捉黄鸟而不是杀死它，所以在战斗上有些束手束脚。

    而现在黄鸟被北堂羽的地爆天星封印，被封印住的黄鸟可以说是使出了浑身解数的召唤雷霆攻击大泥球，但却是一点效果都没有。

    “服不服，不服就弄死你！！”北堂羽对着黄鸟恐吓道。

    黄鸟也不是傻子，一句话就能够吓到它，而在北堂羽将它封印入地爆天星中的时候，黄鸟就明白北堂羽的想法了，这是想收服它。

    黄鸟开始以为北堂羽只是想激怒它，可现在黄鸟清楚的知道，北堂羽是想收服它，要不然也不会用出地爆天星这种手段了。

    黄鸟在大泥球中继续拼命就是不服，让北堂羽不得不加大吸力，让大泥球变得更加的凝实，这种情况下，黄鸟都感觉到了十足的压迫感，这种压迫感有种要将它置于死地的情况。

    “服不服，不服可就真的弄死你了啊。”北堂羽继续恐吓道。

    这次的恐吓倒是有了一些效果，至少不是之前那般的苍白无力了，毕竟刚刚北堂羽喊出让黄鸟臣服的时候，可是真的没有给黄鸟多少威胁的，而此刻那压迫感，让黄鸟有种要被弄死的情况，可真的是让黄鸟都有些摸不清北堂羽的想法了。

    如果说自己不服的话，北堂羽最后不得不下杀手弄死自己，黄鸟还是相信的，毕竟北堂羽都加大了吸力，让大泥球产生了压迫感，黄鸟猜测如果再继续加大的话，那么可能真的会压死自己。

    啼！！

    黄鸟极力挣扎，在死亡的压迫下，黄鸟真的是爆发了不少的潜力，这样的爆发绝对是要让黄鸟过后会进入一段不小的虚弱期的。

    当黄鸟潜力爆发的一刻，当真是让北堂羽都有种失控了的感觉，黄鸟在向着大泥球外极力挣扎着，这挣扎的情况可以说是在渐渐的脱离地爆天星的吸力。

    “麻蛋，你不服，那么我可就真的弄死你了。”北堂羽脸上也出现了一丝狰狞，全力调动地爆天星的力量进行内部挤压。

    黄鸟的潜力爆发，也在北堂羽的极力出手下，让黄鸟的潜力发挥不出来了，当北堂羽控制着地爆天星全力压迫下，黄鸟已经被压得无法动弹了。

    黄鸟此刻也发现了那股吸力压迫下，身体强大的防御都被挤压下来，都有种要让它窒息的情况。

    此刻在外面看的话，就能够看出大泥球在一点点的缩小，这样的缩小就代表空间挤压在了一块，连空间都没有了，就算是黄鸟都要被挤压而死，就算防御再强都不够用。

    黄鸟这次是实打实的感受到了北堂羽要干掉它的想法了，既然无法收服，那么就弄死吧，反正不管是弄死还是收服，黑水玄蛇都是会答应承诺的。

    至于放了它，那完全是不可能的事情了，不说自己都把黄鸟得罪死了，就说黄鸟和黑水玄蛇的关系，就不能平白无故的放了它。

    黄鸟在感受到身体全面被压迫而挤压出伤害后，心里就已经服了，但是此刻黄鸟就算是服了，它都没有力气在喊出臣服的话来了，这会的黄鸟，就是眼珠子都难以动弹一下了。

    而突然黄鸟感觉到大泥球松动了一下，仅仅只是这么一下，就让黄鸟有种劫后余生的感觉。

    “最后在问一次，服不服，不服的话，我可真的弄死了啊。”北堂羽的声音再度传来，让黄鸟感受到了北堂羽语气中的杀意。

    啼！！

    黄鸟啼鸣一声，这一声可以说是真的服了，不服不行了，再不服的话，那么北堂羽可就真的要弄死它了。


------------

第0473章 天帝宝库在前

    将黄鸟收服，而后将它丢入了雷灵珠内，让黄鸟在雷灵珠内好好恢复。

    黄鸟的消耗不小，特别是在同北堂羽的对抗上，而且还受了一些伤，至少是有些很颓废，不过也好在伤的不是很重，以着黄鸟的恢复能力，休息一段时间就能够恢复过来了。

    黑水玄蛇自然也是在黄鸟被北堂羽打败后承认跟随北堂羽了，北堂羽的实力赢得了它的认可，同时黑水玄蛇也是被北堂羽的一些承诺所吸引。

    黑水玄蛇活着，自然也想变得更强，想要成为强大的神兽，但是强大的神兽哪里是说成为就能够成为的？

    黑水玄蛇是受到了这个世界的影响，能够成长到现在这个程度已经算得上是很厉害的了，可要是再进一步就非常困难了，这也是黑水玄蛇为什么同黄鸟争夺天帝宝库中的仙丹，就是想靠仙丹成长得更强。

    “好了，没有黄鸟的阻拦，我们就去天帝宝库吧。”北堂羽将黑水玄蛇放了出来说道。

    黑水玄蛇点点头，在北堂羽的指示下向着天帝宝库移动过去，移动速度自然也是非常的缓慢，毕竟天地大阵可没有被破坏掉，一个不小心陷进去也是非常麻烦的。

    一路走走停停，用了几天的时间才到达天帝宝库的面前，看着那布满了阵法运转能量的天帝宝库，北堂羽也是微微皱眉着。

    天帝宝库的能量太强了，强大到了北堂羽都有些忌惮万分，这种情况下强行攻击天帝宝库，那么绝对会被天帝宝库所伤。

    “老黑，得想想办法了，上面的大阵太强了。”北堂羽对着黑水玄蛇道。

    黑水玄蛇自然也是感受到了天帝宝库上强大的能量波动，这样强度的能量波动，就是它也都忌惮十足，这可不是在天地大阵虚弱的时候，黑水玄蛇也是第一次感受到这么强大的能量，这要是用身体去撞击，反噬起来可真的要挂。

    而在北堂羽小心翼翼的探究天帝宝库最后一道防御的时候，此时正魔两道都已经集结在了死亡沼泽之外。

    北堂羽和黑水玄蛇进入了死亡沼泽中，而且还是在瘴气汇聚的时刻进入，几乎每一名修士都觉得他们死定了，毕竟就是他们敢在这个情况下深入，不用一会就会在死亡瘴气的影响下化成一滩黄水。

    可是不管是黑水玄蛇还是北堂羽，可都是凶名赫赫之辈，可不会做出什么自杀的举动，所以正魔两道立即探究北堂羽和黑水玄蛇到底想做什么。

    正魔两道在这个世界传承已久，自然也是有一些传承辛密的，一般情况下可能不了解，但是深究起来还是可以找到线索的。

    当正魔两道从古老的记录中发现天帝宝库存在的时候，第一时间就知道北堂羽和黑水玄蛇的目的了。

    “他们两个真的能够找到天帝宝库吗？在这种情况下进入瘴气，那么绝对是要命的。”天音寺方丈说道。

    看着那翻滚的死亡瘴气，就算天音寺的功法在一定程度上极其善于防御，但天音寺方丈都不敢说自己就能够冲过这一道死亡瘴气。

    而在死亡瘴气之后，谁又知道还有什么在后头，一个不好可是小命不保的。

    “天帝宝库中传闻有上界天帝留下的传承，如果让北堂羽获得那天帝传承，我等哪里还是他的对手？”焚香谷谷主也是苦着脸说道。

    在青云门遭到致命打击后，青云门算是沉了大半了，至少想要恢复过来可是相当难的，毕竟老一辈高手都没有了，小一辈中虽然有不少资质非常好的，但是想要成长起来还需要很长的时间。

    而鬼王宗更惨，全灭了的鬼王宗连恢复的机会都没有，让正魔两道都遭到了不小的重创，同时北堂羽也让正魔两道都小心上了，在一定程度上震慑了整个修士界，此刻就算是正魔两道遇上都不在喊打喊杀了，而是极为克制的没有动手。

    焚香谷、天音寺两大正道已经同合欢铃、万毒门等魔道达成默契，正魔两道此刻不在随意闹事，先除掉北堂羽再说。

    而北堂羽的难对付，也让正魔两道盯了两三年，都不敢贸然动手，现在北堂羽深入死亡沼泽中想要夺取天帝传承，可把正魔两道急了。

    现在的北堂羽都这么难对付，要是让北堂羽获得了天帝传承，那得变得多厉害？不管是正道还是魔道，都没有一个想要让北堂羽获得传承的，所以他们都集结了力量来到了死亡沼泽。

    “唉，若是如此，那么只有想办法进入这死亡沼泽中了。”天音寺方丈也是叹息一声道。

    此刻众修士高手们纷纷会晤，不管是正道高手还是魔道高手，都聚集在了一块商量对策。

    “我认为这里肯定有蹊跷，应该是一处大阵在运转，既然死亡沼泽内有天帝传承，那么自然有天帝布置的阵法，我想北堂羽那两三年里，就是在这里参透阵法的。”焚香谷谷主想了很久，最后说道。

    焚香谷在阵法方面也算是非常了得的，在焚香谷中甚至还有一头实力了得的狐妖被焚香谷镇压，但是在天帝宝库的大阵面前，还真的是有些束手无策了。

    “如果是这样，那么我们想要强行进入，可就非常危险了。”三妙夫人是紧皱眉头说道。

    天帝布置的阵法，北堂羽都用了两三年才敢深入，由此可见这处阵法的强大，他们就算人多又如何？一旦遭到阵法强力攻击，就算人多也要全部覆灭在里面。

    “不管如何，我们都是要进入的，不能就这么在这里干看着，不然天帝传承真的被北堂羽获得了，我们到时可就真的不是他的对手了。”万毒门门主脸上阴沉道。

    “好，那么我们组织一批高手深入阵法内看看。”天音寺方丈最后也做出了决定。

    此刻北堂羽和黑水玄蛇都不知道外面一大波修士正在靠近，而是完全将心神放在了天帝宝库之上，想要破解天帝宝库上流转的能量形成的阵法，北堂羽摸索了很久都没有一点头绪，因为太深奥了。


------------

第0474章 破阵之法

    “老黑，我想到了一个办法，不知道可不可行。”北堂羽摸索了将近一个月，还是一点头绪都没有，看来这里应该是属于内阵的存在，而且还是非常高深的阵势，让北堂羽一点头绪都没有。

    想要如同开锁用钥匙一样的破开这座大阵冒险已经是不可能的事情了，那么只能是用其他的偏方了。

    强行破开北堂羽是不考虑的了，就算他用尽全力都是做不到的，所以北堂羽想到的偏方就是引起天象排斥。

    一些魔道的手法，可以用杀戮的血腥和污秽来污垢任何东西，包括法宝以及阵法，在这样的污秽面前，都会被极力削弱，最后被污秽破开。

    当然，用这种办法是极为伤天合的，一般修士都不会用，毕竟杀戮太大太强，一个不好都是要遭到天谴的。

    但此刻北堂羽已经是想不出什么其他的方法了，唯有用这样的方式强行破开天帝宝库上保护的阵法了。

    黑水玄蛇对于北堂羽用这种伤天合的办法破坏天帝宝库的大阵一点想法都没有，作为大妖的黑水玄蛇，可真的是杀的不知道多少人，被黑水玄蛇吃下的人类，估计黑水玄蛇自己都数不过来了。

    “既然这样，那么我们就先离开大阵，出去弄一批祭品回来吧。”北堂羽说道。

    弄普通人做祭品，确实伤天合，而且伤得非常的严重，甚至可能效果还不好，所以北堂羽的想法已经明确了，就是弄一批修士回来杀。

    用修士来杀戮，那绝对是杠杠的，效果肯定也是好的不能再好的，所以北堂羽准备去找修士晦气了。

    进入的时候困难，但出去的时候可就方便多了，因为北堂羽的空间传送门可是没有受到天地大阵的限制的。

    打开一道空间传送门，北堂羽将黑水玄蛇送入水灵珠内，而后跨过空间传送门出现在了死亡沼泽的外围。

    一出来，北堂羽就有些傻眼了，而在北堂羽前方的那些人也都傻眼了，他们也都想不到北堂羽居然会以着这种方式出现在了他们的面前。

    而在北堂羽身后，那尚未关闭上的空间传送门，也都显露出了后方的天帝宝库出来。

    北堂羽看着那大量的修士，连空间传送门都懒得关上了，虽然这样会一直在消耗北堂羽体内的力量，但此刻不正是需要吗？

    “正好啊，我正好需要你们。”北堂羽露出了恶魔般的微笑。

    看到这么多修士在死亡沼泽外聚集，北堂羽是相当意外的，不过很快就明白了这些家伙的意图。

    原本北堂羽只是发现一些修士在盯梢着他，但并未有什么举动，直到这些人汇聚在这里，北堂羽才知道，这些家伙在自己进入了天地大阵后，居然聚集起来想搞自己。

    既然是准备来搞自己的，那么北堂羽自然不需要和他们客气。

    砰的一声，北堂羽消失了，这些修士们刚看到北堂羽露出的笑容，马上就知道北堂羽要对他们不利了，可正要动手，北堂羽一下子就从他们的面前消失了，而后出现在了他们的身后。

    “超?神罗天征！！”

    北堂羽一招爆发，这些聚集起来的高手直接就被强大的斥力轰得直接冲向了空间传送门，一部分直接就被轰到了那天帝宝库的面前。

    当然，这一下自然是不可能将所有人都轰过去的，空间传送门太小，而聚集起来的高手不少，所以一部分是被轰想了死亡沼泽的瘴气。

    “当心啊。”北堂羽开启了镜像空间，当镜像空间施展出来后，那些要撞入死亡瘴气中的修士，都撞在了一面破碎的镜子上一样挡了下来。

    “呵呵，看这里。”北堂羽耍猴一样的对着这些修士们玩弄着。

    那些修士们都恼羞成怒了，都纷纷控制飞剑、法宝对着北堂羽发起攻击。

    但是在北堂羽控制着镜像空间的一刻，那些攻击纷纷被挡下了，同时所有修士都在这天倾地覆的情况下被弄得连攻击都有些施展不开了。

    镜像空间的强大控制力，让这些修士体会到了什么叫做洗衣机一样的攻击，这样的攻击可是他们从未体验过的。

    而在这种情况下，别说是联合在一块攻击北堂羽了，都被北堂羽一个又一个的丢出了镜像空间来到了天帝宝库的面前。

    这么多的强大修士汇聚，可以说是将修士界的高手一网打尽了，天音寺方丈、焚香谷谷主、万毒门门主等等一众高手全部都被丢到了这里。

    而此刻所有人的脸色都是非常难看的，北堂羽的强大远远超出他们的想象，特别是镜像空间内那天倾地覆的运转，真的把他们吓坏了。

    “这里是天帝宝库？”

    当所有人发觉他们来到了天帝宝库面前的一刻，他们也是愣住了，就这么来到了天帝宝库的面前，他们都有种始料不及的想法。

    “欢迎来到天帝宝库，那么下面该是你们奉献一下的时候了。”北堂羽对着众人笑道。

    在天帝宝库面前，聚集了这么多的高手，北堂羽一点也没有在意，也不担心他们能够围攻自己一样。

    “杀！！”万毒门门主可是反应极快，看到北堂羽的一刻马上就动手了。

    可惜他的实力，在北堂羽面前真的是不够看，那法宝还没飞到北堂羽的面前，就被北堂羽一刀斩暴了，而后飞出一脚将万毒门门主给打飞了出去，直接撞在了天帝宝库上。

    轰！！

    天帝宝库的防御阵法相当的犀利，一招下就释放出来的能量就将万毒门门主给轰暴了，那万毒门门主的尸体暴成了血雾直接飘散了下来。

    其他修士们也都纷纷反应过来了，北堂羽这是在下杀手了，可不是刚刚那般将他们玩弄在鼓掌中。

    “老黑，看好了，不要让他们跑了一个。”北堂羽对着放出来的黑水玄蛇说道，而后朝着这些修士纷纷动手。

    北堂羽的实力有多强？看着一个又一个的高手被北堂羽轰到了天帝宝库的阵法上暴掉就可以知道，这么多的高手围攻，都不是北堂羽的对手。


------------

第0475章 得手第三卷

    一个又一个的正魔两道高手被北堂羽杀掉，而全部都是被北堂羽踹到了天帝宝库上被天帝宝库的阵法所杀。

    一两个还好，到了后面大量的修士死亡，也是对天帝宝库的大阵受到了一些影响，那些死掉的修士，每一个都是带着十足的怨恨死在这里的，他们怨恨北堂羽将他们杀死，而这样的怨恨中带着的污秽力量，影响到了天帝宝库的防御大阵运转。

    北堂羽将这些修士一一击杀，但觉得并不够，虽然影响了天帝宝库大阵的一部分运转，但还不足以让天帝宝库大阵停止下来。

    “不过真的是有效呢。”北堂羽看着大阵的运转想道。

    这样一个办法既然可行，那么只要杀死更多的修士就好，不过北堂羽知道，此刻在瘴气外的那些修士，估计也都已经跑得干干净净了，毕竟对上北堂羽可是要完蛋的，哪怕他们宗门内的高手都被北堂羽给抓走了，他们也都无能为力。

    “试试攻击一下。”北堂羽看着天帝宝库上的大阵，而后发起了攻击。

    天帝宝库的大阵变得有些迟缓后，此时已经有些不如之前正常运转的情况了，当北堂羽一道飞剑轰上去的时候，天帝宝库大阵就出现了一些卡壳一样的情况。

    “看来时间能够让一切都被破坏掉。”北堂羽很快就弄明白了。

    就算天地大阵是靠着天地运转的，比人间的阵法高明上了无数倍，但是其中还是有着消耗的，这些消耗让天帝宝库大阵虽然还是非常强势，但已经有些外强中干了。

    在死亡了这么多的修士后，虽然没能一举将天帝宝库大阵给破坏掉，但也让天帝宝库大阵无法在继续防御了。

    北堂羽的飞剑不断的攻击，将天帝宝库大阵不断的消磨着，而黑水玄蛇也发现了这点，从水灵珠内出来后也配合着北堂羽对天帝宝库发起攻击。

    天帝宝库上的防御终于是在黑水玄蛇一招水箭下被轰开了，没有了大阵的保护，剩下的建筑根本就挡不住黑水玄蛇的一击。

    黑水玄蛇很是兴奋的爬上去，不断的对着天帝宝库发起攻击，很快就打出了一个缺口出来。

    而北堂羽也马上阻止了黑水玄蛇的攻击，看着黑水玄蛇将天帝宝库给打出了一个缺口，也是有些无语了。

    “要是里面的天书第三卷是刻在墙壁上的，而且还被你给破坏了，你说我削不削你。”北堂羽一脸郁闷的对着黑水玄蛇道。

    黑水玄蛇此刻也是稍稍冷静下来了，对北堂羽歉意的嘶嘶了几声，不过黑水玄蛇是感应到了天帝宝库中有着极其吸引它的东西，所以它才表现得如此的兴奋。

    “好了，你就别晃了，我知道你肯定是感应到什么了，我先进去看看，你在外面等着。”北堂羽对着黑水玄蛇道。

    从黑水玄蛇破开的缺口，北堂羽轻松的进入到了天帝宝库中，看到天帝宝库内的情况，北堂羽立即寻找起了天书第三卷。

    天书第三卷保存的还算完整，至少不像是滴血洞一样，被破坏后就失传了，让北堂羽也是松了一口气。

    而获得了天书第三卷，北堂羽也发现了在天帝宝库中放着的那枚尚未炼制完成的仙丹。

    这枚仙丹以及裹着仙丹的水，都带着一股很强的灵气，北堂羽可以感觉到这股灵气的庞大以及内敛，如果不怎么靠近的话，都察觉不到这仙丹释放出来的灵气。

    “老黑，你是被这个吸引的吧？”北堂羽以着一股力量裹着那枚仙丹以及仙丹中的水出来了。

    黑水玄蛇看着那枚仙丹，眼睛本来都是直的，现在变得更直了，如果不是北堂羽还拿着，黑水玄蛇都要张开大口直接吞下去了。

    “仙丹给你，剩下的水给其他伙伴也尝尝。”北堂羽说道。

    黑水玄蛇自然不会反对，仙丹才是大头，那泡着仙丹的水虽然也蕴含了不少的灵气，但是比起仙丹来说差远了。

    北堂羽将仙丹丢向了黑水玄蛇，黑水玄蛇一口就吞了进去，而剩下的水，北堂羽分给了九尾、黑色暴鲤龙、黄鸟等宠物。

    当天帝宝库副本刷完后，北堂羽自然也不用在继续耽搁时间了，直接通过空间传送门离开了死亡沼泽。

    北堂羽一出来，下一个目标自然就是天音寺了。

    天音寺不知道是不是察觉到了北堂羽的秘密，反正北堂羽看到正魔两道居然都联合在了一起，显然也不是什么好兆头，所以北堂羽一从死亡沼泽出来，马不停蹄的就前往天音寺。

    骑在黑水玄蛇的脑袋上，北堂羽这一路过去，那绝对是鸡飞狗跳的，一路横冲直撞过去，那叫一个嚣张了。

    而天音寺虽然包括方丈在内的不少高手都被北堂羽给干掉了，但天音寺内还是留有高手的，当残存的天音寺高手跑回来的一刻，此时天音寺如临大敌般的做着准备着。

    北堂羽和黑水玄蛇一路嚣张的横冲直撞，天音寺自然是接到消息了，只要有心人一看，就知道北堂羽和黑水玄蛇来的路线就是在天音寺这边。

    天音寺抱着必死的决心面对北堂羽，剩下的高手已经在天音寺外做好了准备，就等着北堂羽上门直接撞入他们的阵法内。

    而北堂羽也没有任何停顿，就这么骑着黑水玄蛇冲撞了上去，直接轰入了天音寺布下的大阵中。

    天音寺的功法与大阵，在防御上绝对是相当出色的，黑水玄蛇在吞了仙丹后，实力得到了一些增强，但同样是没能一下子撞破天音寺布下的大阵。

    黑水玄蛇有些恼怒了，本身就是狂暴的大妖，哪怕跟了北堂羽之后有些收敛了，但不代表它就没有了凶性。

    一击不成，黑水玄蛇看着这些小小的和尚极其愤怒，立即发动第二击，那翻转而来的巨大蛇尾轰在了大阵上，一点也不怕大阵反震回来的力量会不会伤到它。

    黑水玄蛇的可怕，天音寺众人算是明白了，全寺上下同心布置的大阵，连黑水玄蛇都扛得住，就足以知道它的可怕了。


------------

第0476章 返回

    当北堂羽看着黑水玄蛇疯狂的攻击天音寺众人布下的大阵时，也是对天音寺布下的大阵稍稍感兴趣一些。

    不过天音寺的大阵虽然厉害，但是相比起天地大阵就真的差多了，北堂羽看了几眼就没有多少兴趣了。

    而天音寺防御了黑水玄蛇三下，就被黑水玄蛇攻破了大阵，那大阵防御起来，基本上就算是青云门高手都不敢说能够打破，但是在黑水玄蛇面前，真的是有些不够看了。

    当北堂羽看着黑水玄蛇肆虐天音寺高手的时候，北堂羽也直接飞入了天音寺中。

    未免被天音寺狗急跳墙，北堂羽可是没有暴露踪迹，直接朝着天音寺内探索的，而探索到的地方不少，终于还是让北堂羽探索到了天书第四卷的位置。

    “这里的和尚不少嘛。”北堂羽看着在这里守护着的大和尚，那无字壁宇上面一个字都没有，但北堂羽通过感知可以发现上面的字，是需要用精神力来查看的。

    “斩！”

    诸多飞剑从北堂羽身上飞出，全部朝着这些和尚杀了过去。

    能够在这里守护着的，都是天音寺中隐藏的高手，真的不到迫不得已，这些和尚是不会轻举妄动的，可是当北堂羽的飞剑杀来的一刻，这些和尚连反应都反应不上就被斩杀了。

    北堂羽对干掉这些实力比自己弱的大和尚，真的是一点感觉都没有，这些和尚的实力看似不错，但是在北堂羽的眼中真的是一点压力都没有的。

    干掉了这些守护的大和尚，北堂羽将无字壁宇上的天书第四卷给收集到手了。

    当北堂羽返回到天音寺外面的时候，黑水玄蛇已经虐得差不多了，这些大和尚在大阵被破之后，可以说面对黑水玄蛇几乎没有一丁点的抵抗力，被黑水玄蛇无情的屠戮着。

    “好了，我们走吧，这里已经没有什么我们需要的东西了。”北堂羽对着黑水玄蛇道。

    黑水玄蛇有些不舍的放过了那些残存的大和尚，直接同北堂羽离开了天音寺，对于天音寺被北堂羽和黑水玄蛇搅得天翻地覆的情况，一点都没有放在心头上。

    当北堂羽带着黑水玄蛇离开后，自然是找了个地方，好好的将天书5卷进行参悟，天书不愧是修真秘籍，放在诛仙世界里最顶尖的修炼功法，比起北堂羽在仙剑世界获得的御剑术都要好上不知道多少倍。

    而在简单的参悟下，北堂羽就已经知道这部天书的厉害，仅仅只是稍稍修炼就让北堂羽的实力提升了不少。

    而修炼了一段时间，北堂羽这才带着黑水玄蛇离开了诛仙世界返回到了地球。

    北堂羽的离开到返回，地球上并未发生太大的事情，怪兽好似在之前的攻击后已经发现了人类也在变强，所以觉得可能干不过此刻的人类，自然要准备来一波大的。

    而北堂羽的回归，让不少人松了一口气，毕竟北堂羽说要进行闭关，但谁也不知道北堂羽要闭关到什么时候，万一出现怪兽，那么靠着现在的张国3名飞剑班的学员以及那些还没有毕业的忍术班和魔法班，真的是很难挡得住怪兽的攻击。

    而一旦无法挡住怪兽的攻击，那么各国也就只能丢出核弹等超级武器了，可这样的话，那么对民众的隐瞒就隐瞒不下去了。

    怪兽虽然从出现到现在，已经有了一年甚至两年的时间了，但是在各国的隐瞒下，倒是没有出现意外，至少消息被捂得严严实实的，根本没有人知道怪兽的存在。

    可是这种情况是建立在北堂羽可以轻松的击杀怪兽的情况下的，一旦没有北堂羽出手，那么想要轻松击杀怪兽可就不容易了。

    当北堂羽从闭关中出来，马上就前往到了训练营，而在前往的同时，北堂羽将天书教给了赵敏3女，让她们好好的修炼修炼。

    赵敏3女追随北堂羽的时间是最长的，3女的修炼天赋都不算太强，所以一直没有修炼得怎么样，不过能够修炼，再加上北堂羽提供的资源，至少的硬生生的修炼上了一段。

    此刻有了北堂羽提供的天书，赵敏3女自然也是高兴的修炼了起来。

    天书很深奥，但同样的也非常高明，修炼天书哪怕是在地球位面，都让赵敏3女的实力快速的提升着。

    而北堂羽将天书也带到了训练营中让张国这些飞剑班的进行修炼，让他们的实力也在快速的成长着。

    北堂羽这一趟去的不亏，不仅仅获得了更加高明的功法，还带回了黑水玄蛇与黄鸟。

    此刻黑水玄蛇以及黄鸟都还在水灵珠以及雷灵珠之内，北堂羽也是有心让它们在地球位面露露脸了。

    “小张，我闭关这段时间里，那些怪兽都没有再出现吗？”北堂羽对着张国问道。

    “是的，教官，他们都没有再出现了，不过按照上头研究人员的分析，如果怪兽星要改造一批更强的怪兽出来，那么也该快了。”张国点头道。

    在北堂羽闭关的这段时间里，张国等人自然也是在刻苦的修炼的，连北堂羽这样的实力都要闭关，他们这些学员哪里有偷懒的资格，如果敢偷懒一点点，哪怕不被北堂羽发现，上头的人也要将他们骂死了。

    “是吗？那么在看看吧，还有那些研究空间方面的科学家们，弄清楚那条空间通道了吗？”北堂羽问道。

    对付怪兽是其次的，这种方式治标不治本，重要的还是想办法摧毁那条空间通道，同时加固地球空间，让怪兽星无法在连通到地球位面上来。

    “这个，暂时没有任何消息。”张国也是摇头道。

    空间方面的知识，此刻就是集合了全球在这方面的科学家都没有多少头绪，确实也是让人很捉急，不过科技方面的东西，不是说急就能够急的，所以只能是一步一个脚印的来。

    北堂羽简单的问了一下情况，而后就考察起了学员们的修炼成果，张国等飞剑班的修炼成果都好，其他两个班也修炼得不错，让北堂羽非常满意。

    几个月后，太平洋上的空间通道再次搅动，一批新的怪兽又出现了。


------------

第0477章 怪兽星上

    怪兽依旧是那么的巨大，从太平洋海中冲了出来，凶猛的咆哮着，而后朝着陆地游了过来。

    这次出现的怪物不少，足足出现15头，每一头的实力都非常的强悍，让军部高层都纷纷皱眉。

    一部分怪兽已经冲上了天空飞行着，一部分在海面上游着，而一些则是在海底下游着，可以说是分成了好几路。

    “出动，务必在怪兽冲出战场范围消灭它们。”华夏指挥官下达命令道。

    此刻无数战舰出动，各国都在华夏指挥官的指挥下行动着。

    而战舰仅仅只是包围战场，不让怪兽通过，魔法班以及忍术班的则是去拦截拖延，哪怕没有实力干掉怪兽，也要为飞剑班学员争取到消灭这些怪兽的时间。

    飞剑班的学员纷纷起飞，朝着卫星定位到的怪兽飞去，此刻天空上飞行的怪兽才是最棘手的，它们飞行得很快，如果不在第一时间消灭，恐怕会给飞行部队造成极大的伤亡才能拦截，甚至可能都拦截不下。

    因为这次出现的怪兽不少，而且还都是分开飞行，北堂羽知道飞剑班的学员根本拦截不过来，所以也就出动了。

    在获得了天书之后，不仅仅北堂羽的实力提升了，飞剑班的学员实力也提升不少，在一阵快速的飞行下，北堂羽很快就遇上了来路上的3头飞行怪兽。

    “镜像空间。”北堂羽一拳轰出，直接将这3头飞行怪兽给吸入镜像空间内，而后立即朝着其他飞剑班的学员飞去。

    北堂羽这一出手，让不少大佬们都被惊到了，在他们看到的画面中，北堂羽施展的镜像空间就好像一拳将这些怪兽轰得干干净净一样，什么渣都没有留下，这一幕让不少人都吃惊不小。

    北堂羽快速的拦截和流放这些怪兽，让这些怪兽都没有一点抵抗力的就被吸入镜像空间中。

    “张国，你们去杀那些海里的。”北堂羽对着张国几人说道。

    “好的，教官。”

    在知道北堂羽出手将这些飞行的怪兽流放后，立即去对付那些海里的怪兽。

    海里的怪兽遇上了魔法班以及忍术班的攻击，虽然没能杀死，但却是被拦截下来了，而人类的鱼类以及导弹也不是吃素的，不断轰炸下也将这些怪兽给拦截了下来。

    这些怪兽幸好是没有环太平洋中那些怪兽一样，死了都要污染环境，所以这般的火力拦截，也是人类极其拿手的。

    张国这些飞剑班的学员很快就赶来，将海中的怪兽一一消灭，虽然消灭得不是很效率，但还是将怪兽都消灭掉了。

    此刻北堂羽正在空间通道上空，看着空间通道尚未封闭的样子，北堂羽好似做好了选择。

    进入镜像空间内，北堂羽轻松的将一头已经飞到了镜像空间内城市中大肆破坏的飞行怪兽弄死，而后以着这头飞行怪兽，北堂羽一把抓着它冲入了空间通道中。

    北堂羽的举动，将地球指挥部的高层都吓傻了，北堂羽这是要闹哪样啊？居然带着怪兽冲入了太平洋中的空间通道内。

    当北堂羽和那头飞行怪兽消失在了空间通道内的一刻，这些高层真的都要疯了。

    “北堂羽这是想做什么？他这是要去怪兽星吗？”

    华夏指挥官也是有些被震得不行，北堂羽直捣黄龙是好事，但是谁知道能不能成功，要是北堂羽陨落在了怪兽星，那该怪谁去？

    此刻众高层真的都不知道该怎么处理了，就算前往怪兽星，那么也要做点准备啊，一头就扎了过去，谁知道会发生什么事情？

    而北堂羽此刻带着那头死亡的怪兽一股脑的冲，一下子就从空间通道中冲了出来。

    在怪兽星上，3头怪兽以着三角形站立，同时嘴里喷出一道能量，3股能量相互冲击，形成了这道空间传送通道。

    当北堂羽带着这头飞行怪兽出现的时候，怪兽星的首领马上就发现了北堂羽，而北堂羽也立即发现了它。

    在怪兽星中可不仅仅只有这些体型庞大智商却不怎么样的怪兽，还有一些智商高但体型很小的怪兽，这些拥有智商的怪兽就是怪兽星的领导者。

    北堂羽看到的这头怪兽星的领导者，就是站在了一头怪兽的脑袋上的，当它发现北堂羽出现后，马上让怪兽们对他发起攻击。

    “给我死！！”

    北堂羽一出手就是惊天动地，大量的雷霆汇聚轰炸下来，这些怪兽根本就来不及做出什么抵抗就被轰杀了。

    而站在怪兽脑袋上的怪兽领导，防御根本就不足以抵抗这样的雷霆攻击，一招之下就被轰杀了。

    北堂羽看着修罗一样的战场，马上就悄悄的进行了转移，灭了这里后，北堂羽就发现那条空间通道消失了。

    现在确认了怪兽星是靠着怪兽的力量开启的空间通道，想要返回的话，得用其他的办法了。

    潜伏起来的北堂羽没有离开，而是在地下小心翼翼的等待着。

    在这里被灭了后，北堂羽知道肯定要有怪兽过来的，毕竟整个怪兽星看着就不小，不可能只有那么几头怪兽。

    北堂羽的猜测是正确的，没多久就有了一群怪兽冲了过来，那些智商高的怪兽，都是骑着体型巨大的怪兽过来的，在看到这一切后都不知道如何交流，反正北堂羽是没有听到他们的交流，但是他们已经在处理这里的残骸了。

    北堂羽默默的看着他们处理完毕，而后离开了这里，北堂羽也是悄悄的跟了过去。

    怪兽星的环境并不算好，这点让北堂羽知道它们入侵地球，应该是看中了地球的环境。

    而怪兽星的入侵看来并不少，一路过来就遇上了不少股入侵的怪兽群体，好似这种群发性的入侵，是怪兽星上的常事一样。

    “这些怪兽的脑子是不好吗？这样的入侵能够成功的话就真的傻了。”北堂羽想不明白他们是在搞什么，如果集中力量去入侵的话，应该没有哪个星球容易抵抗的，居然分出了一伙一伙的入侵，估计入侵的星球数量都不少了。


------------

第0478章 新的旅途

    “难道说……这些怪兽开启的通道，一次性无法传送太多？”

    北堂羽没有在跟着那名怪兽领导去哪里了，而是在一处怪兽营地停了下来。

    3头嘴吐能量的怪兽开启空间通道，而后将早已准备好的怪兽投入空间通道中，让它们前往到其他世界去进行入侵。

    而这一情况让北堂羽观察了许久发现，每一次进行传送，那3头嘴吐能量的怪兽都会出现一丝颤抖，好似承受了某种伤害还是什么情况一样。

    当准备好的怪兽都投放完毕后，空间通道尚未关闭，但却是和刚刚投放的情况不一样，算是稳定了下来。

    “这种情况，应该是想等待结果了。”北堂羽心中猜到。

    当北堂羽看着怪兽等待不到结果后，这才停下了空间通道的开启，也是知道对方是知道那些被传送的怪兽被灭了的。

    北堂羽观察了很久，从这个营地到另一个营地，北堂羽看得出不少怪兽营地都有不一样的情况，一些营地是失败的，老没有收获，但一些营地却是成功的，怪兽在吞了不少东西后回来，吐出了一些能量块出来。

    此刻北堂羽算是明白这些怪兽的发展了，将怪兽送到了其他世界去掠夺，吃掉一些他们需要的东西，不知道是生物还是其他什么，吃好之后就原路返回，然后将吃到怪兽肚子里转化成能量块的成果吐出来。

    北堂羽看着这一切，已经知道要怎么做了，这怪兽星上的怪兽，是一个都不能留了，留下来都是祸害，所以北堂羽想过将它们给一网打尽，全部都消灭掉。

    但靠自己的力量，要消灭它们估计也不是那么容易的，没有毁灭级的力量，恐怕很难做到将它们都消灭掉。

    北堂羽回到了怪兽星开启地球位面的地方，这里还没有新的怪兽过来，北堂羽也在这里进行了位面传送。

    通过系统进行位面传送，北堂羽来到了一片新的天地，看到了前方出现了一座城市。

    “这次是哪一个世界？系统都不给奖励不给任务了，看来又要自己去摸索了。”北堂羽心中想道。

    一路快速移动，北堂羽都好像没有伸腿一样，而是凌空飘起1厘米，贴着地面移动的样子，如果让路人看到，那绝对是要吓死一片的。

    而一路快速的移动，北堂羽很快就接近到了这座看着和古代城市没有什么区别的高大城墙面前。

    “都是普通人，体质有些不错，灵气也很足，这里是哪一个世界？“北堂羽一时也没有搞清楚自己所处的世界。

    这座凌木城很繁华，但却是找不出一个修士出来，北堂羽都怀疑这么足的灵气，居然没有修士的存在，那真的很不合理。

    而一路走过，北堂羽在一处酒楼坐了下来，每次来到这座古代的城市，北堂羽都是习惯性的来到了这些地方，因为在这些地方是最容易打探到消息的。

    北堂羽仅仅只是在路上随手弄了好几个看着有钱人的钱袋子，就弄到了足够的钱财花销。

    “听说了吗？升仙大会就要开始了，听说已经有不少的仙师要去参加，到时免不了又是一场龙争虎斗。”

    一道声音传到了北堂羽的耳中，让北堂羽马上就看了过去，那说话的人实力不怎么样，北堂羽看得出对方体内仅仅只有一些杂乱的灵气，运行的方式还很差，和武者差不多，和修真者差远了。

    “那都是仙师的事情，我们可靠近不过去，就算想看都看不到。”另一名武者摇头道。

    “唉，我上次听人说，太南山那边有一处仙师的集市，想要去看看能否弄到修炼的功法，但过去了都找不到地方。”那名刚刚说话的武者摇头道，郁闷的喝下了眼前的酒。

    “太南山？难道是凡人修真的世界？”北堂羽的记忆力还是很强的。

    在前往了诛仙位面后，北堂羽就一直记住了不少关于修真方面的世界，其中就包括凡人的世界。

    在这个世界，修真者众多，世界也非常的庞大，哪怕感觉修真资源差了一些，不像是洪荒时代那么丰富，但也算是一处十分厉害的修真世界了。

    而北堂羽的实力，在五灵珠的辅助修炼下，北堂羽感觉自己算是到了结丹巅峰的修为了吧，因为北堂羽感觉到自己有种要突破的感觉，但一直没法突破，而五灵珠代替了自己的力量源泉后，北堂羽就知道自己应该是在结丹期的修为了。

    别人修炼都是一个金丹，而自己因为五灵珠的缘故，结丹进入得很顺利，但是也因为五灵珠的缘故，让自己修炼的速度很慢，因为别人就一个金丹，自己则是5个金丹，哪怕5行相生而让自己体内的能量很强，但强的也是在同级中，越级大战就有些吃力了。

    而此刻获得了天书，北堂羽就感觉自己有突破的痕迹，但因为灵气不足，让北堂羽突破得非常困难，总是感觉差了一些。

    “先去太南山看看，如果真的是凡人的世界，那么在去越国内的宗门走走，他们肯定有灵气凝聚的地方闭关突破。”北堂羽心中想道。

    在这里，元婴期修士就是最强的，只要达到元婴期，那么就能够成为越国7大宗门内的太上长老。

    而北堂羽此刻虽然尚未进入元婴期，但结丹巅峰修为，而且还是5属性结丹，就足以让同级都不是自己对手，更何况自己的五属性，还是风雷代替了金木，风雷又是在修士眼中属于变异属性，可不是普通的属性。

    北堂羽打听了下太南山的位置，踩着飞剑直接飞往，不到一天的时间就到了太南山。

    在这么远距离的飞行下，北堂羽也算是对这个世界的人有了一个了解，普通人都能知道太南山，哪怕距离这么远都知道，北堂羽也算服了。

    来到太南山，不用找都发现了太南山一处山谷中有阵法的痕迹，阵法并不算太厉害，只是隐匿了山谷的踪迹，让普通人无法发现而已，而北堂羽只用一眼就找到了入口所在。


------------

第0479章 进入太南小会

    北堂羽从高空上落了下来，站在了阵法的入口处，这里被白雾所包裹，此刻入口是关闭着的，需要内部主持阵法的人开启。

    北堂羽的实力，要破开这道阵法还是很容易的，但北堂羽并非来这里进行破坏，所以便对着迷雾中喊道：“散修北堂羽，来太南小会逛逛，把阵法开启吧。”

    北堂羽的声音直接透过了阵法达到了阵法中的青颜真人耳中，让青颜真人脸色一变，知道自己遇上了一名精通阵法的前辈了。

    北堂羽的修为虽然收敛着，但是青颜真人还是可以感受得到北堂羽那强横的内敛之气，仅仅只是微微释放出一丝就让青颜真人感到压力巨大。

    迷雾在一阵卷动下开启了，青颜真人迅速的冲了出来，对着北堂羽抱拳道：“北堂前辈你好，晚辈青颜见过前辈。“

    青颜真人小心翼翼的行礼着，心中也是有些震动，北堂羽这样的修为怎么会跑来太南小会这种地方。

    要知道太南小会只是几家修仙家族主持的集会，其中交易的物品，基本上都是炼气期修士才能用得上的东西，对于筑基期修士来说一点用都没有。

    而北堂羽虽然收敛了气息，让青颜真人感知不到一丁点的修为，但是青颜真人却是知道，刚刚北堂羽释放的那丁点气息，绝对不是炼气期的修为能够做到的。

    “你不用紧张，我只是来这里随便逛逛而已，看看有没有哪个天赋不错的弟子。”北堂羽笑了笑道，拍了拍青颜真人的肩膀，然后走了进去。

    青颜真人心里迷糊，找弟子找到这里来了？你这是在逗我吗？

    好吧，就算散修找弟子困难，但也极少有人会找到这里来的，毕竟散修中有天赋好的实在是太少了，少到了一头牛身上一根毛的程度，如果有好的弟子，他们这些修仙家族估计早就已经收了。

    北堂羽的到来，青颜真人自然是上报给了家族，不管北堂羽来这里的目的是什么，但至少是他们得罪不起的，毕竟就算他们这些修仙家族内有筑基期修士，恐怕也不想和同级修士进行争斗，谁知道对方手里有什么厉害的法宝或者法术之类。

    北堂羽进入太南小会中，此刻已经有人开始摆摊了，不过摊位数量不多，而且摆的东西也不怎么样。

    一些炼气期用的符以及法器，攻击力都不算多强，在白后的扫描下，都能轻易的将它们的外形以及能量波动情况记录下来，而再加上北堂羽的感知探查，想要模仿都很容易模仿出来。

    而这里的修士，也可以说是千奇百怪，什么样的装扮都有，一些还穿得奇摩怪样的，让北堂羽看得都挺有意思的。

    在简单的逛了一下后，北堂羽就在这里找个地方住了下来，在这里住店付账用的是灵石，而身上没有灵石的北堂羽，拿出了一块玄阴石丢了过去道：“这块玄阴石拿去给你们家族换些灵石来，最好不要坑我哦，不然你们可得面对的是一名结丹期修士的怒火。”

    北堂羽仅仅只是释放了一丝气息，就将掌柜的给吓傻了，结丹期修士得多强？对于他们这些为家族做事的普通炼气期修士来说，简直就是高不可攀的存在。

    而仅仅只有炼气期五层修为的掌柜，马上是点头哈腰的去办事了。

    玄阴石是北堂羽从诛仙世界带来的，是黑水玄蛇所生活的无情海中获得的，这些玄阴石是炼制法宝的材料，可以说效果还是不错的，对于这些修仙家族来说，恐怕已经算是顶了天的材料了。

    不过玄阴石炼制的法宝，只适合修炼阴柔功法的修士使用，在这种情况下就有了一定的限制，价值也差了一些。

    当组织太南小会的这几个修仙家族在知道北堂羽居然是结丹期修为后，也是有些吓傻了，毕竟他们这几个修仙家族中，顶了天的也就只有几名筑基期修士撑门面，哪里是结丹期修士的对手，仅仅只是一名结丹期修士，就能够将他们几个家族都屠戮一空了。

    不过北堂羽的性情还算是很不错了，至少没有表现出什么蛮横的情况来，就算是住店，也都是用了玄阴石出来支付，哪怕玄阴石的价值高得不行。

    “天玄兄，你怎么看？”万长青对着坐在主座上的天玄真人问道。

    “这位前辈既然来我们太南谷，那么我们还能说什么？所以北堂前辈想做什么，我们就依着他就是了，只要不将他惹恼了就行了。”天玄真人苦笑道。

    面对这种实力的修士，几大修仙家族的筑基期高层们都知道，他们想什么都是没用的，就算他们一块上，也都不是北堂羽的对手，上去找死吗？所以北堂羽要做什么他们也管不上，只要不将北堂羽给惹恼而对他们下手就成了。

    “也只能这样了，不过北堂前辈给我们的这块玄阴石怎么办？这可是用来炼制法宝的材料，不说我们用不上，就是其珍贵程度，就是我们都有些兑换不了这么多的灵石。”万长青苦笑道。

    这种等级的炼器材料，是他们这些修为不怎么样的修仙家族都买不起的，现在北堂羽居然拿着这么一枚玄阴石来让他们兑换灵石，可真的是让他们都头疼了。

    “先将能够调动的灵石都调动过来，然后和北堂前辈说明一下情况，我想北堂前辈都没有霸占客栈的房间，应该会理解我们的难处的。”青松真人说道。

    “既然如此，那么我们就先这样吧。”天玄真人点头道。

    遇上这样的事情，不怪他们不多加小心，毕竟这要是一个处理不好，那么可绝对是要出祸事的，所以都十分的小心翼翼。

    北堂羽拿到了天玄真人亲自送来的灵兽，也知道他们这些小修仙家族的难处，也没有怪罪他们，虽然北堂羽觉得他们有可能在骗自己，但骗自己的可能性太小，毕竟自己的修为足以覆灭他们满门，所以他们绝对不敢冒险，那也不过是一块玄阴石而已。


------------

第0480章 杀人夺宝

    接下来的几天，前来太南小会的修士就更多了，不过也都是散修以及一些小修仙家族的弟子而已，几乎就没有见到什么厉害的人物。

    北堂羽每天都要在集市里逛逛，除了看看有没有什么功法之类的秘籍外，还要找一些制符、炼丹、阵法之类的秘籍。

    虽然北堂羽也会一些制符和阵法，但在炼丹上是没有那么精通的，而且也没有收集过什么材料，而最主要一点，每一个位面都是不一样的，哪怕一些效果可能一样的丹药，用的材料和炼制手段是不一样的，所以也可以对比一下好坏，毕竟用最简单的方式炼制出来的丹药，总比用复杂一些的方式炼制相同的丹药好。

    “韩立那小子，还没来吗？”北堂羽每天都会在集市里逛逛，甚至还悄悄的在一些隐蔽的地方放了一些微型摄像头。

    但不管怎么找，都没有发现韩立的出现，好似这小子都还没有来一样。

    对于韩立手中的小瓶子，北堂羽自然也是眼热的，毕竟能够催熟任何灵药，对于任何一位修士来说都是非常极具吸引力的。

    不过想要找到韩立，那也不是那么容易的，毕竟在人人茫海中找一个连自己都不清楚长相的人，那难度可真的不小了。

    不过为了得到小瓶子，北堂羽是真的耗下去了，谁知道以后韩跑跑会跑到什么地方去，这里是一个机会，除非真的错过了，不然北堂羽是不会放弃的。

    当太南小会进展到了高潮的时候，此时在太南小会上的修士多得如同凡人的集市一样，各种摊位无数身影走过，就算是北堂羽都不好找人了。

    而韩跑跑的性格太过谨慎，再加上他本身还是带着本位面气运的，北堂羽都不知道公开找他的话会如何，会不会把他给吓跑了。

    太南小会依旧在进行中，北堂羽每天都在集市中继续逛着，对于北堂羽的身份，也只有那些修仙家族的高层才知道，其他普通修士基本上都不清楚。

    而这一天北堂羽走到了一个摊位面前，看到了两个大眼瞪小眼有些尴尬的两人，看着也是感觉到有些奇怪。

    “你们这是在干什么？”北堂羽看着这一男一女问道，脸上都带着笑容。

    韩立瞪了北堂羽一眼，明显有些恼怒，毕竟刚刚他也是感觉有些尴尬，不过一名壮汉很快就过来了，对着那边摊位上的少女道：“妹妹，东西带来了。”

    壮汉带来的是一支笔，北堂羽一看就知道这是用来制符用的，而看到这一幕，北堂羽心有所感的笑了笑，悄声的退开了。

    当这里的交易完毕，北堂羽立即就跟上了那买笔的男子，因为此刻北堂羽已经有些确认，这小子应该就是韩立了。

    韩立虽然谨慎，但是他的修为注定他根本察觉不到北堂羽的跟踪，如果不是担心这小子太敏感而坏事，北堂羽都想在他的身上下个标记。

    太南小会的集会在一个月后依旧还进行着，不过韩立已经准备离开这里了，北堂羽没有在太南小会上对韩立动手，而是等到了韩立离开了太南小会之后，再跟着他一块离开了。

    北堂羽远远的吊在了韩立之后，此刻也发现了一群炼气期的散修也在跟着韩立，这些散修身上都带着一些血气，让北堂羽知道这些散修应该是杀人夺宝了，即便像韩立这种并未有多少东西身上的散修，他们也都夺取了修真资源。

    韩立的谨慎，让他一直都是保持着一份戒心的，修为比他高的北堂羽他可能发现不了，但是修为比他弱，甚至相差不了多少的修士，就无法瞒得过他了。

    “出来吧。”韩立冷静的说道。

    周围一下子出现了几名修士将韩立包围，这几名修士也没有什么多说的，既然是打着杀入夺宝的想法，那么也就不多说了，直接就对韩立动了手。

    韩立的战斗能力真的不需要多说，在一番的战斗下，韩立站到了最后，虽然消耗得有些大，但至少是将这些想要杀人夺宝的家伙都干掉了。

    不过此刻的韩立还真的是没有多少余力了，如果再有其他修士想来杀人夺宝，那么韩立恐怕都有些招架不住。

    “不错呢，虽然修为很差，天赋也很差，但是战斗意识以及能力都很强。”北堂羽走了出来，对韩立的表现赞誉道。

    看到面带微笑的北堂羽出现，韩立当即又戒备了起来，同时也发现北堂羽身上完全没有一丁点的修为气息表现出来。

    “不用想了，你不是我的对手，我是结丹期修士，你只是炼气期修士，难道你还想看穿我的修为吗？”北堂羽对着韩立调侃道，同时释放出了灵压镇压韩立。

    轰的一声，周围的一切都被压得直接趴在了地上，不管是树木还是迎风吹动的小草，还是正主韩立，都被压得趴在了地上，形成了一个圈的压迫。

    “结丹期修士？”

    韩立真的是吓傻了，这种级别的修士，绝对是他无法招惹的对象，仅仅只是一个气势，就已经压得他一点抵抗都没有了。

    北堂羽也不多说，直接从韩立的身上摸索了起来，韩立的储物袋以及身上一点也不放过。

    那些符箓，北堂羽是没有看得上眼的，而那小瓶子才是北堂羽真正的目标。

    吟！！

    一道剑鸣响起，北堂羽看到韩立身上释放出了一道剑气斩了过来，威力还不小，不过这道剑气在北堂羽面前根本就不够看，灵压镇过去，瞬间就将这道剑气给击碎了。

    “结丹期修士用修为做的消耗性法宝？不过很可惜，对方的修为好像不怎么样，而我却是结丹期巅峰的修士，这样的攻击对我来说是没用的。”北堂羽看着已经瘫软在地，完全没有一丝灵气在体内的韩立说道。

    小瓶子最后还是被北堂羽找了出来，这种绝顶宝物，对于任何修士来说都是无法抵挡的诱惑。

    “好了，我的目标到手了，你已经没有用了，你也知道只有死人才能保守秘密。”北堂羽看着韩立说道，一挥手就释放出了一道火焰覆盖在了他的身上。


------------

第0481章 加入黄枫谷

    干掉了韩跑跑，北堂羽也是松了一口气，最怕这个家伙靠着主角气运都能在自己的眼皮底下逃跑了。

    而被斩魄刀解放后释放出来的太阳真火烧成灰烬，怕是连灵魂都不会剩下了，这也绝了韩跑跑有夺舍重生的情况。

    北堂羽灭了韩跑跑后，将小瓶子放入了空间腕表内，而后拿着从韩跑跑身上带着的升仙令直接前往升仙大会。

    北堂羽的实力，自然是不需要同这些炼气期修士争夺的，拿着升仙令直接去找黄枫谷的执事长老，直接说明了来意。

    黄枫谷的执事长老只不过是一名筑基期修士，面对北堂羽这种拥有结丹期修士实力的前辈，自然是吓到了。

    而在看到北堂羽拿出了隶属于黄枫谷的升仙令之后，也很是意外，他完全想不到北堂羽身上居然有黄枫谷的升仙令。

    升仙令可是越国七大宗门赐予宗门内有贡献的弟子的，而这些弟子的后代中，如果出现了不适合修仙的人，往往只能离开黄枫谷，但如果之后又出现能够修仙的后代弟子，那么将可以拿着升仙令前来黄枫谷。

    而北堂羽可是拥有结丹期修为的修士，拿着黄枫谷的升仙令，可真的是没有人能够想到的，一般情况下，拿着升仙令来的，无一不是那些炼气期修为的修士而已。

    “前辈，您要去黄枫谷的话，晚辈就带您去吧。”黄枫谷执事长老说道，同时吩咐其他同伴继续在这里主持黄枫谷招收弟子的情况。

    北堂羽自然也不想继续留在这里等待，在黄枫谷执事长老的领路下前往到了黄枫谷。

    黄枫谷对于有一名结丹期修士要加入的情况也是十分欢迎的，不过北堂羽的来历还尚未清楚，虽然北堂羽给出的答案是有人将升仙令交易给他的，但作为修士，哪一个不知道还有可以抢的吗？

    “对了，我想问问黄枫谷内有没有灵气浓郁的地方，我想突破元婴期修为。“北堂羽对着接待自己的黄枫谷长老问道。

    这名黄枫谷长老可不是那些执事长老，而是一名结丹期长老，也只有结丹期长老，才有那个实力接待北堂羽这种结丹期修士。

    “什么？你要突破元婴期了？”接待北堂羽的李长老听到这里，眼睛都有些瞪圆了。

    元婴期修士有多厉害？那绝对不是结丹期修士可比的，就拿越国七大宗门来说，除了掩月宗之外，其他6派也仅仅只有一名元婴期修士坐镇，而就算是掩月宗，也不过只有两名而已，偌大一个越国，仅仅只有8名元婴期修士。

    “这样的话，我得汇报一下太上长老了。”李长老看着北堂羽许久，终于是下了一些决定。

    北堂羽的身份尚未调查清楚，但是李长老觉得，如果是北堂羽是其他宗派来的奸细，那么也绝对不会是一名如此修为的奸细，而北堂羽这都要突破元婴期了，想来也是想找一处灵气浓郁的地方突破，再加上凑巧得到了黄枫谷的升仙令，才让北堂羽来到了黄枫谷的。

    令狐长老一直坐镇黄枫谷，对黄枫谷内的发展自然也是极为重视的，毕竟黄枫谷想要继续在越国内发展，那么就必须有元婴期修士坐镇。

    但元婴期修士哪里是那么容易修炼上来的？就算是黄枫谷的资源，也无法做到堆出第二名元婴期修士来。

    而令狐长老还有很长的寿元，只要不出现意外，那么黄枫谷还能够有很长的时间来等待第二位元婴期修士出现作为他的接班人。

    现在听到有一名正要突破元婴期修为的结丹期修士想要在黄枫谷内突破，而且还是拿着升仙令过来的，这已经足以说明了很多问题。

    黄枫谷助北堂羽突破元婴期的话，那么北堂羽就是黄枫谷内的元婴期修士了，这一点是肯定的，不管是令狐长老还是北堂羽，都是这么一个想法。

    “带他过来，我和他谈谈。”令狐长老对着李长老说道。

    “好的，师叔。”李长老马上就去将北堂羽给带来了，毕竟这种事情，已经不是他能够做主的了，只有令狐长老这位黄枫谷的太上长老才能做出决断。

    北堂羽见到了令狐长老，元婴期初期的修士，他给北堂羽的感觉真的很强，果然元婴期和结丹期之间的差距不是一点半点的，哪怕北堂羽体内有着五灵珠作为金丹，五灵珠相生叠加的实力足以达到同级数十倍，但是北堂羽感觉自己面对令狐长老这位元婴期修士，想要讨点好处都很困难。

    “你便是北堂羽？”令狐长老盯着北堂羽看，想要看穿北堂羽的一切。

    而北堂羽也是全力抵制令狐长老释放过来的气势压迫，靠着五灵珠以及灵压增强的灵魂力量，硬生生的抗住了令狐长老的气势压迫。

    “前辈，晚辈正是北堂羽。”北堂羽对着令狐长老示意道。

    “好，不错的修为，怪不得你敢突破元婴期修为，结丹期突破元婴期，可不是之前那般容易突破的，你可做好准备加入我黄枫谷？”令狐长老眼神放光道。

    北堂羽的修为，当真是让令狐长老大为惊讶，虽然令狐长老也看不出北堂羽到底是如何挡住他的气势的，但是足以说明北堂羽的修为真的很强，至少他当初在结丹期巅峰的时候就没有北堂羽这样的修为。

    令狐长老只想到了北堂羽可能是修炼了某种特殊功法的缘故，在修真界中一些特殊功法还是非常强悍的，至少同级中难有敌手，甚至还能越级对抗一二。

    “晚辈自然是为了加入黄枫谷而来的。”北堂羽微微一笑道。

    不管如何，先突破了元婴期再说，而且加入不加入黄枫谷，北堂羽都没有什么想法，毕竟他以后也不可能一辈子在黄枫谷内待着，顶多是为黄枫谷培育另一名元婴期修士出来。

    而有了北堂羽的肯定，令狐长老自然也是为北堂羽的加入而公告了整个黄枫谷，同时也为北堂羽准备闭关之所，助北堂羽突破元婴期。


------------

第0482章 突破元婴期

    黄枫谷上下，都被北堂羽的加入吃惊不小，而且北堂羽要突破元婴期修士，那么就说明黄枫谷将会有第二名元婴期修士出现了。

    而那些刚刚加入黄枫谷的弟子，都被北堂羽要突破元婴期的消息给压得都没有人去关注了，甚至一些天赋好的，都没人去关注了。

    北堂羽这样的修为加入黄枫谷，本身就足以让人怀疑的，但是北堂羽要是突破了元婴期，那就不一样了，元婴期修为的修士，在越国哪一个宗门不受到重视？那可是战略级的存在，有一名元婴期修士坐镇宗门内都比派出去当间谍的要强。

    而要是北堂羽能够突破到元婴期修士，那么黄枫谷就能成为和掩月宗一样的第二个拥有两名元婴期修士的宗门了。

    令狐长老很是负责的为北堂羽准备闭关之所，同时还开启了宗门大阵，可以说北堂羽闭关突破，是黄枫谷重中之重，令狐长老都亲自把手，防止出现任何的意外。

    北堂羽进入黄枫谷重地开始闭关，整个黄枫谷都进入了最高戒严之中，就是宗门内的弟子，都有些不敢弄出一丁点动静来。

    北堂羽的突破很顺利，有五灵珠强大的功效辅助，北堂羽完全不缺乏灵气，而那天空中大量灵气被吸过来，看得令狐长老以及黄枫谷弟子都直了眼。

    “太可怕了，北堂羽到底修炼的是什么功法？居然需要这么庞大的灵气？”令狐长老真的是有些被吓到了。

    同为元婴期，令狐长老是知道一些情况的，元婴期修士中也是有强弱之分的，这种强弱之分，很大的可能就是在功法上，还有就是在法宝上。

    而北堂羽这种情况，明显就是在功法上的不一样，看北堂羽调动如此庞大的灵气进行突破，一旦突破那么实力绝对是相当可怕的。

    令狐长老的实力是元婴期没错，但令狐长老却是知道，他这个元婴期的修为在同级中只能算是极其普通的存在而已。

    轰！！！

    一声震响，天地灵气在天空上形成的旋涡瞬间扩大了数倍，而黄枫谷方圆上百万里的灵气都在疯狂的吞了过来。

    此刻黄枫谷内的众修士们都吓到了，不仅如此，就是越国内的无数修士都吓到了。

    黄枫谷外的其他6大宗门，也都察觉到了越国灵气的剧烈波动，毕竟上百万里的灵气疯狂汇聚，这已经不是简单的小事了。

    此刻在闭关中的北堂羽也没有想到，五灵珠居然这般凶悍，在五灵珠同北堂羽的金丹如何在一块之后，突破成就元婴让五灵珠也发生了质变，开始疯狂的吸收天地的灵气。

    而五灵珠的功效，是纯净灵气的，所以吸收过来的天地灵气都被去了杂，让北堂羽吸收到的灵气都是非常精纯的。

    这种状况，让北堂羽突破后的实力会更加的强大，不过北堂羽此刻正在面临着最后一个关卡，那就是心魔。

    修士突破的时刻是最不容许被打扰的，这也是为什么黄枫谷会开启山门大阵，让黄枫谷进入最强戒备中，就是怕被干扰了修士突破。

    而此刻北堂羽历经心魔一关，也是在最关键的时候，北堂羽看到了赵敏3女，看到了在各个世界中游历而认识的朋友和敌人。

    各种各样的念头都在冲击着北堂羽的灵魂，想要将他的突破打断。

    不过北堂羽的心魔并没有太严重，至少可以说北堂羽可以感受到那些都是假的，就是北堂羽也不知道其中的原因，但可以知道五灵珠释放出来的纯净灵气，对心魔也有很大的影响。

    当天空上的灵气旋涡渐渐平缓下来之后，无数凝聚的纯净灵气瞬间在黄枫谷中扩散，众多黄枫谷修士都纷纷不由自主的坐了下来修炼。

    黄枫谷外的各大宗门修士们，也都是有些惊疑不定的看着黄枫谷，因为黄枫谷开启的大阵，让从外面而来的修士们都无法靠近，但也知道黄枫谷肯定是发生什么大事了。

    “难道说黄枫谷又出现了一名元婴期修士？”掩月宗的一名元婴期修士看着黄枫谷的大阵，心头却是有些震动的。

    北堂羽的突破，其实和正常的结丹期修士突破元婴期都很像，但是北堂羽突破产生的异象，却是比正常的突破都要强上不知道多少倍，这也让那些来到黄枫谷外的元婴期修士们都吃不准到底是什么情况。

    当北堂羽睁开眼睛的一刻，看到的是天地中跳动的灵气，雷风水火土五灵属性都活跃在天地中，同时自己有了掌控它们的力量。

    北堂羽从闭关之所出来，令狐长老此刻都被庞大的灵气吸引，都在闭关之中，让北堂羽看得一愣，你这老家伙不是说好守着吗？居然自己修炼起来了。

    不过在发现整个黄枫谷内灵气浓郁，都是自己突破的时候五灵珠最后的吸引凝聚过来的，黄枫谷内上下都被这浓郁的灵气吸引，都不由自主的修炼了起来。

    “如果没有山门大阵，这个时候黄枫谷都要被人轻易的杀进来了。”北堂羽有些好笑道。

    而此刻整个黄枫谷都在修炼中，黄枫谷外却是聚集了不少人，就是六大宗门的元婴期高手也都过来了。

    北堂羽从山门大阵中出来，看着黄枫谷外密密麻麻的修士，其中最弱的都是结丹期修士，不是六大宗门的高手就是各个修仙家族的结丹期老祖。

    “各位，在下刚刚突破，还有一些事情要去处理，就不招待各位了，各位先回去吧。”北堂羽对着在场众人淡淡说道。

    “你是刚刚突破的元婴期修士？黄枫谷内的结丹期修士，我怎么没有见过你这号人？”灵兽山太上长老骑着一头巨大的灵兽对着北堂羽问道。

    北堂羽确实对他们太陌生了，就算是结丹期修士在7大宗门内不少，但各大宗门都是相互知道的，毕竟除了镇压一方的元婴期老祖外，其他的都是靠着结丹期长老撑起局面的。

    “怎么？难道你不相信我是元婴期修士吗？”北堂羽微微一笑，气势瞬间释放了出来。


------------

第0483章 魔道联盟入侵

    轰！！

    北堂羽的气势轰然释放出来，庞大的灵魂力量形成的灵压轰然炸出，一瞬间将在场众人都给压向了地面。

    那些结丹期修士们都被吓坏了，面对这种情况，他们根本没有一丁点的反抗力。

    而那些其他六派的元婴期修士，每一个宗门都来了一位，在场这里可是足足有六位，可是面对北堂羽释放的气势，他们六人都挡不住，全部被北堂羽的气势所震慑，实力无法发挥出来，这种情况当真是让他们都吓坏了。

    “各位，不送了。”北堂羽笑了笑，一个闪身就回到了大阵中内，消失在了众人的面前。

    “太强了，这是刚刚突破元婴期的修为吗？这怎么可能？”清虚门太上长老一脸惊骇道。

    这等修为都足以碾杀他们了，怎么可能是刚刚突破元婴期的情况？分明就是元婴期中期的修为才有的力量吧？甚至可能更强。

    掩月宗太上长老也是惊疑不动，如果说黄枫谷出了第二位元婴期修士，那么黄枫谷的地位将会强上一些，但和掩月宗相比，还是有些不够的，毕竟掩月宗内的元婴期修士，有一位可是已经接近了元婴期中期修为的。

    但现在看来，北堂羽这位黄枫谷新晋太上长老一点都不简单，甚至可能是强得离谱的情况，肯定是修炼了某种特殊的功法。

    “我们回去吧，黄枫谷会给我们一些消息的。”掩月宗太上长老说道。

    北堂羽的身份，他们几乎都已经猜测到了，肯定是越国外来的一名结丹期修士，正好来到越国后加入到黄枫谷中进行突破。

    这种事情真的是羡慕了不少已经想到这种情况的太上长老们，除了掩月宗有两名元婴期修士外，其他可都只有一名而已的。

    灵兽山太上长老回到了宗门内，立即将一份玉简准备好，然后让人送了出去，北堂羽的出现，让灵兽山太上长老都感觉到了一些变故，毕竟北堂羽刚刚突破就有这等修为和异象发生，谁知道会引起什么样的变故。

    北堂羽回到黄枫谷内，看着整个黄枫谷都以为灵气浓郁而不顾一切的修炼着，也是无语了，这些家伙真的是不怕死了，不过想想也对，黄枫谷内的修士想要在灵气浓郁的地方修炼都是机会很少的，这次在五灵珠运转下吸收来了太多的灵气，此刻黄枫谷内的灵气浓郁程度超乎寻常，也无怪他们会忍不住直接就修炼了，也不看看是不是在自己的闭关场所内。

    灵气虽然浓郁，但也架不住一个宗门的吸收，不到多久就将这些灵气给吸收得干干净净了。

    不少炼气期弟子都获得了很大的提升，对于他们来说可以说是真的赚大了，这种难得的好处可不是什么时候都有的。

    而北堂羽突破元婴期修士，黄枫谷自然也是水涨船高，这种情况当然不能够捂着，马上就被黄枫谷宣传到了整个越国，就算是邻国中的一些宗门，也都听到了消息。

    每一名元婴期修士，对于越国以及邻国内的宗门来说都是很重视的，在这些宗门内，元婴期修士就是顶梁柱，一个顶梁柱就能够让宗门成为顶尖的存在，两个顶梁柱就能够让宗门变得更加的强大。

    而北堂羽突破之后，自然是要巩固自己的修为，同时将那几把飞剑都从新炼制一番，在这个世界中，实力是最重要的，没有实力就等于被人宰割，北堂羽知道越国很快就会不平静了，在这种时刻，必须要尽快的提升实力，最好是足以同元婴期后期的修士抗衡。

    北堂羽在令狐长老的安排下，在黄枫谷开了一场盛宴，邀请了越国甚至邻国的一些宗门过来，算是让大家相互认识一下。

    而北堂羽的实力，也是震慑到了不少人，让不少仅仅停留在元婴期初期的各大宗门太上长老们都震动不已，因为他们都发现他们的实力，在北堂羽面前真的是不够看，北堂羽如果想杀他们的话，那么真的不用费上什么力量。

    而刚刚突破元婴期就拥有元婴期中期一样的修为，自然是足以震慑不少宗门的，特别是灵兽山太上长老，将北堂羽的信息都传递到了一处地方去。

    在同越国各位元婴期修士打了一面后，北堂羽就进入了闭关中巩固修为，从新炼制飞剑，同时还种植灵药炼丹什么的。

    北堂羽算是宅了起来，黄枫谷以及越国境内因为北堂羽突破元婴期修士的事情也逐渐冷却了下来。

    北堂羽宅起来后，时间也不知道过去了多久，在这段时间里，北堂羽不断的巩固修为，同时不断的炼制丹药，还有提升自己的实力，趁着魔道联盟尚未打过来的时候，北堂羽都是不敢大意的。

    而今天，北堂羽闭关之所外出现了动静，一枚玉简飞了进来，北堂羽一看就知道是令狐长老有事找自己了。

    在各大宗门内，他们这些太上长老基本上都是闭关修炼而不会出现的，如果出来搞事，那么绝对是大事。

    而北堂羽拿着玉简一看就知道，该来的事情终于还是来了。

    魔道联盟和正道联盟开始入侵越国等国家，这些国家内的宗门不少，但每一个宗门内顶多就是一两名元婴期修士而已，而这些元婴期修士中，又没有一名元婴期后期修士坐镇，魔道联盟和正道联盟怎么会放过这样的肥肉？

    一直以来，魔道联盟和正道联盟都是相互掐着，谁也掐不过谁，这也让越国等国家内的修士们都忘了这两大联盟要是对他们动手的话，那么情况会如何？

    此刻魔道联盟已经打过来了，越国虽然发现了情况，但是也有些晚了，已经有3个国家被灭，其中的宗门几乎都被消灭得干干净净，就算是跑出来的也都是一两个结丹期修士以及不入流的筑基期修士了。

    当越国反应过来后，7大宗门自然是联合到了一块，同时还同其他几个邻国一起组织了起来共同抵抗魔道联盟的入侵。


------------

第0484章 揪出内鬼

    北堂羽从闭关场所内出来，立即就跟上令狐长老一起前往到各国联盟建立起的临时指挥部，此刻各国内的元婴期修士都已经聚集在了这里，就是越国7大宗门的元婴期修士都到来了。

    “魔道联盟已经在边界上同我们宗门内的修士对持着了，大家有什么看法都说一下吧。”一名老迈的元婴期修士道。

    在这临时指挥部中，完全没有一个领头人，只有大家统一意见才能够出手，毕竟大家的实力基本上都是相差无几的，都是元婴期初期的修士，而且都还是各大宗门内的太上长老，哪里有谁能够指挥得动谁？

    “这有什么好想的，边境上来的那些不过是结丹期和筑基期修士而已，我们随随便便一个就能灭了他们，关键是那些元婴期修士，魔道联盟内的元婴期修士有多少？修为几何？都清楚吗？”北堂羽问道。

    看到这么多元婴期修士抱团在这里，结果愣是没有一个领头的，还没有弄出什么有效的计划来，活该被打。

    各个元婴期修士们面面相觑，好似还真的没有人弄清楚魔道联盟的状况，不过倒是知道一些情况，魔道联盟中有6个宗门，一个个实力强横，每一个基本上都是有数名以上的元婴期修士的。

    这一情况就足以说明魔道联盟内的实力比他们这些宗门强多了，他们中大部分可都是只有一名元婴期修士在撑门面而已。

    “看来大家知道的并不多，我有个提议，我们出手几个，以雷霆之力灭了那些来犯的先锋队伍，然后看他们能派出几个元婴期修士过来，还有我需要一些东西布下一座大阵，坑一把他们的元婴期修士。”北堂羽对着众人道。

    “北堂道友，你确定你布下的大阵坑到那些带着怒火而来的元婴期修士？”一名道友问道。

    布置阵法，确实对修士有奇效，但那也是对付大量低级修士来犯的，很少有对付元婴期修士这样的，毕竟元婴期修士不容易被阵法给坑了，同时元婴期修士也不容易被困住。

    在这里中就有一个以着阵法为根基建立的宗门，虽然不是在越国内，但是他们的阵法造诣，可以说是在场各宗门内最好的，他们都没把握说用阵法坑元婴期修士，北堂羽居然可以说做到。

    “呵呵，要么相信我给我材料，要么就这么僵持着，不过我可以肯定的告诉你们，现在打的都是没什么用的，关键还是在元婴期之间的对决上，不主动出手等对方出手再见招拆招，就等着宗门驻地被抢吧，运气不好宗门就完了。”北堂羽看着在场众人道。

    在诛仙世界学到了天帝宝库的天地大阵后，北堂羽就有布置天地大阵的能力了，以着天帝留下的大阵，如果连元婴期修士都坑不到，那么可真的不行了。

    诛仙世界的天地大阵之所以没能把北堂羽坑了，那是因为天帝不再，没人主持的天地大阵只是本能运转，这种本能运转的大阵最怕被人看出规律，只要被看出规律，那么只要实力达到可以影响到的程度就能破坏甚至一些方面上的掌控。

    可如果天地大阵有人主持，调动天地之力下，就算是元婴期修士都要吃瘪，哪怕元婴期修士已经有调动大范围天地力量的能力也难以脱身。

    “好，我相信北堂道友的能力，如果有需要的材料我们可以出。”一名道友出声道。

    此刻北堂羽说出了不少人心中的担忧，现在各国宗门虽然联合起来对付外来入侵者，但是都是被动对抗，一旦出现差错，那么绝对是被坑的情况。

    一旦联盟崩溃，那么魔道联盟入侵进来谁也逃不掉，所以北堂羽的提议，不少人心动了，不狠狠的打他们一把，都不能让他们知道各国联盟的厉害。

    北堂羽收集各大宗门贡献出来的材料，而后制定出在哪里布阵后就去忙活了，其中各大宗门内的众人也商量出来了一个结果，选出了5名元婴期修士动手，一举将那些入侵过来的魔道联盟先锋队伍给弄死，如果对方中有元婴期修士，能弄死就弄死，不能弄死也要赶走他们。

    当计划制定好了之后，所有人都不知道其中出现了间谍，灵兽山太上长老此刻在离开会议后，马上就拿出玉简将会议的信息记录了下来，同时将玉简传递了出去。

    不过灵兽山太上长老不知道的是当他将玉简传递出去的一刻，还没离开灵兽山多远就被截胡了下来。

    “你们看看吧。”北堂羽拿着玉简丢给了一名元婴期修士道。

    在散会后，北堂羽通过传音拦下了一个个道友，唯独没有拦下灵兽山太上长老，这是因为北堂羽知道剧情的缘故。

    “这个混蛋居然是魔道联盟的内应！！”

    看完了玉简上的内容后，众元婴期修士们都怒了，特别是越国的6大宗门，想不到在越国内居然出现内鬼，这真的是狠狠的打了他们的脸了。

    “越国内的事情就交给我们6大宗门处理吧，按照既定计划，你们去灭了魔道联盟的先锋队伍，等我们灭了灵兽山后就去布置大阵坑魔道联盟一把。”北堂羽对着越国外的那些道友们道。

    “好，看在北堂道友的份上，灵兽山就交给你们处理了，此刻我们需要一致对外，内部不能出现问题。”

    北堂羽将越国外的那些宗门太上长老都忽悠走，而后看向本国内的那些太上长老们，此刻他们脸色都不好。

    如果硬要说背叛，北堂羽这位刚到越国的元婴期修士是最有可能的，结果想不到居然是灵兽山，此刻谁都没有想过放掉灵兽山的想法了。

    “令狐师兄以及各位道友，麻烦你们封锁灵兽山，我亲自动手，你们勿要放过任何一只漏网之鱼。”北堂羽对着令狐长老等人道。

    “北堂师弟，还是让我也和你一块出手吧。”令狐长老觉得北堂羽有些托大，所以还是提醒了一下。

    “不用，你们看好戏就是。”北堂羽说道，一个飞遁飞到了灵兽山的大阵之外，一柄飞剑从体内飞了出来。


------------

第0485章 大开杀戒

    轰轰轰！！！

    空间发出震动，在一把飞剑的出现了诸多的裂纹。

    空间力量方面的运用，就算是修真者都不见得会使用，元婴期修士运用的力量大多都是调动天地之力更强，但并不是震动空间方面的情况。

    而此刻北堂羽以着空间飞剑的力量为根基，震动空间下形成了空间震荡，让空间都出现了裂纹，在这种情况下，灵兽山的护山大阵在如何厉害，面对这样的攻击都是挡不住的。

    “是谁敢攻击我灵兽山！！“

    灵兽山太上长老一下子就冲了出来，在护山大阵连效果都没有出现的情况下就被震破，这种情况真的是惊到了灵兽山太上长老了。

    而在灵兽山太上长老想来，有这样实力的，应该是魔道联盟中的强者才有可能，自己可是投靠了魔道联盟，魔道联盟不可能对自己动手才对。

    一出来，灵兽山太上长老就发现了在天空上的北堂羽，北堂羽以着一己之力破开了灵兽山的护山大阵后，直接就释放出了寒霜飞剑对着灵兽山进行冻结封锁。

    “北堂羽，你敢攻击我灵兽山，你黄枫谷要背叛我诸国联盟吗？”灵兽山太上长老直接将灵兽放了出来朝着北堂羽发起了攻击。

    北堂羽攻击灵兽山，太上长老第一个想法是灵兽山的情况暴露了，但是又觉得不对，灵兽山做事非常的隐蔽，怎么可能暴露自己的身份，而后灵兽山太上长老开始以为对方是魔道联盟的内鬼，所以想要逐个击破诸国联盟内的宗门。

    “呵呵，贼喊捉贼了啊。”北堂羽笑了笑，继续让寒霜飞剑释放寒气冻结灵兽山，冻结灵兽山内的灵兽山弟子，同时一剑斩向了那头攻击过来的灵兽。

    北堂羽的实力多强？仅仅一剑而来，那炙热的太阳真火释放出来的剑气，就将灵兽山太上长老放出来的灵兽一剑斩杀成了两半，连一点抵抗力都没有。

    “我可不是普通的元婴期修士，你这点实力真的是不够看啊。”北堂羽摇了摇头道。

    灵兽山太上长老终于是发现了北堂羽的强悍了，当初北堂羽突破的时候，那可是异象惊人，同时刚刚突破就有了镇压普通元婴期修士的气势，怎么可能实力会差？

    但是到了这个时候，灵兽山太上长老已经没有多余的选择了，只能是同北堂羽拼命。

    可是在实力相差不小的情况下，就算是灵兽山太上长老都拼命不起来了，北堂羽杀过来之下，灵兽山太上长老身上的灵兽根本就不够看，不出一会就被杀光了。

    而本身实力不怎么样的灵兽山太上长老最后连自爆都没有做到就被北堂羽给弄死了，直接杀得个形神俱灭。

    没有了灵兽山太上长老，北堂羽杀起灵兽山的弟子来绝对是非常轻松的，靠着寒霜飞剑的力量由外而内一点点的冻结进去，根本就没有任何人能够抵抗得住，最后整个灵兽山以及灵兽山内部的弟子都被冻结成了冰雕。

    在外围的令狐长老等人，看着北堂羽以着一己之力覆灭了整个灵兽山，心中也是震动不已的，特别是那些同样只有一名元婴期修士坐镇的太上长老们，他们都能够想得到，如果北堂羽攻击他们的宗门，那么他们就会同灵兽山一样被轻松覆灭。

    就算是有着两个元婴期修士坐镇的掩月宗等宗门，同样是忌惮无比，北堂羽表现出来的实力，就算不如两名元婴期修士联手，恐怕也是相差无几了。

    “各位，我们可以回去继续我们的计划了。”北堂羽飞了回来，对着众人说道。

    此刻在场的元婴期修士们，没有一个反驳北堂羽的话的，北堂羽表现出来的实力折服了所有人，至少可以说震慑了所有联盟内的宗门。

    “哈哈，有北堂师弟你坐镇黄枫谷，以后就算我出了什么事也不用担心了。”令狐长老大笑道，神色是非常的欣慰。

    令狐长老在黄枫谷待了这么久，自然是对黄枫谷感情深厚的，成为了黄枫谷太上长老，自然是为了黄枫谷的发展而忧愁。

    虽然令狐长老坐镇黄枫谷内极少出现，也没有插手黄枫谷内的事物，但是却对黄枫谷极为关注的，只要黄枫谷出现巨大危机，那么令狐长老绝对会第一时间出手。

    现在有了北堂羽这位强悍的太上长老出现，令狐长老知道就算没有他的存在，黄枫谷一样可以保住黄枫谷的地位，甚至做得更强了。

    “呵呵，令狐师兄客气了，黄枫谷没有令狐师兄的话也不会有今天了，我只是做我该做的而已。”北堂羽笑了笑道。

    在同令狐长老聊了一会后，北堂羽当即去准备天地大阵了，而令狐长老也回到黄枫谷内调兵遣将，准备将力量都集中起来，同越国其他5派一起清理越国内部情况。

    当计划开始进行的一刻，那5名选出的元婴期修士马上就对魔道联盟的先锋队伍动手了，同时剩下的人也开始清理内部，只要是有一点犹豫不决，或者是已经有了背叛的，马上就遭到清理队伍的杀戮。

    越国第一修仙家族燕家勾结魔道联盟，以为魔道联盟已经将越国7派都牵制住了，想不到还没离开越国就遭到了攻击，以着元婴期修士带领的队伍，燕家以及来接燕家离开的鬼灵门少主等等，都被杀得一干二净，一个都没有逃掉。

    在大敌当前，越国要集聚所有的力量，不能让越国宗门独斗而修仙家族在后面得好处，甚至背叛诸国联盟，所以这一次的杀戮，可真的是杀得越国人心惶惶，不少修仙家族都被杀得灭族。

    而此时魔道联盟的先锋队伍也遭到了重创，在没有元婴期修士的出动下，一群结丹期修士哪里是元婴期修士的对手，连跑都没有跑掉几个，全部被杀得形神俱灭。

    趁着这个情况，5名元婴期修士马上杀入了被魔道联盟入侵的好几个国家中一番杀戮，杀得魔道联盟损失惨重。


------------

第0486章 大战正魔两道

    魔道联盟受创，正道联盟那边反而得利了，至少从诸国联盟的另一个方向杀了过来。

    当然，越国主要对付的对象是魔道联盟，谁让越国属于魔道联盟攻击的对象，越国中北堂羽的实力又强，众人不得已就只能先是对付了魔道联盟这边。

    而正道联盟那边则是能拖则拖，拖到将魔道联盟对付了再说，毕竟两头开战是诸国联盟都打不了的。

    北堂羽的计划算是很顺利了，彻底的让魔道联盟都愤怒了，魔道六宗内的高手虽然不少，但是魔道六宗内的结丹期修士也不是这么浪费的，被诸国联盟的元婴期修士一番杀戮下，让他们损失了大量的结丹期高手。

    魔道联盟内的元婴期高手出动了，一出动就是一群，这也是因为被诸国联盟内的元婴期修士杀得愤怒了，想要找诸国联盟内的元婴期修士晦气。

    “根据消息，魔道联盟正在过来的元婴期修士至少有10来个，其中好像有元婴期中期的修士。”掩月宗的太上长老立即将消息传递给了北堂羽。

    北堂羽布置的天地大阵已经完成，诸国联盟内的元婴期修士们都看过了，天地大阵的可怕，可以说让他们都吓到了。

    这样的天地大阵一旦运转起来，就算是元婴期修士都扛不住多久，可以说这算是他们见过的最强大的阵法了。

    “那就把他们引入大阵内，将他们一网打尽。”北堂羽说道。

    诸国联盟此刻是以着北堂羽为首了，北堂羽要有实力有实力，要有阵法有阵法，特别是北堂羽的计划还这么顺利，这些元婴期修士为什么不听？

    北堂羽在阵法内等待，令狐长老等人就已经出手去引诱那些魔道联盟来犯的元婴期修士了，这时就算他们知道引诱的敌人中有元婴期中期的高手，他们也都是不畏惧了。

    魔道联盟的元婴期高手们在合欢宗的一名元婴期中期的修士带领下杀了过来，看到诸国联盟的元婴期修士，自然是不可能放过他们的，一路追杀下，当合欢宗长老发现不对劲的时候，此刻他们已经被引入了北堂羽的天地大阵中。

    天地大阵不启动，和天地融为了一体，这种情况下基本上是看不出来的，而当北堂羽发动的一刻，合欢宗长老等人才发现，他们的敌人一下子消失了，同时他们也陷入了大阵中被困住了。

    “不好，是困阵！！”

    合欢宗长老看到大阵启动后，他们被困住而无法脱离，甚至攻击都被天地大阵扩大的天地空间所吸收，这才让他们知道他们无法脱困了。

    连元婴期修士都能够困住的困阵，自然不是一般的阵法，在这种情况下，他们可以说已经无法脱离这里了。

    “该死！！”

    合欢宗长老此刻脸色难看，没有想到居然在这里吃了瘪，毕竟他们觉得一群元婴期初期的修士实力不怎么样，而且对方还是松散的宗门联合，可不是天道盟那边的紧密联合，所以也就没有太放在心上，这下吃了大亏。

    “困阵？你们真以为这是困阵吗？”北堂羽笑了笑，发动了天地大阵的攻击。

    天地大阵的强大自然不是简单的困阵，而是调动天地力量的强大威势，不仅仅困人而且还杀人。

    在北堂羽调动的太阳真火下，那些被困住的魔道元婴期修士都还没有想出逃出天地大阵的办法就遭到了太阳真火的攻击。

    “这是什么火焰？”

    一名元婴期初期的魔道修士，都还没搞清楚情况就被烧到了，同时还被烧得毫无抵抗，面对太阳真火的攻击，他是抵抗都抵抗不住几秒就被烧死了，连元婴都没逃出来。

    轰！！

    一道灭世神雷轰了下来，同样是将一名元婴期修士轰杀，元婴连元婴都没有逃出来，这一情况可以说将魔道联盟的元婴期修士们吓傻了。

    这还不算结束，北堂羽怎么可能会放过这些元婴期修士，一道神雷一道火焰，一个接一个的虐杀了他们。

    就算那名合欢宗的元婴期中期修士，最后都没逃得过北堂羽的一击，就是他想自爆都没有自爆成功。

    灭杀了这些元婴期修士后，北堂羽这才将大阵展开，让大阵再度融入天地中，而令狐长老等人此刻也在北堂羽的身边极为震动。

    魔道联盟这一次算是损失大了，被诸国联盟杀了一遍又一遍，高手都损失了这么多，在这种情况下魔道联盟不是怂了就是暴怒的要动手了。

    “将失地收复回来，然后我们攻入魔道联盟里去。”北堂羽对着众人道。

    魔道联盟在失去了这么多的元婴期修士后，自然是不可能善罢甘休的，可诸国联盟又善罢甘休了吗？被魔道联盟和正道联盟同时攻击，诸国联盟自然是损失惨重的，只不过没法两头作战，那么只能逮着一头打了。

    魔道联盟元婴期修士团队团灭了之后，被魔道联盟打下的国家很快就被收了回来，魔道直接败退了回去，还被北堂羽带着团队抢了两国。

    魔道联盟大本营内的高层怒了，先锋队伍以及集结起来的元婴期率领的大军居然被灭了，而且还被对方抢了魔道联盟的两座大城，这如何不让魔道联盟愤怒。

    而此刻正道联盟也在疯狂的攻击着诸国联盟的地盘，诸国联盟的主力都放到了魔道联盟这边，自然是挡不住正道联盟的攻击，就算想拖延都没法拖延，这才让北堂羽不得不带着大军退了回来，去攻击正道联盟，那两个刚刚攻下的国家也都只能吐了出去，只在收复的失地边境处布置阵法防线和留下一些人手。

    北堂羽跑到另一头救火，马上就在越国的邻国边境上同正道联盟对持了起来，来不及布置大阵，那么就展开了混战，双方都损失惨重，就是元婴期修士都被弄死了不少，让双方一下子停止了攻击。

    “北堂长老，阵法材料都准备好了，布置阵法吧，我们损失不少了。”清虚门长老带着大量的材料过来了，这次混战是准备不足，正道联盟虽然损失不少，但诸国联盟也损失惨重，这么拼真的很亏。


------------

第0487章 仙道联盟

    北堂羽自然是清楚这些人的想法，这段时间同正道联盟对拼消耗实在太大了，完全和打魔道联盟的时候不一样。

    打魔道联盟的时候，魔道联盟可真的是损失惨重，被打得有些没缓过劲来，特别是北堂羽在边境上布置了天地大阵，哪怕没有北堂羽主持，但也是足以挡一挡魔道联盟的入侵的。

    可是正道联盟这边，拼消耗让诸国联盟都有些拼不过正道联盟了，这么损失惨重下去，就算最后打赢了，诸国联盟也都要被打得分崩离析了。

    “好，我们先布置阵法坑他们一波。”北堂羽点头道。

    正道联盟那边也是有精通阵法之辈，虽然比不上北堂羽的天地大阵，但是布置的阵法杀伤力也是非常强大的。

    北堂羽的实力和见识都是很强的，没能坑到北堂羽但却能够坑到其他人，而就算没有阵法的情况下，对方的底蕴也都是诸国联盟拼消耗都拼不上的。

    北堂羽布置阵法，也是已经到了没有办法的地步，至少可以说就算不将正道联盟抢走的地盘夺回来，也要将正道联盟挡在外面不让他们继续入侵进来。

    北堂羽用着众宗门提供的材料布置下天地大阵后也就不管了，众宗门也可以好好的休息一下，而正道联盟在北堂羽布置阵法完毕后攻了一波，然后也退走了。

    原本以为诸国联盟的修士退却是被打怕了，结果想不到北堂羽布置了阵法，而且还是天地大阵，让正道联盟被坑了一波也没有办法了。

    战况一下子就僵持了下来，诸国联盟损失非常大，不过也因为清理了内部不少的修仙世家后，让诸国联盟内的资源得到了统一的调动和使用，至少是没有在发生什么冲突了。

    此刻有两座天地大阵挡住正魔联盟的攻击，一时间是停战了下来，但是大家都可以知道，正魔联盟是不会善罢甘休的，为了吞掉这么一块地盘，原本一直都是敌对关系的正魔联盟都联手了起来，这如何不让诸国联盟内的各大宗门都重视。

    “此刻我们的联盟看来是没法解散了，大家都知道，一旦解散联盟，倒是他们一打进来，那么可就真的危险了。”北堂羽对着众人说道。

    众人也都没有解散的心思，面对正魔两道的压力，他们都担心被打进来后，根本无力抵抗，也只有联盟在一块，方有一丝抵抗的力量。

    此刻几乎所有元婴期修士们，都是以着北堂羽为中心的，这一次他们算是领教到正魔两道的厉害了，如果没有北堂羽强悍的实力以及天地大阵的抵抗，恐怕他们就算是联合在一块都不是对手。

    想想那些正魔道联盟中的元婴期中期的修士，这就不是他们可以轻易的抵抗的，如果不是有北堂羽强悍的实力，恐怕连布置阵法都没有机会。

    “北堂长老，我们也组成一个永久性联盟吧，根据我们获得的消息，在整个天南区域，所有的势力都组成了联盟，除了正道联盟和魔道联盟之外，还有一个天道盟以及九国盟，仅仅剩下我们这些夹在了中间的零散国家里的宗门了。”一名长老说道。

    不管是越国6宗门还是其他几国的宗门，此刻在场的仅仅只剩下16个宗门了，这些宗门中能够凑出的元婴期修士只有20名，包括北堂羽在内。

    仅仅20名元婴期修士，挡下了正道联盟以及魔道联盟两头攻势，可以说真的是奇迹了，以着正道联盟以及魔道联盟的情况来看，他们这一次的行动，分明就是打着一块将他们几国给吞了的想法的。

    “没错，我们如果不想被吞掉，那么唯一的办法就是组成联盟，有北堂长老的实力，我想我们就算是实力弱些，一样可以挡住他们的入侵。”又是一名元婴期修士说道。

    在场就20名元婴期修士，众人都知道实力弱，连一名元婴期中期的修士都没有，这种情况下，莫说正魔联盟了，就是单单其中一个都不是他们可以抵抗的，唯一能够抵抗的办法只有联盟，然后让北堂羽带领大家进行抵抗。

    “嗯，我们组成仙道盟吧，然后保持中立，谁敢来我们就打谁，此刻魔道联盟不知道还有没有攻击的打算，我们先让魔道联盟消停消停，然后在想办法打正道联盟。”北堂羽说道。

    魔道联盟吃了大亏，就算是脾气再好也都不可能善罢甘休的，而北堂羽表现出来的实力，虽然说斩杀元婴期中期的修士都十分的容易，但还没有人将他当成元婴期后期的大修士。

    而根据众人得到的消息，魔道联盟中的唯一一位大修士，也就是合欢老魔亲自出动了，而此刻众人之所以想联盟，就是担心被合欢老魔干掉，如果说这里有对抗合欢老魔的人，那么唯有北堂羽了。

    仙道盟成立，诸国联盟剩下的10来个宗门纷纷加入其中，以着黄枫谷为首，北堂羽坐上了仙道联盟第一任盟主的位置。

    当消息传出去的时候，整个天南都震上了一震，不过正道联盟以及魔道联盟是被气笑了，虽然他们两方都在仙道联盟上吃了不小的亏，特别是魔道联盟，损失惨重下都没得到好处，更是对仙道联盟恨得不行。

    北堂羽出任了盟主后，第一件事就是向魔道联盟的合欢老魔发出挑战，这一消息放出，再度引起了无数修士的震动。

    仙道联盟要用这一战来告诉世人仙道联盟的实力不是谁都可以欺负的。

    合欢老魔听到消息的时候都气笑了，北堂羽居然单独挑战他，着是想踩着自己上位了，不过合欢老魔还是知道的，北堂羽在阵法一道上很强，也担心北堂羽在阵法上坑他。

    而这一战，合欢老魔答应了，在双方边界上决战，时间就在一个月之后。

    一个月对于修士们来说不过是一眨眼的功夫而已，而在这段时间里，不管是正道联盟还是魔道联盟，亦或是九国联盟以及天道联盟都有高手过来观看，一时间高手齐聚人头涌动。


------------

第0488章 丢了脸的合欢老魔

    合欢老魔的实力，众所周知都是元婴期后期的大修士，在天南中除了几大联盟中的元婴期后期大修士外，还真的是没有人是他的对手。

    而北堂羽敢对合欢老魔发起挑战，让不少人都怀疑北堂羽也是一名元婴期后期的大修士。

    虽然说北堂羽在挡下正魔两道攻伐上，用的是威力强大的阵法，但是北堂羽可以轻松击杀元婴期中期修士是不争的事实，不少正魔两道的元婴期修士都是死在了北堂羽的手中，如果不是这样的话，那么就算阵法在犀利，也都不可能这么轻易的就将正魔两道给挡下来。

    既然北堂羽是元婴期大修士，那么同合欢老魔斗一斗自然也是顺理成章的事情了，至少也是能够在合欢老魔手中走上几招的了。

    合欢老魔成名已久，自然不是谁都能斗一斗的，北堂羽就算是元婴期后期大修士，很多人都觉得北堂羽不是合欢老魔的对手，至少很多人都在赌北堂羽能够在合欢老魔手中走过几招。

    当决斗的那一天到来的时候，北堂羽带着几名元婴期修士过来了，虽然派头太小，显示不出仙道联盟的厉害，但是北堂羽也不敢让仙道联盟内的所有元婴期修士都过来，怕正魔两道的高手去突袭仙道联盟，那么可就得不偿失了。

    “你就是北堂羽？”合欢老魔看着北堂羽带着这么几个人过来，也是带着一分轻蔑。

    合欢老魔看不出北堂羽的修为是多少，但是可以感觉到北堂羽的实力并不算多强，至少在他眼里就是如此。

    “合欢老魔？”北堂羽一摆手，让手下都退出去，自己一个人上前对着合欢老魔挑衅了一下。

    北堂羽控制着两把飞剑对着合欢老魔进行挑衅，那真的是让不少在外围关注的高手们都忍不住笑了笑的。

    合欢老魔成名已久，什么时候受到过这样的挑衅了？就算是正道联盟的领袖都也只是和他平起平坐而已。

    “真以为进入了元婴期后期就天下无敌了吗？让我看看你到底有几分力气。”合欢老魔的力量爆发了出来，不少人都被震到了。

    元婴期后期的修为自然不是普通的元婴期修士可比的，至少正常情况下，普通的元婴期修士都难以抵抗得下一招。

    “魔气冲天啊，不过这样的招式，吓吓普通的元婴期修士就够了，你用来和我玩？”北堂羽对着合欢老魔笑了笑，一挥手一把飞剑冲上了天空。

    轰！！

    雷霆之剑引动天势，让天空上都出现了一片乌云，同时雷霆滚滚，这种情况下北堂羽也不可能用普通的雷霆去攻击合欢老魔，而是使出了雷灵珠内释放出来的灭世神雷。

    灭世神雷对于各种阴暗力量都有着很强的克制，就算是合欢老魔的魔气都一样，那冲天翻滚的魔气，在雷霆之下都被压下了一分。

    合欢老魔看着北堂羽弄出的雷云，其中蕴含的雷霆都让合欢老魔出现了一丝震动，这可不是普通的雷霆，不然也不可能让他都感受到了危机。

    “有点意思！”合欢老魔看着雷云露出了一分诡异的微笑，同时也出手了。

    合欢老魔可不是什么正道人士，甚至偷袭什么的都是信手沾来，所以合欢老魔一出手，人就瞬间来到了北堂羽的面前，一爪朝着北堂羽的脑袋抓了过来。

    合欢老魔没有用法宝，因为他的身体就是最好的法宝，在魔气滔天下，普通的法宝都挡不住合欢老魔一爪子的攻击。

    “爪子不错。”

    如果是普通的元婴期修士，被合欢老魔这一爪抓过来，不仅仅是被震慑住了，还会被合欢老魔一爪给抓死。

    但是在北堂羽面前，合欢老魔这是作死了，居然不用法宝而是增强自己的身体力量以及魔功方面的威力。

    北堂羽一剑引导着大量的灭世神雷轰落下来，也不怕灭世神雷把自己怎么样了，同时一剑朝着合欢老魔斩过去，用的还是空间之剑。

    空间之剑引导空间之力，让合欢老魔的攻击落空了，完全没有攻击在北堂羽的身上，当合欢老魔察觉到有些不对劲的一刻，大量的灭世神雷已经轰了下来，将两人都覆盖在了其中。

    轰轰轰！！

    灭世神雷的威力，让外围无数关注着的元婴期修士们都吓到了，这样的灭世之威，自然不是普通修为可以挡得住的，一时间众人都感受到了北堂羽的可怕。

    合欢老魔有些狼狈的从灭世神雷中脱离出来，被灭世神雷攻击，合欢老魔可以说是吃了一个大亏，非常非常大的亏，被灭世神雷打破了魔气保护，还被打出了一些伤来。

    虽然这样的皮外伤对合欢老魔效果不是很强，但却是让合欢老魔脸都丢大了，毕竟是成名已久的老魔头，什么时候吃过这样的大亏？

    “该死的混蛋！！”合欢老魔怒了，一把抛出了一件法宝，一面黑色的旗帜飞出迎风而涨，无数魔气涌动下，整个世界都陷入了黑暗中。

    而天空上不断落下的灭世神雷，同无数魔气进行抗衡着，也是打出了一片天地来，让合欢老魔的魔气无法笼罩在北堂羽的身上。

    “合欢老鬼，跑得挺快的啊，不然可不是这么轻松的皮外伤了。”北堂羽对着合欢老魔大笑道。

    北堂羽这一笑话合欢老魔的话，外围的元婴期修士们自然是听到的，合欢老魔都被北堂羽释放的雷霆之力轰出了皮外伤，可见北堂羽的攻击是可以伤得到合欢老魔的，这也足以说明北堂羽的实力强。

    而这种情况下，仙道联盟虽然是天南5大联盟中最弱的一个，也是刚刚成立的一个，但只要有北堂羽坐镇，那么仙道联盟就能够发展起来，至少不会垮掉。

    “我要你死！！”

    合欢老魔是真的怒了，同正道联盟对抗这么久，就算是正道联盟中的元婴期大修士都没能将合欢老魔给打得这么狼狈过，让合欢老魔一定要将场子给找回来。


------------

第0489章 击败

    魔气滔天！！

    合欢老魔作为天南最强的大魔头，还是在成名后第一次这般的狼狈，这如何会让他善罢甘休？

    北堂羽也对合欢老魔强悍的魔气感觉到凝重，那魔气滔天的覆盖了天地，比之刚刚都要汹涌上不知道多少倍。

    而这些魔气对于元婴期修士来说都是致命毒药，此刻在合欢老魔的控制下疯狂的朝着北堂羽涌动了过来。

    “镜像空间！！”

    北堂羽一拳打出，空间发生着不断的折叠，将天地的一切都包裹进入镜像空间内。

    合欢老魔不愧是成名已久的元婴期大修士，在北堂羽使用出镜像空间的一刻，他就已经发现不对劲了，元婴期修士对天地的感悟是很强的，至少比普通修士都很强，而那些黑色如墨的魔气被镜像空间吞噬，合欢老魔就发觉魔气是从这个天地跑到了另一个天地一样，而自成天地的能力，让合欢老魔都被震住了。

    这样的情况让合欢老魔抽身而退，快速的退出了镜像空间折叠的范围，让北堂羽没法将合欢老魔拖入镜像空间中。

    “这是什么术法？居然将合欢老魔的魔气都给吞了一大片。”

    不少元婴期修士们感知着这里的战斗，也是被北堂羽与合欢老魔的一战惊得不小，原本以为北堂羽顶多就能够同合欢老魔对上几招，甚至可能玩点阴的用阵法坑合欢老魔，可现在看来，北堂羽的实力显然有些超乎他们的想象。

    合欢老魔接连受挫，就算是他最强大的魔气都被北堂羽给吞了一大片，让合欢老魔的攻击对北堂羽一点用都没有。

    “合欢老魔，不要跑啊，我们来大战个三百回合。”北堂羽对着合欢老魔挑衅道，同时控制着灭世神雷轰了过去。

    这一次轰下来的灭世神雷明显有些不一样了，之前没有多余的时间准备，而现在靠着雷霆之剑汇聚的雷霆庞大之后，经过雷灵珠的纯净和凝聚，灭世神雷释放出来的威力比之刚刚强了十倍。

    轰轰！！

    灭世神雷不断轰落，那黑紫色的灭世神雷轰在了合欢老魔的滔天魔气上，顿时将这些魔气都轰得七零八落。

    合欢老魔算是感受到了北堂羽的强大了，简直就不在他之下，甚至雷法都比正道联盟的领袖都要强，靠着这强悍无比的雷法，合欢老魔有种自己被北堂羽克制了的情况。

    “这到底是怎么回事？他不是刚刚突破元婴期不到百年吗？怎么会有这么强的实力？”合欢老魔真的是有些被震得不行了。

    按照越国等宗门的实力来看，根本就没有找出一位元婴期中期的，北堂羽的出现已经够让合欢老魔意外了，北堂羽的实力这般强就更让合欢老魔意外了。

    “杀！！”

    合欢老魔有些撑不住的时候，周围突然就杀出了一批元婴期修士，而且都是元婴期中期的修士，他们还都是魔道联盟中的成员。

    “呵呵，想群殴我？”北堂羽早就发现了他们的存在，这些元婴期中期修士想要瞒过北堂羽的感知是不可能的事情，所以北堂羽一直都有准备。

    “快退！！”

    合欢老魔大声喊道，在知道北堂羽的实力这般强悍后，他就知道这些元婴期中期的修士根本就不是北堂羽的对手了，这么上去围攻简直就是在找死。

    合欢老魔喊的还是慢了一步，北堂羽一直都没有调动太阳真火的力量，都是在用灭世神雷对付合欢老魔，现在这些魔道联盟的元婴期修士出来偷袭，北堂羽当然是不可能放过他们了。

    太阳真火凭空出现，烧在了这群想偷袭围攻北堂羽的元婴期中期的修士们身上，一瞬间就将他们烧成了灰烬，连渣渣都没有留下。

    这般恐怖的杀伤力，让外围那些关注着的元婴期修士们都被吓到了，瞬杀十来个元婴期修士，这般恐怖的实力果然不愧是元婴期后期大修士，在实力没有达到元婴期后期大修士之时，根本就无力面对这样的攻击。

    合欢老魔真的是怒不可及了，北堂羽一次又一次的打脸，将魔道联盟中的元婴期修士杀了不少，这下别说是什么入侵仙道盟报仇了，就算是面对正道盟都要有很大的压力了。

    “合欢老鬼别跑，我们大战个三百回合。”北堂羽杀了这些想偷袭的魔道联盟的元婴期中期修士后马上朝着合欢老魔追了过去，那天空上的墨云也随着北堂羽追了过去，一副要将合欢老魔轰成渣渣的趋势。

    合欢老魔是真的逃了，面对北堂羽强势的实力，合欢老魔知道他是打不过的，而要拼命的话，虽然有能将北堂羽干掉或者拼得重创的情况，但自己绝对是小命不保。

    而北堂羽也知道魔道联盟的底蕴，就算损失了这些元婴期修士，魔道联盟中依旧还有着不少的高手，只不过剩下的高手，就是魔道联盟也不舍得拿出来牺牲了。

    仙道联盟中，元婴期修士还是太少了，少到了北堂羽想要入侵魔道联盟都做不到，没有元婴期修士坐镇一方，根本是不可能压制住下面的，所以北堂羽也只能是任由合欢老魔逃跑了。

    在仙道联盟盟主以及魔道联盟盟主的对决下，以着仙道联盟盟主北堂羽的胜出而结束了，仙道联盟横空出世，哪怕仙道盟中的元婴期修士数量少而且实力弱，但只要有北堂羽一个人坐镇在仙道盟中，就足以震慑到其他的联盟。

    而魔道联盟的退出，此刻正道联盟也急了，北堂羽能够力压合欢老魔，就代表北堂羽有力压正道联盟盟主的实力，哪怕无法力压也足以相互抗衡，就算正道联盟拼着牵制住北堂羽，然后将仙道联盟中的元婴期修士斩杀，将仙道联盟打得奔溃，那么北堂羽也能够孤身进入正道联盟中大开杀戒，杀得正道联盟崩溃掉。

    而在北堂羽打败合欢老魔的一刻，第二天就放出了消息，让正道联盟滚出仙道盟的区域，不然就开战。


------------

第0490章 传送阵

    “你们说正道联盟敢不敢同仙道联盟对抗？”

    “这就不好说了，虽然仙道联盟中有元婴期后期大修士坐镇，但是底蕴实在是太薄弱了，而且正道联盟中的底蕴不小，元婴期修士数量庞大，只要牵制住了仙道盟盟主，那么仙道盟绝对会被击败。”

    “是啊，可击败了仙道盟有啥用？仙道盟盟主肯定会疯狂的报复正道盟，正道盟扛得住吗？”

    在北堂羽向正道联盟宣战的一刻，几乎整个天南修真界都在议论着这件事，北堂羽虽然没有明确说明什么时间对正道联盟发起攻击，但是北堂羽的话，不得不说让整个正道联盟都有些震动。

    此刻北堂羽打败了合欢老魔，那是不争的事实，恐怕也只有正道联盟的盟主能够和北堂羽对决，没有正道联盟的盟主出手，其他人根本就不敢面对北堂羽。

    可是正道联盟中没有发出任何信息，让那些占领了仙道盟地盘的元婴期修士们都十分的忐忑。

    一连3天过去了，此刻正道联盟中依旧是没有任何消息传来，不知道是保持沉默还是有什么其他的想法，但此刻北堂羽已经动手了。

    一出手就灭杀了一个国家内的正道联盟留守坐镇的元婴期中期修士，而后将那些结丹期、筑基期修士一一斩杀，一个都没有放过。

    第二天，又一个国家的元婴期修士被干掉了，而且同样是赶尽杀绝，这种情况下，让那些留守在这里的正道联盟成员都吓到了，高层没走的情况下，底层修士倒是跑了不少。

    正道联盟估计也是想不出办法来了，北堂羽的强势让他们知道北堂羽不会心慈手软，反正光脚的不怕穿鞋的，仙道联盟是底蕴弱，但是他们敢拼，只要北堂羽不死，那么他们就能够将正道联盟杀个人心惶惶出来。

    而除了仙道联盟外，还有魔道联盟在虎视眈眈，合欢老魔虽然败给了北堂羽，但是并未受到什么致命的伤害，只要恢复上几天就能够恢复过来，这个时候和仙道联盟拼，虽然能够将仙道联盟的底裤都给拼掉，但是剩下北堂羽一个人，正道联盟可就惨了，最后还是要给魔道联盟得手。

    到了这个地步，正道联盟也是认了，马上将入侵了的地盘吐出来，让仙道联盟接管了下来，而后在边境上布置大阵防备了起来。

    仙道联盟的底蕴还是太差了，差到了根本没敢让元婴期修士分个坐镇一方，要是被正魔两道偷袭，那绝对是救援都来不及的。

    而此刻有阵法庇护，同时派出黄枫谷内的一些修士领着其他宗门的修士轮番看守阵法，让正魔两道无法静悄悄的入侵进来，就已经足够了。

    仙道联盟联合在一块，此刻自然是开始分配资源了，仙道联盟中不少宗门都被正魔两道入侵而被灭，资源自然是空缺出来了不少。

    而因为联盟在了一块，面对正魔两道的危机，剩下的宗门自然不敢大意，分配了资源后自然是大力的进行发展了。

    元婴期修士肯定是要培养的，没有元婴期修士坐镇仙道盟，那么根本无力对抗正魔两道的来犯。

    此次有北堂羽解除了仙道盟的危机，但是仙道盟中元婴期修士数量少底蕴弱是不争的事实，在天南修真界中，仙道盟完全是靠着北堂羽一人支撑起来的。

    而北堂羽也知道，仙道盟的领地内资源少，想要发展到正魔两道的情况明显很困难，而正魔两道打了这么久，同样是因为资源问题而限制了发展，让他们不得不放下成见开始入侵越国等国家，掠夺这边的资源。

    北堂羽此刻已经想到了前往乱星海的决定，不说乱星海的虚天鼎是北堂羽想要得到的宝贝，就是乱星海庞大的资源，也是仙道盟急需的。

    当北堂羽以着意外获得的信息发现乱星海存在的情况后，也是让仙道盟内的众位长老们激动了。

    乱星海资源庞大，正是仙道盟此刻急缺的，而听到北堂羽说通往乱星海的传送阵就在仙道盟的一处灵脉矿中隐藏着，自然是让整个仙道盟都动员了起来。

    半年过去了，令狐长老以及清憧长老两人匆匆而来，对着北堂羽激动道：“师弟，我们找到那隐藏的传送阵了。“

    令狐长老很是激动，没有想到北堂羽的情报是对的，那传送阵就藏在了一处灵矿脉中，如果不是知道的话，那隐藏着的传送阵几乎就是找不到的。

    而北堂羽得到的这个残缺的消息，也是让仙道盟众元婴期长老们都没有一刻休息的，都在疯狂的寻找，各个灵脉矿都被翻了个底朝天，甚至是害怕可能会错过。

    能够在半年内找出传送阵的位置，也可以说是真的很意外了。

    “好，我们去看看。”北堂羽点头道。

    在传送阵那，还有着一蜘蛛类妖兽，北堂羽并没有完全记清楚到底是什么蜘蛛，不过这个蜘蛛，可是在虚天殿中获得虚天鼎的关键。

    当时北堂羽也无法说清楚，只能说自己获得了一个残缺的消息，这让北堂羽到来的时候，也听到了他们说过的一些情况，在传送阵那的蜘蛛妖兽给干掉清理了。

    北堂羽觉得十分的可惜，但也没有多想，就算是虚天鼎那有着寒炎这种神火，北堂羽手里也有火灵珠在，一点也不怕这些火焰。

    “传送阵是残缺的，暂时无法启动，不过我们已经找来了天魁长老，天魁长老擅长阵法方面的知识，已经在全面的开始修复这个传送阵了。”令狐长老说道。

    “需要多久才能修复？”北堂羽问道。

    从韩跑跑找到了一阵法高手修复传送阵的情况来看，这传送阵虽然复杂一些，但是并没有太大的困难，不然一名连筑基期都没有的修士，根本就无法修复得了这样的阵法。

    “很快，传送阵破损的并不严重，所以天魁长老去拿材料回来马上就能修复好。”令狐长老说道。

    如果不是天魁长老拍着胸脯说很容易修复的话，令狐长老也不会急急忙忙的将北堂羽拉过来了。


------------

第0491章 乱星海

    天魁长老的效率还是很好的，在拿到了材料之后，马上就开始进行修复，将传送阵破损的地方进行补充。

    而此刻仙道盟在内，几乎所有的元婴期长老们都聚集在了这里，他们为了找到这个传送阵，可真的是费劲了不少的工夫，此刻传送阵找到，自然也是期待的。

    天魁长老将传送阵补充修复完整，而后拿出了灵石放置在上面启动了传送阵的功能，传送阵上发出了莹莹光芒。

    “成功了？”众人看着传送阵释放出来的光芒，一个个都面露期待的看着天魁长老道。

    “成功了。”天魁长老说道，启动了传送阵，一瞬间就消失在了传送阵上。

    “我们也过去看看。”北堂羽对着众人说道，也走上传送阵上启动传送阵。

    传送阵的修复，对于阵法不怎么了解的，自然是不怎么清楚了，但是启动传送阵的话，众元婴期长老们都还是可以知道如何摆弄的。

    众人随着北堂羽上了传送阵，一番的传送下，仙道盟众元婴期长老们都来到了传送阵的另一头。

    这里是一座孤岛上，岛屿的范围并不是很大，周围全部都是茫茫大海，一眼望不到头，这种景象可是天南中少见的。

    “这里就是乱星海了？盟主，你得到的消息中，就是乱星海的人通过传送阵来到我们天南的吧？这传送阵是两头建造的，到底是谁能够从乱星海来到天南的呢？”清憧长老看向北堂羽问道。

    “这我就不清楚了，我只是得到了个残缺的消息而已。”北堂羽摇头说道。

    “对了，这个是那死在传送阵里的人留下的，不知道是什么东西。”天魁长老对着北堂羽道。

    这件东西上隐隐有些不凡，但是也不像是法宝，而之前天魁长老还以为是传送阵的图，但最后发现不是。

    “给我吧，我研究研究。“北堂羽点头道。

    “下面我们该如何开发乱星海的资源？这里是茫茫大海，好像也没看到资源吧？”令狐长老说道。

    天南的资源有限，各大宗门都占据了整个天南势力，仙道盟虽然收回了失地，但资源经过重新分配后，感觉还是差不少，没法将仙道盟的实力发展到正魔两道的程度。

    而这样的情况，自然也让仙道盟内的各大宗门担忧不已，所有人都知道仙道盟是由北堂羽一个人支撑着的，现在北堂羽再还好，可等北堂羽不在了，那么仙道盟将会立即土崩瓦解，这样的情况自然是各大宗门都不想看到的。

    可是现在有了通往乱星海的传送阵，众人自然是开始活络了起来，想要在乱星海获得更多的资源，将仙道盟发展稳固了。

    “这么大一块地方，我想肯定是有修士的，我们几个组成一个小队先在乱星海探探路，你们保护好传送阵，这里可不能丢了，要不然我们可就只能留在乱星海了。”北堂羽对着令狐长老道。

    “好，我们一定会守好这里，不会把这里给丢了的。”令狐长老说道。

    而天魁长老也是对此进行保证，要增强这里的防护工作，同时还要将天南那边的事情隐瞒起来，不然让整个天南知道仙道盟中有一处可以通往乱星海的传送阵，那么绝对就不会是这般的简单罢手了。

    北堂羽挑出了清憧长老以及晴寒长老两人一同探路，在交代了一些事宜后，3人就选择了一个方向飞去。

    一路飞行，自然也不是盲目的寻找修士的，而是记录了离开传送阵的方向以及距离，免得以后想回来都找不到路。

    这点不仅仅是北堂羽用白皇后进行记录，就是清憧长老以及晴寒长老也都有跟着记录，至少3方记录下，哪怕有一方出错，其他两方也能够对证下路线。

    北堂羽3人飞行了好几天，以着元婴期修为的实力这般飞行也没有耗费多少力气，毕竟不是为了逃命而不要命的飞行，所以在消耗上并不算多大。

    飞行了将近半个月，也让北堂羽3人感受到了乱星海的庞大，完全不是天南修真界可比，而同样的也让他们知道传送阵的地方估计是偏僻得不行了，至少是很难被人发现的，怪不得在天南那边就一直没有乱星海的人过来。

    而这一天飞行中，北堂羽就发现了船只的出现，茫茫大海中终于是发现了船只，也真的是让北堂羽3人松了一口气，至少在乱星海中还是有人存在的。

    北堂羽也知道乱星海中有修真界的存在，但是北堂羽也是想不到乱星海中居然有着这么辽阔的地盘，看看3名元婴期修士飞了半个月才看到了船只，这乱星海的庞大，还真的是可见一斑了。

    “走，我们到船上去看看。”北堂羽对着清憧两人说道。

    3名元婴期修士从天而降，立即将船上的普通人吓到了，在乱星海中的情况和天南也是一样的，修士的地位远远大于普通人，猛的看到3名修士从天而降落在了他们的船上，船上的普通人自然是害怕得不行。

    “几位前辈，晚辈陈松，不知道几位前辈来此有什么事情吗？“陈松是船主雇佣的修士，来保护船只航行安全的，基本上是对付一些普通人海盗或者是一些庞大的海兽。

    可是面对北堂羽这3位能够不靠任何法器灵兽就能够飞行的修士，陈松用脚趾甲想都知道北堂羽3人的修为是他无法比拟的。

    北堂羽一眼看出了对方只是一名炼气期修士，只不过对方的语言，让北堂羽3人都没听明白。

    “不知道你们有没有懂的听我们话的人？”北堂羽出声说道。

    陈松听了北堂羽的话也是一愣，没反应过来北堂羽到底说的是什么，不过北堂羽说的话，不仅仅是陈松，就是船上的海员也听不懂。

    “看来这里的语言和我们天南不一样。”晴寒长老说道。

    而在发现语言不通下，陈松也急了，马上让船主找来船上会其他语言的人，在乱星海中可不仅仅只有一种语言，只不过大家都用了通用语而已。


------------

第0492章 收集资源

    船主一番寻找，还真的是找出了不少懂得其他语言的人，而经过了一番的询问下，愣是找出了两个懂得天南语言的人。

    在解决了语言方面的问题后，不管是陈松还是船主都松了一口气，至少是不怕因为语言不通而让众人产生误会了。

    “我们要在船上待上一段时间，你们不用管我们，这是给你们的报酬。”北堂羽丢了几颗灵石给陈松说道。

    陈松马上笑脸相迎，在北堂羽3人没有表露出什么恶意下，陈松已经不担心北堂羽等人会对他们做出杀戮这些事情了。

    而那两名懂得天南语言的船员，自然是被北堂羽3人拉了过去学习乱星海的语言。

    乱星海的通用语和天南语言完全是两码事，所以要从新学习，幸好北堂羽3人都是元婴期修士，在记忆方面上绝对是超乎想象的，只要跟着学一遍就能够学会。

    清憧长老和晴寒长老都想不到他们会有一天要向凡人请教语言上的问题，不过他们也不是魔道修士，而且还都是元婴期级别的修士，欺负凡人感觉也是很丢份的事情，所以在学会了乱星海的语言之后，他们也都打赏了那两名船员一颗灵石奖励。

    “盟主，乱星海看来比我们想象中的还要大，我们估计要在这里多耗费一些时间了。”清憧长老说道。

    原本他们只以为这里是一片小海域而已，可现在才发现，乱星海中的区域可真心不小，就是这两个凡人都能说出一些关于乱星海的情况出来。

    “先找到乱星海中的宗门，然后在打探打探乱星海内修真界的情况。”北堂羽说道。

    从凡人的口中知道的信息有限，只能知道乱星海中的区域不小，但多余的就不是很清楚了。

    而学会乱星海的通用语，剩下的也不用耽搁了，在问清楚了岛屿的方向后，北堂羽带着清憧长老两人快速的朝着岛屿的方向飞去。

    有了明确的方向，北堂羽3人很快就飞到了一座岛屿上，而这次飞行的速度快了一些，但也是用了好几天的功夫，可见那些凡人船长说的对，他们这样的船队，在乱星海中航行，每一次都是用了极长的时间才能够航行到的。

    上了这座岛屿，北堂羽3人进入了城市中开始打探起了岛屿上的情况，而这座岛屿上也是有修真者的，统治这里的则是星宫。

    星宫是乱星海中最强大的势力，几乎整个乱星海中的修士都清楚星宫的实力，而北堂羽3人都猜测星宫的两位宫主，应该都是元婴期后期大修士。

    “想不到在乱星海中还有这么强的势力，看来乱星海中的情况，一点也不比我们天南差，甚至有过之而无不及。”晴寒长老说道。

    原本以为乱星海中这么庞大，人口肯定不怎么样，那么修士肯定也不怎么样，可现在才知道，乱星海中的势力绝对是非常恐怖的，两名元婴期后期所在的势力，就是天南中的各大联盟都比不上。

    “不过这里的资源，可是相当丰富呢。”北堂羽笑了笑没有再说星宫的事情，而是说到了这次的收获上。

    乱星海中，各种丹药配方可真的是多得数不清，当然那些高级的丹药配方确实没有，比如元婴期修士方面的就没有找到，但是在普通的店面里，都能够找到各种炼气期、筑基期的丹药配方。

    仙道联盟中，炼气期修士多如牛毛，可是筑基期修士就直接裁掉了一大片，就是因为筑基丹不好弄。

    而在乱星海中，筑基丹反而很容易弄到，看看那大街上随处都能够找到筑基丹的配方，而且材料方面，只要有钱就能买到，哪怕是觉得贵不想买，也能够去海上杀戮海兽获取。

    “凡人有句话怎么说来着？靠山吃山靠海吃海，看来真的是有些道理的。”清憧长老说道。

    这些配方各种各样，但都是可以炼制筑基丹用的，而其中主材料都是海兽内丹，所以这些丹方拿到了天南，基本上都是废了，因为天南找不到海兽内丹。

    而天南的筑基丹所用的材料也非常苛刻，不仅仅是在越国，就是其他几国都是一样的，灵药要时间，炼气期修士越来越多，也就闹得大量的炼气期修士一辈子都没法突破。

    而在乱星海，只要敢猎杀海兽，想要多少筑基丹就有多少筑基丹，完全可以满足仙道盟下大量宗门所需。

    一旦筑基期修士的基数增加了上去，那么就能够出现更多的结丹期修士，然后出现更多的元婴期修士。

    想到这里，清憧长老以及晴寒长老都有些激动了，恨不得把乱星海的资源都弄回去，大力的发展仙道盟。

    “好了，我们扫了这么多的丹方，材料一个都没弄，还是先计划计划，杀一些海兽炼制丹药吧，然后带着丹药回去。”北堂羽对着清憧长老两人说道。

    在有了计划后，行动起来自然也就方便了，北堂羽3人采购了一些丹方上的辅助材料，而后收集到了不少信息以及地图，立即就前往到了外海的一片区域上开始猎杀海兽。

    普通的海兽哪里是北堂羽3人的对手，那些筑基丹用的内丹，基本上都是筑基期初期的海兽修为，这样的海兽是炼气期修士难以对付的，又是筑基期修士可以对付但又没啥用的。

    这一情况也造成了在乱星海中，筑基丹几乎没太多的市场，但又对仙道盟中各大宗门中极其缺少筑基丹的情况有着很强的补充。

    不说越国6大宗门中累积了大量的炼气期巅峰修士，就说仙道盟中的宗门，几乎都是这么一个情况，只要有足够数量的筑基丹，那么能够一把推出大量的筑基期修士出来，让宗门底蕴都增强不少。

    北堂羽等人在外海杀得海兽血流成河，大量的海兽尸体都没浪费掉，只取走了内丹进行立筑基丹炼制，海兽尸体等拿回去给各大宗门进行研究。

    一番的努力，北堂羽3人在短短一个月之内就炼制出了5万枚筑基丹，将材料都花得个干干净净，最后还存下了大量的海兽内丹，将储物袋都装满了，这才满意的朝着传送阵的方向飞去。


------------

第0493章 归来

    一番大收获，让北堂羽3人都很满意，虽然带回来的筑基丹对他们这些元婴期修士甚至结丹期、筑基期修士来说都没有什么作用，但也让仙道盟中的筑基期缓了不少。

    虽然收获颇丰，但北堂羽3人也不敢大意，乱星海内的势力不少，北堂羽虽然有着元婴期后期的实力，但是也不敢大意，在乱星海的星宫以及正魔两道中可都是有着元婴期后期大修士的。

    一路小心谨慎的回到了传送阵的位置，再确认没有任何人跟踪之后，北堂羽3人这才悄然的回到了传送阵所在的孤岛上。

    此刻这座孤岛一角上有着一名元婴期修士在守护着，没有布置阵法也没有留下多余的人手，就是担心有修士路过察觉到阵法的痕迹，或者是发现有不少修士在这里，所以只留下了一名元婴期修士看守。

    而北堂羽3人的到来，那名看守着的元婴期修士马上就出来了，他也看到了北堂羽3人的回来。

    北堂羽3人离开了好一段时间，仙道盟众长老们自然都是惦记着的，毕竟大家都想知道乱星海内的情况，所以就算是有些在修炼着的，都没有闭关太死。

    “盟主，你们可回来了，大家都等了你们好久了。”明文长老一脸高兴的对着北堂羽3人喊道。

    “怎么就只有明文长老你一个人？其他人呢？”清憧长老也是大为意外，这里居然没有阵法没有其他人，就一名元婴期修士看守，是不是显得有些太少了。

    “哈哈，清憧，你可想错了，就我一个人也够了，你要是布置阵法或者派不少人看守的话，那么遇上了路过的修士，让他们发觉了怎么办？而且也不是我一个人，传送阵那还有一名筑基期弟子在守着，一旦有事我肯定发出警报，然后全力抵挡，那名弟子也会立即返回天南去求救。”明文长老大声笑道。

    “呵呵，我们先回去，不要在这里留太久了。”北堂羽笑了笑道。

    这种低调的看守最难被人发现，就算有人路过发现这里有一两名修士，也很有可能觉得对方是在这里休息的，也不会被人发现传送阵的秘密。

    明文长老也点头到，这里确实不需要待太久，人多反而引起路过的修士注意，哪怕这里估计能路过的可能性非常小。

    一阵传送，北堂羽3人回到了天南的灵脉矿下的传送阵中，此刻这里已经被仙道盟进行过修缮，至少不用担心传送阵的地方会坍塌掉，而且灵脉矿也没有在继续挖掘了，甚至还加固了不少通道。

    在传送阵这附近，有3名元婴期修士守着，这已经是仙道盟能够拿得出手的元婴期修士了，其他元婴期修士不是在边境守着就是在各个地方守着，只有零散的元婴期修士才能在仙道盟总部闭关修炼。

    仙道盟初立，各大宗门都很是同心协力，没有了任何争斗，这也是外部压力太大，大到了众人知道无端的争斗只能是让仙道盟死得更快而已。

    而北堂羽3人的回来，自然是让大家十分欣喜的，马上询问起了乱星海的情况。

    在得知乱星海内的势力分布以及庞大的海洋资源后，众人也是有些坐不住了，有着乱星海的庞大海洋资源，那么只要大家齐心，资源岂不是大大的有？

    而这一趟北堂羽3人带回了满满的筑基丹回来，这么庞大的筑基丹，让各位元婴期长老们都有些呼吸重了一分。

    所有元婴期长老们都知道，仙道盟内不管是哪一个宗门，筑基丹的缺少程度都是相当大的，虽然这一次同正魔两道之间进行了一场对决后，有不少宗门和修仙家族被废，让剩下的宗门在资源上多了一些，但是也不过是杯水车薪而已，找不到新的资源来源，那么大力发展的结果就是仙道盟内的资源会再度枯竭。

    而现在看到北堂羽3人带回来的乱星海信息，所有人都知道，仙道盟崛起只是时间的问题了。

    “将这些筑基丹分下去，然后我们来计划一下仙道盟未来的发展。”北堂羽对着众人道，而后纷纷回到了仙道盟总部中。

    除了必要的留守外，能够回到仙道盟总部的元婴期长老们都回来了，代表着各大宗门的各大元婴期长老们，此刻都是一脸的激动与兴奋。

    数万筑基丹分配下去，每一个宗门都能培养出上千甚至数千名筑基期修士出来，有了这些筑基期修士为根基，培养出10%的结丹期修士出来，都能让各大宗门实力提升不少，最后这些结丹期修士再有几个突破元婴期，那么仙道盟在天南的地位也就稳固了。

    “盟主，乱星海的资源既然这么丰富，那么我们就加大力度去谋取乱星海的资源了。“周青长老急忙说道。

    只要大力谋取，以着他们元婴期修士的实力，弄筑基丹都是小意思，到时筑基丹多了，就不怕仙道盟内的炼气期修士都卡在炼气期无法上来了。

    而有了大量的筑基期修士，那么他们就能够慢慢培养出更多的强大修士出来，而且乱星海的资源，培养结丹期修士恐怕都是小问题，唯一的难度也就是元婴期修士而已。

    “没错，我们确实该大力发展，不过我们必须打个名号出来，不然在乱星海我们就是一个散修一样，很容易被人欺负。“北堂羽说道。

    仙道盟的名头很强，完全可以用来当做宗门的名字使用，这点大家都一致通过了，而后就是乱星海内的情况，北堂羽3人打探的并不全面，只能说是大致的将乱星海的情况打探了一下，知道乱星海修真界的情况而已。

    语言方面不是问题，而问题是要谋取资源，就得有个严格的计划。

    “我觉得，我们应该带上结丹期修士和筑基期修士一同前往，因为资源都是在海兽身上，所以我们在资源的谋取上，也要让他们获得一些足够的战斗经验，不能让他们只知道闭关提升修为。”北堂羽说道。


------------

第0494章 正魔两道在行动

    北堂羽的提议也让众人通过了，炼气期的修士修为太低就算了，筑基期的修士，就足以组队猎杀海兽了。

    而那些提供给他们突破的筑基丹，就当做他们自己提取猎取到的好了，正好可以让仙道盟源源不断的获得大量的筑基丹。

    而结丹期修士的弟子，可以去猎取更强的海兽，为筑基期弟子提供更好的丹药，而他们这些元婴期修士的长老们，则是猎取那些为结丹期修士提供修炼的海兽材料。

    这样一级一级的辅助，同时也不忘实战训练，让仙道盟能够更好的提升实力，不至于出现以前那种相互残杀的情况，虽然说猎杀海兽也是有很大危险性的，但是这样的危险并不算太大，至少损失上不会比以前为了资源，仙道盟内各大宗门之间的相互攻击好。

    “还有一点要注意，那就是我们的弟子最好在身上施加上一道咒法，让他们被人俘虏后至少不会被搜魂而将传送阵的情况暴露出来。”天倾长老说道。

    天倾长老的话，让众人一阵严肃，这个问题可就比北堂羽提出的扶持成长计划都要更加严肃了，如果传送阵的消息暴露了，那么乱星海的修士就能前往到天南来。

    “乱星海是我们仙道盟的一个机遇，但同样的也是乱星海修士的一个机遇，一旦他们能够进入到天南来，那么他们就会大力入侵，到时我们仙道盟肯定是会首当其冲的。”令狐长老说道。

    仙道盟在乱星海掠夺资源，看似有了发展到天南第一联盟的资源要求了，但同样是极其危险的，毕竟谁也不敢保证那些前往了乱星海的仙道盟修士会不会暴露传送阵的秘密。

    而乱星海的修士一旦知道，那么他们绝对是会前往到天南来的，虽然说天南的资源比不上乱星海的资源，可天南这边可是连着大晋的，虽然中间隔着一个慕兰部落草原，但是对于修士来说，完全是可以穿过去的。

    “没错，必须得给每一位前往到乱星海的弟子加持法咒，一旦被杀死的时候进行搜魂，那么就要被法咒杀死。”天倾长老说道。

    虽然说这样有些残忍，但是既然都被人干掉了，甚至还要被搜魂了，那么搜魂完了，对方会不将你杀死？既然对方要将你杀死了，那么还不如被法咒杀死，至少不会暴露出传送阵的秘密来。

    众元婴期长老们也都同意了这一项情况，不仅仅是那些元婴期之下的修士，就算他们这些元婴期修士也是如此，不过成为元婴期修士后，自然是不能让别人在自己的元婴上施加法咒的，所以大家都心知肚明的自己对自己的元婴施加法咒。

    这样的法咒在普通情况下都是没有一点用处的，也不会影响到自己的修炼，只有当元婴受到影响的时候才会爆发出来，将虚弱的元婴杀死，免得被人探查到秘密。

    北堂羽当然不可能在自己的元婴上施加什么法咒，自己的元婴可是有5个，而且就算传送阵的秘密被暴露了又如何？到时他跑了就是了。

    仙道盟内众元婴期长老们，虽然都是通过了这个方案，但是相比起元婴期之下的修士前往乱星海要下法咒外，他们可都是自己下的，至于下没下都要看自觉了。

    当然，一些元婴期修士，在被杀死的时候完全是可以自保的，至少自保了连被人探查秘密都做不到，只不过这种情况很难说，毕竟被元婴期后期大修士抓住，他们这些元婴期初期的修士，想自爆都是非常困难的。

    北堂羽等人经过了一系列的讨论和制定好方案后，马上就开始实施了起来，各大宗门内的结丹期、筑基期修士都被挑选了出来进行重点培养，同时也都组成了一个个团队被送到了乱星海。

    这些进入乱星海的仙道盟修士，都是被下了法咒的，而他们也都知道长老们的担心，至少是没有反抗，哪怕一些没有被挑中的，也都羡慕这些被挑中的对象，毕竟前往乱星海收集资源的修士，都能够提前享用到联盟提供的资源供应提升修为。

    在这种既能修炼到实战经验，又能够得到修炼丹药辅助的情况，他们自然是尽力去修炼的，没有一个修士不想提升修为成长到元婴期修士，能不能成长到元婴期修士，都要靠自己的努力。

    仙道盟内如火如荼的发展着，此刻正魔两道却是有些偷鸡不成蚀把米，没能吞下仙道盟地盘内的众多国家，还损兵折将的损失了不少的好手。

    特别是魔道联盟，挂了的元婴期修士就不少，合欢老魔更是把老脸都丢了，这一情况可当真是将魔道联盟都丢人丢死了。

    而正道联盟还好，在魔道联盟被打得这么惨后，虽然说他们也可以拼得过新生的仙道盟，但是拼起来实在是有些坑，代价太大了，所以他们也只有忍下来了。

    但明面上没有再度出手，也没有相互再掐架，甚至正道联盟也都没有去掐老冤家魔道联盟，可他们却是在暗中的调查仙道联盟内的情况。

    仙道联盟的组成时间太短，底蕴也太差，导致仙道联盟内部并不强，至少没有强到能够阻止正魔两道人手悄悄派入探子打探消息。

    而仙道联盟各大宗门内弟子的频频调动，甚至于各元婴期修士的行动，也都被正魔两道不少有心的探子所发现。

    仙道盟内藏有秘密，自然是被这些探子所察觉到了，而当他们还没有弄清楚仙道盟到底在做什么的时候，此刻仙道盟内的各大宗门内的炼气期弟子就出现了大量突破的情况。

    炼气期修士突破筑基期，对于正魔两道来说也没什么好关注的，可是大量的炼气期修士突破，那就不一样了。

    这么多炼气期修士几乎相差不远的突破，可见仙道盟内肯定是拿出了大量的筑基丹，没有大量的筑基丹是做不到这种情况的，如果硬要说是巧合，估计很多人都不相信，而这一情况让正魔两道都开始大力打探了起来。


------------

第0495章 传送阵泄露

    北堂羽此刻也不知道正魔两道派入仙道盟中的探子发现了仙道盟中有大量的筑基丹而在调查着，此刻北堂羽是带着不少人马前往到了乱星海。

    在进入乱星海之前，几乎所有的修士都被下了法咒，而就算是没有前往乱星海的，哪怕是在天南的仙道盟修士，也都下了法咒。

    这是仙道盟内首次出现这种大规模的行动，几乎所有修士都被下了法咒，除了元婴期修士之外。

    而这种情况，仙道盟内的所有宗门都十分的配合，此刻仙道盟初立没多久，这样的法令可以说通过得很顺利，至少是没有人反对，哪怕是底层的修士。

    在仙道盟内的炼气期修士们，拥有了大量的筑基丹进行突破，自然也知道要为仙道盟的秘密做点举动，不然暴露了仙道盟的秘密，仙道盟也会十分的头疼。

    北堂羽带着人马在乱星海上找了一块岛屿，不管这块岛屿中的灵气好不好，至少是占据了下来。

    而一块驻地找到了，虽然莽荒了一些，但至少是让仙道盟有了一块驻地，而北堂羽也在这里布置下了阵法，将整个岛屿都保护了起来。

    “接下来所有人都开始组队，我们前往乱星海星宫做任务。”北堂羽对着仙道盟人马说道。

    各个宗门的弟子纷纷开始组队，虽然同是一个联盟中，但还是和本门的弟子一起组队要好，而组不上的只能是混合在了一块进行组队。

    人马分配完毕，下面自然是开始前往星宫所在的岛屿，虽然飞行的路线极远，但是在有了北堂羽的带领下，一路上还都是十分安全的。

    来到星宫所在的岛屿上，让仙道盟的众弟子们看看星宫的强大，至少是一点也不比天南差的，在得知了星宫中有两名元婴期后期大修士后，仙道盟的弟子也都不敢放肆，大家低调的行事着。

    北堂羽带着这么多人过来，自然是引起了一些注意，不过在得知北堂羽是仙道盟的宗主后，一名元婴期宗主带着一群弟子来买一些信息，还是没有引起太多的注意的。

    在付出了不少的灵石下，北堂羽买到了不少的海兽信息，至少都是普遍的海兽信息，那些价值高一些的海兽信息，北堂羽也没有去购买。

    而在信息分配完毕后，北堂羽也让仙道盟的结丹期弟子和筑基期弟子纷纷拿着这些信息去收集材料去了，收集完毕后各自返回到天南来。

    北堂羽也不担心这些人会出事，哪怕真的出事了，那么北堂羽也没有办法，修士想要修炼起来，危险是在所难免的，不然如何逆天而行？

    而天南的仙道盟中的筑基期修士，基本上都是从炼气期修炼上来的，在天南资源缺乏的情况下，能够修炼到炼气期巅峰，自然是历经了不少的危险，所以他们都不是菜鸟。

    北堂羽原路返回，没有引起任何人的注意，一路回到了天南，而此刻天南仙道盟中的元婴期长老们，都在严阵以待着。

    “盟主，出事了，传送阵的消息泄露了。”令狐长老看到北堂羽回来之后也算是松了一口气。

    没有想到传送阵才刚用没多久就泄露了秘密，这让众人都脸色很难看，不过这也不怪他们，只能说敌人太狡猾了。

    “怎么泄露的？”北堂羽也是感觉要出事了。

    “是筑基丹，我们仙道盟的弟子一下子出现了这么多筑基期修士，让正魔两道怀疑了，然后暗中的打探我们的消息，传送阵的秘密就这样被发现了。”晴寒长老回答道。

    正魔两道刚败于仙道盟手中，不是正魔两道的实力不如仙道盟，只能说是仙道盟光脚不怕穿鞋的，硬是将正魔两道联盟给逼退了。

    正魔两道只是不想造出多余的损失，因为这样的损失没有任何得利，所以他们才退却了，但如果有足够的利益，那么正魔两道绝对是要疯狂的攻击仙道盟的，哪怕有北堂羽震慑他们。

    而这一次仙道盟传送阵的泄露，不仅仅是正魔两道都知道了，就是天道盟以及九国盟都知道了。

    在天南资源极度缺乏的情况下，不仅仅是正魔两道联盟都相互之间放下了成见，为了资源而攻击仙道盟的地盘，就是其他联盟都能够互掐在一块。

    如果不是天南之外还有敌人的话，恐怕整个天南都能够为了资源而打得一塌糊涂。

    此刻在得知仙道盟内有一处通往天南之外的传送阵，自然是引起整个天南震动的，不管哪一个联盟哪一个宗门甚至哪一个散修都知道了。

    “邀请天道盟和九国盟的主事人过来，我们和他们好好谈谈。”北堂羽对着令狐长老道。

    天道盟中没有元婴期后期大修士，但是却有着比正魔两道还要强势的宗门实力，而为了抵御正魔两大联盟，他们几乎都是自保阶段，敌人不来他们就不出手，而敌人敢来他们就敢雷霆还击。

    九国盟是为了抵抗慕兰草原部落而成立，力量基本上都在对抗慕兰部落，对内完全无力，而且正魔两道都不想招惹他们，毕竟没有了九国盟这道防线，他们就会正面和慕兰草原对上。

    在北堂羽提出了只邀请天道盟以及九国盟过来商议的时候，令狐长老等人都笑了，北堂羽这是要将正魔两大联盟排斥在外了。

    就算传送阵的消息泄露了又如何？把正魔两道联盟排斥在外，就算他们联合在一块，还能和天道盟、九国盟以及仙道盟3大联盟一起动手？

    当北堂羽将邀请函发出去的时候，不管是魔道联盟的合欢老魔还是正道猛的太清门真人，都对北堂羽有些发狠了。

    虽然说双方之间有过争斗，但修士之间的问题，不就是利益问题吗？而现在将他们排斥在外，自然是引起整个正魔两大联盟的敌意的。

    天道盟以及九国盟的元婴期修士，几乎都出动了，九国盟中的元婴期后期大修士魏无涯也都亲自的过来了。


------------

第0496章 大联盟

    “各位九国盟与天道盟的道友能来我仙道盟，真的是让我感到高兴，各位最近应该都听说了我仙道盟中有一传送阵的消息了吧？没错，我们仙道盟中确实发现了一传送阵，可以传送到乱星海。”北堂羽对着在场众人说道。

    九国盟以及天道盟的众位代表们都默默的对视一眼，而后魏无涯对着北堂羽道：“北堂道友，不知这乱星海是个什么样的情况？”

    魏无涯是问出了不少人的心声，至少大家都想知道这乱星海是个什么地方，有什么好处获得，不然仅仅只是听着传闻上的这些，他们也没听出什么利益来。

    “令狐长老，将我们在乱星海内打探到的消息给他们。”北堂羽点头道，让令狐长老将各种玉简发给了各位长老。

    这些玉简是仙道盟早已经整理好了的信息，都是乱星海的信息，而且北堂羽等人也都没有想隐瞒的想法，毕竟让九国盟以及天道盟加入，那么就会让他们前往到乱星海中，到时信息是对是错完全瞒不住人。

    在乱星海中海兽成群，甚至外海域中的海兽实力一点也不比元婴期修士差，而且在乱星海中也是宗门林立，特别是星宫的势力就不比哪一个天南的联盟差，毕竟他们可是有两位元婴期后期大修士的。

    “在乱星海也有正魔两道？这是北堂道友你不想让我们天南的正魔两道加入的原因？”魏无涯似笑非笑的对着北堂羽问道。

    “是啊，魏道友，难道你就不担心到时乱星海的正魔两道同我们天南的正魔两道联合在一块吗？虽然说我们天南的资源和乱星海没得比，但是大晋呢？我可是听说大晋有化神期修士的。”北堂羽笑了笑道。

    这一句话，可真的是说到了众人的心里头了，之前他们也没有想过这个问题，在看到乱星海的资源这么多之后，他们也只是想从乱星海中获取到庞大的资源来供应宗门的发展。

    而天南这里有什么值得乱星海谋取的？资源完全就比不上，所以他们之前就没有想过这个问题。

    但是北堂羽一点出来，所有人都知道这个问题要严肃处理了，乱星海是可能看不上天南修真界的资源，但不代表看不上大晋，而天南修真界中还是有流传大晋的传说的，而且就算没有大晋的传说，那么乱星海的修士来到天南，就不会打探天南的情况吗？倒是打探到慕兰草原，在通过慕兰草原进入大晋，完全是可以知道大晋的情况的。

    “看来我们确实要在前往乱星海的修士里下法咒了。”魏无涯点头说道。

    这个情况是在玉简里看到的，魏无涯开始的时候还觉得北堂羽有些小题大做了，就算被乱星海的修士知道了天南又如何？他们就算来了天南，在发现天南的资源连乱星海都没法比的时候，他们不还是乖乖回去？

    可是想到大晋那边的情况，如果让乱星海的修士知道大晋，那么绝对会以天南为踏板而过来。

    “北堂道友，你真的确定在大晋有化神期修士？”魏无涯对着北堂羽问道。

    这个问题，就是魏无涯都没有完全搞清楚，而在天南中已知的元婴期后期大修士，除了正魔两道各有一位外，还有九国盟的魏无涯以及仙道盟的北堂羽4人。

    就是乱星海也是一样只有正魔两道各一位以及星宫两位同样是4人，但是在大晋皇朝那边，居然有化神期修士的存在，这就让魏无涯都有些震动了，不仅如此就是在场的元婴期修士们都一样。

    “化神期修士是存在的，只不过他们一般情况下是不会动手的，毕竟这一界没有维持化神期修士的灵气，如果他们不压制自己的修为，那么情况就只有一种可能了，那就是修为会慢慢散去。”北堂羽摇头道。

    对化神期修士，北堂羽是没有多少忌惮的，如果是在灵界的话，北堂羽还真的是会忌惮一些，但是在这凡尘界，北堂羽就不担心他们敢对自己动手，到时来相互伤害啊？看谁坚持得住。

    北堂羽一点也不将化神期修士放在眼里的情况，让众人都有些面面相觑，化神期修士的实力如何？那绝对不是他们这些元婴期修士可比的，所以他们都只能说，北堂羽的胆儿太肥了。

    “北堂道友，其他就不多说了，这个乱星海，我们3大联盟一起开发，就按照你们仙道盟的方式进行，而正魔两大联盟如果想捣乱的话，那么我们3大联盟一起对付他们。”魏无涯对着北堂羽保证道。

    在利益面前，任何一切敌人都是要打走的，而北堂羽说的情况还是有可能出现的，天南的正魔两道有可能同乱星海的正魔两道联手，这样的情况就算几率再小，那么都要防备，所以北堂羽将他们挡在了联盟之外是魏无涯都同意的。

    天道盟的代表们也都同意了，有资源谁不想要？而且他们也担心正魔两道破坏，毕竟正魔两道在天南的入侵性太强了，谁也不敢和他们轻易合作，除非是到了生死关头的情况下。

    而一番的事宜商量完毕之后，天道盟派来了不少高手入驻传送阵附近，同时九国盟也都派来了一部分高手。

    当然，九国盟的情况大家都知道，为了抵御慕兰草原，大部分高手都在前线上，所以能够调遣过来的高手不多，同时北堂羽还亲自保证，给予九国盟的资源上倾斜一些。

    连北堂羽都能代表仙道盟给予九国盟多一些资源，天道盟也不吝啬那点资源了，九国盟强大一些是有可能威胁到大家，但是九国盟对上慕兰草原，大家都不想让九国盟覆灭了，不然自己对上慕兰草原的话，那可就真的头疼了。

    在仙道盟、天道盟以及九国盟联合在一块的时候，整个天南的势力已经一分为二，由北堂羽带领的3大联盟以及正魔两道带领的两大联盟。

    估计正魔两道的领袖也想不到，这一次入侵越国等国家，居然闹成了这种情况出现。


------------

第0497章 揪出大衍神决

    3大联盟的联合，让天南修士进入乱星海的数量就更多了，乱星海中的修士突然发现，一个庞大的势力不知道怎么一下子突然出现了，出现得毫无征兆，让天南不少人都疑惑不已。

    而北堂羽和魏无涯的坐镇，也让天南盟的影响力达到了非常强悍的地步，甚至都震动了星宫。

    星宫中可是有着两名元婴期后期大修士坐镇，这也让乱星海内星宫一直保持着最强的地位和实力。

    而现在天南盟的出现，让星宫两位宫主都不得不好好的调查天南盟的情况，因为天南盟内可也是有着两名元婴期后期大修士的。

    北堂羽和魏无涯在乱星海的一座岛屿上邀请了星宫两位宫主一聚之后，星宫两位宫主也都承认了天南盟的存在。

    实力才是修真界最大的话语权，有北堂羽和魏无涯在天南盟的一刻，星宫就无法小觑天南盟，毕竟两位元婴期后期大修士的实力，不是谁都能够无视的。

    乱星海的资源谋取发展极为顺利，但不管是北堂羽还是魏无涯都知道，乱星海内是不可能平静的，正所谓一山不容二虎，星宫能容忍天南盟的存在，是因为天南盟中有着北堂羽和魏无涯的存在，在确定了北堂羽和魏无涯都有着元婴期后期修为的时候，他们也不敢轻举妄动了，但如果被他们抓住机会，那绝对是一场大战的。

    而北堂羽此刻正在同仙道盟中的众人商量着一些事情，随着虚天鼎即将出世，北堂羽也想去谋划谋划。

    不过虚天殿内的情况，元婴期后期大修士是无法进入的，这一点北堂羽是从韩跑跑的情况那知道的，而此刻北堂羽这样的修为，明显就无法前往虚天殿。

    可北堂羽去不了，不代表其他人去不了，在仙道盟内一番商量，大家一时半会都找不出可以前往的人。

    仙道盟的底蕴实在是太差了，差到了根本就找不出一个元婴期中期的修为来，没有元婴期中期的修为，单单靠着元婴期初期修为去虚天殿，那绝对是找死的行为。

    不说虚天殿内有星宫的做鬼，还有乱星海一大波牛鬼蛇神，没有一点实力而跑去虚天殿，那绝对是找死的行为。

    当初韩跑跑能够以着结丹期修为在虚天殿中将虚天鼎给带走，北堂羽只能说主角的气运真的是牛逼到了让人不得不服的程度，而仙道盟中的情况，根本就不可能有这种气运牛逼的家伙，所以必须要选一名元婴期中期的修士出来，不然去了都是找死。

    “看来我们很难挑出合适的人选了，要不给九国盟和天道盟的元婴期中期的道友吧。”令狐长老说道。

    在场的仙道盟长老们也都是尴尬加遗憾，虚天殿这么一处地方，在北堂羽的描述下就能够知道，那里是一处机遇与危险同在的地方，如果能够在虚天殿中逛上一圈，不说得到虚天殿内的虚天鼎，就说灵药、法宝等等好东西，怎么都能够弄上一些，而且里面的东西可都是非常极品的。

    北堂羽手中虽然有了能够催生灵药的小瓶子，但是那也得有灵药催生才行，一些极其稀少的灵药，比如虚天殿内的九曲参不就是只有那里才有的吗？

    “既然你们都这么说了，那么就交给你们来决定好了，我要出趟远门，你们自己处理盟内的事情。”北堂羽对着令狐长老们道。

    乱星海的虚天殿无缘，北堂羽自然不再强求，而是准备前往极西之地，将大衍神君的大衍神决给弄到手。

    大衍神决的功法可以说真的是非常不错的功法，比起灵压来说都有着一定程度上的强悍，只不过想要得到大衍神决，就得搞定大衍神决。

    北堂羽可没有第二元婴给大衍神决祸害，所以必须要找个替死鬼去探路，那么这个替死鬼还必须有一定的实力，不然根本混不进去。

    用六道傀儡或者影分身都让北堂羽不放心，所以只有亲手抓一个人来进行威逼利诱了。

    北堂羽来到了极西之地后，马上就行动了起来，大衍神决所在的千竹教立即就被北堂羽一番引诱下全部出来了，而后被北堂羽下了法咒。

    法咒被下，整个千竹教都在北堂羽的掌控中，不说北堂羽的实力，就说北堂羽给他们下的法咒就无法让他们抵抗。

    而在这一情况下，北堂羽让千竹教的成员开始在千竹教内翻箱倒柜，虽然说韩跑跑来到千竹教后就被大衍神决给坑了一波，然后被反坑回去，但是北堂羽可不会大意，因为他可没有第二元婴。

    千竹教弟子开始在千竹教内大肆破坏，北堂羽这个命令可真的是让他们把北堂羽恨得牙痒痒。

    但是在北堂羽的话里说道有个元神出窍的家伙就躲在千竹教的一具傀儡中，而千竹教中的傀儡多如牛毛，谁知道是躲在哪一个傀儡内？

    而这一情况也让千竹教弟子将这个躲到千竹教中的傀儡内的家伙也恨上了，如果不是这个家伙的话，怎么会将北堂羽这个煞神给引过来了？

    而当千竹教内大肆破坏傀儡的时候，大衍神决也坐不住了，虽然他不知道找他的是什么人，但是从千竹教内发生的情况，就让大衍神决知道肯定是有人发现自己了。

    想到自己的徒子徒孙居然被人控制了，还开始大肆的寻找他，这如何不让他暴怒，但是形势比人强，大衍神决也知道这一次藏不住了。

    随着千竹教内的傀儡被摧毁一个又一个，大衍神决终于是站出来了，虽然元神在无数年下变得极其虚弱，但至少是还能蹦跶几下。

    “等会，将他放在这里，你们都退下。”当北堂羽知道千竹教中人将大衍神君找出来的一刻，也是戒备万分。

    首先大衍神君没有夺舍，没有坑千竹教的弟子，自然是让北堂羽戒备不已的，毕竟这个老家伙可是有要进入化神期的节奏，哪怕此时没有了肉身，那也是个牛逼的家伙。


------------

第0498章 回到地球

    “你到底是谁？为什么知道我的存在？”大衍神君对着北堂羽道。

    北堂羽对他极其防备，让大衍神君知道北堂羽肯定是知道他不少秘密，而这一情况也让大衍神君知道，他想要偷袭北堂羽夺舍估计是非常困难的事情。

    而创出了大衍神决的大衍神君，在精神力方面一向可是非常敏感的，不容易虽然没有修炼神识上的功法，但却是修炼了灵魂上的功法，这让大衍神君知道北堂羽这样的人物想要夺舍他可是非常困难的事情。

    “这你就不用多问了，我只想知道你能否将你的大衍神诀给我。”北堂羽对着藏于傀儡中的大衍神君说道。

    大衍神君所在的傀儡极其普通，普通到了就算是一名炼气期修士都能够轻易的将其摧毁，可如果小看了大衍神君，那么可就真的离死不远了。

    “原来是想打我的大衍神诀的主意，好，我可以给你，但你必须答应我一个条件。”大衍神君说道。

    “让我帮你炼制一个傀儡，一个强大的傀儡？那我可没兴趣。”北堂羽摇头道。

    韩立那傻小子是被大衍神君给坑了，再加上两人一起生活的时候，大衍神君扮演的师傅身份，让韩立对他十分感激，所以也就炼制了那傀儡，而且傀儡最后不还是留给了他用吗？

    但北堂羽呢？可没有那么多的时间留在这个世界搞东搞西，在拿到了大衍神诀后，北堂羽想要的也就是前往大晋看看，有没有突破元婴期进入化神期的情况。

    虽然说前往大晋寻找突破的办法十分的困难，但是有机会谁不想突破，虽然说在大晋也不一定能够找到突破的办法，但至少是有个希望的。

    “小子，你这可就贪婪了，你要知道贪婪可是没有好下场的。”大衍神君马上就明白了北堂羽的意思，这是想打劫了。

    “老头，话不多说，给不给？不给我就动手了。”北堂羽对着大衍神君说道。

    大衍神君被北堂羽气得要死，正要动手与北堂羽拼命，此刻天空上突然就出现了一道身影，这道身影的出现，就是北堂羽都没有感知到，而当他说话的一刻，北堂羽这才发现了他。

    “这个小家伙，大衍神君好歹也算是一方霸主，现在虽然落魄了一些，但你这么欺负他可就不对了。”

    北堂羽和大衍神君顿时发现这突然出现的第三方，让两人都有些震动不已，特别是北堂羽，都完全没有感知到对方的出现。

    “化神期修士？”北堂羽神色忌惮的看着那不远处突然出现的身影。

    在凡人世界中，恐怕也只有化神期修士才能够做到如此神出鬼没了。

    “老夫向之礼。”向之礼点头说道，承认了自己化神期修士的身份。

    面对向之礼这位化神期修士，北堂羽这才知道元婴期和化神期之间的差距有多大了，在同级中，北堂羽还敢斗上一斗，当初就算是元婴期初期的时候，北堂羽都敢和元婴期中期抗衡甚至和元婴期后期过招一下，但是面对化神期修士，北堂羽感觉得到，自己真的是一点手段都不够用。

    “算你好运，既然如此，那么我走了。”北堂羽对着大衍神君说道，一个闪身消失不见了。

    北堂羽知道面对向之礼这位化神期修士，自己是完全讨不到好处的，而且化神期修士太危险，哪怕向之礼这个家伙的存在可能比其他化神期修士要好上一些，但北堂羽都不敢冒险，毕竟死了可真的是没处说理去的。

    “嗯？”

    当北堂羽消失的一刻，向之礼都感觉到北堂羽的高深莫测了，因为他都感知不到北堂羽是如何消失的。

    如果让向之礼知道北堂羽这是被吓得直接逃回了怪兽星，那么他也就真的无语了。

    从凡人世界回归，北堂羽也算是在凡人世界获得了不少的好处，特别是带回来了不少的丹药以及灵药种子。

    有了这些灵药种子，再加上有小瓶子催生灵药，那么完全可以有源源不断的灵药供给。

    而此刻北堂羽是在怪兽星进行穿越的，回来自然也是在怪兽星上，怪兽星此刻依旧还是一片蛮荒之地，在这里的怪兽，都在怪兽首领的主导下向着一个一个世界发起入侵。

    怪兽星入侵其他世界，北堂羽还没有理会的想法，但怪兽星入侵地球，那么北堂羽肯定是不能不管的。

    而之前北堂羽想着是如何毁灭怪兽星，但是现在北堂羽已经没有这个想法了，毕竟怪兽星想要毁灭掉可不容易。

    沿着白后记录中的怪兽星情况，北堂羽跑回了先前摧毁怪兽星入侵地球的通道位置，而在这里已经又开始建立起了一座新的营地，怪兽们又开始了对地球的入侵。

    怪兽星的科技水平自然是不差的，虽然是怪兽统治，但是入侵了这么多的星球掠夺，怪兽星上的科技力量自然是有一定程度上的发展的。

    在记录下了地球位面坐标后，怪兽星自然是可以再度开启空间通道的，而此刻这处营地中正在向着地球位面再度投放怪兽。

    “等级又提供了？这些怪兽真的是不达目的誓不罢休啊。”北堂羽看到这一幕，自然是要动手了。

    而怪兽们都没有反应过来，北堂羽就一瞬间冲杀了上来，对着怪兽营地疯狂的发起攻击。

    在离开怪兽星来到凡人世界的时候，北堂羽只是结丹期巅峰的修为，而现在北堂羽的修为可是元婴期后期修为，哪怕没有达到元婴期巅峰的地步，但至少已经是强上了不知道多少倍。

    北堂羽一出现在营地上，各种风雷水火都爆发式的轰炸着这些怪兽以及营地，怪兽首领估计也是没反应过来就被轰杀了，整个营地都不到几秒钟的时间里就被轰成了碎片。

    而那处空间通道也在怪兽被干掉后徐徐关闭上来，北堂羽看到这一幕都没有迟疑的冲了进去，此刻实力达到了元婴期后期的北堂羽，从空间通道中穿梭的速度更快了，不到两秒就冲出了空间通道回到了地球上。


------------

第0499章 星际旅行

    北堂羽回到地球，自然是引起各国高层的重视，而怪兽的危机，也在北堂羽提供的信息上让各国高层都松了一口气。

    怪兽星被北堂羽坑了这么几次，下次再敢攻击地球的话，那么可就真的要掂量掂量他们的实力了。

    而北堂羽的修为变强了，对地球来说自然也是好事，至少有北堂羽守护地球，哪怕再出现什么怪兽星这些怪兽，也不用担心什么了。

    暂时没有了怪兽的攻击，华夏依旧是没有放弃3大班级的培训，只是没有北堂羽之前那般的训练，至少没有了那么快的进度。

    但是3大班级的培训，也让其他各国眼红得不行，不管是飞剑班还是魔法班以及忍术班，都是超凡人类培训的存在，哪怕其他各国获得了怪兽尸体得到了一些身体强化方面的突破技术，但是还是无法同这3个班级比拟的。

    世界上的实力开始默默的转移，哪怕美国不想承认，华夏已经拥有了抗衡他们甚至超越他们的实力，只是普通百姓都不知道而已，毕竟这些超能力班级，可没有那么轻易暴露出来，不仅仅是华夏，就是其他各国都不想公布，毕竟公布出来也是给华夏增强威势。

    北堂羽在家里闲了下来，也是默默的修炼，低调的生活，虽然身份暴露在了高层的眼中，但至少也是让北堂羽名下的产业有了很好的保护，没有哪一个不开眼的家伙敢去挑动北堂羽的产业，毕竟北堂羽的实力要是疯狂起来，那么谁都是扛不住的。

    而北堂羽带回来的大量丹药以及功法，也将赵敏3女都培训了起来，至少是让他们都有了实力上的提升，而且提升得非常快。

    在北堂羽的别墅外，还有一处巨大的田地，在阵法的布置下吸收地球稀薄的灵气培育灵药，再加上有小瓶子的辅助，让北堂羽培育的灵药有了快速的成长。

    而当北堂羽可以再度进行穿越的一刻，北堂羽也没有犹豫的进行了位面冒险。

    实力提升到了元婴期后期，北堂羽已经有了千年的寿元，但是这千年的寿元对于一名元婴期修士来说真的不算什么。

    修真无岁月，所以只要是止步不前，那么境界也就永远在这个程度上无法再进一步了，所以北堂羽是没有一点点懈怠的。

    穿过位面之门，北堂羽出现在了地球上，不过却是一座科技水平十分发达的地球上，看到那一辆辆飞过的悬浮汽车，那高耸得突破了云层的高楼大厦，北堂羽都有些傻眼了。

    就算是前往到漫威世界，也都没有这么发达的科技水平，而看着那来来往往的悬浮汽车，那一栋栋科幻十足的高楼大厦，北堂羽也是知道这一世界的科技水准有多强了。

    “这里是哪一个世界？白后你有什么发现吗？”北堂羽对着白后询问道。

    既然是科技位面，那么白后自然能够进入网络中获取到信息，不过就算是白后，北堂羽都觉得可能无法和这个世界的科技相比。

    “先生，这个世界有太多的地方无法访问，我只能通过量子信息网络查询到一些东西。”白后对着北堂羽回应道。

    白后查询到的东西，全部都是民众普遍知道的信息，在这个世界的地球，人类已经进入了星际时代，至少已经开始了星际殖民。

    从人类还是了殖民时代后世界大战，然后又全世界进入和平年代，和北堂羽所处的地球历史是极其的相似。

    而这个地球在没有遇上外来危机的时候就进入了星际时代，一路顺风顺水的发展出了太阳系，这才出现了星际上的快速发展。

    而地球遇上的对手，几乎都是没有星际行动能力的外星人，这也让地球人在星际上发展得非常强悍，星际殖民也都是在这个时候开启的。

    北堂羽获得的信息中，就有地球位面发展得如何如何的情况，让北堂羽都对这个世界的地球人佩服得不行。

    就算他是元婴期修士，但进入宇宙中的话，恐怕也是无法长期生存的，一旦元婴的力量耗尽，那么就算是元婴期修士也要挂在宇宙之中。

    “白后，找点办法弄点钱，我们到外星去看看。”北堂羽对着白后说道。

    这一趟北堂羽也是想开开眼界，以往的冒险中，可都是没有前往到外星过的，不是在地球上就是在类似地球一样的世界里。

    而这一次既然能够有前往到外星的机会，北堂羽自然是不会放过的，哪怕这一趟可能什么都没有修炼提升，但至少是让北堂羽能够开拓一下眼界。

    有白后这么一个人工智能辅助，在赚钱上自然是不会太差的，哪怕因为这个世界的科技水平太高，白后也赚不到一个富裕的身家，不过投资赚点小钱还是没有问题的，至少赚一张星际旅行的船票是没有一点难度的。

    在北堂羽进行星际旅行下，见到了各种各样的星球，也见到了各种各样的外星人，虽然北堂羽是黑户一个，但是在白后的准备下，一个地球人类的身份还是没得说的。

    而这一天，北堂羽正在一艘飞船上，这是一艘豪华星际飞船，专门载着地球人在各个星际旅行的，飞船上大部分都是有钱的富豪，也就北堂羽这样的资本才是最少的。

    滴滴滴！！

    当北堂羽在房间内打坐练气的时候，突然飞船上传来急促的警报声，这警报声将众人都惊到了，就是北堂羽都听出了这警报声中有着一丝急迫。

    北堂羽的修为自然是比起飞船上的富豪们强多了的，哪怕这些富豪们都有过使用强化身体的药剂，但是比起北堂羽元婴期修为完全不算什么，哪怕是隔着房间，北堂羽都能听到一些动静。

    “星际海盗？看来真的是有什么样的产业就能衍生出什么样的职业来。”北堂羽笑了笑道。

    在人类大航海时代的时候，海盗也是极其猖狂的，没有想到人类进入星际之后，还出现了星际海盗。


------------

第0500章 海盗

    星际海盗自然也不是一般货色，如果是一般货色，那么别说抢劫这一艘星际豪华飞船了，还没靠近就被轰成渣渣了。

    北堂羽房间内是看不到任何东西的，星际飞船不是地球海面上航行的豪华游轮，还有窗口给你观望景色，在飞船上除了控制室外，也只有在一些舞厅上才有开启外层投影播放，而且也都不是窗户式的开放。

    北堂羽不知道星际海盗的情况，但从豪华飞船都发出了这样的警报声就能够星际海盗攻打飞船极其顺利，让飞船不得不提升到最高的防护指令上。

    但星际海盗既然敢打这艘飞船的主意，自然是做好了不少准备的，当警报声才响起不到一会，飞船就发生了一声剧烈的爆炸，然后整个飞船都震荡了起来。

    飞船上的富豪们非富即贵，身边怎么可能没有带上保镖以及一些攻击性武器？就算有一定的限制，但是在这个时候，每一个富豪都拿着武器准备自保。

    轰！！

    一声暴响，北堂羽的房间大门被炸开了，这样的大门非常的厚重，没有开门的指令，那么是无法正常打开的。

    而被炸开的大门没有造成多大的破坏，仅仅只是把大门给炸开了，而两名星际海盗全副武装的冲了进来，用手中极其科幻的枪械指着北堂羽道：“快走，立即到大厅里去，不然就打死你。”

    这两名星际海盗的话让北堂羽微微皱眉，连星际海盗都打到这里来了，那也说明飞船上的船员根本就没有抵抗住海盗的攻击，飞船几乎已经可以说沦陷了。

    “我想说你们出门看黄历了吗？”北堂羽对着这两名星际海盗问道。

    这两名星际海盗被北堂羽问得一愣，他们都想不到北堂羽居然这么冷静平淡的对他们问问题，而且还一副理所当然的样子。

    想想之前见到的那些富豪，哪一个不是抵抗了一下，至少他们有保镖有武器，抵抗一下怎么了？

    而北堂羽这里，既没有保镖也没有武器，反而比之前的那些富豪还要有恃无恐，这也让这两名星际海盗有些恼羞成怒了。

    “小子，你活得不耐烦了吧？”

    一名星际海盗走了上来，想要对北堂羽动手，至少可以说是想给北堂羽一个教训，同时杀鸡儆猴一样的告诉那些富豪们，抵抗他们海盗是要付出代价的。

    砰！！

    海盗还没用枪托将北堂羽击倒，北堂羽反而一指就将这名星际海盗给击飞了出去。

    这名星际海盗估计是没有想到北堂羽会出手攻击他，而且攻击还这般的犀利，一指之下连抵抗都没有抵抗得住就被点飞了，直接撞击在了墙壁上软趴趴的倒了下来。

    “混蛋！！”

    看到同伴被攻击，另一名海盗马上就举枪攻击了，被一名他们自认为普通人攻击，而且还被一击得手了，这如何不让他恼羞成怒。

    嘟！！

    一道能量从海盗手中的枪械中轰了出来，还没轰在北堂羽的身上马上就被一道无形的力量挡下了。

    海盗手中的枪械属于一发型的，一招下轰出来的能量直接杀死人还是可以的，但如果挡下了，那么只能来第二发了。

    可北堂羽这种挡下能量枪的攻击，可以说是真的将海盗给吓到了，毕竟谁见过这样的抵抗方式？反正这名海盗就没看到过。

    “你带了特殊科技的装备？”

    这名海盗自然是不会想到修真方面上的，而眼前的情况他只会想到北堂羽肯定是带了某些特殊的科技装备。

    “特殊的科技装备？你这脑袋可真不错呢。”北堂羽笑了笑一挥手，一招将这名海盗也击飞了出去，直接砸在墙壁上昏迷了过去。

    海盗身上都穿着单兵作战服，但是面对北堂羽的攻击一样是无法扛得住，仅仅只是北堂羽随手一击，还是担心破坏了飞船的情况下控制了力量的一击就将他给击昏了。

    解决了这两名海盗，北堂羽自然是从房间内走了出来，房间大门一击被摧毁，此刻再待在这里也没有意思了。

    而且看着此刻的情况，海盗明显已经将整个飞船给劫持了，这样的情况下北堂羽自然要出手，不然还怎么进行他的星际旅行？

    北堂羽从房间内走出来的同时，还不忘将海盗身上的作战服以及枪械扒拉了下来，虽然这些东西对北堂羽没有多少用处，但是可以带回地球上去。

    “站住，把手举起来！！”

    北堂羽这般明目张胆的走在走廊上走向大厅的位置，自然是被其他海盗发现了，在没有同伴劫持下，他们自然是将北堂羽当成那些抵抗中的富豪。

    只是北堂羽手中都没有任何枪械，这让这群海盗们都没有直接出手，不然看到北堂羽手中有枪械，恐怕早就已经出手击毙了。

    “我最不喜欢别人用枪指着我了。”北堂羽摇了摇头，一挥手将这几名指着自己的海盗击飞了出去。

    砰砰砰！！

    这几名海盗倒飞出去直接就撞开了后方的大门，而后在重重的砸在了地面上昏迷了过去，这几名海盗的情况，也将大厅内的其他海盗吓到了，甚至那些富豪也被吓到了。

    “是谁敢动我的人？”

    海盗头头走了出来，刚刚拿下了这艘飞船，还高兴着收刮大量的财富，结果还没有收刮多少就被人打脸了，这如何不让他愤怒得不行。

    “怎么？你都来抢劫飞船了，还不让人反抗？”北堂羽一脸微笑的走了进来说道。

    “杀了他。”

    海盗头头自然是不可能留下这种敢挑衅他的家伙，不然其他富豪不是把他们海盗看扁了？随便跑出来一个人都敢挑衅他。

    嘟嘟嘟！！

    众多海盗动手了，手中的枪纷纷出击，众多能量光束都射向了北堂羽，而北堂羽身上没有单兵作战服，没有任何枪械，任何人都觉得北堂羽这一下死定了。

    轰！！

    北堂羽身前几米的位置上突然发生爆炸，一股无形的力量将这些能量弹攻击挡了下来，而后北堂羽一个剑指点了过去，大量剑气射向了这些海盗。


------------

第0501章 坠落

    啊！！！

    大量的海盗惨嚎着倒下了，每一个被剑气所击中的海盗无一例外全部是胸口的作战防护服被爆开，心脏被洞穿，鲜血溅射满地而死。

    这一幕可真的是颠覆了所有人的常识，让海盗以及飞船上的乘客都目瞪口呆的看着这一切，都愣是没有搞清楚到底发生了什么。

    “该死的，怎么会有这样的人？他用的到底是什么武器？“

    在海盗船上，看着监控拍摄到北堂羽将飞船上的海盗击杀的画面，海盗船长是真的有些被吓到了。

    这明显就不是常规武器，不然怎么可能强到了这般程度，那些海盗的作战防护服，可是能够抵御普通的常规武器的作战服，居然挡都挡不住一下就被杀了，这如何不让海盗船长都有些被吓到了。

    “攻击，将这艘飞船给我轰了。”海盗船长下令道。

    在豪华飞船被海盗们攻下后，海盗们就已经接管了飞船上的系统，至少飞船上的工作人员想要将飞船从新掌控还需要一点时间。

    而此刻豪华飞船上已经没有了活着的海盗，那么海盗船长自然是不会在留手了，直接让海盗船发起攻击。

    海盗船上的重型武器全部武装了重型武器，此刻也全部都面向了豪华飞船，接着果断的蓄能发起攻击。

    北堂羽在飞船内感受到了来自外部的危险，神识虽然很强大，但是还没有办法做到在宇宙中直接就感应到聚集比较远的海盗船上。

    “有危险，立即将飞船启动。”北堂羽对着众人喊道，而后一个闪身冲到了飞船的墙壁上。

    北堂羽是没法控制飞船，但北堂羽却是可以通过触碰飞船的情况下将力量释放上去，为飞船进行一层灵气保护。

    轰！！！

    海盗船上的重型武器出手，一瞬间就爆发出了强烈的攻击轰在了飞船上，一时间飞船发出了剧烈的震动，同时所有人都惊声尖叫了出来。

    北堂羽的感知真的是救了大家一命，如果不是北堂羽感知到了危险，然后用灵气将飞船保护了起来，那么此刻飞船应该已经被轰出了一个巨大的缺口，甚至已经被轰暴了。

    “立即启动紧急程序，开启虫洞逃离这里。”

    飞船上的船长大声喊道，面对海盗船的攻击，船长哪里还敢磨蹭，这要是在磨蹭一会，下一发攻击到来之下岂不是要被轰死了？

    而刚刚飞船没有被摧毁，几乎船长以及所有人都以为是海盗船的攻击不太厉害，所以没有将飞船的外部摧毁，但是他们哪里知道这是北堂羽的灵气挡下了大部分的攻击。

    “厉害，不愧是进入了星际时代的人类，虽然身体素质比起修真者来说差得是十万八千里，但是做出来的武器却是强悍得不行。

    而豪华飞船上的设备也是非常先进的，至少在飞行上有着比海盗船还要强的优势，虫洞开启的非常的顺利，同时飞船也没有一丝犹豫的冲入了空间虫洞中。

    “想逃？给我轰死他们。”海盗船长是杀红了眼，此刻哪里会让豪华飞船逃离？如果这都逃走了，那么死了的那些兄弟怎么交代？最重要的是他的威望可是要大受打击的。

    海盗船长疯狂下令攻击豪华飞船，根本就不给它逃走的机会，第二波攻击再度来临，重重的轰在了豪华飞船之上。

    刚刚进入虫洞内的豪华飞船被轰得一个翻滚，直接撞击在了虫洞的壁垒上，而后壁垒一阵颤动，空间虫洞也发生了剧烈的波动。

    “不好，虫洞开启得太慌张了，没有稳固，我们这一撞直接让虫洞变得不稳定了。”副船长脸色大变道。

    而此刻北堂羽再次感受到了海盗的攻击有多么犀利，这种宇宙中的能量攻击，可比在星球内部的能量攻击强上不知道多少倍。

    而现在北堂羽都敢怀疑，这海盗的攻击再强上一些的话，他都不知道能不能挡得住。

    轰轰轰！！

    当北堂羽还没有加强灵气输出的时候，突然飞船剧烈震动了起来，在船长等人的努力下，还是没法维持虫洞的稳定，而飞船已经进入到了虫洞内，这时是想脱离都脱离不了了。

    一阵剧烈的翻滚，整个飞船就好像是在暴风雨中的小帆船一样，翻滚得不知道被冲到了哪里，一时间所有人都被翻滚得完全无法抵抗。

    而北堂羽双脚牢牢的吸在地面上，双手也是吸在了墙壁上，靠着灵气的输出而固定着，哪怕一些物品因为翻滚而撞击在他的身上也都被灵气护罩给挡开了。

    在这么翻滚下，飞船也有些撑不住了，不过也很快稳定了下来，让飞船在一阵快速的冲刺下向着一颗星球冲击了下去。

    轰！！！

    巨大的撞击声传来，飞船从空间虫洞内冲出，直接冲入到了一颗星球上，而后坠落在地面上撞击出了一道巨大的痕迹，所幸的是飞船虽然在空间虫洞中受损严重，但还没有被直接撞毁。

    但是不少飞船上的乘客，都在这样的事态中死掉了，一些好运的虽然活了下来，但也都受伤严重，不过好在这里的人都是有着强化过的身体，至少都有着很强的恢复能力，也不用担心会无法复原。

    北堂羽感受到了空气进入飞船中，感受到了天地的灵气，不像是在太空中的时候灵气稀薄，只有庞大的星辰之力。

    “这是来到了一颗星球上了？”北堂羽通过灵气的感知，来到了飞船破损的地方，从那处破损的缺口处直接临空飞了出去。

    看着周围茂盛的森林，北堂羽算是确认他们是坠落在了一颗星球上了，不过这颗星球好似不适合人类生存，哪怕北堂羽感受到这里灵气十足，但是空气却有着对人体十分有害的物质在内。

    修真者的生存方式早已经脱离普通人类，至少灵气足够，北堂羽完全不需要呼吸，所以也没有什么影响。

    但飞船内部就不一样了，随着空气进入，一些受伤的人才突然发现呼吸困难了起来，同时也感受到了他们的处境。


------------

第0502章 潘多拉星球

    “都带上呼吸装置，这里的空气不适应人类。”北堂羽对着飞船内部喊了一句。

    在北堂羽对声音的控制下，这些人类都听到了北堂羽的话，一个个都跑去寻找设备带了起来，至少是先将小命给保住再说。

    而北堂羽此刻也是飞离了飞船，想要在这个星球上看看，这艘豪华飞船一看就是已经严重破损，没有爆炸都算是好运了，想要靠飞船离开这里明显已经是不可能的事情了。

    而这个星球上有没有人类，北堂羽觉得有人类的可能性太小了，首先这里就不适合人类生存，毕竟空气质量不过关。

    而人类如果在这个星球上发展，那么就必须建立生存营地，这样的话也就说明这个星球上有人类急需的东西。

    可北堂羽在森林上空飞了一阵，什么都没有看到，这一情况让北堂羽都有些肯定，这里估计是没有人类了。

    “看来这次真倒霉催了，居然被困在了一个星球上。”北堂羽有些无语了。

    谁能想到不过是个星际旅行都能够撞上海盗，而且还被海盗逼到了这里来，真的让人感觉到憋屈。

    “嗯？那是什么？”

    当北堂羽觉得这里真的是没有什么有价值的东西之时，准备开启位面之门返回到地球上的时候，突然发现了远处有东西。

    一个小点飞在了天空上，北堂羽仔细一看，那个点好像还是固定在天空上的，让北堂羽向着那个方向飞了过去。

    虽然距离比较远，但北堂羽能够感受发现得到，在一阵急飞之下，很快就让北堂羽飞到了临近处，看到了一座悬浮在天空上的岛屿。

    “这……”

    这么一座岛屿般悬浮在天空上，让北堂羽都怀疑他是不是来到了某个仙家宗门的驻地了，如果再多上一些云雾，那么就更像了。

    而岛屿上垂钓下来大量的柳条般的植物，其中还有几处区域居然还有瀑布垂直而下，这一情况让北堂羽的脑海中好似发现了什么。

    “难道这里是我所知道的某个位面？”北堂羽想到这里，立即仔细的探查了起来。

    岛屿上多数是植物，而这些植物，几乎都是北堂羽都不熟悉的，一些零散的小动物在上面生活着，几乎鸟类动物。

    这些鸟类动物长得都是奇摩怪样，反正地球上是不会出现这样的种类的，而当北堂羽想要抓一只来研究研究的时候，突然一头巨大的飞龙般生物俯冲了过来，想要攻击北堂羽。

    “这是……”北堂羽随手一挥，一道剑气斩了过去，将这头飞龙给斩成了两半，而后仔细一看，这头看着像是西方传说中的飞龙，又觉得太瘦了，而后又有点像是翼龙，但是又不一样。

    “难道这里是阿凡达所在的潘多拉星球？”北堂羽脑中一道灵光闪过。

    在阿凡达位面，人类确实已经进入了星际殖民中，而这里更是人类掠夺的星球之一，虽然这个星球不适合人类生存，但是星球上的一种矿物却是人类所需的珍贵矿物。

    想到这里，北堂羽就知道这座岛屿为什么能够悬浮在天空上了，这是因为这座岛屿上有着一种能够悬浮的矿物，而这种矿物达到一定数量的时候，就会从地面上直接将一大块区域都悬浮起来。

    “阿凡达位面的话，那么这里应该是有人类的了。”北堂羽立即让白后寻找人类的踪迹。

    既然有某个采矿公司在这里建立营地，那么肯定有人类设备能够释放通讯信息，只不过白皇后一番寻找下，却是什么都没有发现。

    北堂羽也在漫无目的的寻找着这个星球上的生物踪迹，不到一会还真的是让北堂羽找到了不少东西。

    女妖翼兽、锤头雷兽、死神兽等等生物，都是符合阿凡达位面上的生物的，而最后还真的是让北堂羽找到了满身蓝色的纳美人。

    “果然如此，我就说系统不可能给我一个未知的位面了，只不过居然把我丢在了阿凡达位面的地球上，如果不是碰巧来到这里，我都不知道自己来到了哪一个位面。”北堂羽有些苦笑道。

    不过即便是来到了阿凡达位面，北堂羽也感觉这个位面没有多少东西是自己所需的，首先这个位面可能有用的就是人类的科技力量，毕竟进入了星际时代的人类，怎么说科技力量都是非常强悍的。

    其次就是这个星球上的生物，如果能够将样品都带回去，那么也能够让地球人类也研究研究一下。

    还有就是这悬浮矿石而出现的悬浮岛屿，这种岛屿如果用来充当宗门驻地还真的是非常有用的，如果能够将足够的悬浮岛屿弄回去，然后在每一座悬浮岛屿上刻画阵法，将阵法进行连接形成一座天地大阵，那么还真的能够建立起一座规模庞大的修仙宗门驻地。

    最后一点就只剩下这个星球上的盖亚意识了，这个星球上的盖亚意识肯定是活着的，北堂羽记得最后人类和纳美人的战斗，还是这个星球上的盖亚意识帮助了纳美人，不然以着人类的高科技力量，这个星期上的纳美人哪里是人类的对手？

    而这个星球上既然能够形成这种意识出来，甚至可以控制这个星球，那么地球上应该也是有可能有的，这是这种意识是如何产生的，北堂羽还不了解，但是北堂羽却是有想过将这个盖亚意识从星球中剥离出来，然后充当一座天地大阵的阵灵。

    天地大阵在如何厉害，都只能是按照天地秩序进行运转，人类虽然无法抵抗天威，但只要了解天威的特性，还是可以避开天威的，有句话说的好，惹不起，躲得起。

    可如果加入了阵灵，那么就不一样了，能够随意调动天地力量进行攻击的天地大阵，那效果绝对是杠杠的，哪怕有了解天地大阵的修仙者进入都要吃不了兜着走。

    “先把整个星球逛上一逛再说。”北堂羽想到这里立即行动了起来，以着元婴期修为施展的遁光冲了出去。


------------

第0503章 悬浮宗门驻地

    一路飞行，还真的是让北堂羽发现了纳美人的存在，作为这个星球的土著，自然是生存在这个星球上已经不知道多少年的事情了。

    可一遍逛下来，哪怕已经让北堂羽花上了数天的时间，但却是没有找到人类的踪迹，那跑来潘多拉星球进行矿物采集的公司，估计到现在都没有发现这里吧。

    北堂羽觉得自己可能是真的来早了，所以没有找到人类，既然这样的话，那么可就真的是没有办法离开这个星球了。

    一路飞回飞船坠落的地方，北堂羽看到飞船上的人类已经都离开飞船了，而飞船上一些能够用得上的东西也都被带走了。

    北堂羽离开飞船也是好几天了，飞船上的人类自然是需要谋取生存的，不可能一直待在飞船上。

    当然，他们也没有离开多远，北堂羽在附近的一棵大树的树洞下发现了他们。

    这棵大树可以说是相当的庞大，但在这个星球上，这棵大树却是不算什么的，只不过这棵大树内的树洞非常的大，可以让这群幸存者们在这里生存下来，同时还方便前往到飞船上。

    此刻飞船虽然已经被摧毁，但是幸存的人类并未放弃求生的本能，只要有时间他们都会前往到飞船上去修复飞船，同时对外发送求救信号。

    北堂羽观察了一天就不在理会了，如果有飞船来的话，那么是根本躲不过北堂羽的探查的，所以北堂羽也就跑去忙活他的事情了。

    在北堂羽所发现的一片区域上，那有不少的悬浮岛屿，而且也没有纳美人活动，这些岛屿自然是被北堂羽给惦记上了。

    “小白，扫描它们，然后将立体图显示出来，融入阵法的刻画。”北堂羽对着白皇后说道。

    “好的，先生。”白皇后辅助着行动了起来，在将悬浮岛屿上的体积进行扫描后进行立体图，然后将一座阵法中的一处核心图样融入岛屿中。

    悬浮岛屿自然是不可能百分百的完美融合阵法样图的，而白皇后自然也是经过了一番的修饰，修饰之后再由北堂羽进行处理。

    北堂羽双手结印，大量的影分身出现，在一座悬浮岛屿上快速的进行处理，将它处理成了白皇后指定的样子，然后再开始布置阵法核心。

    北堂羽忙绿在一座座悬浮岛屿上，将这些悬浮岛屿都布置完善，然后靠着自身的力量移动它们，将它们摆到了相应的位置上。

    当这一切都做完之后，北堂羽在阵心岛屿上开始引动天地之力，将这些天地之力连通到了各个岛屿核心上。

    “天地大阵！起！！”

    当北堂羽将灵气连接完成的一刻，一阵白雾凭空出现，将各个岛屿都覆盖了起来，同时还将周围都覆盖了起来。

    白雾出现的速度很快，同样消失得也很快，当白雾消失的一刻，那些岛屿也全部消失不见了。

    北堂羽坐在阵心岛屿上，看着岛屿融入天地大阵中，此刻普通人是没有办法在看得到这些群岛的所在了。

    而这般的布置，也让这些岛屿紧紧的联系在一块，哪怕以后北堂羽想要将它们都拉回地球，也仅仅只是从新补充一下灵气，让这些群岛再度融入天地之中就好了。

    “不知道人类的那些高科技手段能否发现得了天地大阵内的岛屿。”北堂羽心中想道。

    不管人类的高科技手段能不能发现，北堂羽都要在这些岛屿上进行修整，毕竟在这些岛屿上，可都是什么都没有的，所以北堂羽想要将它们作为宗门驻地，也得弄出一些宫殿阁楼出来，哪怕是用石质还是木质的都可以。

    北堂羽忙活了好多天，都有些忘记时间了，而当北堂羽忙活好了整个宗门建设的时候，此时才想起在潘多拉星球上的人类。

    “得去看看他们都怎么样了，有没有联系到求救。”北堂羽立即行动了起来。

    当北堂羽前往到飞船坠落的地方时，此刻这里已经人去楼空，那些生活在附近大树洞中的人类，也都消失不见了。

    看到这一幕，北堂羽也不知道他们是被潘多拉星球上的生物干掉了，还是已经被救走了，亦或是其他的什么情况，总之留下的痕迹都很难看出什么东西来，自然的还原力量还是非常强大的。

    “先生，我在飞船上截取到了一条信息，他们应该是被救走了。”白皇后对着北堂羽说道。

    “是被救走了吗？看来人类的手段还是很高明的嘛，居然这么快就找到这里来了。”北堂羽说道。

    而想想那艘飞船上的乘客，哪一个不是非富即贵，既然出事了那么肯定也会在第一时间内进行探查，而后立即将他们找到。

    在飞船发出求救信号下，自然是更快的将他们给找到了，所以也就在北堂羽布置悬浮宗门驻地的时候，这些人也都已经被救走了。

    “那么按照情况来看，下一次来的，应该就是那个采矿公司了。”北堂羽心中想道。

    北堂羽此刻都有些鄙夷这个不靠谱的系统，居然将自己丢在了阿凡达发生的剧情之前，而现在飞船上的富豪被救走，这个星球也被发现，等人类再度过来的一刻，那就是对这个星球进行调查，然后进行资源开发了。

    对于这一些，北堂羽倒是有了一个想法，不知道纳美人适不适合修炼，毕竟纳美人和人类明显就是两个不一样的个体，能不能修炼人类修士的功法还真的不好说。

    可纳美人是非常贴近自然的一个种族，哪怕无法修炼修真功法，修炼个魔法应该是没有问题的，在北堂羽想来人类既然能够进入纳美人的身体成为纳美人，那么纳美人的灵魂其实和人类也没有多大的区别。

    如果教导纳美人学会魔法，然后等人类过来入侵殖民的时候给人类来一发，那样子好像有不少的看头呢。

    想到这里，北堂羽也行动了起来，在纳美人生活的区域频频出现，引起了纳美人的注意，最后同纳美人进行了交流。


------------

第0504章 人类与纳美人的战争

    纳美人已经有了自己的语言，而北堂羽作为修真者，学习新的语言自然也不费劲，很快就将纳美人的语言学到了手。

    同纳美人交流，然后在他们面前显示出魔法的力量，然后诱导他们学习魔法，北堂羽很快就融入了纳美人的群体中。

    魔法的力量不说破坏性，就是在辅助性上都有很强的帮助，特别是植物系魔法，那可是深得纳美人喜欢的。

    随着学习魔法的纳美人越来越多，自然也是出现了一两个实力强悍的魔法师，实力都达到了高级魔法师的程度，释放出来的群杀魔法更是威力不凡。

    而北堂羽也没有用真实的身份同纳美人联系，也没有带它们来到悬浮驻地上，只是每次跑到纳美人的领地内教导他们魔法的力量。

    而在这样的教导下，纳美人也默默的将北堂羽当成了同伴，也是一名神奇的同伴。

    这一天，北堂羽在教导纳美人魔法的时候，突然天空上出现了一艘巨大的飞船，这艘巨大的飞船一出现，自然是引起了纳美人极大的震动，不少纳美人都被吓到了。

    北堂羽看着这艘巨大的飞船出现，也在纳美人混乱中隐藏了起来，至少北堂羽想要躲过这艘飞船的探查还是很容易的。

    “人类终于来了。”北堂羽看到这一幕，自然也知道人类来到潘多拉星球了。

    从这里救走那些飞船上的富豪，潘多拉星球自然是进入了人类的眼线中，而一颗尚未被发现的星球，对于人类来说肯定是要被探查一下的，如果有价值自然是要对其进行开发。

    人类的到来，马上就对这颗星球进行了探索，以着潘多拉星球上的情况，马上就被人类发现了悬浮岛屿的情况。

    北堂羽虽然弄走了不少的悬浮岛屿，但也不可能将所有的悬浮岛屿都一网打尽，所以这些悬浮岛屿被发现也是迟早的事情。

    对于这种能够悬浮在天空上的岛屿，人类自然是对其非常感兴趣的，一阵探索调查下，马上就弄清楚了其中的不少情况。

    这些悬浮岛屿中有着人类尚未发现的一种矿物质，对于这样的新发现，人类自然是非常高兴的，而后马上就进行了各种调查和研究。

    人类对新事物的发现和研究，都是非常重视的，这也是这个位面上的人类能够这般在宇宙中殖民各个星球，因为人类有着很强的探索力量。

    而随着人类的不断探查，终于也是发现了这种矿物的重要性，自然是将情报传递了回去，让公司派遣更多的飞船、物资以及人员过来深入开发这个星球。

    北堂羽也通过影分身混入了人类中，虽然是在底层工作，但也让北堂羽打探到了不少的消息，至少是对人类的一些行动十分了解的。

    “下面就是要开战了。”北堂羽心中想道，也想好好的看一场好戏。

    学习了魔法力量的纳美人，自然不是人类能够靠着高科技轻易的杀死的，而人类的武器虽然很强，但那些强大的武器如果使用的话，摧毁了潘多拉星球对他们来说一点好处都不能获得，而如果使用的力量低了的话，那么还有可能被纳美人反杀。

    北堂羽一直关注着人类和纳美人的情况，终于是在这一天，人类对潘多拉星球的各种样品采集和开发，终于是激怒了热爱自然的纳美人。

    纳美人对于自然的热爱，自然是不容许人类破坏的，而人类对于自然的破坏，自然也是让纳美人对人类发起了攻击。

    纳美人在丛林中作战，战斗力自然是穿着单兵作战服，拿着一些高科技武器的人类无法比拟的，在自然中纳美人很好的隐藏和杀戮，再加上魔法的力量，就算是一些护卫都保不住这些采集样本的科学家。

    科学家以及护卫队的死亡，自然也引起了人类的愤怒，人类开着星球内的战机出动，狠狠的教训这些偷袭了人类的纳美人。

    纳美人的死亡，自然更引起了纳美人对人类的愤怒，反击也是非常凶猛的，有了魔法的力量，在高阶魔法师的攻击下，人类驻地被轰暴，不少人类战士都还没来得及进入载具或者单兵作战机器人中就被高阶魔法给杀死。

    人类首次失利，只逃出了一部分人马返回到了宇宙中，这也让人类首次发现了纳美人的凶悍。

    而看到这一幕，北堂羽也发现纳美人有些变得不一样了，纳美人虽然贴近自然，但并不代表他们真的是非常友好的，至少在他们有实力对付他们的敌人时，他们表现出来的凶悍是非常强的。

    而人类吃了一次亏，没有弄清楚纳美人的凶悍就进入到了潘多拉星球内，造成了不少的损失，自然是让人类对纳美人痛恨不已，所以报复起来也是不留余地。

    人类和纳美人的战争触发了，不少飞船进入潘多拉星球内，虽然大型武器无法使用，但是一些小型武器还是可以使用的，毕竟对付纳美人是一回事，破坏资源是一回事，如果破坏资源太大，那么根本就无法在开发这一个星球，那么公司无法盈利就代表着这一次开发星球是损失了的业务。

    北堂羽控制着悬浮岛驻地不断的移动，尽可能的避开人类和纳美人的战场，这双方算是打上火了，不管是人类派遣来的飞船还是纳美人的魔法，都有着非常强的破坏力，这样的破坏也造成了人类以及纳美人的巨大伤亡。

    “真是打得势均力敌呢。”北堂羽也想不到纳美人的反击居然这么强，有了魔法的力量，纳美人面对人类不再是只有简单的攻击手段。

    而人类却是打得有些束手束脚，毕竟大能量的攻击人类不能用，太大的破坏了潘多拉星球，那么就无法对潘多拉星球进行开发，可如果不加大攻击力度，人类又压不下纳美人，此刻这种情况真的是让人类公司的董事会都有些头疼。

    而就在双方战斗了一个月后，人类退走了，在暂时无法压住纳美人的情况下，人类选择了退出，同时也是准备寻找纳美人的弱点。


------------

第0505章 双方战起

    北堂羽一直都在关注着人类与纳美人的战争，可以说纳美人能够取胜，北堂羽还是很意外的，而也看出了纳美人的野性。

    在守护家园上，纳美人表现出了十足的凶悍，这点是北堂羽都想不到的，原本记得原著中的纳美人，在被人类欺压上表现出来的软弱，只不过是因为没有实力反抗而已，所以才显得有些软弱。

    可当纳美人拥有了魔法之后，纳美人的反抗有了足够的力量，所以表现出来的凶悍自然是非常的清晰了。

    北堂羽看得是真真切切，不过也对接下来人类的举动有不小的好奇，人类接下来该要怎么做呢？对纳美人的攻势肯定是不会放弃的。

    在一次的失败后，这家采矿公司就已经有了损失，可损失多少北堂羽不知道，但可以相信，这家公司肯定不会吃亏的，他们要将损失的都夺回来，而那些悬浮岛屿中的新发现的矿物质，就是他们的目标。

    人类的准备从来都是最快的，在利益面前，效率就凸显了出来，而上一次的失败，让人类知道纳美人懂得使用自然的力量，甚至一些稀奇古怪的力量，让人类不得不调动了一些强悍的单兵机甲过来战斗。

    大型单兵机甲，作战力在星球内自然是杠杠的，毕竟这样的作战机甲就是为了星球内部作战而研发出来的。

    这种大型单兵机甲让北堂羽看到一眼就知道纳美人这一次要倒霉了，这种大型单兵机甲的作战能力太强了，最主要的是防御力也非常强，纳美人的魔法肯定很难破开。

    “好像有一名懂得高阶魔法的空间系纳美人，不知道他对上这些机甲有多少抵抗力。”北堂羽心中想道。

    而在经过了上一次的战争，纳美人对人类就已经有了不小的防备，当这些大型单兵机甲从天而降的时候，纳美人很快就已经组织起了队伍冲了出来。

    纳美人懂得了联合作战，这是北堂羽之前教导过的情况，原本纳美人原始的作战方式虽然有联合作战的情况，但大部分都还是单个力量的应用，极少有配合攻击的，都是一拥而上的情况。

    而有了魔法的力量之后，纳美人懂得了联合释放魔法，而那一架架大型单兵机甲，就好像一个个巨大的靶子一样被纳美人锁定了。

    这种大型单兵机甲，北堂羽觉得至少比环太平洋那种两人运用的机甲要强，但却是比高达机甲要弱，灵活性上却是有不小的增强，但是目标还是太大，给纳美人很好的锁定了。

    火系魔法轰出，大量的火球从天而降覆盖在了低空飞行的大型单兵机甲身上，这么密集的火雨，就算是这些大型单兵机甲在如何灵活都没有办法躲得开，只有被击中的份。

    不过因为火雨攻击的范围比较大，这也造成了力量有些分散，让这些大型单兵机甲并未造成什么样的破坏，顶多是在机甲上留下了一些黑色的痕迹。

    纳美人可以说是不畏生死的种族，就好像一群原始人一样，完全不知道害怕为何物，在人类对潘多拉星球造成损坏的时候，纳美人就已经知道拿起武器对付这群破坏自己家园的人类了。

    而此刻纳美人准备的冰魔法也释放了出来，大量的冰锁直接凭空升起，直接将这些大型单兵机甲给缠绕了起来。

    “这些纳美人的手段还真的是不少呢。”

    驾驶着单兵机甲的人类士兵，对纳美人又是火又是冰的手段也都是有些惊动，不过这样的攻击还不足以破坏大型单兵机甲。

    只见这些大型单兵机甲只是挣扎了一下，就让这些冰锁都出现了巨大的裂开，而一些武器从大型单兵机甲上延伸出来，马上就朝着这些纳美人发起了攻击。

    轰轰轰！！！

    爆炸不断的在纳美人的头上响起，纳美人也不是傻瓜，在见识过人类的攻击之后，纳美人就已经懂得了该如何保护自己。

    而这也是北堂羽教导的好，让纳美人懂得如何运用魔法联合作战，靠着大量的水系法师们支起的护盾，居然还挡住了人类的炮火攻击。

    而纳美人也在发现了人类的武器将他们锁定的时候，马上就调动起了土系的力量将他们移动到了密林中，将他们自己隐藏了起来。

    这种手段可以说是纳美人玩得最得心应手的，只要人类不将这些森林破坏，那么就没法很好的运用仪器发现纳美人。

    “他们的身体结构和我们人类不一样，热感应装置对他们无法进行锁定。”在太空中，指挥官看着战斗的情况说道。

    靠着这些大型单兵机甲，居然还没法对纳美人造成伤害，让他感觉这些纳美人的难缠，当然也靠着这些大型单兵机甲，至少人类没有像上次一般的无力了。

    纳美人的魔法运用还是很出神入化的，至少北堂羽就觉得他们在魔法的运用上比起人类都要好上不知道多少，而这一点也可能和他们的天赋有关。

    纳美人的身体上带着一条辫子一样的神经连接部位，这样的器官可以让他们同潘多拉星球上的生物进行精神方面的连接与控制，那些女妖翼兽以及六脚马也都是这么被他们控制着的。

    而有这样的器官，也是说明了纳美人在精神方面的有着天生的优势，驾驭魔法自然是有很大的优势了。

    双方开打后，纳美人靠着对魔法的灵活运用同人类纠缠在了一块，而人类靠着大型单兵机甲的强大攻击与防御，硬生生的抵抗着纳美人的攻击以及不断的破坏着潘多拉星球。

    纳美人都没有遭到多少伤亡，反而是让人类破坏了不少的自然环境，而这一情况更是激得纳美人对人类的仇恨，释放的魔法都没有停歇过。

    北堂羽在悬浮驻地上控制着悬浮岛避开了双方之间的战斗，虽然说有天地大阵保护着悬浮驻地，但要是被攻击到，哪怕不会被破坏，但也会被人发现。

    而在双方打得如火如荼的一刻，北堂羽感受到了一股强大的气息出现了。


------------

第0506章 潘多拉意志

    “这股气息，看来是潘多拉星球的意志出来了。”北堂羽马上就反应过来了是个什么情况。

    作为潘多拉星球的意志，掌控着潘多拉星球上的一切，此刻在人类与纳美人对决的时候，潘多拉星球上被破坏得非常的严重，至少是将潘多拉星球上不少环境都破坏得难以自我修复了，所以潘多拉星球的意志出现了。

    “看看你能做出什么样的力量来。”北堂羽仔细的关注了起来。

    潘多拉星球的意志，那可是一整颗星球的意志，比起普通的法宝器灵来说都有着很大的优势，虽然可能比不上那些什么先天法宝强，但绝对也是非常难得的了。

    这样的星球意志，如果能将其捕捉炼化融入宗门阵法中，那么以着这种阵灵控制天地大阵，就算是北堂羽都要忌惮三分。

    而潘多拉星球意志也没有辜负北堂羽的期望，在人类与纳美人不断的战争下，潘多拉意志终于控制着潘多拉星球发起了攻击。

    一片乌云突然出现，浓厚的乌云覆盖在了大型单兵机甲的上空，而那些还能够通过联系的大型单兵机甲此刻发现，他们已经无法同太空中的指挥战舰取得联系了。

    “是混乱的磁场隔绝了联系。”

    这些操控着大型单兵机甲的内部驾驶员们，此刻都感受到了情况的不妙，虽然说他们都没有发现这一情况是由潘多拉星球的意志形成的，只是以为自己倒霉的遇上了雷磁暴云之类的自然现象。

    而没法同指挥部取得联系，但却并没有影响到他们同纳美人的战斗，双方之间的战斗依旧是继续着，不断的对着敌方发起攻击。

    而这时一道巨大的闪电轰然落下，那些还在瞄准攻击纳美人的人类战士，都没想到居然会有这么强的一道闪电砸在自己的身上，哪怕是大型单兵机甲，在这样的攻击下都被轰出了一个巨大的洞口。

    如果仅仅只是被轰出一个洞口，那么还有可能有补救的机会，但这闪电的攻击，可不仅仅是轰出了一个洞口，那些庞大的电量，都在疯狂的窜着，直接将整个大型单兵机甲都给瘫痪了，就算是在大型单兵机甲内的驾驶员，也都在一瞬间被电死。

    “不好，我们快撤退。”

    看到一架大型单兵机甲就这般被一道巨大的闪电给摧毁了，里面的驾驶员都挂了，剩下的大型单兵机甲哪里还敢在这里战斗？

    在这样的自然灾难下，他们也是很无力的，哪怕大型单兵机甲的破坏力已经算得上是非常好的了，可面对这样砸下来的闪电，他们真的没有拿得出什么办法来应对。

    “这些家伙死定了。”北堂羽在看到这些大型单兵机甲想要逃回太空的时候摇了摇头。

    都被这么强的雷云笼罩，你们能冲的出去？如果能够冲的出去，那么之前的闪电也就无法将你们杀死了。

    一架冲入雷云的大型单兵机甲，还没来得及做出点什么，马上就被雷云中庞大的雷电能量冲击，不到两秒的时间就从天空上直挺挺的落了下来。

    北堂羽都能看得到，那落下来的机架上覆盖着大量的雷电闪烁，那一道道电弧显示着这加大型单兵机甲撞入了雷霆中。

    “这机甲保持得挺完整的，估计里面的驾驶员已经被电死了，还有电路也都被烧糊了。”北堂羽心中想道。

    即便是这样，北堂羽还是有想要将它带回去给研究的想法，自从北堂羽在地球上的身份有曝光之后，北堂羽的身份自然是都要干一些大事的。

    随随便便拿出来一些东西都要是轰动全球的情况，不然怎么显示出自己的身份？

    不过此刻潘多拉意志还在对人类动手，北堂羽自然不可能在这个时候跑去捡漏，所以还是在宗门驻地中小心翼翼的观察着。

    当人类驾驶员发现往上冲的大型单兵机甲居然无法冲过雷云，反而被雷云给电得直接瘫痪后，他们也都是知道雷云的可怕了。

    剩下的大型单兵机甲驾驶员们开始将攻击对准了雷云轰击，想要将这片雷云给轰碎，至少是轰出一条路来。

    但在潘多拉意志的控制下，这片雷云怎么可能会被轰开？不管人类的攻击如何，哪怕是发挥到了最强的程度，都没有办法将这片雷云给轰开。

    而时不时凝聚出来的闪电轰在了大型单兵机甲上，一招就将这些大型单兵机甲摧毁，根本就没有给这些驾驶员活路。

    北堂羽看着潘多拉意志的强大，更是想要将它从潘多拉星球中抽取出来炼化成自己的阵灵。

    而此刻纳美人也已经停止了魔法攻击，在潘多拉意志发起攻击下，纳美人族长马上就得到了信息，潘多拉意志的出手，让纳美人又一次的站在了胜利的一方。

    人类的大型单兵机甲最后一个砸在地面上的时候，雷云终于是散开了，不过也下起了蒙蒙细雨，此刻潘多拉星球上的破坏，需要一段很长的时间才能恢复了，而这一情况也让北堂羽看到，潘多拉意志正在想办法尽快恢复被破坏的环境。

    人类的二次失败，自然是更加的不会善罢甘休的，而且这一次的失败，也让人类都认为是运气不好，毕竟谁遇上这样的情况也只能认了。

    北堂羽看着潘多拉意志的消失，可以说是来无影去无踪，根本就没有抓到它的尾巴，甚至只能察觉到它出现的一些痕迹。

    “按照这个情况，这个潘多拉意志，应该是出现在了纳美人生活的地方了。”北堂羽沿着记忆中感知到的情况，细细的推敲潘多拉意志的位置。

    哪怕潘多拉意志没有实体，但肯定有存在，既然有存在肯定有一个具体的定位，而北堂羽通过先前的感知，也大概明白纳美人和潘多拉意志是有一定联系的，而通过联系也有一些捕捉到潘多拉意志的位置所在。

    当人类退走的两天后，已经有好一段时间没有出现在纳美人面前的北堂羽又再度出现了，而北堂羽这一次的出现，自然是为了潘多拉意志而来的。


------------

第0507章 阵灵

    纳美人对北堂羽自然是非常客气的，毕竟北堂羽教导了他们魔法的力量，如果不是北堂羽的话，那么他们都还无法对付这群入侵潘多拉星球的人类。

    而北堂羽的从新出现，自然让众多学习了魔法的纳美人非常的欢迎，将北堂羽迎入了他们的大本营中。

    北堂羽同纳美人的关系自然是极好的，同时北堂羽也是没有表现出什么恶意来，而在进入了纳美人的大本营中后，北堂羽马上就开始探查起了纳美人生活的这棵神树。

    北堂羽一直都是在纳美人生活的地盘外同纳美人进行接触，进入纳美人的生活领地还是第一次，而这一次的目标自然也是为了这棵神树来的。

    北堂羽可以感受到这棵神树中蕴含着一个巨大的意识，这个意识正是自己先前感受到的潘多拉意识。

    正如同北堂羽猜测的一样，潘多拉意识肯定需要一个载体，而整个潘多拉星球还没有成为潘多拉意识的载体，每一次调动潘多拉星球的力量，都会给潘多拉意识带来极大的负担，而纳美人能够同潘多拉意识进行交流，那么就有说明潘多拉意识就在纳美人生活的区域范围之内，特别是这棵神树，更是非常显眼的存在。

    北堂羽被纳美人当成了贵宾招待，因为北堂羽变化的样子虽然不是纳美人，但也不是人类，而是正儿八经的那美克星人，也正因为如此，让纳美人对北堂羽没有丝毫的戒备，而在他们看来，可能也就是皮肤不一样颜色而已。

    当入夜之后，纳美人也都休息了，同正常人类一样，纳美人也是有着差不多的休息时间的，而当北堂羽也休息在一处树洞内的时候，北堂羽拿出了炼制好的迷魂药剂释放了出来。

    这种迷魂药剂，是北堂羽通过修真者的手段炼制出来的，对付修真者都有着很强的效果，跟别说这些只有修炼了魔法的纳美人了，哪怕他们因为修炼了魔法而让实力变得更强，但是还是挡不住这种迷魂药剂的。

    这种迷魂药剂的材料，全部都是取自凡人位面，根本就不是这个位面所有，所以这种外来东西炼制的迷魂药剂，对于纳美人来说是完全没有一点抵抗性的。

    不到一刻钟的时间，整个纳美人种族就在迷魂药剂中彻底的昏睡过去，完全没有受到一丁点的伤害，这种迷魂药剂只是让他们睡得更加深沉而已，深沉到了就算是被人宰了都不会醒过来，而在第二天一到后，药剂效果解除，那么就会正常醒过来，完全不会有任何副作用。

    北堂羽迷昏了所有的纳美人，马上就被潘多拉意识给发现了，毕竟纳美人可以说就是它手底下的一个族群，这么整个族群都被迷昏了过去，潘多拉意识自然是不可能察觉不到的。

    “你到底是谁？你想要做什么？”潘多拉意识直接就通过精神力对着北堂羽质问道。

    潘多拉意识估计也是没有出生太长的时间，也没有同狡猾的种族接触过，而它接触过的种族，也就是纳美人这种思想简单的种族了。

    而这也是为什么潘多拉意识在人类来到潘多拉星球后没有第一时间出手，就在人类对潘多拉星球造成极大破坏的时候才出手了。

    此刻北堂羽将所有的纳美人都迷昏了过去，潘多拉意识就算再单纯，也都是感受到了不对劲，所以才会出声质问起了北堂羽。

    当然，潘多拉意识也是有所顾忌的，毕竟北堂羽就在纳美人的地盘中，如果贸然出手的话，那么很有可能就会让纳美人也受到伤害，毕竟它控制的潘多拉星球的力量造成的破坏也是非常强大的。

    “你果然是在这里。”北堂羽一个闪身，人就来到了纳美人的神树边上，感受着神树中蕴含着的潘多拉意识，北堂羽自然是知道这一趟来对了。

    “你想做什么？”潘多拉意识好似也是知道了北堂羽的不怀好意，马上做出了反应，让整个纳美人的领地发生了震动。

    这一情况完全没法将这些被迷昏了的纳美人有任何影响，北堂羽炼制的药剂哪里是那么容易被撼动的？就算发生剧烈的地震将这些纳美人都杀死了，他们都不会醒来。

    北堂羽笑了笑，双手放在了神树上，强大的灵气投入神树之中，通过灵气的掌控将潘多拉意识给禁锢了起来。

    北堂羽这种拘魂的手段，根本就不是潘多拉意识能够想得到的，也是从未遇见过的，修真者的手段用在了这里，可以说打了潘多拉意识一个猝不及防。

    而在北堂羽的拘魂下，潘多拉意识终于是发起了剧烈的抵抗，但是这样的抵抗完全没有太多的作用，反而只是让它的力量失控，造成了潘多拉星球内出现了不少强烈地震、雷云呼啸，狂风乱舞而已。

    在北堂羽强硬的手段下，潘多拉意识最终还是没能够逃过北堂羽的拘魂，被北堂羽强行从神树中拔了出来。

    一团蓝色的意识体出现在了北堂羽的手中，潘多拉意识的强大，可以说是精神力凝聚得非常的纯净而且强大，如果是一般的修真者，还真的对它没有一点办法。

    但是在北堂羽这样的元婴期后期修士手中，又是有着五灵珠蜕化出来的五灵元婴力量，自然不是普通的修真者可比，而潘多拉意识最终也就栽在了北堂羽的手里。

    “这个到手了，那么这里也就没有来的需要了。”北堂羽心中想道，一个闪身就消失在了纳美人的生活领地之中。

    北堂羽的消失，自然是让纳美人疑惑了不少，毕竟北堂羽昨晚还在的，一大早起来人就不见了，让纳美人都寻找了老一会，直到没有找到之后才放弃了。

    而北堂羽此刻已经回到了天地大阵所覆盖的悬浮驻地之内，将潘多拉意识炼化，让它成为听从自己的强大意识，然后再将它融入天地大阵之中成为阵灵。


------------

第0508章 收刮高科技

    将潘多拉意识融入了天地大阵之中成为阵灵，自然也让天地大阵变得更强了，不说天地大阵的威力提升，就说有了一个阵灵在内，就能够在北堂羽不掌控天地大阵的时候自行发挥出天地大阵的威力，而不是靠着天地大阵本能的运转。

    这一目标完成，北堂羽自然也是要试试天地大阵的威力了。

    “潘多拉，运转天地大阵看看。”北堂羽对着潘多拉说道，同时将好几个影分身放出了天地大阵，然后让这些影分身冲入天地大阵中。

    “是，主人。”潘多拉马上调动起天地大阵发起攻击。

    在天地大阵的运转下，这些影分身连宗门驻地内的悬浮岛都没有看到，只在外围不断的转悠着。

    而这一情况还是在北堂羽控制着影分身的情况下，影分身根本就做不到任何的办法破开这种天地大阵的迷幻效果，只能在外围不断的兜圈。

    “不错啊。”北堂羽对着潘多拉夸奖的。

    而无法靠着飞行或者其他办法进入，就已经有掌控空间的力量了，虽然之前的潘多拉意识都没有这样的力量，但是随着潘多拉意识融入了天地大阵中成为了阵灵之后，潘多拉阵灵就天地大阵有了掌控的力量，而通过天地大阵，潘多拉意识就学会了不少的东西。

    “火遁！！”

    “水遁！！”

    “风遁！！”

    在北堂羽控制下的影分身，马上就施展出了忍术发起攻击，就算这些只是北堂羽的影分身，但释放出来的攻击也是一点不差的。

    而在这样的攻击下，潘多拉阵灵控制着天地大阵，将这些元素类的攻击都吸收入天地之中，直接消散于无形之中。

    这样的攻击都无法奏效，自然后面的攻击也没有多大的效果了，有了潘多拉阵灵对天地大阵的掌控，这一方驻地之中，已经有了不下于一处小型秘境一般的存在了。

    “看来在这个世界的收获已经足够了，就差不多是收集一些高科技产物了。”北堂羽心中想道。

    在这个世界里，主要是在潘多拉星球中的人类与纳美人的战斗，而潘多拉星球中的一些生物，也都被北堂羽收集到了悬浮岛屿中养着，等带回去之后就交给华夏的生物科学家们进行研究，不管研究出什么东西来，还是什么都没有研究出来，这已经不是北堂羽关心的目标了。

    而除了潘多拉星球的产物，也就只有人类的高科技产品了，那些在太空中航行的飞船，那些高科技武器，都是北堂羽的目标。

    不管北堂羽前往到的世界有多少，基本上都没有太强的高科技，就算是在漫威宇宙位面，北堂羽遇上的高科技都还处在星球内部，完全没有来自于星球外部的。

    当北堂羽在宗门驻地中安静的等待之时，人类终于再次来到了潘多拉星球，接连两次的失败，自然是让人类对潘多拉星球有了不小的怨气。

    而这一次采矿公司高层已经做出了决定，要将这些潘多拉星球上的纳美人都消灭干净，当然最好是能够探出他们的秘密，如果探查不出来就全部消灭掉了。

    采矿公司高层们对潘多拉星球上的纳美人魔法自然是有兴趣的，而那雷云破坏的大型单兵机甲，最后都有些人推断是纳美人用出的超级魔法。

    而这样的力量虽然到了宇宙上可能不怎么样，比起宇宙上的宇宙战舰对轰来说，可能都释放不出来，但是在星球内部，魔法的力量就显得分量不小了。

    北堂羽看着人类直接派遣出大量的战机入侵潘多拉星球，这一次没有了潘多拉意识的保护，纳美人的魔法对于这些战机以及机甲的攻击就显得薄弱了不少。

    一些纳美人被活捉，虽然人类的战机和机甲也遭到了不少的损失，但还是让他们得逞了不少，至少是抓到了一些懂得使用魔法的纳美人。

    “已经锁定了纳美人的家园，建议使用灭世武器。”一名作战队长说道。

    找出了纳美人的生活区域，自然是要进行重点打击的，哪怕这样的重点打击无法将纳美人都杀死，但却是毁灭了他们的家园让他们斗志都打下去。

    一道天基武器攻击从天而降，轰然落在了神树的位置上，纳美人的家园在这一道天基武器的攻击下轰然毁灭，一个巨大的洞口出现在了这处位置上。

    北堂羽感受到了潘多拉阵灵的一些波动，虽然潘多拉阵灵已经被北堂羽炼化，对北堂羽完全是忠心耿耿，甚至连以前的不少东西都舍弃了，但是本能的它还是对潘多拉星球有着极强的感情的。

    这种感情已经深入了它的本能中，就算是北堂羽也无法将它的这种本能给摧毁，而这种本能，让潘多拉阵灵在看到潘多拉星遭到了极大破坏的时候，就会有忍不住想出手的想法。

    “出手吧。”北堂羽说道。

    虽然此刻北堂羽都在想怎么将还在太空中的宇宙战舰给拉入潘多拉星球内，但此刻在潘多拉星球内的人类战机以及机甲就非常的高端，比上次来的还要强，至少收集回去也有不小的价值。

    得到了北堂羽命令的潘多拉阵灵，马上控制着悬浮宗门驻地靠近战场，那些战机以及机甲只要进入了天地大阵中，马上就消失不见，那些在太空中的作战指挥部也都没搞清楚到底是怎么一回事。

    “怎么回事？为什么我们的部队会突然消失了这么多？”最高指挥官问道。

    这种突然失去信号的情况，就算是一些战机最后传回来的画面都没搞清楚是什么情况，只知道那些战机或者是机甲是无声无息的消失了。

    北堂羽不断的将这些战机或者机甲中的士兵干掉，然后将这些战利品丢在了一座空置的悬浮岛上。

    当人类的部队发现己方的战机和机甲都消失得干干净净后，他们也都抓急了，如果这一次再度失败，那么公司的损失可就真的不小了。

    “该死的，这到底是怎么一回事？给我降落下去，我要弄清楚这到底是怎么回事？”最高指挥官下令道。


------------

第0509章 入侵宇宙战舰

    人类最高指挥官是被己方的大军消失给气糊涂了，这么多的战机以及机甲消失得不明不白，可真的让他都为之疑惑甚至愤怒。

    而宇宙飞船的庞大，从太空中直接落入潘多拉星球上就好像是一座巨大的山脉一样，这么大的体型，就已经足以让纳美人束手无策了。

    就算是纳美人中的高阶法师，面对如此庞大的宇宙战舰，他们也都有些不知道该如何出手，甚至都已经生出了恐惧的想法。

    而北堂羽却是对这艘宇宙战舰早有准备，能够运载着这么多战机以及机甲而来的宇宙战舰怎么可能小，虽然说宗门驻地的天地大阵也仅仅只能勉强将这艘宇宙战舰给包裹，但也已经足够了。

    宇宙战舰进入到了星球内部，对星球内部的影响自然也是不小的，单单悬浮在空中就已经有让整个潘多拉星球的大气造成不小的影响。

    此刻在宗门天地大阵内的阵灵潘多拉，对宇宙战舰进入到潘多拉星球都有着很强的抵触，北堂羽本人都能够感受得到潘多拉阵灵情况，这是对宇宙战舰表现出了极大的排斥。

    “好了，我们准备对他动手。”北堂羽对着潘多拉阵灵说道。

    当宇宙战舰进入到潘多拉星球后，最高指挥官依旧是没能够找出到底是什么让己方的战机与机甲消失的原因。

    “给我轰，将这些潘多拉星球上的土著都杀死。”最高指挥官在无法找到己方成员之后，愤怒的下达了攻击指令。

    这样的攻击指令可以说是公司董事会都不想要的，毕竟宇宙战舰的攻击，对于星球上的资源破坏实在是非常的严重，哪怕公司派遣过来的宇宙战舰不是帝国中的专用战斗战舰，但战斗力也是非常恐怖的。

    一声能量炮响，在纳美人聚集的一小块地方瞬间就被轰成了一个巨坑出来，其中的纳美人根本就没有逃掉，就算是拥有魔法的力量，在这样的攻击面前根本就没有一丁点抵抗的力量。

    北堂羽看到这里，也是控制着宗门驻地缓缓的靠近了过去，而宗门驻地的缺陷也在这一刻暴露了出来。

    虽然说宗门驻地有天地大阵守护，不管是攻击还是防御上都非常的强，但是在移动上，宗门驻地就不行了。

    虽然靠着悬浮岛的悬浮能力以及天地大阵的运转可以让宗门驻地移动，但那移动速度实在是太慢了，别说是战机了，就是那些机甲都有可能比不上。

    不过天地大阵的好处也在这里显示出来了，虽然移动速度奇慢，但是却十分的隐蔽，此刻还在攻击着纳美人的宇宙战舰，根本就没有发现宗门驻地在缓缓向着他们靠近过去。

    而纳美人此刻也在反击着，魔法的力量虽然很奇妙，但是魔法的攻击还是有限的，至少攻击在这艘巨型宇宙战舰上就完全崩不出一个火花来。

    “杀，给我全部杀死这些该死的纳美人。”最高指挥官凶狠的说道。

    此刻人类最高指挥官都已经忘记了上头的命令，直接就对下属下达了大范围的破坏，这样的破坏对潘多拉星球造成的影响是非常巨大的，虽然杀死这些纳美人有着不小的效果，但对公司的利益来说已经背道而驰了。

    而此刻北堂羽的宗门驻地，也在北堂羽的控制下缓缓的靠近在了巨型宇宙战舰上，当天地大阵接触到宇宙战舰的一刻，顿时宇宙战舰就被天地大阵给容纳了进去。

    宇宙战舰中的人类，根本就来不及反应过来就被吸入了天地大阵中，虽然天地大阵内的空间面前的包裹住了宇宙战舰，但也在北堂羽和潘多拉阵灵的全力运转下，才将它们给锁定了。

    “玄学对抗科学啊，真是有意思了。”北堂羽全力运转着天地大阵的运行，在五灵力量的全力输入下，宇宙战舰是被勉强的锁定在了天地大阵之中了。

    此刻不管宇宙战舰如何的攻击还是飞行移动，都没法从天地大阵的空间封锁中脱困出来，当然这样的反抗也不是没有效果，至少是让北堂羽以及潘多拉阵灵极度的消耗着天地大阵的力量，如果这样的灵气供应无法持续，那么还真的有可能会被宇宙战舰给强行挣脱出来。

    当力量达到一定程度的时候，就算是力量体系不一样，也都是可以强行的破开的，而宇宙战舰的战斗力级别，还真的有同元婴期修士一抗的实力。

    “潘多拉，全力封锁他们，我去将他们都消灭掉。”北堂羽对着潘多拉说道。

    这样的僵持只是暂时的，天地大阵困住这种级别的宇宙战舰都是勉强，怎么可能长时间捆着？如果说直接拉回地球去，一旦让这艘宇宙战舰脱困，到时地球人都只能干瞪眼。

    而人类在科技力量上不管多强，个人素质都是非常差的，面对北堂羽攻击自然不可能有那么强的抵抗。

    北堂羽从宗门大殿中飞出，一瞬间就冲到了宇宙战舰被封锁的区域上，一个闪身就冲到了宇宙战舰之上。

    北堂羽这么渺小的体型，对于宇宙战舰来说完全就是一辆大卡车上的一枚小芝麻一样，但就算是如此，宇宙战舰上强悍的高科技却是发现了北堂羽的踪迹。

    当北堂羽出现的一刻，宇宙战舰的扫描系统还是没有错过北堂羽的，当北堂羽被发现的一刻，不出一分钟就传到了人类最高指挥官的耳中。

    “什么？你是说一个人类飞到了我们的宇宙战舰上？”最高指挥官听着就好像是天方夜谭一样，人类怎么可能自己飞过来？如果不靠着科技的手段，人类就算是在如何强化身体也都不具备飞行能力的。

    “指挥官，他已经打破了战舰的外甲进入到了战舰之内，现在已经开启了武器系统拦截。”当指挥官觉得自己可能听错的时候，下属又汇报来了最新的信息，北堂羽已经破开了一层外甲进来了。


------------

第0510章 抢夺

    “这特么真的是人类？”

    人类最高指挥官看到下属传来的画面也是有些傻眼了，北堂羽确实和他们一样是人类，虽然是东方人的外貌，但是却是人类不假，地球人虽然进入了太空后有了一个很不错的大融合，但是人种上还是有一些小区别的。

    虽然说同为地球人，但是在该竞争的时候依旧还是在竞争，而在对外的时候肯定是联合在一块的。

    可此刻人类最高指挥官看到的一幕，真的是不敢相信的真的，在监控画面中，北堂羽一指释放出一道剑气就划开宇宙战舰的外甲，这可是让他无法置信的。

    就算宇宙战舰没有开启能量保护模式，但是那外甲可也是非常坚固的，不然怎么可能在宇宙中快速的航行？就算不是航行方面而是抵抗炮火方面，这外甲都有着非常高的技术含量，哪里是那么容易被破开的？

    此刻人类最高指挥官的震惊，同样是北堂羽的震惊，因为这一艘宇宙战舰的外甲居然这般的坚硬，坚硬程度都有些超乎了北堂羽的想象。

    之前北堂羽在太空中旅行的时候，乘坐的那些飞船都没有这一艘宇宙战舰的外甲坚固，这样的坚固都是元婴期修士的一些防御法宝都要强多了。

    “科技的力量发展到这个程度也算是牛逼了。”北堂羽心中想道。

    而在进入了宇宙战舰中的时候，北堂羽就已经发现了宇宙战舰内部的情况，这里面的科技含量真的是强得可怕，仅仅只是最外围进入，而且还不算是人类活动的区域，居然都有着很强的监控能力。

    北堂羽感觉到自己是被监控了，那种被窥视的感觉是绝对错不了的，别说是元婴期修士了，就算是普通的炼气期修士都能感觉到，这也是修士的优势所在。

    而北堂羽感知不到监控的位置所在，而这也是科技力量的优势，虽然知道被人盯着了，但是却不知道到底是从哪里被盯上的。

    “哼，就算是盯上我了又怎么样？我就不信你们内部还有什么可以威胁到我的东西。”北堂羽冷笑一声，在神识全力放大之下，很快就将人类的位置找到了，虽然找的不是很全面，但至少是发现了人类的位置，而不是无头苍蝇一样乱转。

    “他发现我们了，快离开。”

    当宇宙战舰内的一些人员正要启动武器系统对北堂羽进行抓捕的时候，北堂羽突然就直接破开了一层层金属杀向了他们。

    这么明确的目的在监控中根本就不用猜测，北堂羽就是冲着他们过来的，虽然不知道北堂羽是用了什么方式发现的他们，但是这并不让他们怀疑北堂羽的战斗力，那简直就是非人般的存在。

    北堂羽一路破开这些金属杀了过来，那一路霸气的破坏，将这些宇宙战舰中的人类都吓到了，连这样的金属层都挡不住北堂羽的一指，他们就算是穿上了防护服又如何？那肯定也是挡不住的。

    轰！！

    当一些人类在逃跑的一刻，最终还是被北堂羽追上来了，这些人类调动的武器，在北堂羽的面前真的是不够看，面对北堂羽的攻击，他们有再多的想法都无法施展出来，就好像秀才遇上兵了一样，根本就没法抵抗。

    “终于是抓住你们了。”北堂羽对着这些逃跑中的人类说道。

    数道剑气杀出，这些人类根本连逃都没得逃，直接就被杀死在了通道上，当然北堂羽也没有全部杀死，而是留下了一个活口。

    以着修真者的手段，这样的活口根本就不用刻意的拷问，直接以着神识入侵对方的灵魂就能够将他的记忆完全引导出来，甚至他潜意识里的记忆都错不掉。

    北堂羽从中得到了不少的信息，虽然说没有得到一些极度机密的信息，但也知道了在这宇宙战舰中的指挥部在哪一个地方了。

    指挥部可以说是宇宙战舰的核心所在，一旦被攻下，那么整艘宇宙战舰也被彻底的攻下了，这一情况自然是拿下了这艘宇宙战舰。

    北堂羽一路杀过来，目标是相当明确的，至少是直接向着指挥部的方向而来，让最高指挥官以及在指挥部中的人类们都感受到了威胁。

    “拦下他，一定要给我拦下他，不惜一切代价给我杀死他！！”

    人类最高指挥官终于是发现矛头不对了，面对北堂羽的来势汹汹，什么活捉已经不用想了，以着北堂羽刚刚表现出来的战斗力，一旦让北堂羽杀到指挥部来，那么指挥部内的所有人都要死。

    这一情况可以说是让整个指挥部的人都紧张了起来，纷纷用各种手段去拦截北堂羽，什么防御机器人、防御武器等等，全部都朝着能够攻击北堂羽的方向攻击过去。

    当然，在宇宙战舰中也不可能所有的地方都被锁定，北堂羽一路破坏下来，可以说是神挡杀神，犹如一支箭矢一样的插入了宇宙战舰中，一路杀到了指挥部。

    轰的一声，当指挥部的天花板破碎的一刻，指挥部中的人类脸色都变了，看着北堂羽犹如天神一样的出现在了指挥部中，那悬浮着的身影，深深的震慑着所有的人类。

    “各位，不好意思，这艘战舰我接管了。”北堂羽说道。

    “该死，你到底是谁？居然敢和我们公司作对。”人类最高指挥官大声的喝问道。

    北堂羽连回答他的意思都没有，既然要将这艘宇宙战舰带回地球去，那么自然不需要这些人了。

    众多剑气释放，每一道剑气都精准的攻击在这里的每一个人的身上，这些人都没有一丁点的抵抗力就被北堂羽给击杀了，连一点渣渣都没有留下。

    杀死了指挥部里的人，宇宙战舰也算是瘫痪了下来，而白皇后也入侵了宇宙战舰的程序控制了它，最后就是开始清理宇宙战舰中的其他人类了。

    这一清洗自然是非常轻松的，北堂羽在白皇后的引导下，将整个宇宙战舰中的人类全部消灭，最后空置下来的宇宙战舰被北堂羽掌控，带着这艘宇宙战舰以及宗门驻地，北堂羽传送回到了地球上。


------------

第0511章 新的旅途

    北堂羽带着庞大的宗门驻地返回，再加上这艘宇宙战舰以及诸多战机以及机甲，当即是引起了华夏极大的轰动。

    虽然不知道北堂羽是从哪里弄来的，但只要知道这些东西的重要性就可以了，而北堂羽也是对这些宇宙战舰没有太多的关注，这些只能算是外物，对修炼来说根本没有太大的作用。

    而悬浮岛驻地的出现，自然是让北堂羽将家搬了过来，哪怕没有开辟山门出来广招弟子，但是北堂羽培育的那些飞剑班的学员们，倒是可以进出一下宗门驻地，在一座悬浮岛上住下来。

    “北堂教官，您这里能不能给我们也弄一块岛屿？放着这么多的岛屿不用，也是浪费呢。”当北堂羽的宗门驻地被华夏知道后，自然也打起了一些主意，毕竟这悬浮岛上有天地大阵守护，在这里放一些机密的东西或者布置一些战略武器布置都是可以的。

    “你们没搞错吧，这是我的家耶，你们这么搞可以吗？我可是费了不少的力气才弄好的，可不给你们乱搞。”北堂羽是直接拒绝的。

    这偌大的宗门驻地，给他们搞了一次肯定给搞第二次，到时搞出问题来自己找谁说理去？所以不管怎么说北堂羽都是不会开放宗门驻地出来的。

    而那些飞剑班的学生也是，这么几个人也不能搞出什么东西来，如果他们敢乱搞，那么北堂羽绝对将他们赶出去。

    看到北堂羽油盐不进，特派员也是没有办法了，不过这种事情本来只是说说而已，北堂羽好不容易弄来的这么一大块宗门驻地，自然也是宝贝得不行。

    “那么北堂教官，上头说想要在几个地方布置一些阵法保护，您觉得怎么看？”特派员对着北堂羽问道。

    “这才是你们的目的吧？布置阵法可以，但材料没有，我布置这么大一个天地大阵可是费了我老大的东西，你们要是能够弄到材料的话，我免费给你们布置也行。”北堂羽白了白眼道。

    果然是看上了自己的阵法了，不过想想也是，宗门驻地虽然好，但是却是被北堂羽当成家来使用的，这点肯定是不能拿出来给高层乱搞

    既然宗门驻地不能乱搞，那么布置阵法什么的应该也没多大问题了，只不过北堂羽拿出的单子，看得是特派员一阵苦笑，因为上面列数的东西，很多都玄幻得不行，这让特派员都猜测地球上有没有这些东西。

    “地球上没有的话，宇宙上肯定有，就看你们弄不弄得到了。”北堂羽将特派员打发走。

    地球上随着出现了修炼者后，华夏的实力自然是步步提升着的，面对着华夏的提升，美国方面自然也是抓紧脚步提升实力。

    但在提升实力上，就算有了怪兽基因而弄出了强化药剂方面，但还是比不上华夏的修炼者，在修炼功法方面，华夏的保密措施可是相当的厉害的。

    而北堂羽也没有理会这些勾心斗角的事情，华夏没有受到攻击、地球没有遭到强大的灾难，北堂羽乐得在家清闲着。

    而这么一悠闲的一个月之后，北堂羽再度踏上了前往修炼的旅程，当北堂羽进行传送完毕之后，这一次出现在了一座城市面前。

    这座城市一看就十分的高大，而城门口附近不少行人进进出出，北堂羽从中还发现了不少有修炼的人。

    当然，这里有修炼的人，但也有不少是普通人，不过这些普通人的体质，至少比地球上的人类都要好。

    “古代城池，看来又是来到了一方修炼的天地了。”北堂羽心中想道，而此刻白皇后也是找不到任何的网络确定这个世界到底是哪一方世界，只能是走一步看一步了。

    进入城市一阵打听才知道这里是乌坦城，而白皇后收录的信息中，乌坦城不就是斗破世界里主角所在的城市吗？

    想到这里，北堂羽自然也知道自己来到哪一个世界了，在这个世界里修炼的是斗气而不是修真。

    虽然说斗气的修炼达到极致后也一样有着超凡的战斗力，但是这明显就是两个不一样的修炼体系，让北堂羽都纠结该不该修炼。

    不过斗气就算不修炼，异火倒是一个非常不错的东西，至少北堂羽觉得异火要是收集起来，完全可以弄出一件法宝来。

    “五灵元婴中的火元婴如果吸收异火的话，怕有会破坏掉五灵平衡的情况，那么就弄一件法宝好了。”北堂羽心中想道。

    在诛仙位面中，北堂羽没有弄到玄火鉴，但对于火属性法宝，特别是一些吸收火焰力量的东西，北堂羽还是有些了解的。

    而后在凡人位面，完整而强大的体系下，不仅仅北堂羽学会了炼丹，还学会了炼器，哪怕没有稀有的材料让北堂羽炼制出超凡的法宝出来，但也让北堂羽知道该如何炼制各种各样的法宝。

    吸收特殊火焰的法宝，北堂羽完全可以炼制出一批神火幡出来，每一面幡都吸收一种火焰，然后以着神火幡的数量为阵基布置出神火阵出来。

    神火阵，在修真界中也只算是一种普通的阵法而已，但是普通阵法不代表就不厉害，一切阵法都是从普通的基础上演变出来的，而北堂羽如果能够收集到大量的异火，那么就能够布置出强大的神火阵出来。

    想到这里，北堂羽反而没有先去乌坦城中的萧家，而是在乌坦城内找了个别院住了下来，然后开始炼制神火幡。

    神火幡的炼制非常容易，不过为了不引起乌坦城的一些动静，北堂羽布置了一些阵法隔绝了别院，然后再开始炼制神火幡。

    神火幡炼制得非常顺利，有材料、有办法，再加上火灵元婴的力量，让北堂羽轻松的炼制出了18面神火幡出来。

    18面神火幡布置的神火阵，也只算是2级神火阵而已，不过因为异火的数量情况，北堂羽暂时也不清楚能不能收集到18种异火，想想当初在凡人位面没有收集一些神火，北堂羽也是有些后悔的。


------------

第0512章 强势

    神火幡炼制完毕，自然是开始收集异火了，在乌坦城中，有两种异火，分别是萧薰儿身上的金帝焚天炎以及药尘身上的骨冷灵火。

    这两种异火，北堂羽自然是志在必得的，哪怕因此而将萧炎的成神之路打破也在所不惜，甚至得罪萧族也无所谓。

    北堂羽有着元婴期后期的修为，面对斗圣级别的高手一样是不惧的，就算斗圣级别的高手在空间掌握上非常的强悍，但比不上修真者对天地的领悟，特别是北堂羽手中一样掌握着对空间有不小理解的魔法力量。

    从别院中出来，北堂羽的目标自然就是乌坦城中的萧家了，萧家作为乌坦城中的地头蛇，本身的实力自然是毋庸置疑的，当然也就这样了，出了乌坦城，萧家的实力也就不怎么样了，不然也不会被云岚宗欺负了一把。

    来到了萧家，北堂羽是准备从正门进入的，而这时萧家门口也有3个人的到来，北堂羽从他们的身上感受到了他们的实力，最强的顶多就是炼气期巅峰的样子，有点跨入了筑基期一样。

    “这种级别的实力，是大斗师级别？”北堂羽心中想道。

    整座乌坦城中的实力级别，北堂羽自然也是通过神识感应过的，而基本上的对应实力，北堂羽觉得元婴期级别应该就是到了斗圣级别了，对天地有着不小的了解，虽然元婴期级别可能比斗圣对天地的掌控弱，完全没有化神期那般厉害，但是对天地的理解肯定不小。

    当北堂羽过来的时候，这3人也都看了北堂羽一眼，只不过他们看不出北堂羽的实力，修炼斗气的修炼者，实力没法隐瞒，但是北堂羽这样的修真者，反而对自己的实力有不小的隐藏。

    “我来找萧薰儿以及萧炎。”北堂羽对着萧家的门卫说道。

    如果北堂羽是来找萧炎的，门卫可能还没觉得什么，但加上一个萧薰儿就不一样了，萧薰儿在萧家内的地位，那可是非常高的，就算是萧家中的仆人，没有一个不尊敬的。

    而那3人中的女子看向了北堂羽，她估计也想不到北堂羽会来找萧炎，而她来这里的目的也是为了找萧家解决一件事的。

    “这位公子可有拜帖？”门卫看北堂羽还看不出什么来，毕竟门卫的实力也不怎么样，不敢乱小瞧人，所以北堂羽说出萧炎和萧薰儿的名字时，他虽然对北堂羽直呼萧薰儿的名字有些反感，但还是正常询问道。

    “拜帖没有，你就说北堂羽有事找他们两个就是了。”北堂羽说道。

    北堂羽来这里的目的很明显，就是为了异火，其他的可就没有什么重要的了，对于萧家的族长萧战之类，北堂羽可是没有一点见面的想法的。

    门卫看着北堂羽一眼，最后还是进去通报了，而不到一会，门卫就邀请纳兰嫣然3人以及北堂羽都进入了萧家中。

    对于北堂羽的情况，纳兰嫣然3人多多少少是觉得北堂羽是普通人，也没有多大的理会，这也因为是萧家的事情，他们也没有多余的话。

    “纳兰侄女，很多年没有见到你了，没有想到已经这么大了。”萧战对于纳兰嫣然还是很有好感的，毕竟这是自己的儿媳妇嘛。

    不过纳兰嫣然可没有给萧战面子，虽然对萧战客客气气的喊了句萧伯父，但还是将自己来这里的目的说了出来。

    “我想和萧炎解除婚约，我可以拿出这些聚气散作为给萧伯父赔罪。“纳兰嫣然最后对着萧战说道。

    在纳兰嫣然说出退婚的要求时，萧战已经是怒火连连了，但是因为他是萧家的族长，对上云岚宗这种庞大的宗门完全就是蝼蚁一般的存在，让他就算满心怒火也只能忍着。

    “嘿，你们这些什么破事能不能先停停，我先解决我的事情好不好？把萧炎和萧薰儿交出来吧。”北堂羽在一旁看得也是无聊得很。

    什么退婚这些东西，北堂羽还真没有多少想管的想法，就算萧炎也是来自于地球的穿越者，但是哪一个地球的穿越者，北堂羽都说不清楚，反正不是他所在的地球的穿越者就是了。

    北堂羽一直被人忽略，就算是萧家的众人都以为北堂羽是和纳兰嫣然几人一起过来的，此刻北堂羽一开口，纳兰嫣然微微皱眉，而他身边的葛叶却是怒了。

    纳兰嫣然作为云韵的弟子，在云岚宗内自然的地位高贵的，而这一次接到了保护纳兰嫣然前往萧家解除婚约的事情，葛叶自然是好好的做事。

    而这么一个普通人居然敢在这件事上打扰，葛叶自然不会给北堂羽好看，一摆手就是一道斗气朝着北堂羽打了过去。

    “好大的胆子。“北堂羽想不到这个葛叶居然胆儿肥成这样，二话不说就对自己动手了。

    当北堂羽的气势爆发出来的一刻，葛叶的那道斗气瞬间就被轰碎了，而整个乌坦城都在北堂羽的气势下潺潺发抖。

    “云岚宗？不过是一只小小蚂蚁而已，我想捏死都是轻而易举的事情，真以为你云岚宗天下无敌了？”北堂羽的气势瞬间增强，而对着的还是葛叶，一瞬间就将他碾压而死。

    当北堂羽杀死葛叶后气势收回，所有人都被北堂羽的气势吓到了，面对北堂羽这样的强者，他们都发现他们走眼了。

    “你们云岚宗那些破事我不管，但你们刚刚对我出手的事情，我就给你们云岚宗一些警告，不就是什么破宗主的弟子吗？我今天就废了她，让她来找我，看我将不将你们云岚宗从这个世界上抹掉。”北堂羽冷言说道，一道灵气点出，纳兰嫣然都来不及求饶就被北堂羽破掉了体内的斗气，甚至连丹田等身体内的各个经络都破损了。

    虽然这样的伤害无法杀死纳兰嫣然，但却是将她变成了废人，刚刚一副高贵无比的纳兰嫣然，哪里承受得了这样的打击，直接就在内伤下昏迷了过去，而云岚宗的另一个人都不敢去扶昏迷过去的纳兰嫣然。

    “带着这小妞滚吧。”北堂羽打发苍蝇一样的挥手道。


------------

第0513章 强取异火

    北堂羽在萧家展现出来的实力，当真是将所有人都震住了，葛叶被碾杀，纳兰嫣然被废，可以说北堂羽就好像是碾死了一只小蚂蚁一样的轻松。

    而此刻北堂羽要见萧炎和萧薰儿，萧战自然是担忧得不行的，毕竟北堂羽表现出来的凶残，让萧战如何不担心？

    云岚宗剩下的那名年轻人抱着被废的纳兰嫣然逃跑了，面对北堂羽这种凶悍的家伙，他哪里还敢继续待在这里？自然是跑回云岚宗去上报消息了。

    而此刻北堂羽还没有开口，突然就察觉到了一道气息隐匿在周围盯着他，这道气息的力量，让北堂羽马上就想到了斗皇的身上。

    萧薰儿作为古族中年轻一辈的佼佼者，身边怎么可能会没有护卫，而稍稍记得剧情的北堂羽，还是猜到了这名斗皇就是在萧薰儿身边保护她的古族高手。

    一名斗皇的实力，放在这个世界的中州自然是不够看的，但是在加玛帝国中，斗皇这样级别的高手，已经算是顶尖的存在了。

    “斗皇？”北堂羽似笑非笑道，一伸手就抓向了那名斗皇的位置。

    这名斗皇估计也想不到北堂羽居然会发现他，而且还直接对他动手了，那强横的实力直接就镇压了这名斗皇，同时一股力量将他吸到了北堂羽的面前直接掐住了他的脖子。

    “斗皇也敢跑来窥探我，胆儿不小嘛。”北堂羽看着这名斗皇说道。

    “你到底是谁？”斗皇强者此刻是真的被吓到了。

    北堂羽表现出来的实力太强了，强大到了他就算是在北堂羽手中都一样是蝼蚁，而刚刚北堂羽表现出来的那股镇压一切的力量，可是让他都心骇的，但是萧薰儿就在萧家中，他不得不过来。

    “我是谁不重要，重要的是你胆儿这么大，不给你点惩罚可不行呢。”北堂羽说道。

    “住手。”

    萧薰儿过来了，在知道北堂羽找来之后，萧薰儿自然也是有所担忧的，怕是一些强横的敌人从中州过来的。

    看到斗皇高手护卫都不是北堂羽的对手，萧薰儿知道她就是想躲都不可能躲得起来。

    “终于出来了。”北堂羽看向了萧薰儿，同时也感受到了萧薰儿体内的那股力量，虽然这股力量是萧薰儿暂时无法调动的力量，但不代表萧薰儿就无法使用，而强行使用的后果肯定是要遭到伤害的。

    “你身上的金帝焚天炎，我要了。”北堂羽对着萧薰儿说道，一把将手中的斗皇高手丢了出去。

    这名斗皇高手连挣扎都无法挣扎，一下子就撞在了墙壁上昏迷了过去，让萧战等人都感受到了北堂羽的可怕，就算是想说点什么都说不出口来了，一个个都绷紧了神经。

    “你是魂族？”萧薰儿心头一沉，知道今天恐怕是很难善了了，没有想到跑到这么偏僻的地方来，魂族都能够追来。

    “魂族？不，我可不是魂族的人。”北堂羽摇头道。

    “当然，你也不用多想了，不管是魂族还是你们古族，不就是斗圣级别的强者吗？这样的级别不是我的对手，所以你也不要说什么威胁的话了，是乖乖交出金帝焚天炎还是我亲自取，如果是我亲自取的话，到时发生什么意外，那么可别怪我。”北堂羽对着萧薰儿说道。

    “你给我去死！！”

    萧炎突然从后方杀了出来，想要偷袭北堂羽，可一瞬间就被北堂羽给镇压了，萧炎此刻的实力又不是斗帝，北堂羽怎么会怕他。

    “第二个也出来了。”北堂羽看着萧炎笑了笑道。

    “不要。”萧战和萧薰儿两人慌忙喊道。

    看到萧炎居然对北堂羽动手，不管是萧战还是萧薰儿都吓到了，北堂羽这样级别的强者，连斗皇在他手中都是蚂蚁，萧炎这样的举动不是找死吗？

    “作为穿越者，你就说你傻不傻。”北堂羽一句话说的其他人都不明所以，但是萧炎却是听懂了。

    “你也是地球人？”萧炎一脸难以置信的说道。

    “没错，我也是地球人，不过我可不是和你在同一个地球上，我们顶多算是平行地球，所以你不要想着和我套近乎，当然同为地球人，我这次就不把你怎么样了，甚至还帮你一把，让你恢复能够修炼的能力。”北堂羽对着萧炎道，同时将他手指上的戒指拿了下来。

    “你想做什么？”萧炎看到北堂羽将他的戒指拿了下来也是一阵紧张，这可是他在这个世界上的母亲留给他的遗物。

    “出来吧老鬼，我知道你在里面，既然我来这里为了金帝焚天炎，那么骨冷灵火自然也是不会放过的，别以为你是灵魂体我就拿你没有办法。”北堂羽将戒指抛了抛说道。

    戒指中的药尘也知道躲不过去了，连古族什么的都招惹出来了，他一个被药族赶出来的家伙哪里躲得掉。

    “你到底是谁？中州内可没有你这样的强者。”药尘出来了，看着北堂羽也是有些害怕，毕竟他现在可是灵魂体了，再受点伤害，那么就要玩玩了。

    “我？来自地球的修真者，听说过吗？”北堂羽笑了笑道。

    来自地球的修真者，自然是他们不知道的，但是萧炎却是知道的，同样是来自地球，萧炎怎么会不知道修真者是什么一个情况。

    “怎么可能，修真者不是里的人物吗？难道你所在的地球有修真者？“萧炎一脸难以置信的说道。

    “废话，不然我怎么说我们来自两个不一样的地球，只能说是平行地球而已。”北堂羽瞥了一眼萧炎道。

    “好了，话不多说了，我来到这方世界是来收集异火的，如果你们不乖乖交出来，那么我就只能亲自动手了。”北堂羽再次说道。

    而北堂羽的话，也让药尘以及萧薰儿沉默了，其他人也都看向了他们两个，明显北堂羽的到来，就是为了他们两个而来的。

    “如果你取走了熏儿体内的异火会怎么样？”萧炎硬着头皮问道，虽然被北堂羽的气势压着，但他还是担心萧薰儿会受伤。


------------

第0514章 两面神火幡炼制成功

    【旗 .】，热门免费阅读！

    “如果他们自己取出来的话，那么顶多是虚弱一段时间，如果是我亲自取的话，那么后果难料了。”北堂羽说道。

    北堂羽的话虽然是这么说，但是异火的重要性，怎么可能轻易的交给别人？不管是萧薰儿还是药尘，都不可能轻易的将异火交出。

    但北堂羽的态度已经很明显了，要么交出异火，要么我将你们干掉在获得异火，反正北堂羽是不达目的誓不罢休的。

    “能否给我一个面子，看在都是华夏人的份上。”萧炎对着北堂羽说道，不是为了药尘求情，而是为了萧薰儿，此刻萧炎还没有和药尘接触过，但对于药尘藏在他的戒指中的情况，萧炎也是有一些疑惑的。

    “不可能，就算我们同为华夏人，你这个面子我是不能给的，修真者是什么？我想你应该比我更加清楚，我们这群人逆天而行为了什么？不就是为了与天齐寿吗？只要能够提升实力，任何事情都可以不择手段。”北堂羽对着萧炎道。

    没有把你这个偷袭我的家伙干掉，我已经是很给你面子了，毕竟同为华夏人，你又是个穿越者，要是其他人的话，你看我弄不弄死他。

    萧炎盯着北堂羽的双眼，牙齿都咬在了一块，都要咬出血来了，北堂羽的话他何尝不清楚，但是也正因为北堂羽的话，让萧炎知道北堂羽是不可能放过萧薰儿的了。

    “我愿意交出异火。”萧薰儿最后说道。

    此刻大家都看得出北堂羽和萧炎有一些关系，但关系并不强，而萧薰儿同样知道在利益面前，一些关系都是不重要的，跟别说是同族了，就是在古族中，甚至都有一些为了利益而相互杀伐的情况。

    “呵呵，你有本事自己从老夫身上取吧，我此刻的状况，没有异火也是死路一条。”药尘看着北堂羽冷笑道。

    面对北堂羽这样的强者，药尘知道他是逃不掉的，与其想着逃跑，还不如最后死得尊严一些，只是药尘心中大有遗憾，死了都不甘心啊。

    “药尘老头，你确定？我看你这是想毁掉异火也不想给我吧？“北堂羽看着药尘说道。

    虽然北堂羽手中有对付灵魂的能力，但是谁知道药尘这老家伙是怎么想的，毕竟也是个人精，要是他毁掉异火也不给自己，那么自己岂不是白忙活了？

    药尘只是冷笑并未回答北堂羽的话，但其中的意思已经是相当的明显了，不管北堂羽手段如何，到时能不能拿到骨冷灵火就看北堂羽的手段了。

    “啧啧啧，看来药老头你这是在考验我的手段了，那么就让你看看我在灵魂方面的手段吧。”北堂羽对着药尘道，同时开启了轮回眼。

    已经有一段时间没有使用轮回眼了，北堂羽开启轮回眼下，让众人都感受到北堂羽的诡异。

    “通灵之术！！”

    北堂羽将修罗道死神召唤了出来，在对付灵魂方面，还有谁比得上死神的？

    修罗道死神一出现，马上就让药尘有了不好的感觉，当修罗道死神抓住药尘的一刻，药尘就知道北堂羽在对付灵魂上有着独到的地方了。

    “说真的，你虽然变成了灵魂，但还是可以修炼的，我这里还真的有灵魂方面的修炼功法，修炼之后可以变成死神，而且就算不是灵魂方面的修炼功法，我这里还有复活的办法，但是对你？我觉得用不上了。”北堂羽笑了笑道，然后让修罗道死神动手了。

    啊！！！

    药尘刚想说点什么的时候，修罗道死神就动手了，以着鬼道的力量折磨起了药尘，同时以着灵压去压制药尘的灵魂，然后想办法抽离药尘体内的骨冷灵火。

    药尘的灵魂虽然能够包容骨冷灵火，但不可能让他完全融合骨冷灵火，所以在修罗道死神的折磨下，药尘那虚弱的灵魂不到一会就魂飞魄散了。

    没有了压制的骨冷灵火爆发了出来，那一股力量让在场的众人都被吓到了，这一小团火焰，散发出来的力量实在是太可怕了，就算是身怀金帝焚天炎的萧薰儿，也都难以承受异火的爆发。

    当然，萧薰儿体内的金帝焚天炎自然是比骨冷灵火强悍的，在萧薰儿受到影响的一刻，体内的金帝焚天炎也暴动了起来，为萧薰儿挡下了骨冷灵火的压迫。

    “收！！”

    北堂羽一道神火幡放了出来，将骨冷灵火收入其中，骨冷灵火再强悍，面对修真者的手段也要怂。

    而收了骨冷灵火后，北堂羽没有将它炼化，而是先封印收了起来，然后看向了萧薰儿。

    此刻所有人都已经明白了北堂羽的想法，萧薰儿自动交出金帝焚天炎也就算了，如果她敢反抗，那么北堂羽还真的会杀死她。

    萧薰儿最终还是屈服了，要是抵抗的话，不说小命丢了，甚至金帝焚天炎也保不住，现在交出金帝焚天炎，那么还有可能保住小命。

    萧薰儿调动秘术，将体内的金帝焚天炎强行抽离了出来，而这样的结果，也让萧薰儿的脸色变得异常发白，这种情况是强行抽离了体内的金帝焚天炎而造成的极度虚弱。

    北堂羽看了萧薰儿一眼，一道木系灵气打入了萧薰儿体内，让她虚弱的身体恢复了一些，至少炼化了北堂羽送给她的木系灵气，甚至还能让身体变强一些。

    “既然你这般听话，那么就给你一些好处。”北堂羽说道，而后拿出了另一面神火幡将金帝焚天炎收入其中。

    得到了两种异火，在乌坦城内的任务已经结束了，北堂羽自然也不在这里继续晃荡，直接一个遁光飞出了乌坦城，找了一座山头开始炼化这两种异火。

    骨冷灵火在异火上是排名第11的，而北堂羽以着火灵元婴调动火属性灵气进行炼化，虽然花费了一些功夫，但还是非常顺利的将其给炼化了。

    而金帝焚天炎却是排名第4的异火，在炼化上花费了北堂羽不小的力量，甚至也花去了不少的时间，让北堂羽出关的时候，都不知道过去了多久。


------------

第0515章 第三面神火幡

    得到了两种异火，北堂羽自然是前往加玛帝国中的另一个异火方向而去，而目标自然也是青莲地心火。

    青莲地心火的位置恐怕不是那么好找，但是北堂羽却是一点也不担心，就算不去找冰皇弄地图，北堂羽都有办法将青莲地心火找出来。

    不就是埋在地下吗？此刻有了两种异火后，北堂羽对寻找其他异火也就已经有了一些心得了。

    异火之间虽然没有太多的联系，但是却还是有联系的，这种本来就不是普通火焰的异火，在一定情况下却都是有着天地法则的融入的，不然也不可能那么难以形成了。

    而靠着这种天地法则中的领悟去寻找，对于斗气大陆上的人类来说简直就是天方夜谭的事情，但是对于北堂羽这种修真者来说，却是有些容易。

    从骨冷灵火以及金帝焚天炎中，北堂羽完全可以感应到其中有着天地法则的力量，这种天地法则的力量让北堂羽在来到了大沙漠上的一刻就已经感应到了这片沙漠中有着一丝法则的力量波动。

    “没错了，青莲地心火就是在这里了。”北堂羽靠着这丝法则力量波动，马上就察觉到了青莲地心火的所在，这点是瞒不过北堂羽的。

    一路快速的飞行到了这丝法则力量波动的上方，此刻北堂羽还感应到了一股力量的存在。

    “这是美杜莎女王？”北堂羽感应到地下有着一股斗皇级别的力量，通过这股力量马上就知道下面的是谁了。

    在加玛帝国中，除了冰皇之外，也就只有美杜莎女王是知道青莲地心火的存在的，而美杜莎女王的实力，在加玛帝国的斗皇中都算得上是顶尖的存在，这样的情况下才能让北堂羽确定下面的就是美杜莎女王。

    从上方破开了一道缺口，北堂羽轻易的进入到了地下，而后准确的找到了美杜莎女王的存在，地下四通八达，如果不是北堂羽靠着修真者强悍的感知能力，还真的很难准确的找到这里来。

    而北堂羽的出现，也马上被美杜莎女王发现了，此刻美杜莎女王正在收取青莲地心火，看到有外来人出现，自然对着北堂羽发出了警告。

    美杜莎女王在加玛帝国中可以说是横着走的存在，就算是人类斗皇高手都不见得是她的对手，所以一项横惯了的美杜莎女王，自然是没有将北堂羽放在眼中的。

    而北堂羽也是看着美杜莎女王全力收着青莲地心火，知道这个时候她是完全无法发挥出实力来的，没法发挥出实力来的美杜莎女王，只能靠着自己的气势以及自己的凶名来威吓北堂羽了。

    “美杜莎女王？你觉得这样能够把我吓走吗？”北堂羽对着美杜莎女王说道，脸上带着淡淡的笑容。

    “人类，你既然知道我是谁，你居然还敢挑衅我？难道不怕我杀了你吗？”美杜莎女王冷着语气对着北堂羽道。

    一般人类在知道她是美杜莎女王的时候，不都是吓得逃跑了吗？就算是人类斗皇，也都不敢对她不敬的，因为死在美杜莎女王手中的人类斗皇就不少了。

    “那是加玛帝国内的斗皇怕你好不好，而且你哪只眼睛看到我是斗皇了？哪只眼睛看到我是修炼的斗气了？”北堂羽对着美杜莎女王说道。

    美杜莎女王心头一愣，没有想到北堂羽居然还敢和她聊了起来，而此刻美杜莎女王正是缺少着时间炼化青莲地心火，虽然有北堂羽在一旁担心发生意外，但是美杜莎女王还真的是没有其他的办法了。

    “看来你是想拖延时间炼化青莲地心火了，是不是觉得只要炼化了青莲地心火你就能够达到斗宗级别，然后整个加玛帝国都没有人是你的对手了是把？”北堂羽对着美杜莎女王说道。

    这一话说的美杜莎女王警惕大冒，可不是一般人都知道加玛帝国之外的事情的，而听北堂羽的语气，北堂羽冒险就不是加玛帝国内的强者，而且修炼的好像还不是斗气。

    “好了，玩笑结束了，青莲地心火你就不要想了，它是我的了。”北堂羽的气势散发了出来，一股强横的气势直接压得美杜莎女王直接倒飞了出去，直接撞击在了岩壁上。

    此刻美杜莎女王才知道，北堂羽的实力居然这么强，就算她已经差不多进入斗宗的实力，但是面对北堂羽的气势一样不够看。

    而北堂羽强行将美杜莎女王震开，让美杜莎女王躲过了青莲地心火的反噬，但是没有了美杜莎女王压制的青莲地心火，此刻瞬间就爆发出了强横的力量出来。

    青莲地心火是排名在第19位的异火，而这样的异火在北堂羽手中的骨冷灵火以及金帝焚天炎面前都不够看的。

    此刻青莲地心火释放出强横的力量，虽然这股力量都足以将美杜莎女王干掉，但是在北堂羽的面前，一面神火幡就将它强行吸收进去了。

    看到北堂羽如此轻描淡写的就将青莲地心火给收走，这一幕可是让美杜莎女王都感觉到十分的震撼。

    她费劲了不少的力气才能压住青莲地心火，可北堂羽居然轻描淡写的用一面旗子就将青莲地心火取走了，这如何不让她震动。

    “拜拜。”北堂羽对着美杜莎女王摆摆手，一个遁光就冲出了地下朝着大沙漠之外飞去。

    在寻找了一处地方闭关之后，北堂羽慢慢的将青莲地心火也炼化了，有了青莲地心火，可以说已经是得到了3面神火幡了。

    “下一个目标，应该就是迦南学院的陨落心炎了。”北堂羽心中想道。

    不过迦南学院在哪里，北堂羽还真的不清楚，能够找到大沙漠这里，也是因为这里在加玛帝国中都是十分出名的。

    可迦南学院的位置，北堂羽还真的不知道，甚至可能靠着普通的打探手段都没法知道迦南学院的位置。

    不过北堂羽也不是没有办法，既然迦南学院跑到加玛帝国来招收学生，那么迦南学院的皇室应该是知道迦南学院的位置的。


------------

第0516章 魂族

    北堂羽一路遁光，几乎是以着超神般的速度来到了加玛帝国的皇城，到了这里根本就不用北堂羽出手，单单北堂羽出现的速度，一进入皇城马上就被加玛帝国中的斗皇高手给发现了。

    加刑天第一时间冲了出来，毕竟北堂羽的出现，实力上已经有让加刑天感到震动的情况，再加上北堂羽的来历不明，让加刑天不敢有丝毫的大意。

    “你是何人？为何来到我加玛帝国？”加刑天对着北堂羽问道。

    北堂羽收敛着气势，虽然让加刑天感应不到北堂羽的实力如何，但却也让加刑天没有觉得北堂羽会比他强太多，哪怕北堂羽的实力可能有和他相提并论的程度，但加刑天一点也不担心。

    “我来这里打听一个消息，不知道迦南学院在什么位置？”北堂羽对着加刑天问道。

    虽然没有看出加刑天到底是加玛帝国中的哪一位斗皇强者，但是北堂羽却是没有太多关注的想法，斗皇强者又如何？还不是没有异火重要吗？既然如此，那么就没有什么关注的必要了。

    “你要去迦南学院？”加刑天也是有些无语。

    你这么一位实力不下于斗皇的家伙，难道连迦南学院在什么地方都不知道？不过就算知道迦南学院在哪里，加刑天也是不会轻易告诉北堂羽的，毕竟北堂羽可是来历不明的存在，北堂羽想要去迦南学院做什么？加刑天也不清楚，但他总觉得不是什么好事。

    “没错，还请告知一番。”北堂羽点头道。

    北堂羽觉得自己算得上是客气的了，如果谁特么敢和他这么摆脸色，不揍他一顿都是轻的，而且在斗破大陆上一项都是讲究着强者为尊的情况，既然是强者为尊，那么还有什么好说的？你实力不如我，我没宰了你都算是不错的了。

    “我不知道。”加刑天直接说道。

    而北堂羽看着加刑天笑了笑，知道这家伙这是不想告诉自己迦南学院的位置了，所以北堂羽也不打算靠简单的问话就问出迦南学院的位置在哪里了。

    “好啊，我让你个不知道。”北堂羽的气势爆发了出来，瞬间就压在了加刑天的身上，一股狂暴的气势轰出，加刑天就算是斗皇级别的高手，一瞬间都被轰了出去。

    加刑天都抵抗不住这样的攻击，更别说北堂羽释放出来的气势，直接镇压了整个加玛帝国的皇城。

    “这是斗宗级别的高手？不，比斗宗还要强，是什么级别？难道是斗尊？”加刑天吃了北堂羽一招，可以说直接打得他都懵逼了。

    北堂羽还是没有下死手的，可就算是这样，加刑天都知道北堂羽的实力有多强悍了，北堂羽之前肯定是隐藏了实力，这样的实力根本就不是他可以抗衡的。

    “咦，在这里还有这样级别的高手？”北堂羽马上就察觉到了加玛帝国皇城内居然藏着一名斗尊。

    斗尊级别的高手，在加玛帝国可以说是至高无上的存在了，就算是云岚宗的上一任宗主，也不过是突破了斗宗的实力而已。

    而这样的情况，让北堂羽马上就想到了对方的身份，那就是来自于魂族的高手，记得魂族的高手控制云岚宗，靠的就是一名斗尊级别的高手，仅仅一名斗尊级别的高手，就足以让云岚宗都没有一丁点抵抗的力量。

    “他发现我了？”

    躲在加玛帝国皇城中的魂族高手也是心头震动，想不到在加玛帝国这样的小地方居然会出现这么一名高手。

    北堂羽的气势放出来后，这名魂族的高手就知道北堂羽不简单，根本就不是普通的泛泛之辈，因为北堂羽的修真者身份，让魂族高手根本就看不出北堂羽的修为到底是如何的，可是北堂羽的气势，就让魂族高手知道，北堂羽肯定不在他之下。

    这样的情况，也让这名魂族高手不敢轻举妄动了，一旦和北堂羽斗上，那么到时会发生什么样的情况都不好说了。

    “出来吧，我知道你在这里，是不是要我亲自请你出来？”北堂羽对着魂族的这名斗尊级别的高手说道。

    魂族斗尊，实力上在加玛帝国是无敌的，但是在中州就不一定了，毕竟中州内的斗尊可不少，只不过别人忌惮他们魂族的身份而已。

    但是在北堂羽面前，不管是魂族还是斗尊，还是魂族的斗尊，反正都不是他眼中的什么重要的东西，实力至上的情况不仅仅是在斗气大陆，在修真者中也是一样的，你实力不如我，那么就乖乖的趴着。

    “阁下是什么人？想要与我魂族为敌？”魂族斗尊出来之后说道。

    知道躲不住了，自然也就大大方方的出来了，魂族在斗气大陆上从来就不害怕任何人，有了魂天帝这么一位老大在上面领导，下面的魂族自然都是嚣张得不行的。

    “魂族有和我为敌的实力吗？”北堂羽笑了笑，一手朝着这名魂族斗尊抓了过去。

    “该死！！”

    魂族斗尊都被气暴了，但他并未完全失去理智的要同北堂羽拼杀，因为他一瞬间就发现北堂羽的强悍，那直接抓过来的灵气大手就将他给封锁了，这种感觉让魂族斗尊都想到了斗圣级别才懂得的空间封锁能力。

    但魂族中是不少斗圣级别的强者的，所以魂族斗尊可以知道，北堂羽这种封锁空间的方式同斗圣的封锁方式完全不一样，但对他这样的斗尊来说，却是非常强了。

    “找死，别以为你懂得封锁空间就了不起，你不知道哪里学到的秘法而已，你根本就不是斗圣，那么你也只是斗尊而已。”魂族斗尊火力爆发，斗气直接朝着北堂羽的灵气大手轰了过去。

    在魂族斗尊想来，既然不是斗圣的实力释放的空间封锁，那么北堂羽的实力也就是斗尊而已，只是不知道从哪里学到的什么特殊功法而已。

    可下一秒他就愣住了，他的火力全开完全对北堂羽的灵气大手一点用都没有，直接就被北堂羽捏住了。


------------

第0517章 立威

    “怎么可能？”

    面对北堂羽的灵气大手，魂族斗尊才发现他的攻击居然一点效果都没有产生，而当他被灵气大手捏住的一刻，这才想要逃跑，但已经为时已晚。

    “给我破开！！”

    魂族斗尊脸色都瘪红了，面对这样的攻击，他当真是一点办法都没有，努力挣脱了许久，看到北堂羽似笑非笑的看着他之后，他知道他所做的一切都是白费的，斗尊的实力，根本就没法挣脱掉北堂羽的灵气大手。

    “你到底是谁？知道得罪我魂族的下场吗？”魂族斗尊恶狠狠的对着北堂羽说道。

    面对北堂羽这样的实力，魂族斗尊已经把北堂羽当成了一名深不可测的高手了，而北堂羽的手段中还有着他所不知道的情况，不然也不会如此轻易的就将他给束缚住。

    “你魂族中高手如云，又有魂天帝这样的斗圣九阶，是不是觉得很了不起？灭了灵族等几族，现在都准备灭古族了，是不是觉得整个斗气大陆就是你们魂族的后花园了？”北堂羽微笑着对魂族斗尊说道。

    “你居然如此清楚我魂族内的高手，你现在立即放了我，然后到我魂族中磕头赔罪，我魂族兴许还会放过你。”魂族斗尊都还有些没摸清楚情况，一副我魂族就是这么厉害的说道。

    “呵呵，魂族确实能够震慑到斗气大陆上的很多人，但是却震慑不到我，我说你们魂珠是不是嚣张习惯了，都有些不知道天高地厚了？”北堂羽冷笑道，同时手掌微微捏紧。

    啊！！！

    魂族斗尊被北堂羽的灵气手掌捏着惨叫不已，面对北堂羽的灵气手掌，他连挣脱都挣脱不掉，如何抵抗得住这样的攻击？

    而此刻北堂羽也是有心让他知道知道什么叫做该低头的时候就低头，别一副魂族真的是天老大的情况。

    加刑天在远处是看得都直眼了，没有想到北堂羽居然如此强大，强大到了让他都有些感觉自己是井底之蛙一样。

    刚刚北堂羽还来问他迦南学院在哪里，加刑天还想着不告诉他，没有把北堂羽放在眼里，可是现在看到北堂羽如此轻描淡写的虐待一名斗尊级强者，而且还是他所不怎么清楚的魂族，这如何不让他震动。

    不说魂族的身份，就单单斗尊级别的实力，捏死他一个斗皇都是小意思，可是这样的实力在北堂羽手中，连个浪花都翻不出什么来，看得是加刑天一个心脏加快跳动。

    魂族斗尊惨叫了许久，终于是在北堂羽停下了攻击后才能喘一口气，面对北堂羽这样的强者，魂族斗尊估计是已经不知道多久没有遇上过这样的对待了。

    “现在脑子清醒点了吗？”北堂羽看着魂族斗尊说道。

    魂族在魂天帝的带领下，已经是嚣张跋扈了不知道多长的时间，这样的情况怎么可能轻易的就让魂族斗尊放弃掉那魂族高大的尊严？

    “看来你还没有清楚你的处境呢。”北堂羽摇头说道。

    魂族在魂天帝带领下灭了远古八族中的3族，可以说让魂族上下都充满了高傲的心态，已经不把整个斗气大陆中的魂族之外的任何人放在眼里了。

    此刻魂族中就算有实力不如他人的情况，但是面对这样的情况他们也都不会丢弃他们的高傲，就好像此刻魂族斗尊面对北堂羽一样。

    啊！！！

    北堂羽再度捏起了魂族斗尊，都要将他身上的骨头都捏碎了，这一情况可以说就好像是把这名魂族斗尊放在了磨盘上碾一样。

    整个加玛帝国皇城中都安静得不行，从北堂羽释放出的强大气势后，皇城内不管是上到高手还是下到普通老百姓，都已经知道皇城上空正发生着强大高手之间的事情。

    而魂族斗尊这样的惨叫声在安静的气氛下可是非常显眼的，很多人都听着这样的惨叫声，心里也是忐忑不已。

    “啧啧啧，看来你的骨头真硬，我不就是想问个迦南学院在哪里吗？你骨头居然还硬成这样，那么就留你不得了。”北堂羽看着折磨的魂族斗尊已经惨叫得声音都有些小了之后，一把重重的捏了下去。

    这名潜伏在加玛帝国内的魂族斗尊强者，在一瞬间就被灵气大手捏爆，灵魂想从中逃走，但是却无法逃出灵气大手的包裹，直接就让他被死死捏在掌心中。

    这一情况看得是加刑天眼皮直跳，一名斗尊高手，就这么死了？死得如此的轻描淡写，死得如此的憋屈？

    而北堂羽的灵气大手不断的收缩，最终将这名魂族斗尊彻底的杀死在了灵气的碾压之下，让他连灵魂都没能逃出去。

    “接下来到你了，我刚刚的问题，你要不要回答我？”北堂羽对着加刑天说道。

    加刑天已经是知道北堂羽的可怕了，面对北堂羽他真的是连抵抗都不敢抵抗一下了，连斗尊在他手中都翻不出浪花来，他一个斗皇能怎么样？

    “我告诉你迦南学院在哪里。”加刑天马上回答道，将迦南学院的位置给提供了出来。

    加刑天可不是硬骨头一块，面对刚刚发生的情况，加刑天自然是知道硬下去，小命都没有了，而且还是因为这样的小事，那真的是太不值得了。

    北堂羽得到了迦南学院的位置后，马上就准备前往了，而在前往之前，北堂羽将一块灵石丢给了加刑天道：“这个就赏给你了。”

    北堂羽也不知道灵石对于斗皇来说有没有用，不过看到加刑天这么识时务，北堂羽也不能太亏欠他不是吗？

    拿着灵石的加刑天此刻还是有些愣愣的，都没有反应过来到底是发生了什么样的事情，而看着北堂羽的远去，加刑天也是才松了一口气，至少是把小命保住了，也算是把加玛帝国保住了。

    刚刚加刑天还在想如果北堂羽要对加玛帝国动手，加玛帝国恐怕真的要覆灭了，以着加玛帝国的实力，仅仅斗宗就能把加玛帝国翻过来，斗尊更是轻松得不行，而超越斗尊的力量？那就如同捏死一只蚂蚁一样的简单。


------------

第0518章 回归

    有了迦南学院的位置，北堂羽自然也不再耽搁时间，一路朝着迦南学院飞去，迦南学院的位置还算不太远，虽然对于普通人来说这样的距离已经是相当的遥远了，但是对于北堂羽来说根本就不算什么。

    一路快速的飞行下，北堂羽轻松的来到了迦南学院的外围，看着这座迦南学院，北堂羽就觉得这迦南学院不简单。

    原本以为就是一个有斗宗或者斗尊坐镇的学院，但是在来到这里之后，北堂羽知道他想得简单了。

    在北堂羽所知道的信息中并不一定就是正确的，有很多地方可能都是有些错误的，而北堂羽对迦南学院的了解就十分的不全面，至少是没有想的那么简单。

    “阵法啊，这种空间属性的阵法，至少是有一名斗圣布置的了吧。”北堂羽看着迦南学院的外围布置的阵法想道。

    带着空间属性，要没有点圣级的实力，就是北堂羽都有些不相信，不过随着北堂羽慢慢的观察，却是发现自己好像是有些想多了。

    这座大阵虽然蕴含了空间力量，但是却又有着很大的漏洞，这些漏洞分布得还很广泛，只要实力强点，或者对阵法有一定研究，那么完全可以破开这些漏洞。

    “看来布置这个阵法的家伙，应该只是一只脚跨入了圣级而已吧。”北堂羽心中想道。

    这样的情况自然是让北堂羽可以轻松的从这些阵法漏洞中进入到迦南学院内，而这一情况也是让北堂羽觉得事情好像真的有些轻松了。

    从阵法漏洞中混进去，北堂羽看到了迦南学院中的美景，以及迦南学院中的修炼好地方，这样的情况让北堂羽是很轻松写意的逛了起来。

    当然，虽然北堂羽在这里晃荡着，但是并没有太明目张胆，至少是避开着可能遇上的人，以着北堂羽的实力，这要避开人的话还是相当容易的。

    一路逛着，北堂羽终于是找到了迦南学院中的陨落心炎所在的位置，陨落心炎的强大，就是迦南学院也是没有办法将它收服的，只能将其镇压在阵法之下。

    这一情况让北堂羽看到了陨落心炎的不断壮大，陨落心炎在封印中不断变强的情况，也让北堂羽觉得这好处要得。

    北堂羽没有着急着就将陨落心炎给收服，毕竟它又跑不了，而在收服陨落心炎之前，北堂羽将迦南学院中的情况好好的观察了一遍。

    当发现迦南学院中只剩下了斗宗强者苏千之外，连一个斗尊都没有，这就让北堂羽更加的肆无忌惮了。

    “这样的实力级别，看来也不用担心什么了。”北堂羽摇头道。

    因为情报的不确定，让北堂羽担心在迦南学院中是不是隐藏着斗圣级别的强者，哪怕只是半步跨入斗圣级别的存在，那么在收服陨落心炎的时候，可能会跑出来捣乱。

    虽然说北堂羽一直没有在意什么斗圣级别的强者，但是北堂羽知道，斗圣级别强者还是可以给他不小的威胁的，所以北堂羽可没有大意。

    在发现了迦南学院中没有这样级别的强者后，北堂羽马上就强势出手了。

    封印着陨落心炎的大阵瞬间被北堂羽破开了，那上面的建筑也在一瞬间被北堂羽的灵气轰暴，一个大洞出现在了北堂羽的面前。

    而北堂羽的攻击，也让整个迦南学院都震动了，那些在学院中的学生们可都是被吓到了，这么强的攻击，整个迦南学院都震动得不行，怎么可能不会吓到他们？

    “什么人？居然敢来我们迦南学院捣乱！！”

    苏千出现了，斗宗的实力自然也是不差的，但是在北堂羽的面前真的不够看，当苏千发现陨落心炎这里出问题后，马上就知道要坏事了，自然是一刻也不敢停留的冲了过来。

    “滚。”北堂羽拍苍蝇一样的一巴掌拍了过去，瞬间就将苏千给拍飞了出去。

    苏千根本就想不到敌人会这般的强悍，一巴掌就将他拍成了重伤，这还是北堂羽没有刻意去攻击他的情况，如果北堂羽刻意攻击的话，苏千甚至可能连死都不知道是怎么死的。

    “苏千长老。”

    迦南学院的众多高手们过来了，可看到苏千长老的这一幕，一个个都惊呆了，他们也都没有想到敌人居然这么强，苏千大长老居然连一个照面都没有支撑到就被打成了重伤，这种情况让他们都被吓到了。

    “陨落心炎！！”

    苏千艰难的说道，而此刻看到远处的北堂羽，已经将一面神火幡拿了出来，直接收取了破封而出的陨落心炎上。

    陨落心炎的神奇，在于它对修炼很有用，而北堂羽将陨落心炎收入了神火幡内暂时封印，看了那些在远处都有些不敢上来的迦南学院高手们，微微一笑离开了。

    得到了陨落心炎，北堂羽自然也开始寻找了个地方炼化它，而得到了陨落心炎后，北堂羽也前往到了中州开始大打出手。

    北堂羽的实力，一般斗圣都还真不是他的对手，在北堂羽的努力下，一道又一道的异火都被北堂羽收入囊中。

    而随着北堂羽收入的异火越来越多，最后仅剩下虚无吞炎以及净莲妖火。

    虚无吞炎在魂族中，而净莲妖火在哪里，北堂羽却是没能找出来，虽然说有斗破大陆上的一些信息，但是在寻找净莲妖火上北堂羽还是有些无力的。

    而收集到的异火也仅仅只有9样，甚至一些知道名字的异火，但却没有找到，9样异火布置出来的神火阵，可以说简陋得不行，让北堂羽都很无奈。

    “看样子只能这样了，神火阵简陋就简陋吧。”北堂羽最后还是放弃了前往魂族对魂天帝下手的想法。

    魂天帝的实力真的是牛逼得不行，而北堂羽发现自己的实力对付古族可能还可以，对付魂族，虽然有重创魂族甚至消灭魂族的情况，但是北堂羽也担心魂天帝和他拼命起来，到时可能还会把自己坑进去，所以也就放弃了，在有了9面异火的神火幡后，北堂羽也返回到了地球位面上。


------------

第0519章 巨龙

    【旗 .】，热门免费阅读！

    回到地球上，北堂羽也放松了下来，在斗罗世界的冒险旅程中小有收获，至少的得到了一道神火阵。

    而神火阵虽然是简陋得不行，其中只有9种异火力量，但也算得上是有不少的收获了。

    当然，北堂羽如果继续留下来同魂族争斗，那么掠夺魂族中的宝贝还是可以的，只是北堂羽觉得这样的争斗很没有价值而已。

    不说魂族中的斗圣级别高手，就说魂天帝以及虚无吞炎，就让北堂羽很是忌惮，而魂天帝一旦牵制住自己，那么就足以让魂族其他高手对自己围攻。

    而且魂族中的宝贝，有多少是自己需要的？北堂羽都想不出那里有什么好东西，所以这种没有太多实际利益的事情，北堂羽才不会干。

    回到地球后，一个月的休息时间，北堂羽自然要好好的放松放松，为下一次的冒险做准备。

    此刻的地球上，已经同原本的风格不一样了，华夏热衷于修炼，虽然对科技的开发也没有落下，但是修炼起来的华夏人已经不少了。

    虽然说修仙的人还是少得不行，但是在大规模的撒网下，还是捞出了不少有修仙天赋的人出来，甚至还为此抓到了不少的间谍。

    而魔法以及忍术，同样是被华夏仅仅的抓在手中，每一名修炼者都是有登记，甚至是连祖宗十八代都查清楚了，就怕把修炼方式泄露了。

    美国等其他国家对华夏联合起来封锁，可以说是恨得牙痒痒，毕竟华夏这次做的实在是太严格了，严格到了他们完全插手不进来的地步，这一情况让他们完全一点缝隙都插不进去。

    北堂羽也没有理会这些杂琐的事情，在好好的休息了一个月之后，这才开始进入了新的世界进行冒险。

    一进入新的世界，北堂羽就发现了这里的环境非常的好，好到了让北堂羽都有种感觉自己又来到了一个修仙世界。

    白后又没有发现网络的存在，说明这里是没有网络的世界，而没有网络的世界，自然是只有那些古代的世界了。

    “走，我们去看看这里到底是哪一个世界。”北堂羽临空飞起，随便找了一个方向飞去。

    当北堂羽才飞不到一会，突然一道炙热的气息就从地面下喷了上来，让北堂羽直接释放出一道灵气挡在了自己的面前。

    “我去，什么东西攻击我？”北堂羽也是吃惊了一下。

    地面上猛的一阵威压爆发出来，接着一头巨龙出现了，没错，就是那种肥肥的西方巨龙，那巨大的肉翼展开之下冲太而去，直接朝着北堂羽咆哮而来。

    “巨龙？”北堂羽还真的是没有想到会有巨龙的出现，以往冒险的世界，可真的没有到达过这种西方世界，去过的那些西方世界，无一不是那些高科技世界，根本就没有这种巨龙的世界。

    这头巨龙咆哮而来，对北堂羽是带着一分愤怒的，让北堂羽都有些摸不着头脑，自己好像没有招惹这头巨龙吧，那么他为什么对自己这般的愤怒？

    而此刻北堂羽还没做点什么，这头巨龙又是一道龙息喷了过来，好似非要将北堂羽给喷成灰灰一样。

    “找死吗？”北堂羽脸色一冷，一巴掌就朝着这头巨龙拍了过去，灵气大手瞬间将这头巨龙给拍得在天空上一阵翻滚，然后砸在了地面上，那道喷过来的龙息，更是直接被拍得消散。

    北堂羽的这一手，可以说是拍得巨龙都傻了，估计它也是想不到北堂羽这么强，毕竟人类的体型在巨龙面前，真的是很不够看，这头巨龙体长可是达到了50米的庞然大物，而北堂羽也不过是身高达到1米8左右，完全是没有可比性的。

    “人类，你胆敢冒犯本龙的威严，我龙族是不会放过你的，即便你是人类中的强者。”这头巨龙愤怒了，但也多了一些忌惮，至少没有同之前一样贸然的冲过来了。

    “冒犯你麻皮，我不过是路过而已，你丫的二话不说就给我来一下。”北堂羽也是恼了，虽然从各种网络以及西方传说中都知道西方巨龙的贪婪以及高傲，但面对的时候才发现是两回事。

    这丫明显就是自认高人一等，自己就算是无意中可能做出了什么对龙族的忌讳，但也用不着二话不说就动手吧。

    而且看这头如此庞大的巨龙，也让北堂羽想到了那什么龙骑士的情况，人类这样的体型怎么可能坐得上去？如果是魔法师的话，坐在巨龙脑袋上释放魔法还好，战士的话，那腿叉开得再大也坐不上去。

    北堂羽用灵气大手将巨龙给抓了起来，这头巨龙明显想要逃跑，但还是没能逃出北堂羽的手掌心，直接就被抓住了，然后左右开弓下对着巨龙的脑袋直拍。

    “说，我怎么冒犯你了？”北堂羽将这头距离拍得脑袋都要肿得不行的时候，他这才对着巨龙问道。

    “没有人可以在巨龙的脑袋上飞过。”这头巨龙都被北堂羽拍得晕乎乎了，都还能够听清楚北堂羽的话，然后对北堂羽回应道。

    北堂羽都差不多气笑了，居然是这么一个操蛋的原因，你就追着我不放？难道你龙族真的觉得比我人族还优越？

    不过想到了西方传说中的一些情况，龙族还真的比人族优越，即便人族的数量是各个种族中最庞大的，但是庞大有什么用？龙族的实力更强，甚至在龙族之上还有一个神族呢。

    “好了，其他不多说了，你现在就给我当一条宠物乖乖的，然后告诉我这个世界的情况。”北堂羽直接扔出了一个套圈套在了这头巨龙的脖子上。

    就算被北堂羽拍得晕乎乎的，这头巨龙依旧还是挣扎了起来，作为巨龙的高傲，他们可都是不会被奴役的，哪怕死了都不行。

    可是这头巨龙还是低估了北堂羽的手段，修真者奴役灵兽，可不一定就要让灵兽听话，这个项圈可是北堂羽从修真界中的魔道中的御灵宗内弄来的，抓灵兽都很容易，就算眼前的巨龙也逃不掉。


------------

第0520章 对神格的猜想

    吼！！！

    巨龙不断的挣扎着，最后还是被奴役项圈给奴役了，这种奴役项圈的力量，根本就不是巨龙能够反抗的，面对北堂羽的控制，就算他还有着本来的思想，但最终还是没能逃出北堂羽的手掌心。

    奴役了这头巨龙，北堂羽自然能够从他的身上获知到这个世界的信息，不过一听到巨龙的话，北堂羽都有些脸黑了。

    这头名为西奥的巨龙，在这里已经待了不下一百年，而他口中的信息，自然也是一百年的时间之前的，那么一百年的时间过去了，这个时候外面是怎么样的，就算西奥都不是很清楚了。

    不过这个世界还是如同北堂羽猜测的一样，外面有着人族、精灵族、兽人族等等种族，而所谓的神族，在数千年前就消失了。

    这种都能够拿来充当教科书一样的套路世界，北堂羽都有些无语了，来这里做什么？学习斗气还是魔法？

    虽然说这里的斗气和斗破世界的不一样，这里的魔法也和法师世界的魔法不一样，但好像都不是自己需要的吧？

    想到这里，北堂羽自然就想到了所谓的神族魔族上，虽然他们已经数千年没有出现了，但不代表他们就真的不存在了。

    神族留下的光明教廷在人族中是最强的势力，就算是魔族留下的黑暗议会，也一样是隐藏在黑暗中的庞大势力。

    而这两伙势力代表的什么，北堂羽自然是非常清楚的，所以自然也知道该怎么去做，只要将这两伙势力彻底的清除掉，那么绝对能够让这两伙势力背后的种族出来。

    “不知道所谓的神族魔族中的主神，有没有神格的存在。”北堂羽心中想道。

    这个世界唯一能够让北堂羽想要谋取的，恐怕也就只有这个神格了，主神的神格，就是带着法则力量的结晶体。

    这种结晶体只要能够炼化，那么就能够掌握这种法则的力量，而光明主神以及黑暗主神，分别都是拥有光明神格和黑暗神格的。

    这两种神格之外，还有精灵族的自然女神的自然神格，以及矮人族信奉的火神拥有的火焰神格等等。

    虽然西奥口中知道的大陆消息是一百年前的，但是这些主神的信息可是数千年前就流传下来的，各种各样的主神，他们都是有着各种各样的力量的。

    想到这里，北堂羽自然就开始准备好好的谋划谋划了，这些主神只要宰了，那么就能够获取他们的神格，到时好好的研究研究所谓的法则力量。

    北堂羽坐在西奥的脑袋上，让他带自己前往到人类的地盘去，作为一头活了上千年的成年巨龙，西奥的实力自然是不可小觑的，可惜他遇上了北堂羽这样的修真者，自然是吃了一个大亏。

    而西奥是一头风属性巨龙，之前对北堂羽喷出的龙息中就蕴含了极强的风系力量，那龙息中带着众多风刃般的犀利，只要被龙息攻击中，那么目标都要被切得连渣渣都不会剩下。

    这一情况可是同巨龙喷出一把火都要差不多的，这也是巨龙都共同拥有的力量。

    西奥一路飞行，可以说飞得相当的快，因为是成年巨龙，拥有的龙威自然也是非常强悍的，可以说那些路上遇到的魔兽，基本上都被西奥的龙威吓跑了。

    当飞了几个小时后，终于是从庞大的森林中冲了出来，西奥告诉北堂羽，这里是无回森林，是大陆上少有的几个人类禁区，这里魔兽众多，人类进入这里基本上都是不敢深入的，只敢在外围转转，抓捕一些魔兽猎取有用的材料而已。

    而西奥生活的地方是在无回森林的内部，在内部中已经不知道多少年没有人过来了，北堂羽那一路向着内部飞行的情况，还真的是到了无回森林的最中心，也就是西奥生活的地方。

    北堂羽也是无语了，自己一路飞行居然是飞向了最深处而不是最外围，结果倒好居然被西奥以为是北堂羽跑来故意招惹它的，所以就被他喷了一口。

    不过西奥也为此付出了代价，被北堂羽奴役成为了宠物，让龙族中的尊严什么都丢得干干净净了。

    而此刻西奥的出现，可以说让无回森林外围的卡威帝国都闹翻天了，一头成年巨龙，就算是卡威帝国中最强的斗神还是法神，都是很难对抗的。

    龙骑士为什么出名？屠龙者为什么出名？不就是因为巨龙的强大吗？而就算是人类能够成为龙骑士，那么也都是成为那些幼龙的骑士，根本就没有人听说过有人能够收服成年巨龙的。

    此刻西奥的出现，自然也没人看到在西奥脑袋上的北堂羽，一路飞了一段后，北堂羽才察觉到了自己闹出的动静。

    “变小，然后落下去。”北堂羽对着西奥说道。

    此刻正是在一座城市附近，而这座城市非常的庞大，算得上是进入了卡威帝国内比较深入的地方了，在这里北堂羽直接隐匿着落了下来，肩膀上趴着一头肥嘟嘟的蜥蜴，因为收起了翅膀和龙角，西奥的样子也看不出是巨龙了，顶多就是一头肥蜥蜴而已。

    北堂羽收服西奥，还没有将西奥当成自己的宠物使用，至少是没有当成黑水玄蛇一样的伙伴，所以没有将它丢入五灵珠内的风灵珠中。

    而西奥在这个世界的威名还算可以，哪怕他已经有上百年没有来到人类的世界中，但是单单靠着它巨龙的身份，就足以吓到无数的人类。

    进入这座城市，北堂羽按照西奥之前说过的情况，前往到了这座名为战风城的冒险者公会中打探消息，同时也开始组建自己的势力。

    想要攻城略地，没有人手也是不行的，而想要以着最快的方式获得手下，那么就从冒险者开始，组建一个冒险者队伍，然后扩大成佣兵，最后拥兵自重。

    这一情况在这里是非常可取的，只不过这要靠强大的实力才能发展起来，不然实力不够，就算成立了佣兵团，也不可能影响到一个帝国。
------------

第0521章 冒险者公会内的玩闹

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    北堂羽在冒险者公会这里建立起了自己冒险者身份，但无法建立冒险者队伍，想要建立冒险者队伍，至少要有3人才能建立起一支最小的冒险者队伍，不然一个人是无法向冒险者公会进行申请的。

    看到这里，北堂羽也是感觉非常的好玩，这个世界是属于一个冒险者的世界，哪怕这个世界有着帝国、有着各种各样的种族，但人族中却是不乏大量的冒险者。

    这些冒险者通过冒险者公会接取到各种各样的任务来获取酬劳，而就算是一些高贵的魔法师，也都有加入一些实力强大的冒险者队伍中去各个危险的地方去冒险来提升自己的实力。

    冒险者虽然大部分都是战士，但是在冒险者公会中，北堂羽还是看到了不少魔法师的，这些魔法师的实力就算并不是很强，但是从其他战士们看向魔法师们的眼色以及说话的语气都能看得出，魔法师是在众多职业中非常高贵的。

    而这里的战士也非常的杂乱，有体型纤瘦而带着两把细剑或者一把细剑的战士，也有粗狂魁梧带着一把如同门板一样粗的巨剑，也有带着巨盾或者是其他重型武器的战士，可以说是五花八门什么都有，但他们都有一个共同的特点，那就是体内有着一股相同的力量。

    通过西奥科普给北堂羽的事情，让北堂羽知道这些战士体内的都是斗气，而这些斗气几乎都是覆盖在他们的身体上，有种硬气功的感觉，这种斗气调动方式非常的单一，但是破坏力上还是不错的。

    而除了战士以及魔法师外，北堂羽还看到了一些少量的刺客以及弓箭手，这两种职业虽然没有魔法师高贵，但也算是一种特色职业了。

    “嘿，菜鸟，你是什么职业者？连一把武器都没有，就只有一条肥蜥蜴，难道你是召唤师吗？”一名战士对着北堂羽调侃道。

    而看着这名战士的样子，明显是喝多了，脸上都是红的，而且两个都有些惺忪，不过就算是这样，北堂羽还是可以感受得到他的一些战斗本能，至少如果是遇上危险，还能够抵挡一二，不过能够发挥出来的战斗力有个一两层就算不错了。

    “怎么？召唤师不行吗？”北堂羽微微一笑道，对于这名战士的调侃，北堂羽是没有多少想法的，到哪个地方，菜鸟都有被人调戏的情况。

    当然，北堂羽也不是随随便便就能够被人调戏的，至少只要不过分，那么北堂羽也就没放在心上。

    “哈哈，召唤师当然不是不好，只是你这只肥蜥蜴能够干什么？饿肚子的时候烤了吃吗？”这名战士大笑道。

    而周围喝酒打屁的那些冒险者，在看到这名战士调戏北堂羽这名冒险者菜鸟后也是纷纷大笑了起来，就是一些高贵的魔法师们也都脸上带着微笑。

    北堂羽的胸口上的冒险者微章，是一枚E级冒险者微章，算是刚刚注册冒险者身份后的微章，而这样的菜鸟，几乎每一段时间都有出现。

    嗷！！！

    北堂羽倒是没有什么，但是西奥却是生气了，居然被这名愚蠢的人类说成了肥蜥蜴，这简直就是在侮辱伟大的西奥大人。

    除了在北堂羽身上吃了大亏下，风系巨龙西奥什么时候吃过这样的亏，当即是一口喷出了一道风劲拍在了这名战士的脸上。

    这名战士不愧是身经百战的C级冒险者，那可是做过了大量的任务堆积上来的经验，当西奥对他发起攻击的时候，他的酒就一下子醒了不少，而且也做出了反应，但还是慢了一步。

    砰的一声，这名冒险者被风劲糊了一脸，直接被翻到了桌子底下去，让他暴怒着跳了起来，想要教训教训北堂羽这个不尊重前辈的菜鸟。

    “抱歉，我的宠物性格很高傲的，就好像魔法师一样。”北堂羽对着这名战士笑了笑道。

    对于西奥的攻击，北堂羽倒是没有阻止，巨龙的高傲北堂羽是知道的，比人类魔法师还要高傲上不知道多少倍，被人说成是肥蜥蜴，当然不高兴了。

    当然，这还是有北堂羽在这里压着，如果没有北堂羽在这里压着的话，那么西奥都要变身成为巨龙直接大开杀戒了。

    “菜鸟，你已经让索克大人生气了，索克大人要教你如何做一名乖巧的菜鸟。”战士索克可没有因为北堂羽的一句话而放过北堂羽。

    在这么多冒险者面前吃了一个暗亏，索克自然要找回面子，不然以后别人说他被一个菜鸟给戏弄了，那么岂不是非常的没有面子？

    “我劝你最好别乱搞。”北堂羽脸色微微一正，此刻西奥已经先北堂羽一步将龙威释放出来了。

    “龙威？”

    一名魔法师被吓到了，其他人可能只是感受到了一股无形的威压，但却是不知道是什么，但是这名魔法师却是猜到了龙威的存在，想到这里都吓到了。

    “这位老先生好见识，我的这头肥蜥蜴身上可是有龙族血脉的，它脾气嘛有些高傲，完全是因为继承了龙族的一些特点。”北堂羽看了那名出声的老魔法师说道。

    魔法师不说比经验丰富的冒险者知道的多，但是一些高端的问题，他们还是知道的，所以龙威自然也就认出来了。

    “什么？那头蜥蜴有龙族血脉？”

    诸多冒险者们也被吓到了，龙族的强大，不管是人类还是其他种族都是知道的，而龙族的高傲也是很多人都知道的。

    此刻战士索克已经冷汗下来了，那龙威可是专门锁定在了他的身上，让他感受到了浓厚的危机，就好像被一头巨龙盯上一样，虽然他不知道被巨龙盯上的感觉是不是这样的，但他知道被巨龙盯上的人类，几乎都已经死了。

    “咳咳，这里是冒险者公会，你们玩闹的话不要太过了。”

    一声咳嗽从不远处传来，一名老者出现在了众人的面前说道，而这名老者也是深深的看了一眼北堂羽肩膀上的西奥对着北堂羽说道：“不错的年轻人，你这只蜥蜴看来挺厉害的。“手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第0522章 天空冒险队

    西奥又要发火了，接二连三的被人说成是蜥蜴，他肯定不高兴了，不过这时北堂羽摸了摸它的脑袋，让西奥安静了下来。

    别人的话可能不好听，但是北堂羽的话他还是要听的，在被北堂羽的灵兽项圈奴役后，西奥就已经认命了，就算是高傲的龙族，在灵兽项圈面前也要知道修真者的可怕。

    “老先生你好，我的宠物西奥他不喜欢别人喊他蜥蜴，不然它可是要生气的。”北堂羽对着眼前的老先生说道。

    “哈哈，一只不喜欢别人喊蜥蜴的蜥蜴宠物，真是好玩，不过他体内如果有龙族血脉的话，那么还真的会这样，小家伙是帝国哪一个家族的？这么年轻就出来冒险了？”老先生笑了笑后说道。

    召唤师可是非常稀少的职业，同魔法师一样有很大的相似情况，但又比魔法师少，而且召唤师比魔法师烧钱多了。

    召唤师的宠物，如果是平民的话，那些普通宠物还不够战士一剑，可如果是那些贵族中的召唤兽弟子，那么他们的宠物可就厉害了，越级战斗都是很正常的。

    “我可不是贵族，老先生你还是不要打听了的好。”北堂羽摇头说道。

    “是吗？不是贵族的话，怎么会有这么厉害的宠物？龙族的血统可不是那么轻易获得的。”老先生眯着眼睛说道。

    在场的冒险者们也都听出味道来了，一头具备龙族血统的蜥蜴，还真的是不简单，一般人怎么可能拥有？而且这只肥蜥蜴看着还小，要是成长到成年，哪怕不是正统龙族可比，但也绝对是亚龙中强大的存在了。

    “不是贵族，就不能拥有这样的宠物吗？老先生你这个逻辑可真搞笑。”北堂羽摇头说道。

    “好吧，老夫我不和你墨迹了，年轻人好好干，以后你肯定能过成为冒险者中一名厉害的。”老者拍了拍北堂羽的肩膀说道。

    北堂羽嘴角抽了抽，最后还是没有理会这名老头的话，不过北堂羽也看出了这名老先生的身份，应该是冒险者公会内的高层，说不准还是冒险者公会在这里的分会长。

    “这位小兄弟，有没有想要加入冒险团队的想法？我们巨剑冒险队可是有着C级战士、魔法师还有刺客。”这时，一名战士走了过来，自来熟般的搂着北堂羽的肩膀说道。

    “别听他们的，他们巨剑冒险队不过是C级冒险队，来我们希望冒险队吧，我们希望冒险队可是B级冒险队。”又是一名战士走过来想要拉拢北堂羽。

    在冒险者公会中，几乎都是各个队伍的天下，极少有独行侠的存在，独行侠想要在危险的地方冒险几乎是很难生存的。

    “你们都一边去，这位小兄弟我们天空冒险队要了，小兄弟来我们冒险队吧，我们冒险队是A级冒险队，已经要达到S级冒险队了，而且我们队伍里各个都是精英，可不是他们那些冒险队一样的杂乱，正好我们队伍里没有召唤师，来加盟我们吧。”又是一名魁梧战士推开了众人挤到了北堂羽的面前说道。

    北堂羽也想不到他居然这么受欢迎了，看来召唤师的职业还是挺吃香的，而北堂羽虽然有想组建自己队伍的想法，但看着这里都已经是组成了各个团队，想要拉拢出一批人来怕也是不容易的事情了。

    “天空冒险队的怎么在这里？他们A级冒险队居然还出来抢人了？看来我们是没有希望了。”

    “混蛋，天空冒险队居然出来抢人，这下我们抢不到了。”

    不少冒险队看到天空冒险队的人出来后也是非常恼火，但还都是默默的退走了，他们都知道和天空冒险队抢人根本就是抢不到的。

    冒险队的人本来都不是很多，数量多的也都是在20人之内，根本没有超过20人的队伍，超过了的几乎都是转为佣兵团的情况了。

    而天空冒险队仅仅6人，各个都是A级冒险者，可以说是一支非常强悍的冒险队了，这一情况让他们都不想去抢夺北堂羽了。

    北堂羽看到这些围着他的人都纷纷退走去喝酒后，也看向了这名来自天空冒险队的战士。

    魁梧得不像样的战士有两米来高，身上全是肌肉鼓鼓，连盔甲都被撑得非常的厚重，再加上他身上的盔甲以及巨剑都非常的亮眼，同其他普通的冒险者来看都是非常不错的样子，至少形象上非常好。

    “你好，我是召唤师北堂羽。”北堂羽对着眼前剩下的这名天空冒险队的战士说道。

    “你好，天空冒险队巨剑战士莱特。”莱特也是伸出了大手同北堂羽握在了一块。

    北堂羽看着那比自己的手掌还要大出两三倍的手掌，嘴角也是抽了抽，而莱特也发现了北堂羽的样子，大笑一声道：“北堂羽，来我带你去见队长以及我们的同伴。”

    莱特今天过来，是想要看看冒险者公会内有没有什么好任务的，天空冒险队已经修整一段时间了，自然是想要接一个任务赚取一些金币，同时也想要冒险提升一下实力。

    而没有想到刚接到任务就发现了北堂羽这么一个人才，有着一头具备龙族血脉的蜥蜴，自然是让莱特想要招揽北堂羽的。

    北堂羽点点头，跟着莱特离开了冒险者公会，在冒险者公会中人多混杂，大部分的冒险者实力都不怎么样，而眼前的莱特，北堂羽是感受得到他体内的斗气比众多战士都要浑厚和精纯的。

    莱特带着北堂羽来到了另一条街道上，这里都是一个个别院，其中一个就是天空冒险队的驻地。

    这里非常幽静，但也有一些声音，不过都是冒险队里的人在训练或者对练发出的声音，北堂羽跟着莱特进入天空冒险队的院子里，莱特就对着在场的天空冒险队众人喊道：“各位，我回来了，还带回来了一名同伴。”

    莱特的大嗓门，马上就让众人看了过来，而一名身穿火红法师跑的中年法师从边上的石桌附近走了过来，看了莱特一眼然后看向了北堂羽说道：“莱特，这位小兄弟是你引荐加入我们团队的？”


------------

第0523章 死亡沼泽任务

    “是的，队长，这位小兄弟是北堂羽，是一名召唤师。”莱特对着天空冒险队的队长介绍道。

    “北堂羽你好，我是天空冒险队的队长奎恩，欢迎加入我们的团队。”奎恩队长对着北堂羽伸出手道。

    “谢谢，奎恩队长，不过我很好奇，你们就这么相信我的实力不给你们拖后腿？我可是刚刚成为一名冒险者的。”北堂羽也是伸出手同奎恩队长握手道。

    一般的情况，不都是要看对方的实力是否有不拖后腿的吗？怎么看这样子，天空冒险队的成员都很相信自己的样子，不过北堂羽感觉更是相信莱特。

    “哈哈，北堂小兄弟，你还不知道莱特吧？莱特这个家伙看人的眼光是非常不错的，不然我们也不会让他去冒险者公会去找任务，顺便招收同伴了。”一名刺客笑了笑说道。

    这里的刺客，打扮风格还是很明显的，黑色的紧身衣下还有身上携带的匕首，都能够让人一眼就看出对方是一名刺客。

    “这是我们团队的刺客肖恩。”奎恩对着北堂羽介绍道。

    “你好。”北堂羽也对着肖恩点头致意。

    “这里还有弓箭手凯琳，盾战士大卫以及风系魔法师杰克。”奎恩队长为北堂羽介绍起了众人。

    整个队伍，两名魔法师，分别是火系魔法师奎恩队长，风系魔法师杰克，然后两名战士，盾战士大卫以及巨剑战士莱特，还有一名刺客肖恩以及弓箭手凯琳，而现在加上北堂羽这名召唤师，算是7名成员了。

    在相互认识之后，众人也对北堂羽肩膀上的西奥有些兴趣了，召唤师这个职业的人还是很少的，而且基本上还都是菜鸟，所以一名厉害的召唤师，都要有厉害的召唤兽。

    而莱特既然会高看北堂羽，那么说明北堂羽的召唤兽非常的厉害，而莱特本身也不是藏得住秘密的人，立即将北堂羽胡诌的那一套说出来。

    “带着龙族血脉的蜥蜴啊，怪不得呢，不过一只蜥蜴居然不喜欢别人喊他蜥蜴，难道它把它当成巨龙了？”杰克笑了笑道。

    众所周知，龙族都是极其高傲的，而这一点也让众人以为这只蜥蜴西奥就是因为有了龙族血统，然后变得聪明了，而且也继承了龙族高傲的性格。

    “西奥既然还是风属性的召唤兽，那么完全可以配合我的攻击了，再加上杰克，我的火系魔法完全可以再度增强一两分。”奎恩队长说道。

    “队长，西奥的战斗力可不弱哦，等以后你们就会发现了。”北堂羽笑了笑道。

    西奥的战斗力何止不弱，简直就是丧心病狂的存在，如果不是遇上了北堂羽这个更加丧心病狂的家伙，那么它根本就不可能被抓。

    “是吗？那么以后我们会看到的，好了，莱特，这次你去找到了什么好任务吗？我们现在的实力，已经有冲击S级冒险队的实力了。”奎恩队长对着莱特说道。

    “我正要向您汇报，我接到了一个A级任务，这个任务要是做好了，我们就能够进入S级冒险队了。”莱特正色说道。

    当莱特将任务卷轴拿出来之后，众人看得一阵皱眉，不过也没有多说什么，应该是在思考这个任务的难度。

    “这个任务不好做，而且我们需要做不少的准备，一个不小心我们都可能会全部陨落在死亡沼泽里。”肖恩说道。

    作为刺客，也是团队中的探子，肖恩自然是对各个人类危险的禁地有很大的认知的，莱特接取的任务其实并不算难，但也极其的不简单。

    死亡沼泽中有一处水神的神殿，原本那里是一片美丽的胡泊的，但不知道什么缘故没落了，变成了一片死亡区域，而死亡沼泽中的魔兽不少，甚至还非常的厉害。

    在很多年前，有冒险者发现了水神的神殿，还从神殿中带回了神殿中的圣泉，这种圣泉中蕴含着水神的一些神力，自然是引起无数人疯狂。

    可路线本来就已经知道了的冒险者，却是极少有人能够到达水神的神殿，死亡沼泽每一段时间都会有环境变动，让冒险者们吃了很大的亏，很多人都会无功而返，甚至一些倒霉蛋会永远留在那里。

    “现在死亡沼泽的情况，地图已经是没有用了，那里已经变得不知道是什么样的了，我们的地图根本没法准确的找到神殿的位置，所以要做好打持久战的想法。”奎恩队长说道。

    死亡沼泽中的情况，基本上说危险也危险，说不危险也不危险，就看小心不小心了，不过一旦遇上实力强横的魔兽，那么还是非常危险的。

    奎恩队长等人对自己的实力还是十分自信的，A级冒险队的实力，本身就是经过了千锤百炼才到达的，各个队员之间不说配合默契，就是个人的冒险经验也都非常高。

    而根据冒险者公会的情报，死亡沼泽的死亡率仅仅只是20%左右，基本上前往的冒险队伍都是无功而返，在死亡沼泽内逛到了物资耗尽才不得不返回的。

    从30年前一直没有人再度找到死亡沼泽中的水神神殿后，寻找水神神殿的任务就提升到了A级，而且还是A级中难度最大的，这让很多冒险队都把这个任务当成了刷S级冒险队的任务。

    “那么我们准备一下就出发吧，北堂羽，你刚刚成为冒险者，这个任务你可以不去。”奎恩队长对着北堂羽道。

    一名刚注册冒险者的人，去死亡沼泽有些难度不小，奎恩队长还是通情达理的人，所以没有强求北堂羽。

    “奎恩队长，我的实力我自己清楚，所以这次任务我要求加入。”北堂羽对着奎恩队长说道。

    “那好，肖恩，你就带着北堂羽去采集物资，然后为他介绍任务的情况。”奎恩队长点头道。

    既然北堂羽要求加入，那么他自然不会拒绝，而北堂羽的能力，可能还能给队伍带来不小的帮助。


------------

第0524章 小黑探路

    肖恩当起了北堂羽的保姆，带着北堂羽开始了解死亡沼泽内的情况。

    肖恩对死亡沼泽的了解，可以说是相当的丰富，可以说有种那是他家后花园一样的情况，但听着肖恩的话，就是西奥都有些撇撇嘴，死亡沼泽内出现的那些魔兽，都不够他一个龙威的，那里哪有什么危险。

    北堂羽也感觉得出死亡沼泽好像对他来说没啥危险的样子，不过听着肖恩对水神神殿的描述，倒是有种听出了阵法的感觉。

    在这个世界，魔法阵是有的，和修真者的阵法不一样，但也有着它独特的存在情况，而水神的神殿最后找不到的情况，在北堂羽看来可能是阵法造成的影响产生的情况。

    对于这个世界的魔法阵，北堂羽倒是有些好奇，毕竟如果弄清楚了的话，那么还是能够让北堂羽的阵法知识更加的丰富的。

    当众人一番的大采购以及准备后，终于是开始朝着死亡沼泽的地方赶去了，而北堂羽也透露了一下空间腕表的情况，虽然没有透露出它的巨大空间，但也让奎恩队长等人惊叹不已。

    这种大型空间装备，在这个世界是极其稀少的，虽然也有一些空间戒指之类，但是这类东西都十分的昂贵，而且空间其实并不算很大，也带不了那么多的东西。

    此刻有了北堂羽的空间腕表，也让他们带着的物资多了不少，这样的情况下更是让奎恩队长等人对这个任务更有把握了。

    一番赶路，因为有城镇之类的经过，所以带着的物资并未有减少，反而还多准备了一些，只不过增加了一些负重而已。

    而这一天一大早，北堂羽等人天没亮就起来了，在一番准备后就出了这个小镇前往到死亡沼泽。

    这座小镇可以说是进入死亡沼泽最后一个补给地了，当队伍来到死亡沼泽外围的一刻，此刻天已经亮了起来。

    “肖恩对时间的掌控还真的是越来越准确了。”莱特看着刚刚冒出头来的太阳说道。

    此刻众人来到了死亡沼泽的外围，太阳刚刚出来，正好也是让众人可以看清楚死亡沼泽内的情况。

    在晚上的时候，死亡沼泽内的危险可比白天的时候大多了，此刻太阳一出来，就让死亡沼泽内不少的魔兽都进入了休眠中。

    当然，休眠不代表它们就不会醒过来，只要打扰到它们的休眠，那么还是会被它们攻击的，所以这也就有了刺客探路的情况了。

    北堂羽神识展开，对死亡沼泽外围进行了一系列的探查，这样的探查也没发现出什么东西来，不过还是看到了一些小魔兽。

    “我们走吧，趁着白天多赶路，将任务完成了，回来后想怎么休息就怎么休息。”奎恩队长说道。

    死亡沼泽的环境，就算是冒险者也不怎么喜欢的，这种湿热的感觉，让人都不怎么喜欢，而且脚下很难有找到一块干燥的地方，很多地方都是一脚下去，都会陷入一些，特别是一些地方，陷进去都很难在出来了。

    北堂羽的神识能够狠清晰的发现这些地方，但是其他人可没有那么容易发现，这也就有了肖恩在前面探路的情况。

    而作为团队中最为脆皮的魔法师，如果不撑开魔法盾，遇上危险可是非常容易丧命的，所以奎恩队长、杰克以及北堂羽，都被保护在了战士以及弓箭手中。

    此刻肖恩走在了前头，大卫举着巨盾防御在前，而后就是奎恩队长和北堂羽杰克，之后是凯琳这位弓箭手，然后就是莱特断后。

    这样前后都有保障，不过北堂羽感觉左右却是有些危险，但冒险队的人数就这么多，也不可能所有地方都能够保证到位，所以左右大家注意一下就是了。

    “沼泽这种地方，不就是黑水玄蛇最适合的主战场吗？让小黑出来透透气吧，这个家伙自从进入了水灵珠内后都懒得出来耍了。”北堂羽心中想道。

    而对于北堂羽的要求，黑水玄蛇自然是一阵抱怨的，它又不是普通的兽类，难道吃饱了还要出来散散步？

    不过北堂羽既然要他出来露脸，黑水玄蛇也是想出来看看另一个世界的情况的，特别是在北堂羽要求它变小后，它也没有反对。

    北堂羽一挥手，黑水玄蛇就从水灵珠内跳了出来，虽然黑水玄蛇变小了，但还是一条巨蟒的存在，这条长达20米，有着半米粗的巨蟒一出现，当即吓到了奎恩队长几人。

    “大家不用担心，这是我的召唤兽小黑。”北堂羽对着众人说道。

    黑水玄蛇白了北堂羽一眼，而后快速的越过了肖恩在前方探路。

    在这种沼泽区域，黑水玄蛇闭着眼睛都能够找出一条安全的路线出来，虽然不知道那所谓的水神神殿在哪里，但是黑水玄蛇要找一条安全的路线，甚至更多的安全路线都非常的容易。

    肖恩苦笑的回到了队伍中配合杰克记录路线，有黑水玄蛇在前方探路，再加上北堂羽传递的信息，让团队记录的安全路线都变得非常的效率了起来。

    当然，这些记录下的安全路线也不是绝对的，以着死亡沼泽内的情况，这些路线只能当做是参考，毕竟谁也不知道过去一段多久的时间后，这些路线就会变得没用了。

    当众人走了一个大上午的时候，黑水玄蛇突然一头扎入了一块泥泞的地方，将一头有着10米长的巨兽给从泥土内拽了出来下，北堂羽也知道该吃饭了。

    黑水玄蛇虽然不是吃货，但是它还是很好的为北堂羽扮演了一次召唤兽的任务，既然到了中午，那么就好好的吃饭吧。

    北堂羽感觉自己算是来了一次红尘历练，这么一段时间里，自己就好像凡人一般的生活，哪怕和地球上一样，但在这里更像是一段新的人生。

    “好厉害，这可是高阶魔兽，小黑居然一口就咬死了。”凯琳看着黑水玄蛇拖过来的一头类似鳄鱼一样的魔兽说道。


------------

第0525章 受伤的冒险者

    有黑水玄蛇在，抓捕魔兽当真是轻松得很，而这头被奎恩队长称之为高阶魔兽的黑水魔鳄，在黑水玄蛇面前根本就不够看。

    天空冒险队中，除了奎恩队长本人拥有魔导师级别之外，其他人都具备了大魔法师级别，或者是星耀战士级别，这样的级别对付黑水魔鳄还真的可以，但是在黑水魔鳄的地盘上就有些不怎么容易了，至少是要费上很大的手脚才行。

    而北堂羽的黑水玄蛇，轻轻松松的将黑水魔鳄给抓了上来，那简单轻松的样子，可真的是让所有人都有些震动。

    哪怕黑水玄蛇可能对这里的环境十分的有利，黑水魔鳄没有占据到地利的优势，但想要轻轻松松解决的话，那至少得有超过高阶魔兽级别，达到低阶凶兽级别了，而对应人类的实力就是大魔法师级别，或者是星耀战士级别。

    “好了，有这头黑水魔鳄，我们就先在这里休息休息，吃一顿在找好了。”奎恩队长说道。

    众人走了一个大上午，自然也是有些累了，所以都纷纷开始处理起了周围的干燥区域，建立起一道临时营地，然后开始处理黑水魔鳄。

    莱特对魔兽的处理可是非常专业的，黑水魔鳄也就比他低一个级别，但在死亡沼泽中，莱特想要干掉它都十分的困难，甚至一个不小心就会被它给干掉。

    现在能够处理黑水魔鳄，莱特也是十分的高兴，一番的处理之后，黑水魔鳄的皮就被莱特轻松的拔了下来，这块皮怎么说都有不少的价值，被莱特收了起来。

    接着就是肉的处理，作为魔兽，而且还是高阶魔兽，肉质都是非常不错的，哪怕黑水魔鳄这样看起来有些肉质不怎么样的魔兽，都非常的新鲜。

    一番处理后，众人就在架起来的篝火上开始烤肉了，有着调味料的使用下，香味开始慢慢扩散了出去。

    这种情况看得是奎恩队长一阵皱眉，对着杰克说道：“杰克，布置一道小型风系魔法，不要让香味扩散了，怕会引起大量的魔兽。”

    奎恩队长不愧是老冒险者了，对这里的一些忌讳还是非常清楚的，在这种情况下，要是引来了大量的魔兽，那么众人可就没有那么轻松了。

    “好的。”杰克点头说道，然后开始布置了起来。

    “其实有小黑在这里，其他魔兽也是不敢来的。”北堂羽说道。

    黑水玄蛇可是超级大凶兽，面对这样级别的凶兽，一般魔兽哪里有胆子在这里晃荡，那不是找死吗？

    而奎恩队长摇了摇头道：“北堂羽，你的小黑虽然厉害，但死亡沼泽内的魔兽太多了，一些超级魔兽可是非常强大的，只要出现一头就能够让我们被灭队，所以都要小心一些。”

    奎恩队长也不是开玩笑的，虽然死亡沼泽内的死亡率只有20%，只要小心一些基本上都是可以回去的。

    但是在这里死亡的，基本上都是团灭的情况，根本就不知道他们到底是怎么死的，这种情况也让来到死亡沼泽的冒险者们非常的小心，都不敢太高调。

    “嗯。”北堂羽知道这里肯定有什么危险的魔兽了，不然他们怎么会如此小心，虽然死亡沼泽的地形也有一定的危险，但这样的危险对于团队来说并不是很强，除非是一个人进入，那么能够对团队造成威胁的，怕也是那些实力强悍的魔兽了。

    北堂羽等人吃饱喝足，将整只黑色魔鳄都吃得干干净净，虽然7个人不可能吃那么多，但剩下的都落在了黑水玄蛇的肚子里了。

    吃饱之后，仅仅简单的休息了一会，大家又开始上路了，在死亡沼泽内，只要是在白天，没有人会想要多待一会，能够尽快完成任务就尽快完成任务，大家都不想多耽搁上一分钟。

    在死亡沼泽内漫无目标的走着，只要有前进的路线，那么他们就都走一走，特别是有奎恩队长等人标记的简图，至少是不可能走错的，除非是被什么东西影响，不然只会走那些没有走过的路线。

    对于老司机的冒险者来说，这种荒野地带可都是他们的强项，想要干扰他们的方向感，除非是有什么特殊的东西，不然单单靠着眼前的情况，那绝对是没有办法干扰到的。

    而一路走过，众人都走了好多天，都没有找到所谓的水神神殿，而这里的环境几乎都是一层不变的，让众人都有些视觉上的疲劳。

    北堂羽也是感应不到这里有什么水神神殿的所在，而且奎恩队长的简图，几乎对应着不少疑似的区域，但也都没有找到水神神殿。

    当众人在这里走了至少10天之后，北堂羽终于是发现了其他东西，虽然不是水神神殿，但却是一名受伤而没有死亡的冒险者。

    “他的伤势很重，应该是被魔兽攻击了，看样子他的同伴应该死了。”奎恩队长在一番检查后开始拿出药来疗伤。

    冒险者身上都会带着各种各样的药，其中外伤药是最多的，而且也是最杂的，其中好的差的都有。

    而这名被北堂羽发现的冒险者是一名战士，也只有战士才能够在受伤的情况下还能坚持着，如果是一名魔法师的话，怕已经死亡了。

    奎恩队长给他上药了之后，对于这名冒险者的情况，只能说听天由命了，他能不能坚持下来就看他的体质了。

    “可惜光明牧师都不加入冒险队，不然队伍里有一名光明牧师的话，团队就更加的安全了。”莱特看着这名同样是巨剑战士的家伙有些感叹道。

    战士受伤是最多的，几乎都是挡在了最前方，而魔法师以及弓箭手都是在后方远程输出，但战士的防御也是最好的，如果是魔法师或者弓箭手还是刺客的话，怕早就挂了。

    “怎么可能，光明牧师那些光明教廷的人，只要在城里就能够靠着他们的魔法进行救治赚钱，哪里会跑到这里冒险。”凯琳摇头道。


------------

第0526章 神殿之变

    “看这个家伙的伤势，他应该不会有太大的问题了。“北堂羽说道。

    战士坚强的意志加上强大的体魄，以及体内的斗气，几乎能够让他们坚持下来，而眼前的家伙，在奎恩队长给他治疗之后，他的气息就平稳了下来，这一情况能够让北堂羽看得到他已经没有危险了。

    “但愿吧，不知道他们遇上了什么，如果能够知道一下的话，我们也能够避开危险。”奎恩队长点头说道。

    在场中，大家都是不会疗伤的，这个世界的职业就是这样非常的专业，只要是他们职业的东西，那么他们都非常的清楚，但超出他们职业外的东西，那么他们就不清楚了。

    而修真者对身体的了解绝对是超乎寻常的，比起这些魔法师与战士来说超出太多了，这些人只知道治疗外伤，内伤的话甚至都不懂。

    队伍里多了一名伤员，哪怕不是团队中的人，但是奎恩队长还是让众人在这里建立起了营地休息，等待这名冒险者的恢复。

    虽然说这样让大家在这里浪费了时间，但众人都没有反对，能够这里遇上这么一名冒险者，那么能救也就救了，再加上他既然昏迷在这里，那么很有可能附近会有极其危险的魔兽，这样的情况下，在没有足够的信息，众人也不敢太过深入冒险。

    这名冒险者的伤势看起来非常的恐怖，但是作为一名体魄强健的战士，他的恢复还是非常快的，到了晚上的时候就醒了过来。

    在换药以及吃了魔兽肉后，恢复得更加的快了，至少众人都看到了他能够行动了，哪怕战斗上还有些缺欠，但至少不影响行动。

    “多谢你们，我是无极冒险队的战士汤姆，我们冒险队找到了水神的神殿，可是被水神神殿里的一头强大魔兽攻击了。”汤姆醒来后，也将他们冒险队发生的情况说了出来。

    水神神殿的寻找任务可不是只有一个冒险队接下的，这种任务至少有10个冒险队接下才行，只有达到10个冒险队之后才会禁止其他冒险队接取。

    莱特上次在冒险者公会，正好就看到了一个冒险队因为时限超过后被t出去，所以他才能接下这个任务，可想不到会遇上这样的问题。

    “看来我们有麻烦了，各位，按照目前的情况来看，水神的神殿里已经有一头强大的魔兽了，我们该怎么做？”奎恩队长对着众人说道。

    汤姆的实力同莱特一样，属于星耀战士级别，虽然说汤姆所属的无极冒险队可能在实力上不如天空冒险队，但是差也差不了多少。

    可就算是这样，汤姆所属的冒险队还是全军覆没了，就剩下汤姆一个人跑了出来，这说明在水神神殿内的魔兽，实力至少都是高阶凶兽。

    “这样吗？要不我让我的召唤兽去看看情况？”北堂羽对着众人说道。

    冒险者虽然在冒险上十分的专业，而且都是不怕死之辈，但不怕死不代表喜欢找死，在明知道危险的情况下还如同愣头青一样的冲过去，那就真的是找死了。

    天空冒险队中的众人可都没有这样的想法，所以他们都有些想要放弃任务了，哪怕放弃任务会让天空冒险队的任务完成度降低，升上s级冒险队更加的困难，但总好过小命丢了。

    此刻北堂羽提出让召唤兽去看看，他们也是同意的，召唤兽死亡他们也不会有事，只是北堂羽会损失不少而已。

    “如果不行就让你的召唤兽逃回来，损失一头召唤兽，对于召唤师来说可是非常打击的。”奎恩队长拍着北堂羽的肩膀说道。

    “好的。西奥，你去看看。”北堂羽点头说道，然后拍了拍西奥说道。

    北堂羽也没有隐藏实力的想法了，因为黑水玄蛇的感知中发现，隐藏在水神神殿内的东西，好像并不简单，实力应该只是比西奥弱一些而已。

    而在魔兽中，高阶魔兽之上是凶兽，凶兽之上是圣兽，圣兽之上还有神兽，西奥的实力是高阶圣兽，仅仅只是比西奥弱上一些，可能实力是有中阶圣兽级别的。

    汤姆能够逃出来，只能说是极其的幸运了，这头中阶圣兽好像是因为什么原因而被困在了水神的神殿内不能出来。

    而汤姆的团队，是在外围被攻击了，一个照面就覆灭了，而汤姆的运气不赖居然抗下了，没有死在第一波攻击下，靠着坚强的意志逃了出来。

    西奥点点头，一个跳跃直接跳了起来，然后向着天空上升去，看得奎恩队长等人一阵错愕，而下一秒，西奥恢复了真身。

    嗷！！

    巨大的龙吟之声响起，西奥恢复了巨龙之身，自然是嗷了一声，来显示它龙族的威严，结果下一秒一个水球砸了上去，将西奥砸得一个跟头砸在了地面上，看得是奎恩等人一阵傻眼。

    “这个二货。”北堂羽摇了摇头道。

    你这吼的，是想宣布什么？没看到小黑就在外面吗？黑水玄蛇可是远古凶兽，岂是你一个巨龙可比的？

    此刻黑水玄蛇都没有恢复真身，单单靠着控水之力就十分轻松的将西奥砸了下来，就说明黑水玄蛇的强悍了。

    西奥有些恼怒的爬了起来，看到攻击他的是黑水玄蛇之后就怂了，黑水玄蛇的气息给西奥来看实在是太强了，就算是神兽都没有黑水玄蛇恐怖。

    想想黑水玄蛇居然还是北堂羽的宠物，自己在北堂羽的众多宠物中，根本就不是最强的。

    西奥对着黑水玄蛇点头哈腰了一会，算是对黑水玄蛇臣服了，这才马上挥动着翅膀朝着水神神殿的方向飞去。

    “我的天，小黑他比巨龙还要厉害？”

    此刻凯琳那嘴巴都张得大大的，对刚刚发生的事情都有些不敢相信，如果说西奥是巨龙已经够让他们吃惊了的话，那么黑水玄蛇比西奥还要强，那不是要吓死他们？

    “小黑是远古凶兽黑水玄蛇，比西奥强好像也没什么奇怪的吧。”北堂羽笑了笑道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第0527章 分道扬镳

    北堂羽的召唤兽，可当真吓到了这些一直在为生活而做冒险者的奎恩队长等人了。

    奎恩队长等人怎么都想不到，仅仅只是一次普通的招揽队员，就招揽到了这么一名牛逼哄哄的队员出来。

    成年巨龙，还有一条比成年巨龙还要凶猛的远古凶兽，这是什么样级别的召唤师？这简直就是他们都相信不出来的等级。

    这样的召唤师，可以说一个人就能够碾压一个国家，根本就不会跑来这里做任务吧？只要表露出实力来，甚至都能够成为一个国家的座上宾。

    而北堂羽也看到了奎恩队长等人对自己的态度，真的是吓得他们都有些不敢同自己之前那般友好的说话了，语气中都带着十分的畏惧。

    “奎恩队长，你们不需要这样的，我加入队伍里，其实也是想做一名冒险者，而且是一名冒险者之王，统领天下冒险者成立一个冒险者国度，你们这样我感觉很不好。”北堂羽对着奎恩队长等人说道。

    “这？怎么可能，冒险者公会肯定不会同意的，而且冒险者公会之所以能够在各国建立公会，是因为冒险者公会本身是属于中立的，如果冒险者们建立起国度，那绝对会被各国对抗。”奎恩队长说道。

    莱特等人也都是有着同样的想法，冒险者就算有一名王者带领起来建立起冒险者国度，那就算是建立起来了，肯定也不能够长久，冒险者们实在是太松散了，松散到了根本就很难凝聚起来，就算有一名冒险者之王带领天下的冒险者凝聚在一块，那么等这位王一死的时候，那么整个冒险者国度就会立即分崩离析。

    北堂羽也知道他们的想法，其实北堂羽更多的想法就是建立起一个大势力，然后扩张到整个大陆，让神灵没有信仰，然后逼出那些神灵出来。

    不过看目前的情况，奎恩队长说的很正确，靠冒险者这些松散的纪律性，哪怕最后成功组建起了一个国度，那也会很快分崩离析。

    “好吧，就不说建立国度了，那么探索那些所谓的神灵呢？我想奎恩队长你们应该有一些消息吧？就说在死亡沼泽这里就有水神的神殿，我想在其他地方，应该也有其他的神殿吧？”北堂羽问道。

    既然建立起庞大的势力走不通，那么北堂羽就只有单干了，看着这些冒险者们对自己心生畏惧，北堂羽就知道想要和他们好好的相处肯定是不行了。

    “神灵的消息？”奎恩队长等人相视一眼，算是明白北堂羽的想法了。

    原来北堂羽的目的是那些神灵啊，神灵虽然已经在大陆上数千年没有了消息，但是神殿还是有留下不少的。

    很多神殿都有着相应的危险在其中，冒险者们就算有运气好的进入到了神灵的神殿内，也是拿出一些好东西来的。

    而在死亡沼泽中的水神神殿，就是有好东西才引起了冒险者们的前仆后继，就算是有20%的死亡概率，都无法阻止冒险者们的前往。

    “没错，我需要所有的神灵相关的消息，奎恩队长，我知道在冒险者公会肯定不完善，你应该有其他情报渠道吧？”北堂羽问道。

    奎恩队长点了点头，在冒险者公会中虽然有贩卖情报的情况，但是那些情报并不是多隐秘的，基本上很多消息都有其他渠道能够打听得到。

    而消息最好，也是最全面的，还属于盗贼公会。

    盗贼公会内的都是刺客以及专门打探消息的盗贼，在那里买情报，可以说是贵了些，但基本上还是可以买到自己需要的情报的。

    北堂羽听着奎恩队长的话点点头，而此刻在天空上，一道巨大的身影过来了，其中还抓着一头巨大的黑色鳄鱼。

    在死亡沼泽中，鳄鱼类魔兽是最多的，多到了让人数都数不过来，各种各样的鳄鱼类魔兽，详细分起来都能够分出上百种，什么等级都有，再加上相互杂交之下，更是出现各种各样种类血脉的鳄鱼类魔兽。

    而西奥抓住的这条鳄鱼，体长达到了30米，是一头中阶圣兽，虽然已经被西奥杀死，但是从它的身上，奎恩队长等人都还是感受得到其中凶悍的气息的。

    北堂羽点点头，让西奥将这头大鳄鱼丢下，然后对着奎恩队长道：“奎恩队长，多谢你们这段时间的照顾，这头鳄鱼就送给你们了。”

    北堂羽说完后直接飞上高空，落在了西奥的脑袋上，让西奥带着自己前往到水神神殿所在的地方。

    西奥一声龙吟彻响，在黑水玄蛇回到了水灵珠内之后，西奥终于是有机会狂嚎几声了，而在黑水玄蛇在的情况下，西奥都不敢叫大声一些，就怕黑水玄蛇抽他。

    看着北堂羽坐在巨龙的脑袋上离开，西奥等人也是叹息一声，这样的队友实在是太凶悍了，凶悍到了他们都不敢继续同北堂羽当队友。

    “对了，北堂羽他现在就去水神的神殿了，我们还过去吗？”莱特突然问道。

    他们这一次的任务，不就是前往到水神的神殿里取出一些水神神殿内的一些圣水吗？如果不过去，那么岂不是要放弃任务了？

    可看着北堂羽丢下的这么一具中阶圣兽的尸体，奎恩队长也都不知道还要不要继续前往水神的神殿。

    虽然说有了这具中阶圣兽的尸体，众人也算得上是大赚了，但是对于冒险者来说，任务没完成，赚了钱都不开心。

    “这样，我们先处理这具尸体吧，等处理好之后我们在过去看看。”奎恩队长想了想说道。

    这具中阶圣兽的尸体实在是太大了，大到了让他们处理都要处理上一段不短的时间，这一情况也让他们觉得，等处理好了这具尸体后在去水神的神殿，北堂羽应该已经是离开水神神殿了。

    而此刻北堂羽骑着西奥一路飞行，不到几分钟就来到了水神神殿的不远处，看着那座耸立在死亡沼泽上的水神神殿，北堂羽马上就察觉到了这种水神神殿的不凡。


------------

第0528章 对抗水神

    “这是规则的力量？”北堂羽看得出水神神殿上笼罩着一股力量，这股力量虽然不阻止任何生物进入到神殿内，但却是吸收着周围的水元气直接补充到水神的神殿中补充着神殿的完整。

    这一情况让北堂羽知道，水神的神殿之所以能够坚持到现在，而且还保持着建筑完整还有水灵圣水的存在，一切都是因为神殿自身带着的一种水系法则力量在运转着。

    这一情况，让北堂羽看到了另外一种独特的修炼体系，虽然说修真者修炼到合体期的时候，也能够从天地感悟中领悟到法则的存在，但这里的情况却明显的高明了一些，至少是比修真者高明的。

    当然，高明了一些不代表就厉害，只是提前领悟到了法则的力量而已，北堂羽可以看得到这领悟的法则力量非常的薄弱，薄弱到了连化神期修士运转天地力量都不如，只算是残破得不能在残破的法则力量了。

    “这些所谓的神灵，他们领悟的法则力量，应该算是一个残破的法则，然后通过不断的修炼将法则完善到完整，算是另一条修炼道路了。”北堂羽心中想道。

    一旦神灵的法则完善到完整，那么还真的有可能同修仙者的合道期修为一样，有着很强的情况。

    不过神灵应该都修炼不到那种程度，看看数千年前留下的神灵传说，他们的实力顶满顶也不过是元婴期修为而已，再强怕是很难提升上去了，跟别说他们消失了数千年，不知道是陨落了还是沉睡中。

    “先进去看看，能否弄到水神的法则之力。”北堂羽拍了拍西奥，让它落了下去。

    西奥来到了这里，也是没有之前那般的嚣张了，至少是低调了不少，就算它是一头成年巨龙，但是面对神灵的情况下，西奥还是很分的清楚情况的。

    落下来之后，西奥就缩小成了蜥蜴形态趴在北堂羽的肩膀上不敢乱动了，而之前西奥干掉的那头鳄鱼，其实也就趴在神殿外，它也不敢进入。

    “怎么？你们魔兽生物都怕这些神殿？”北堂羽对着西奥问道。

    西奥这次没有傲娇了，而是点了点头肯定了北堂羽的意思，魔兽类生物，在感知上自然是比人类要强的，特别是他这种巨龙一族，比起普通魔兽都要强不知道多少倍。

    而这种情况下，西奥是感应到了水神的神殿内有着让他极其忌惮的东西的，虽然他也没弄清楚到底是什么东西，但至少他不可能那么高调了。

    “不会是水神在里面吧？不过也不可能，听说每一个神灵的神殿不少，而废弃的神殿也非常的多，水神也不可能待在这种地方才对。”北堂羽想了想，还是没有想清楚多少，所以最终还是走入了水神的神殿内。

    对于奎恩队长等人的任务，北堂羽自然是没有放在心头上的，水灵圣水估计也是水元气高度凝聚出来的一些灵水而已，这些东西北堂羽还真不需要，水灵珠内的灵水就多到让北堂羽都不可能缺少这些玩意。

    进入水神神殿内，沿着法则力量的运转，北堂羽一点点的走到了神殿中的一座巨大神像面前。

    普通人看着这座神像，最多也就觉得神殿雕刻得惟妙惟肖，好到让人惊叹一声技术牛逼，但是北堂羽却是看得出，这座神殿的核心法则力量就在这座神像之中。

    “活着的吗？还是死的？不管你这个水神是不是在，我都要拿走这里的法则力量了。”北堂羽说道，同时水灵珠也被北堂羽放了出来。

    水灵珠的出现，马上就在北堂羽的运转下疯狂的吸收着整个神殿中的水元之力，而在水神的神殿内，这些水元之力是非常丰富的，但在水灵珠的吸收下，一时间整个神殿内的水元之力开始枯竭了。

    神殿轻轻的颤抖了起来，好似也是发现了水灵珠比他强而害怕，或者说是被气得发抖的，但不管如何，神殿释放出来的蓝色光芒，却是在抗衡着水灵珠的吸收。

    “是谁敢打扰我的沉睡！！”

    水神愠怒的声音传来，而从水神的雕像上可以看得出，水神是一名非常美丽的女子，那道愠怒的声音也非常的好听，一点都让人无法生气一样，但北堂羽知道，这是以为他的实力强，如果是实力不如水神的家伙，听到水神的这道愠怒的声音，怕也是被镇压下来了。

    “呵呵，还神呢，睡了几千年不会是睡傻了吧？”北堂羽笑了笑道。

    水神明显就没有被人这般挑衅过，如果是其他神灵的话，水神怕也是第一时间感应到了，但水神并未感应到其他神灵的气息，那么来到这里的就是其他生物了。

    而除去神灵之外，水神怕过其他生物吗？那明显是不可能的，神灵高高在上，哪怕水神的地位在众多神灵中并不算是最强的，但怎么也都是一名神灵不是吗？

    此刻北堂羽挑衅水神，可真的是把水神激怒了，全力调动水系法则的力量向着北堂羽施压过来。

    还别说苏醒过来的水神，调动起水系力量还真的比沉睡的时候还要强上了不少，但是这样的实力还是不够看的。

    北堂羽依靠水灵珠的力量，直接调动出非常强大的吸力来，让水神调动的水系法则都被吸入了水灵珠内。

    北堂羽面前的水灵珠，可是元婴幻化出来的一部分，水灵珠真身可是变成了北堂羽的水元婴，自然是没有放出来的。

    可就算是这样，水神也都抗衡不过北堂羽，让北堂羽不断的吞了她的水系法则之力。

    “这怎么可能？你不是神灵，为什么拥有比我还要强的力量？”水神吓到了，此刻也开始重视起了北堂羽的情况。

    “这个世界的神灵确实是最强的，但是你忘了，这个世界之外可是还有其他世界的。”北堂羽也没有在意会暴露自己的身份，非常淡定的对着水神说道。

    “什么？你是来自域外的强者？”水神有些不淡定了，听到北堂羽的话，也知道她面对的是什么样的存在了。


------------

第0529章 突破之路

    水神的话，自然是让北堂羽也有些意外，没有想到这个世界之外还有域外世界，看来这些所谓的神灵，并非是在这个世界里瞎混的。

    而北堂羽也不知道水神所说的域外是他这样的其他位面外来者，还是这个位面的外星人，但不管怎么说，北堂羽倒是从水神的话语中听出了一些意思来了，这域外强者明显就能够对这个世界的神灵带来威胁。

    “不可能的，域外强者怎么可能进入到我们的世界来？我们的世界不是已经被封锁了吗？”水神的震动，让她都有些控制不住力量了。

    而等她反应过来的一刻，此时整个神殿中的水之法则已经被水灵珠强行吸收干净了，此刻的水神已经无力在控制神殿的力量。

    “果然，在这座神殿里，只是留下了你的一道分身而已。”北堂羽控制着水灵珠将这里的水之法则力量吸收干净后，自然也察觉到了水神的情况。

    “虽然不知道你是谁，但来自域外的强者，我们这些神灵，也不是你能够对抗的，我们神灵一族即将苏醒！”水神分身在最后消散的一刻对着北堂羽说道。

    当水神分身感受到了北堂羽的强大以及北堂羽的侵略性之后，自然不可能没有留下后手，而在她要消散的一刻，一道意识已经向着沉睡的水神本体释放了过去。

    北堂羽虽然是修真者，但也仅仅只是元婴期巅峰的修真者，相比起这些神灵来说还是差了一些的，特别是在双方的修炼还不是一个系统上，让北堂羽都没有察觉到这一情况。

    此刻的北堂羽，在吸收了一丁点的水之法则后，水灵元婴此刻有种要突破化神期的情况，不过因为其他元婴的缘故，让北堂羽知道，即便有感觉到突破，但实际上却是不可能突破的。

    五灵元婴虽好，在同境界上虽然是无敌的存在，但不代表五灵元婴就没有缺点，想要突破到更高的境界，那么就必须要让五灵元婴同时突破。

    此刻北堂羽的水灵元婴因为吸收了一丝水之法则，让北堂羽感受到天地法则中的水之力，同时感受到了化神期操控天地力量的一些情况，但因为其他4灵元婴拖后腿，让北堂羽就算是想突破也没有办法突破上去。

    “看来得去找找其他神殿了，特别是雷、风、火、土这4位神灵。”北堂羽心中想道。

    这个世界的神灵不少，光明之神与黑暗之神听说是最强的，接着有元素之神，其中雷、风、水、土、火、自然等等，还有其他战神、爱神、兽神、龙神之类的神灵，总之是一堆一堆的。

    而数千年来，这个世界的神灵都一直没有音讯，让整个世界的人类以及其他种族都有种神灵都消失了的感觉。

    但今天北堂羽才确认，神灵都还是在的，他们只是沉睡了而已。

    “不知道是不是这里的神灵同域外强者大战后全部沉睡恢复实力了，不管怎么样，我都要弄到其他各系法则之力，然后突破到化神期。”北堂羽心中想道。

    化神期修为，北堂羽自然是非常期待的，但之前北堂羽一直都没找到突破的可能性，此刻找到了突破的办法，北堂羽自然是不可能放弃的。

    西奥在神殿外一直关注着，北堂羽胆儿大，连神灵都敢撩，它可没有这样的胆子，作为巨龙，西奥可是非常信仰它们一族的龙神的，而作为一名信仰神灵的巨龙，就算这里的不是龙神，那么他也都会敬畏，哪怕是一个战斗力并不是很强的水神，都不是它能够招惹的。

    “咦？这里怎么感觉不一样了？”西奥揉了揉眼，看着神殿的方向有些古怪道。

    水神的神殿，给西奥一种好像突然破败了的感觉，好似变成了一栋普通的建筑，就不是之前那种给他有神灵威严的情况了。

    而当西奥迷糊的时候，北堂羽从里面飞了出来落在了西奥的脑袋上，然后对着它说道：我们走吧，会人类的城市去，我要打听其他神灵的神殿。“

    北堂羽的话，西奥自然是不敢反驳的，疑惑的看了水神的神殿一眼，然后张开翅膀朝着死亡沼泽之外飞去。

    来的时候是在地上走，速度慢得不行，走的时候是在天上飞，速度快得不行。

    以着西奥的飞行速度，飞出死亡沼泽当真是快得不行的，一出死亡沼泽，立马就进入了人类的生活区域当中。

    在隐藏了一次实力后，北堂羽此刻已经没有那个心思了，让西奥全力飞，以着西奥的飞行速度，仅仅用了两天就飞到了帝都的位置。

    帝都可是整个帝国中最繁华的地方，同时也是各个公会都十分重视的区域，在这里不管哪一个公会，都发展得相当的好。

    而隐藏在帝都黑暗下的盗贼公会，同样是非常热闹的地方，但也没有引起任何的反感，而北堂羽来到这里的时候，也被一名身穿黑色制服，连脸都挡在黑面罩下的盗贼接待着。

    “大陆上雷神、风神、火神、水神以及土神的神殿位置，所有的情报一共要500万魔晶。”接待员在确认了情报信息之后说道。

    盗贼公会中的情报，可以说是最贵的，比起冒险者公会都要贵上十倍甚至更多，但这也并不妨碍到盗贼公会的发展。

    盗贼公会的情报可以说是最准确的，如果情报不准确，那么他们都不会拿出来卖，而拿出来卖的那些不准确情报，甚至都比冒险者公会要低，同时也说明情况。

    “买了。”北堂羽完全没有讨价还价的想法，而且这里也不给讨价还价，直接拿出了一些灵石丢了过去。

    “这是什么？”盗贼看着灵石，发现灵石好像有些不一样，但又比魔晶好。

    “你拿去鉴定下吧，这是灵石，一枚相当100枚魔晶，而且是不分属性的。”北堂羽对着眼前的接待者说道。

    这一点也是北堂羽通过西奥发现的，灵石的作用，比起魔晶强大太多了，用来付这种超大额的账十分的方便。


------------

第0530章 雷神的神殿

    盗贼接待员估计也是第一次看到灵石，但也不妨碍他发现灵石的珍贵，马上就带着灵石去鉴定了。

    而北堂羽也没有离开，在交易尚未完全确定的时候，北堂羽如果贸然离开，绝对会引起盗贼公会的误会。

    而这名盗贼接待员去的快，回来的也快，在发现了灵石的珍贵后，马上就回来确认了交易完成。

    “这位客人，不知道您的这些灵石是来自于哪里？是否还有没有？我们盗贼公会想要与你兑换一些，我们可以付出多一层的魔晶。”盗贼接待员对着北堂羽客气的说道。

    那客气的样子，可比刚刚接待北堂羽的时候还要好多了，明显是对北堂羽手中的灵石非常的感兴趣，甚至有想要多多采购的想法。

    “如果还有我需要的情报，我可以用灵石付账，但兑换的话就不需要了，我不需要什么魔晶。”北堂羽晃了晃手中的资料说道。

    盗贼接待员也不在多说什么，而是客气的将北堂羽送出了盗贼公会，北堂羽离开盗贼公会的一刻，马上就察觉到自己被跟踪了。

    盗贼公会隐于黑暗中，自然是也做一些黑暗的勾当的，盗贼公会主要以贩卖情报为主，但是也有做刺客生意。

    北堂羽感受到有人跟踪，西奥同样是感受到了，西奥怎么说都是高阶圣兽级别，哪怕是在人山人海的帝都中，一样瞒不过它的感知。

    “主人，那几只小老鼠要不要我去解决掉。”西奥对着北堂羽问道。

    “不了，他们就交给我好了。”北堂羽说道。

    小老鼠们跟得愉快，还想着北堂羽会在帝都哪里落脚，结果突然眼前一黑，整个人直挺挺的倒下了，根本就没有发现是哪里来的攻击。

    北堂羽控制的土灵力量，直接杀死了这些跟踪的小老鼠，对于这些胆敢跟踪自己的家伙，北堂羽向来是不会心慈手软的。

    而在回到了住所中，北堂羽马上就开始研究起了这些资料信息。

    对于盗贼公会的这些资料，北堂羽还是有些相信的，只是这些资料如果不对的话，那么其他地方也就弄不来真实的资料了。

    而在确认其中有5座雷神的神殿、4座风神的神殿、3座土神的神殿以及4座水神的神殿，还有6座火神的神殿后，北堂羽也开始行动了起来。

    除了其中一处死亡沼泽中的水神神殿外，其他的神殿都是北堂羽要前往的目标。

    当然，北堂羽也不是就近而去，而是选出了其中4座最近的雷、风、水、火神殿去，将这4种法则力量收集一下，哪怕收集到的少，但也补全了五灵元婴的发展力量上的探索。

    只要获得发展力量，北堂羽相信，即便仅仅只是一丁点，那么都能够让自己获得突破的提示，根本就不需要收集更多。

    当然，如果能够收集到更多的话，对突破自然也是有好处的，哪怕是多浪费一些时间而已。

    第二天一早，北堂羽就从帝都出来了，直接前往到了最近的一处雷神的神殿位置。

    这处雷神的神殿坐落在帝都东方数百公里外的一座城市里，这座名为雷霆城的城市，往往都能够出现不少的雷系魔法师，所以对雷神的神殿都有着非常高的崇敬。

    而雷系魔法师们，基本上都是雷神的信仰者，所以对这座不知道什么时候留下的雷神神殿，自然是非常的尊崇的。

    北堂羽骑着西奥用了不到一个小时的时间就飞到了这座雷霆城，而后走入了雷霆城中。

    雷霆城的雷神神殿内，有着不少雷系法师信徒，他们都是为雷神的神殿做事的，而这些信徒中，不乏一些实力非常的魔导师存在。

    北堂羽的到来，马上就被拦在了神殿外，想要进入雷神的神殿，首先一个问题就是自己是一名雷系法师。

    如果不是雷系法师，那么就不是雷神的信徒，而不是雷神的信徒，那么自然是没有资格进入雷神的神殿的。

    “请走吧，雷神神殿，只欢迎雷系魔法师。”两名守在大门外的初级雷系魔法师冷眼对着北堂羽道。

    北堂羽没有拿出作为雷系法师的证明，不管是身份证明还是雷系魔法施展，他们是不可能放北堂羽进入雷神的神殿内的。

    “你们说我不是雷系魔法师？”北堂羽笑了笑，伸出手来在掌心上凝聚出一枚雷球出来。

    作为拥有雷灵元婴的修真者，北堂羽怎么可能施展不出雷系法术出来？这一雷球的凝聚，对于北堂羽来说简直就是吃饭喝水一般的轻松。

    看到北堂羽掌心凝聚成的雷球，两名初级雷系法师有些尴尬了，北堂羽没有身穿魔法师公会发下的雷系魔法师的法师袍，也没有佩戴雷系魔法师的微章，谁知道他是雷系魔法师。

    但他们都可以感受得到，北堂羽掌心上的雷球，可不是初级魔法师可以做到的，这一点就让他们都知道，北堂羽的实力肯定是在他们之上的。

    两名守门的初级雷系魔法师们对着北堂羽道歉，而后邀请北堂羽进入雷神的神殿中。

    雷神的神殿中除了常年供奉在神殿内的信徒之外，还有不少外来的雷系魔法师，雷系魔法师们来到这里，基本上都是想要在这里修炼闭关，或者是与同行交流修炼。

    同为雷系魔法师，交流起来是非常好的，同样的在雷神的神殿内，雷系魔法师们的修炼也都是非常不错的。

    北堂羽来到这里，也觉得这里的雷系元素非常的浓厚，怪不得魔法师们的地位高，不管是雷系魔法师还是其他系魔法师，只要是被掌控在人类手中的神殿，那么都对魔法师们有着极大的帮助。

    北堂羽进入雷神的神殿后没多远就看到了雷神的雕像，雷神的雕像是一名魁梧的男子，沐浴在雷霆之中，手中还拿着闪电作为武器。

    与水神的神殿内发现的水神雕像一样，雷神的雕像中蕴含了雷神的一丝法则之力，也因为这一丝的法则之力，让雷神的神殿都在吸收着自然内的元素力量不断的凝聚壮大。


------------

第0531章 强夺

    “这里的人不少嘛。”北堂羽在确认了雷神的雕像中存在着雷之法则后，马上就知道该怎么办了。

    从雷神雕像中抽走这一丝雷之法则，就好像在死亡沼泽中的水神神殿中抽走一样，只不过想要在这里抽走，怕是免不了大麻烦的了。

    “小黑、小黄，出来闹事了。”

    北堂羽心中想了想，在还没有让雷神神殿内的信徒以及来这里的雷系魔法师们察觉到异常的时候，马上就让黑水玄蛇以及黄鸟发起了攻击。

    黑水玄蛇以及黄鸟都是北堂羽最得力的宠物，一出来马上就释放出了真身，庞大的真身显露出来，当即是让整个雷神神殿瞬间被摧毁了一大片，同时引起了巨大的伤亡，还有不少雷神信徒以及雷系魔法师们都被吓到了。

    “攻击，全力攻击他们，不要让他们打扰到我。”北堂羽对着黑水玄蛇以及黄鸟说道。

    这一对冤家，可以说是第一次联手作战，虽然相互间看不顺眼，不过既然已经都在了北堂羽的手下干活，那么自然是不可能在互掐了。

    而此刻整个雷神的神殿，除了雷神雕像这里之外，其他地方早就在黑水玄蛇以及黄鸟的攻击下被摧毁，整个雷霆城也在这样的攻击下恐慌了起来。

    黑水玄蛇以及黄鸟的实力太强了，强大到了让普通人根本就不敢有靠近过来的情况，即便是雷霆城的城卫军都被惊到了。

    西奥也被北堂羽丢了出去，化成巨龙在天空上发起攻击，虽然它也对黄鸟害怕得不行，但还是跟在黄鸟身边好似跟班一样。

    而此刻北堂羽已经放出了雷灵珠，通过雷灵珠的力量开始强行吸收雷神雕像上的雷之法则。

    “你就是域外来的强者吗？爱芙已经和我说了，你这是想要挑衅我们所有的神灵？”

    在北堂羽吸收雷神雕像中的雷之法则的时候，雷神雕像好似活过来了一般对着北堂羽质问到，这一情况让北堂羽都感觉到好笑，不说你们神灵来找我麻烦，难道我就不能为了利益来找你们麻烦吗？

    “闲话不多说，该是什么情况就是什么情况，难道你们还能觉得我们可以成为好朋友？”北堂羽对着雷神说道。

    这种抢夺他人修为的行为，绝对已经算得上是大仇的事情了，不说破坏了对方的神殿断了他的信仰收集，就说这一丝雷之法则被抢夺，雷神的力量绝对会遭到一些影响。

    “哼，那么你就等着众神的惩罚吧。”雷神看着北堂羽嚣张的模样，顿时恐吓道。

    北堂羽怎么可能会对雷神的恐吓放在心上，此刻强行吸收了雷神雕像中的那一丝雷之法则，让北堂羽感受到了雷灵珠化成的元婴也有了一丝松动，至少是感觉到自己有要突破的情况。

    但同之前得到的水之法则一样，虽然雷灵元婴有要突破的迹象，但还是被其他的3灵元婴给强行拉住了。

    “五灵元婴虽好，但是还是限制太大了。”北堂羽摇了摇头，马上从这里离开了。

    夺得雷之法则，北堂羽也知道自己的行为怕已经是引起了众神的不满，这一情况自然是更加的小心翼翼了。

    不过就算是如此，北堂羽也不会放弃自己的计划，为了突破到更高的境界，自然是什么手段都能够使出的，而且自己也只是抢夺了对方的一丝力量而已，还没有将对方干掉，自然是觉得还不算多过分的。

    北堂羽离开雷霆城之后，整个雷霆城乱成一团，至少是对刚刚出现的巨龙、黑水玄蛇以及黄鸟恐慌不已，不少普通人都逃出了雷霆城，面对这一情况，就算是雷霆城的城主都拦不住。

    而在北堂羽的闹剧后，雷霆城的恐慌也传到了其他的地方去，至少是让整个帝国都知道帝国内出现了危机，让普通人都担心那巨龙以及其他两大巨兽会攻击到他们这里来。

    北堂羽对这一情况并没有太多的去想，虽然自己在雷霆城的举动可能会让天空冒险队的人猜测到那就是自己做的，但北堂羽也不在意。

    当北堂羽来到下一座城市的时候，此刻已经是6天后的事情了，作为悄悄入村的北堂羽，才不可能骑着西奥前往，这样的大张旗鼓，还怎么偷袭？

    这座天罗城中，有着一处风神的神殿，而风神的神殿也是被风系法师们供奉着，这种在人类生活区域内的神殿，不管是哪一种，都是被大量的信徒供养。

    想想那座建立在死亡沼泽内的水神神殿，北堂羽都不知道水神是怎么想的，那个地方都没有人，谁会给她信仰之力？

    不过水神的神殿也不少，不少地方也都留有水神神殿的情况，而北堂羽来到了这里后，正准备故技重施，却是没有想到风神的神殿内已经有了重重封锁。

    就算是风系魔法师，如果不是熟人带路，根本就不给进入，这一情况怕也是从风神那知道了情况了。

    而北堂羽虽然通过变身术变成了其他人的模样，但是众神之间的联系，已经让众神知道，北堂羽正在对他们这些神殿一一下手了。

    “这些神灵都不出来，难道是他们还没有完全苏醒？神力无法完全应用？亦或是其他的情况？”北堂羽心中想道。

    在自己弄了水神与雷神的神殿后，想来这些神灵在怎么反应慢，应该都要出来对付自己了，而现在的情况看来，这些神灵根本还无法出手，只能通过自己的信徒对自己进行防备。

    “如果只是靠这些魔法师的话，你们是挡不住我的。”北堂羽笑了笑，直接放出了黑水玄蛇与黄鸟，再加上西奥一起对这座风神的神殿发起了攻击，同时将攻击扩散到了整座天罗城。

    北堂羽这种大破坏，自然是造成了天罗城内极大的伤亡的，但这一情况北堂羽都没有去管，而是强行冲到了风神的雕像面前，放出了风灵珠准备吸收风之法则。

    “域外强者，你是夺不走我的法则之力的。”


------------

第0532章 T病毒攻势

    “果然是留了后手啊。”北堂羽看着风神的雕像中那一丝风之法则，正在快速的消融着，北堂羽自然是看出了风神早有准备了。

    在夺取了水神与雷神的法则之力后，这些神灵终于是开始联手了，他们虽然还没有办法对北堂羽动手，但不代表他们就会束手待毙。

    此刻众神们都知道，北堂羽的目的就是他们的法则之力，而为了夺取他们的法则之力，北堂羽自然会对他们的神殿动手。

    而法则之力可是神灵他们可以控制的力量，在没有准备下自然会被北堂羽抢夺到手，但是在有所准备的情况下，怎么可能还会被北堂羽给抢了？

    此刻看着风灵珠全力运转下，还是没能将风神留在这里的一丝法则之力抢走，这一情况让北堂羽叹息一声，直接招呼黑水玄蛇几头召唤兽离开。

    神殿抢夺法则之力的计划失败，想来所有的神灵都已经知道自己的目的了，那么想要通过他们的神殿将他们的神格夺取，怕已经是很困难的事情了。

    “既然你们有所准备，那么就不要怪我不客气了。”北堂羽眼中一道寒芒闪过。

    众神之间虽然有分歧，甚至还有大打出手的时候，但是他们也是为了信仰之力，只有信仰之力才能保证他们的实力以及寿命，所以为了信仰之力，他们才会相互之间发生争斗。

    可如果有其他外来者抢夺他们的力量，那么他们就会联合起来发起攻击，这一情况自然是众神之间相互说好的，不然也不会有域外强者这类在众神中流传的情况了。

    北堂羽此刻想到了该如何动手，那么就不在犹豫，直接拿出了一管T病毒砸在了地上，然后迅速的离开。

    T病毒对于北堂羽来说完全就没有任何影响，不管是北堂羽自身有注射过T病毒还是因为北堂羽自身的修为，T病毒靠着空气传播是无法传播到北堂羽身上的。

    但这种情况对于普通人来说，那绝对是致命的，天罗城内的幸存者们，在发现黑水玄蛇等巨兽离开后，还没来得及庆幸，马上就遭到了T病毒的影响。

    T病毒的可怕，简直就是普通人都无法想象的，不到一天的时间，T病毒就直接感染了所有的幸存者，让这些幸存者对着所有的活物发起了攻击。

    而北堂羽以着元婴期修为快速的飞遁，不到一天的时间内就将周围的好几座城市都投下了T病毒，直接感染出了一个庞大的数目出来。

    T病毒的威力，绝对是普通人的末日，当帝国发现不对劲的时候，T病毒已经感染出了一个疯狂的数字，同时T病毒也在帝国内快速的传播着。

    这种从其他世界带来的T病毒，对于从未出现过T病毒的世界来说，完全就没有太大的抵抗力，除了一些职业者自身的身体素质强行挡下了外，大部分都中招了，就算是魔法师都有很多没有抗过去。

    北堂羽在做完了这些之后，也是继续扩大战果，这一情况终于是引起了神灵的注意，他们都在发现，他们的信徒在快速的减少着，这一情况就说明了他们的信徒遭到了杀戮。

    这个世界的信仰，一般来说是很少有背叛的，背叛自己信仰的神灵，可以说是百年难得一见的情况，所以信仰减少的缘故，那么就只有被干掉的情况。

    而正常情况，除非人类中发生战争，不然很难做到这种大规模的信仰缺失的情况，但是人类帝国内部，在有众神的引导下，基本上是不可能发生这样战争的情况的，所以他们立即调查了起来。

    当发现这一情况后，他们都愤怒了，同时看向了一直在偷乐的冥神。

    冥神与黑暗之神虽然臭气相投，但是两人之间的能力其实还是有些不一样的，冥神掌管死亡，而黑暗之神掌管黑暗之力，双方的力量有明显的差距，这种丧尸的出现，受到好处的自然是冥神了，就是黑暗之神都没有得到好处。

    “冥神，你该出手了吧？你别不会是想将整个大陆上的生灵都变成这种死亡怪物？”光明之神对着冥神说道。

    对于死亡生物的控制，冥神绝对是有很大的发言权的，这一情况绝对能够在冥神的控制下被制止。

    “我这就出手，各位放心，我怎么可能会看着大陆被这个域外来的家伙毁掉呢？”冥神对着其他众神笑了笑说道。

    冥神其实还是对T病毒有些好奇的，虽然说亡灵之气同样有快速杀死普通人的情况，但是亡灵之气可没有这么大的传播力量，如果冥神丢下一股亡灵之气，哪怕其他众神不去出手清理，那么也会很快的消融掉，就算对普通人造成影响而变成亡灵，那么也是有一定的数量的，当达到了一定数量后，这些亡灵之气也耗尽了。

    可T病毒这种病毒传播却是生生不息的，可以说只要撒出了T病毒，那么以着T病毒强悍的生命力，想等它自己周期死亡，那整个大陆上的生灵都要死光了。

    冥神通过死亡法则的力量开始收拢这些丧尸，同时也将T病毒收拢了，对于这种可以造成死亡的东西，冥神控制起来绝对是得心应手的。

    当北堂羽发现丧尸被人控制，同时T病毒的空气扩散情况被制止，就发现了这肯定是众神出手了。

    “想不到众神中居然有这样的存在，是哪一位神灵出手了？黑暗之神还是冥神？”北堂羽心中想道。

    如果是光明神，那么动静肯定不小，而其他神灵也是如此，甚至可能效果还没有这般好，同时这般的无声无息。

    想到这点，北堂羽自然是知道这些神灵的想法，他们虽然无法全力出手，甚至真身都无法出来，但对大陆的掌控，却是非常有力的。

    “既然T病毒的攻势无效了，那么就只有用其他的办法了。”北堂羽心中想道，马上开始实施第二次计划。


------------

第0533章 众神商讨

    第二计划，自然是抢夺这些神灵的信徒了，或者说是破坏这些神灵的神殿，将这些神灵给逼出来。

    当然，要说自己去当一名神灵，很显然是非常不靠谱的事情，毕竟神灵也不是说当就能够当上的。

    而不能抢夺这些神灵的信仰之力，那么就毁掉他们的信仰之力，至少是毁掉他们的神殿，之前通过T病毒想要灭世，北堂羽是失败了，那么第二计划就是放出了大量的影分身，然后变成神灵的样子，接着开始杀戮他们的信徒。

    北堂羽变身成为神灵，杀戮神灵的信徒，自然是让众多神灵的信徒对他们的神灵都产生了怀疑的想法。

    毕竟神灵是不是都疯了，怎么开始杀戮自己的信徒了？只有邪神才会做这样的事情吧？但是以着北堂羽的实力，杀这些信徒还真的是小意思，让这些信徒根本没有还手的力量。

    当然，北堂羽杀戮信徒的事情一开头，马上就被神灵发现了，北堂羽用他们的样子杀戮他们的信徒，自然是让神灵将北堂羽恨得牙痒痒，但是他们却是没有太多的力量去阻止。

    此刻神灵们都联合了起来，纷纷将北堂羽的情况告诉给了所有的信徒，让所有的信徒都联合在一块对抗北堂羽，这一情况也让北堂羽的计划再次破产了。

    “这些神灵真的是不好糊弄啊。”北堂羽看着计划再度失败，知道想要坑这些神灵，怕是没有那么容易了。

    不过北堂羽怎么可能会放弃坑这些神灵，毕竟自己还差风、土、火3种法则力量没有收集，所以北堂羽是不可能放弃坑神灵的。

    在第二计划失败后，北堂羽立即开始打起了灭世的想法，在诸多西方奇幻世界中，不都是有什么灭世，然后主角跑出来救世吗？

    而这个世界上不说有主角吧，就说这些神灵会看着自己灭世？

    当T病毒计划都不管用了之后，北堂羽自然是用自己的力量去进行破坏了。

    元婴期修为，加上黑水玄蛇等实力超凡的宠物，北堂羽杀戮起来可真的是不要太简单，一座城市，怕不到1分钟的时间就能够被北堂羽摧毁。

    虽然这样造成的杀戮非常的大，但至少是杀得那些神灵都知道，北堂羽这是下定决心要将他们都逼出来的了，如果他们再不出现的话，那么北堂羽就将这个大陆上的生灵都杀得干干净净。

    “你们怎么看？我们现在看着是该出彻底苏醒了。“光明神对着其他众神说道。

    虽然每一位神灵沉睡的地方都不一样，而且相互之间也不清楚对方是在什么地方沉睡的，但留下的分身却是在相互之间有所联系的。

    此刻北堂羽大肆杀戮，一副要将天地中所有人类都干掉的想法，让神灵都一下子坐不住了，当然一些神灵还是能够保持镇定，虽然说神灵有80%的信徒都是在人类上，但不代表所有的信徒都是在人类身上的。

    自然女神的信徒基本都在精灵族上，而火神的信徒在矮人一族上，兽神的信徒在兽人族上，龙神的信徒在龙族上。

    特别是北堂羽手中还有一头巨龙在陪着他助纣为虐，让龙神面对其他众神的时候都有些尴尬，甚至都让其他众神怀疑他是不是已经背叛了。

    “你们要出手就出手吧，我在看看。”自然女神直接开口道。

    事不关己高高挂起，自然女神自己的战斗力还是非常清楚的，在众神中还真的是不靠前，这样的战斗力，也导致了自然女神的地位在众神中并不高。

    而在人族中，自然女神几乎是没有人类信仰的，自然女神的信仰之力都来源在精灵族身上，而此刻北堂羽杀的都是人族，与精灵族没啥关系，那么自然女神自然是不怎么想要插手了。

    其他众神听到自然女神的话，自然是一番怒目，当然一些也是沉默，比如兽神与龙神，他们两个几乎都是穿一条裤子的家伙，自然是从对方的眼神里看出了对方的想法。

    只要不是在肆意杀戮他们的信徒，他们还真的不想同北堂羽对上，北堂羽这种域外强者，在数千年前给他们的压力太强了，当时同样是来了一名域外强者，就杀得他们屁滚尿流，如果不是最后他们想了一个计划，将这名域外强者打跑了，怕也是可能被干掉了。

    而这个世界的域外有了众神守护的结界，让域外强者想要进入已经是很难的事情了，同样也让他们以为力量消耗虚弱而进入了沉睡，此刻北堂羽的出现，他们都还没有恢复到当初的阶段，自然不敢贸然出手，一个不好可是要陨落的。

    “你们看来是想袖手旁观了？如果等他杀完了人类，怕其他种族也逃不过吧？”黑暗神说道。

    “嘿嘿，杀完了也好啊，都到我这里来不是很好吗？“冥神在一旁嘚瑟道。

    这件事冥神也不想动手，不说北堂羽的杀戮给他带来了大量的信仰，就说他一样害怕这种域外强者，域外强者的实力，可真的是让众神都十分担忧的。

    “好，不想参与的就离开，剩下的我们自己动手。”光明神看着那几个不想参与的神灵说道。

    “我说一下，其实那个人想要对付的只是雷神、水神、风神、火神以及土神，其他神灵他好像没有动手的想法吧？”战神说道。

    战神作为众神中战斗力十分彪悍的存在，但他的战斗力还是不如光明神与黑暗神的，虽然是战神，但他一直对光明神与黑暗神看不上眼，而这一次他通过信徒的调查，却是发现了这一情况。

    雷神等5位神灵此刻真的是心情不爽，这真的叫人在家中坐，祸从天上来，北堂羽还真的是在针对着他们5个，特别是水神与雷神两人，就是在不知道情况下吃了亏，让北堂羽抽走了他们的一丝法则之力。

    “那名域外强者好像在收集你们5个的法则之力，现在水神与雷神已经被收集到了，要不你们3个也送他一丝法则之力试探他一下？”


------------

第0534章 化神之劫

    “爱神，你这是什么话？你是想说让我们用法则之力去打发那名域外强者吗？”风神怒了。

    他们5个此刻是没有其他选择了，而北堂羽被他们5个联手，当真是想要抽取到法则之力都抽取不到的情况，这让北堂羽才开始大肆杀戮。

    可如果北堂羽真的抽取了他们的法则之力呢？风神用屁股想都知道北堂羽肯定实力大增，到时他们就算是想要反抗，怕也没有实力反抗了吧？

    “不试试怎么知道？这名域外强者来到我们世界，怕就是为了你们5个的法则之力的，而且你看看他最近攻击的地方，好像伤亡大多都是你们3个的信徒，雷神和水神他们的信徒反而是最少的，特别是这座城市，不就是雷神的神殿所在的城市吗？他居然放过了。”自然女神说道。

    众神也都不是傻子，能够活这么久，就算是傻也都变得精明了，北堂羽的行为，在众神只要好好琢磨琢磨，那么就能够琢磨出一些意思出来。

    北堂羽一看就是想收集雷神5人的法则之力，虽然不知道北堂羽想要做什么，但这次明显就是针对他们5个的。

    “可恶。”此刻风神3人，可真的是被气到了，面对这一情况，光明神好像也有所意动，要不联系北堂羽，让北堂羽拿了好处赶紧离开？

    但光明神等众神也不敢下决定，因为他们也怕北堂羽拿了风神3人的法则之力后变得更强，到时他们怕更不好对付北堂羽。

    “咳咳。试试吧，反正没啥坏处。”兽神一副带着笑容的样子说道。

    兽神这话，更是深深的刺激到了风神3人了，而就是雷神与水神也都不好插口了，想想他们2个都吃了亏，拼什么你们3个不吃亏？

    “好，就试一下吧，如果这名域外强者还继续杀戮我们的信徒，那么我们也只有和他拼了。”光明神最后说道。

    光明神的意思也明显了，送北堂羽一丝法则之力你们也死不了，而打发走北堂羽才是最关键的。

    而北堂羽如果拿了好处还不走，那么他们真的只有同北堂羽拼命了，毕竟北堂羽这么杀戮下去，就算是龙神等信仰不在人类上的神灵，也都担心北堂羽会对他们的信徒动手。

    当众神商议完毕后，风神、土神以及火神只有憋屈的忍下了，谁让他们3个都觉得他们不是北堂羽的对手，而众神又都不想招惹北堂羽，这让他们只能抽取出一丝法则之力让龙神送过去。

    龙神手下有一条巨龙是跟在北堂羽身边的，这条名为西奥的巨龙，怕是从未想过有一天自己信仰的龙神会联系到他的身上，而西奥也是忠诚的将龙神的信息提交了过来，让北堂羽去某个地方去领那3神的法则之力。

    “噢？这么说来，这风神3个是妥协了？”北堂羽听着西奥的话笑了笑道。

    “好像是的，主人，龙神大人已经与我说了。”西奥点头说道。

    面对龙神，西奥自然是毕恭毕敬的，而此刻面对北堂羽，他比龙神还要敬畏，因为北堂羽居然将众神都压得屈服了。

    北堂羽实力强悍，杀戮起来更是毫不手软，这一情况就是西奥也害怕，最近跟着北堂羽一番杀戮，西奥终于是知道自己跟随的到底是什么样的凶煞人物了。

    而现在众神居然对北堂羽服软了，可见北堂羽的实力有多么的彪悍，彪悍到了让众神都不敢惹，他一条巨龙又怎么不会敬畏？

    “好，那么就让我去看看，这些家伙是真的服软了还是给我下套。”北堂羽点头说道，带着手下们直接朝着众神所说的神殿飞去。

    北堂羽对自己的实力还是非常自信的，至少是不担心众神还能把他给坑了，他们想要坑自己，那绝对要拉上好几个垫背的存在。

    而北堂羽一番的飞过，终于是来到了众神所说的地方，直接从神殿内取出了风神等3位神灵留下的一丝法则之力。

    非常顺利的取到了自己想要的法则之力，北堂羽自然也不去为难这些众神了，直接找了一处幽静的地方，布置好了一座天地大阵，然后开始炼化法则之力进行突破。

    五灵法则之力进入到了五灵元婴中，北堂羽对天地法则之力的领悟都纷纷贯通了一般，让北堂羽在五灵法则上的领悟更上了一层楼。

    而此刻天地之上，一道浓郁的墨云出现了，北堂羽突破化神期修为，就算是在这一方天地中，北堂羽一样是逃不过天劫的来袭的。

    “这是什么情况？”

    光明神等众神们一直在关注着北堂羽，当北堂羽取走了风神的3大法则之力的时候，他们就一直观察着，而北堂羽停止了杀戮，他们自然也都松了一口气。

    只是北堂羽一直没有离开这个世界，让他们也都十分的担心，毕竟他们也担心北堂羽再度出手杀戮，那么到时可是非常麻烦的事情，他们可就要真的出手拼命了。

    但北堂羽突破而引来了天劫，让这些神灵们感受到了天地之威的强大，让他们见识到了什么叫做天劫的恐怖。

    轰！！

    一道紫色神雷轰了下来，北堂羽布置的天地大阵还没有抵抗几下就出现了松动，就算北堂羽融入天地的大阵，在这种毁天灭地的神雷下，一样是承受不住的。

    “好厉害，这是什么情况，那道神雷好像是在攻击那名域外强者。”雷神说道，眼中也满是惊恐。

    没有看到还真的不知道，这天地的力量居然能够强大到这种程度，就算他是雷神，就算他领悟了雷之法则，但运用的都是普通的雷霆之力而已，什么时候见识过这种紫色的神雷？

    其他神灵可能感受不出这道神雷有多么恐怖，只是感觉到这道神雷有毁天灭地的力量，但领悟着雷之法则的雷神，才是真的感受到这道神雷的厉害，就是他作为雷神，怕也承受不了一击。

    轰！！

    又是一道紫色神雷砸了下来，北堂羽布置的天地大阵在这一刻崩溃了。


------------

第0535章 突破

    “窝草，这么强！！”

    此刻北堂羽都感受到了天劫的恐怖，在天地大阵下居然都无法挡住，仅仅两道就被轰破了，这接下来，自然是只能自己扛了。

    北堂羽苦笑不已，这次有些失算了，原本以为得到了5灵法则之力，靠对法则之力的领悟就能够突破到化神期修为，但怎么都没想到居然会因为之前的杀戮，让天劫变得更强了。

    这种紫色神雷，完全是北堂羽的灭世神雷都有些比不上的，北堂羽的灭世神雷虽然能灭世，但北堂羽掌握的灭世神雷实在是太弱小了，灭人倒是没什么大问题，但是灭世的话就远远不够了。

    而此刻天劫的力量，明显就有灭世之力，不过在天道的控制下，这股能够灭世的神雷，却是只针对北堂羽一个人，哪怕在远处观望的众神都能感受到这股力量的强悍，但也都发现，这股力量并未弥散到其他地方，只是专门针对北堂羽。

    “这到底是什么情况？”光明神此刻都看出了一些眉目，对这个只专门针对北堂羽的天劫带着不小的好奇。

    天劫之力实在是太强，强大到了就算是他们这些神灵在这样的力量面前都远远不够看，这一道紫色神雷砸下来，别说最强的光明神与黑暗神了，就是对雷之法则掌控的雷神都知道要玩完。

    “不知道，难道是天地法则看他不顺眼，用这样的方式弄死他？“风神在一旁说起了风凉话。

    之前因为众神的压力，让风神3人不得已才将一丝天地法则之力送给了北堂羽，这一情况让风神等五灵之神都非常的不岔。

    而现在北堂羽遭到了如此毁灭性的攻击，自然是让风神等5位神灵幸灾乐祸的，他们都想着看北堂羽在这样的神雷攻击下陨落。

    “这好像不是天地法则对他的诛杀，好像是一种考验。”自然女神皱着眉头说道。

    众神虽然见识过域外强者的厉害，但对域外强者的修炼方式还是不了解的，但自然女神却是对生命的感知非常的强，所以她能够感知得到北堂羽的变化。

    “考验？你是说他如果扛得住这些神雷，那么他的实力就能够更进一步？”众神听到自然女神的话，自然也是大为意外的。

    “是的。”自然女神点头道。

    此刻众神有些不淡定了，虽然这紫色神雷十分的强大，但北堂羽一样十分的强悍，虽然有天地大阵为北堂羽挡下了两道神雷，但北堂羽的实力，还是硬生生的挡下了两道神雷，此刻北堂羽已经是挡下了4道神雷了。

    而看北堂羽的样子，明显还有力量，让众神都怀疑，北堂羽能不能挡得过去，如果北堂羽真的抗过去了，那么岂不是变得更强，强到让他们绝望的地步？

    此时北堂羽也是有苦说不出，首先这些神雷的强大，让他挡下了两道之后，却是受到了一些伤害，至少不是很轻松。

    而此刻北堂羽感觉到，天劫好像还有不少，怕是不下七八道了，这么多的神雷砸下来，就是北堂羽都不知道能不能扛得住。想到这里，北堂羽自然是不会束手待毙了，这要是等着天劫砸下来，那么绝对能把他给砸死。

    “拼了。”

    想到了这里，北堂羽猛的朝着天劫形成的墨云冲了上去，拼命起来完全就是一副不要命的样子，这一情况看得是众神眼都值了。

    这样的神雷，别说是拼命了，就是抗一下都是要命的事情，北堂羽居然还冲上去，这简直是亡命之徒啊。

    当他们看着北堂羽冲入墨云之中，那疯狂的趋势让他们都发现，北堂羽拼命起来有多么的凶残。

    “幸好当初没有和他拼命，不然到时拼命起来，我们不说能不能干掉他，就说能够干掉他，我们得死上几个？”兽神都被北堂羽的举动吓得不小。

    这样冲入墨云中，就算是兽神自己觉得，自己要是这么干，怕是挨不到一下就已经被震杀了，哪里还有可能活下来。

    而这样的家伙，拼命起来不要命，哪怕众神联手，最后干掉他也要死上一大片，所以兽神也庆幸没有对北堂羽动手。

    光明神与黑暗神两人也是大为震动的，这样的敌人对抗起来的话，怕是要让他们附上足够的代价，而且还不知道能不能成功。

    “希望他最后死……”光明神的话还没说完，那墨云就开始消散了。

    北堂羽的疯狂赌对了，直接冲入了墨云之内一番大开杀戒，可以说疯狂起来不要命，对着墨云疯狂的攻击。

    这样的情况，让北堂羽也承受了不小的伤害，此刻墨云溃散，北堂羽全身都流着血，那鲜血都覆盖了全身，从脚尖下向着地面上落下来。

    这一情况如果是放在普通人的身上，那绝对是要命的，怕已经是挂了，但北堂羽此刻还是坚挺的飞在空中，虽然身受重伤，但北堂羽感觉到了此刻天地的馈赠。

    度过了这一道天劫，北堂羽已经完全进入了化神期修为，化神期修为下，对天地的感悟已经是到了出神入化的程度，不再是之前靠着那些法则之力来领悟天地规则了，而是靠着自己的修为来控制天地法则。

    “此刻的我，对付那些神灵，怕是更加的得心应手了。”北堂羽心中想道。

    在天地之力的馈赠下，北堂羽的伤势在快速的恢复着，修真者受伤的情况，只要有充足的灵气，那么恢复起来都是非常容易的事情，特别是天劫过后的天地馈赠，那绝对是超快速的恢复的，那肉眼可见的速度下，北堂羽的元婴以及身体都在迅速的恢复，不到一分钟的时间就恢复完毕，实力更上了一层楼。

    “在这个世界的目的已经达到了，那么也是时候该走了。”北堂羽心中想道。

    大闹了一番后，北堂羽对这个世界已经没有什么想要的东西了，而此刻北堂羽也通过对天地的感悟，发现了这些众神都靠着分身在远处观望着自己，连同对自己动手的想法都没有的意思，而北堂羽也懒得对他们动手了，对着他们挥挥手，一个闪身进入了开启的位面之门中。


------------

第0536章 花果山

    北堂羽回到地球，感受着地球污浊的空气微微皱了皱眉，没有突破化神期还好，仅仅只是感觉到地球位面的灵气比较稀薄一些而已，但此刻在能够调动天地之力的时候才知道，这里的天地之力有多么的浑浊，让北堂羽能够调动的力量极其的稀少。

    “怪不得地球上不适合修炼，这不仅仅是灵气稀薄的问题，还有就是天地法则在削弱的情况。”北堂羽心中想道。

    浑浊的天地，让天地法则变得极其虚弱，修炼起来困难重重，想要在地球上修炼，难度绝对是百倍千倍的困难的，甚至人多起来更是让难度成倍成倍的提升。

    想到这里，北堂羽也是没有其他的办法，虽然化神期修为可以调动天地之力，但不代表就能够改造天地之力，就好像只有使用权而没有改造的办法。

    北堂羽在地球上过了平淡的一个月，之后继续开始进入冒险阶段，在地球上的环境，已经是无法让北堂羽进入修炼的了，所以北堂羽想要修炼，就必须前往到异位面去。

    再度穿越，北堂羽来到了一片花果茂盛的山林之中，仅仅只是一个呼吸，就让北堂羽感受到了这片天地浓厚的灵气。

    “好强的灵气，这里是什么地方？普通的修真界好像没有这么强的灵气吧？”北堂羽心中想道。

    这里的灵气浓郁程度，简直就比北堂羽在修真界感受到的灵气要浓郁上千百倍，这样的情况，让北堂羽展开神识一阵探查，都能够发现一些地方的灵气都浓郁到了实质化了。

    这一情况可以说让北堂羽都是相当的意外的，在这种环境下，即便是没有修炼功法，只要在这里生活上一段时间，都能够让自身体质得到极大的成长，强身健体延年益寿都不是问题，跟别说对修炼者来说了。

    “这里简直就是洞天福地，特么的我到底来到哪一个世界了？”北堂羽感觉到了这座山脉的强悍，在这里修炼绝对是修士梦寐以求的地方。

    可这么好的一个地方，北堂羽不相信没有其他宗门霸占这里，如果有其他宗门霸占这里的话，那么想要在这里修炼是绝对不可能的，除非加入这里的宗门。

    “先找找看，这里到底是什么地方。”北堂羽让白皇后一阵探查，除了探测系统发现的众多果树之外，还真没有其他发现。

    而这些果树在这里生长，吸收天地的灵气，不是已经结出了灵果就是结出了大量的花，让整个山脉都带着磅礴的生气。

    北堂羽一路走一路采了一些水果吃了起来，在这里的庞大灵气，让这里的水果异常丰富，几乎什么样的水果都能够在这里生长，完全不受到丝毫的环境影响。

    而此刻北堂羽正啃着一枚桃子，一路向着山顶的方向低空飞去，想要前往到山顶上瞭望一下这里到底是哪里。

    没有快速飞行，也没有高高飞起，北堂羽也是担心这里是某个宗门驻地，要是高高飞去怕一头就撞入了宗门大阵之中，而快速飞遁，也怕一头撞入了一些禁地之内。

    不过在低空飞行中，北堂羽也是发现这里的猴子不少啊，而且还没有发现宗门驻地的情况，不知道这里到底是哪一个世界的情况。

    按理说这么一处洞天福地，怎么可能没有宗门的存在，没有人在这里建立宗门，简直就是瞎了眼的情况。

    但是看着就要到达山顶的情况，北堂羽突然发现，这里好像真的没有宗门的样子，让北堂羽也是疑惑不少。

    “这里除了猴子就是猴子，要么就是大量的果树，不会是在这个世界吧？”北堂羽心中想道。

    看到这里大量的果树时，北堂羽还没觉得什么，可是当看到数量不少的猴子的时候，北堂羽就怀疑，自己是不是来到花果山了？

    如果是这样的话，那么自己岂不是来到了西游记的世界？想想西游记的世界，北堂羽都有些激动和兴奋了。

    不说在西游记世界的危险，单单能够和猴哥见上一面，如果有机会能够前往到天庭的话，要么就是成就仙人的实力，怕真的是幸运的了。

    在这个世界，好似成就仙人的情况非常的容易，这里的天地法则对于修炼者而言并没有施加太多的难度，就算是天劫都没有，这种情况让修炼者成就仙人变得十分的简单了起来。

    当然，在这样的情况下，也不是说想成仙就能够成仙的，成仙也要看资质以及悟性，如果有猴哥一样的资质以及悟性，那么成仙，甚至成就超凡修为都是简单的事情。

    看看猴哥只是在菩提老祖那修炼了八九玄功、七十二变以及筋斗云等等，就让猴哥有了成就齐天大圣的名望。

    这样的情况让北堂羽也是想要试试自己的悟性如何，有没有成仙的机会，想到这里，北堂羽就在考虑该怎么从花果山前往到斜月三星洞去找菩提老祖拜师了。

    “咦，那山顶上怎么有这么一块大石头，难道是猴哥还没出来？”北堂羽接近山顶的一刻，就看到了那块耸立在山顶悬崖边上的巨大石头。

    这块巨大石头上灵气流转，同时周围的灵气都已经实质化的凝聚被吸收进去，这一幕让北堂羽看着都知道，这肯定是猴哥所在的那块补天神石了。

    这块补天神石在这里，就说明猴哥还在里面，此刻补天神石自动吸收天地灵气孕育神石中的猴哥，那吸收的磅礴灵气，看得是北堂羽都眼红。

    “猴哥现在还没出来，我要不要先在补天神石上修炼修炼？”

    看到那实质得都要凝聚成块的灵气，如果在补天神石上修炼，怕就是一日千里都比不上，那简直就和开了火箭一样冲上太空、冲出太阳系、冲出银河系了一样。

    “麻蛋，拼了，就算坐在补天神石上修炼可能会引起诸天神佛注意，但为了修为就干了，要是他们来找我麻烦，那就直接跑回地球上去。“北堂羽心中想道，一个飞跃就坐在了补天神石上修炼了起来。


------------

第0537章 猴哥出世

    北堂羽跳上了补天神石，自然也是小心翼翼的观察着周围的，不过此刻猴哥尚未出世，那么自然也没有满天神佛注意到这里。

    当然，北堂羽也不敢大意，毕竟天庭与雷音寺都不注意这里，不代表圣人不注意这里，想想收了猴哥做弟子的菩提老祖，关注猴哥的情况可能是有的。

    坐在补天神石上不到一会，北堂羽没有发现任何异常，也没有满天神佛或者圣人出来驱赶他，北堂羽自然也就开始了修炼。

    北堂羽的功法，放在西游的世界真的是不够看，修真界中修炼出来的术法，是远远不及神通的，术法不及神通，在这个世界可是被满天神佛公认的事情。

    而猴哥在菩提老祖那修炼的地煞七十二变以及筋斗云，可都是神通，在这里神通都能够修炼而不是靠天生，可见这个世界的功法以及等级有多么高了。

    北堂羽这样的修士，放在凡人位面，只要不是前往灵界，怕是已经可以制霸凡尘了，哪怕修真界凡尘对化神期修士压制得十分的厉害，但至少是无敌的存在。

    可在这里，北堂羽知道自己就是蝼蚁一样的存在，别说天庭里的仙神了，就是这里的妖魔都能轻松的碾死自己吧？

    想到这里，北堂羽自然是要拼命修炼了，哪怕因为修炼的功法不怎么样，但是在这里强悍的灵气吸收下，都能够硬生生的将北堂羽的修为提升上来。

    化神期修为，没有足够强大的灵气，那是很难提升上来的，而北堂羽依靠着这里都要实质性的灵气，疯狂的吸收下让北堂羽的修为在蹭蹭蹭的往上升着。

    这里不仅仅是灵气十足，还有补天神石中带着的先天灵气，让北堂羽的修为在快速提升的同时，还感悟到了不少天地法则。

    在这样的情况下，北堂羽渐渐的闭入了死关之中，就是周围都没有布置什么防线，仅仅只是依靠着这里无人的环境才能顺利修炼。

    如果此刻有强敌出现干扰了北堂羽，怕是要让北堂羽有一番走火入魔的危险，而随着北堂羽的修炼，猴哥吸收到的灵气就少了，甚至连孕育猴哥的补天神石上的先天灵气都被北堂羽吸收了不少。

    北堂羽此刻感应得到，补天神石内有一生命正在孕育着，虽然看不出样子，但北堂羽知道那肯定就是猴哥了。

    “我好像做了什么了不得的事情。”北堂羽心中突然想道。

    自己同猴哥好似多了一些联系，这不知道是好是坏，好肯定是当猴哥出世后，与自己之间肯定是有了关系，至少双方之间只要不产生什么冲突，好感肯定是强得不要不要的。

    而坏就坏在了猴哥惹麻烦的能力，想想猴哥那惹事的能力，龙宫、地府、天庭挨个来一遍，这样的情况可以说真特么的刺激。

    而猴哥这么捣乱，北堂羽要不要跟着猴哥一起来？自己好像没有猴哥那么大的后台啊，如果自己跟着猴哥乱来，怕到时会死得连渣渣都不留下吧？

    想到这里，北堂羽自然是有些不知道该怎么做了，但最后北堂羽还是决定，先跟着猴哥混，混到什么样就什么样了，总好过在这个世界打酱油吧。

    当北堂羽的修为突破到合体期的时候，此时在花果山上已经不知道过去了多少年月，也因为北堂羽的出现，在吸收了猴哥的灵气后，让猴哥的出世迟缓了不少，但依旧是阻挡不了猴哥的出世。

    这一天北堂羽察觉到屁股下的补天神石出现了剧烈的能量波动，这一能量波动让北堂羽知道猴哥要出来了，一个闪身迅速的撤出了极远的距离。

    轰！！

    一声巨大的暴响，猴哥从石头里蹦出来了，一出来就炸出一个剧烈的冲击，已经闪身躲出了一段不小的距离，但还是被这股剧烈的冲击给轰中了。

    噗！！

    北堂羽一口鲜血直接就喷了出来，整个人在一阵翻滚下飞出了极远的距离，最后砸毁了不少东西下直接倒在了一堆废墟中。

    北堂羽完全想不到猴哥出世居然这么猛，让已经进入到了合体期修为的北堂羽都扛不住，这样的情况，更是让北堂羽知道他修炼的修真功法有多么的垃圾了，和这个世界的功法相比差得不是一点半点。

    此刻在废墟中的北堂羽，连动都不好动一下，只能依靠自身的修为吸收周围的灵气进行疗伤。

    而这样的伤势，怕是一时半会都恢复不过来的事情了，而出世的猴哥，此刻已经睁开了双眼，以着两柱巨大的金光直接捅破了天。

    猴哥乃是补天神石所化，而天庭的地基也是女娲用补天神石所建立，猴哥与天庭的地基本来就是同出一源，所以猴哥双眼释放出来的金光，完全是天庭无法挡住的。

    此刻天庭内的仙神，一下子就被猴哥双眼晃出的金光亮瞎了眼，不少仙神此刻真的是一脸的懵逼，都不知道发生了什么事情。

    玉帝此刻就在紫霄殿内装逼着，结果金光说过，一下子闪瞎了他的眼睛，让玉帝一脸的懵逼，随同的还有在紫霄殿内的各位天庭大佬。

    “千里眼、顺风耳，快去查看到底是什么情况。”玉帝有些生气了，哪个王八羔子在捣乱，没看到朕在装逼吗？

    千里眼与顺风耳领命而去，马上以着自身神通开始寻找那两道金光到底是什么鬼，而以着猴哥此时的情况，千里眼与顺风耳完全不费劲的就发现了在花果山顶端装逼的猴哥。

    猴哥的双眼晃啊晃，也不知道他看到了什么，还是在无形装逼，总之猴哥的情况，已经是让天庭大佬们都看到了眼中。

    千里眼与顺风耳将猴哥的情况汇报到了玉帝的耳中，玉帝被猴哥刚刚装逼的情况弄得心情不爽，自然是要下令将猴哥给抓起来的。

    此时也在紫霄殿内的太上老君一算，哎呀，猴哥不了得啊，居然是女娲的补天神石所化，所谓不看僧面看佛面，怎么也要给女娲一个面子吧，怎么说大家都是六圣之一呢。


------------

第0538章 二大王

    玉帝的命令，被太上老君阻止了，在听到猴哥的来历后，玉帝也有些懵逼了，看着猴哥应该是女娲的仔，那怎么都要给女娲一点面子了。

    在这方世界中，六圣可都是顶尖的存在，虽然他是玉帝，而且六圣怎么都会给他一些面子，但一些过分的事情还是不能做的。

    此刻猴哥已经不再装逼了，那双眼的金光好像是没了电池一样不在发亮，也让猴哥有些回神了。

    猴哥看着周围的环境，然后开始撒欢了起来，刚刚出世的猴哥，对整个世界都是充满好奇的，一切在他看来都是那么的好玩与有趣。

    在花果山上撒欢了一阵，猴哥也拿着桃子坐在树上吃了起来，而吃饱了的猴哥这才发现，好像远处有一股让他感觉十分熟悉的气息波动。

    猴哥带着好奇走了过去，在一堆废墟上开始翻找了起来，没多久就将上面的乱石杂物都丢到了一边，然后露出了躺在地上装死的北堂羽。

    北堂羽此刻也是一阵懵逼，我在疗伤呢，你怎么过来了？不要打扰我疗伤好不好？

    “喂，你是谁？为什么我感觉到你身上有和我身上一样的气息？”猴哥摸着脑袋对着北堂羽问道。

    “废话，我吸收了补天神石内的先天灵气，我们的气息能不一样吗？”北堂羽心中想道，此刻正准备忽悠忽悠刚刚出世的猴哥，结果猴哥一句话差点让他喷血。

    “可为什么我感觉你这么弱？”猴哥一副十分天真的样子说道。

    北堂羽真的是很无语了，我能不弱吗？我又不是你这种天生地养的大妖魔，我怎么会有你这么强悍的天赋？

    “这些都不重要，重要的是我们是兄弟不是吗？”北堂羽对着猴哥忽悠道。

    猴哥摸着脑袋想了想，然后点点头道：“对，我们是兄弟。”

    北堂羽靠着同猴哥有着相同的先天灵气，成功的忽悠到了猴哥，让猴哥都没有发现他们两个的不一样。

    估计猴哥此刻心里想的是自己这个兄弟这么弱，怕是因为出生的时候没发育好吧，不然为什么自己一身的毛，他只有脑袋上有而已，嗯。肯定是发育不好的缘故，所以才这样，怪不得气息会这么弱。

    猴哥心中的想法虽然没有说出来，但脸上却是表露出一副大哥以后罩着你的表情，让北堂羽怎么看怎么郁闷。

    而受伤的北堂羽，自然是有猴哥的照顾下渐渐的恢复了过来，猴哥虽然不懂得疗伤什么的，但总能够找到各种各样的灵药灵果过来给北堂羽吃。

    而北堂羽靠着小瓶子以及炼丹之术，炼制了一些疗伤灵药也渐渐的恢复了过来，当北堂羽恢复伤势的一刻，这才发现猴哥已经成为了花果山的大王了，而北堂羽也成为了花果山的二大王。

    北堂羽对自己成为花果山的二大王有些莫名其妙，自己可是人类啊，人类啊！！！就算靠着身上的气息骗过了猴哥，成为了猴哥的兄弟，但是那些花果山的猴子能骗过吗？

    北堂羽可是知道花果山的猴子可不是普通的猴子，那可是一个个猴妖来着，其中不乏一些猴妖可是实力强悍的存在，哪怕它们没有牛魔王这些盖世大妖相比的能力，但是它们还是可以分得出猴子与人类的吧？

    可是在猴哥的调教下，这些猴妖却都非常认可了北堂羽，还将北堂羽当成了它们的同族，这就让北堂羽奇怪了。

    不过如果让北堂羽知道在猴哥进入了水帘洞后的某一天里，对着花果山的所有猴子们说道：“你们听着，北堂羽可是我兄弟，虽然我兄弟先天不足，身上的毛就只剩下脑袋上的那些，但他也是我的兄弟，所以从今以后你们要知道，北堂羽就是花果山的二大王就是了。”

    猴哥的广而告之，让猴子们都以为北堂羽是一只发育不良的猴子，所以才和他们不一样，不过是只脱了毛的猴子而已，所以才把北堂羽当成了同类，也在猴哥的作用下成为了花果山的二大王。

    在花果山中的修炼，北堂羽可以说是已经修炼到了极限，靠着手中的功法，能够堆上合体期已经算得上是牛逼的了，毕竟北堂羽手中的功法只是凡人位面的凡尘界中获得的，修炼到化神期都已经算是牛逼的了，北堂羽硬生生的修炼到了合体期，那也是因为花果山中强盛的灵气。

    而北堂羽想要继续修炼，靠着手里头的功法明显就不够了，这样的情况也让北堂羽想到了要去菩提老祖那学习神通功法。

    而这一天，一只猴子老死了，让猴哥心有感触，虽然猴哥是天生地养的大妖魔，但寿命上也是有极限的，所以猴哥就开始想歪歪了。

    此刻一只大猴妖就向猴哥推荐了去海外菩提老祖那学习功法神通，只要成就仙神之位，那么就可以长生不死。

    这一推荐，让猴哥立马就相信了，并立即付之行动，而北堂羽也注意到了这只大猴妖，想着这家伙是不是菩提老祖派来的卧底，这里可是花果山耶，你是怎么知道菩提老祖的斜月三星洞的，其他猴子都不知道就你知道，你要不要这么牛？

    不过这只大猴妖好似也不是简单的猴子，虽然没有猴哥那么大的天赋，但至少也是有一定的本命神通的，北堂羽记得这只大猴妖好像还是有特殊血脉的猴子来着，不过这些都已经不重要了，重要的是在猴哥的行动下，北堂羽与猴哥一起踏上了出海寻仙的路程。

    此刻北堂羽与猴哥两人，坐在了一艘竹筏上在海上飘着，北堂羽心里吐槽着，要不是这竹筏用的是花果山最好的灵树造的，怕还没飘到陆地就要散了吧？

    而竹筏上坐了两个人后，能够带的食物与水就少了，不过这一次有北堂羽的存在，让北堂羽在离开花果山的时候以着空间腕表带上了大量的食物与水，这才让北堂羽与猴哥两人不至于在海上挨饿。


------------

第0539章 拜师

    一番的漂泊，北堂羽与猴哥两人终于是看到了陆地，这一阵漂泊可真的是飘了很长的时间呢，北堂羽都感叹这里的东海真特么的大，愣是让北堂羽和猴哥两人在海上茫茫无期的漂了两年。

    这一到陆地上，猴哥终于是憋不住了，虽然说有北堂羽携带的衣物，猴哥在花果山的时候已经不用赤身裸体了，来到这里更是不用去偷人的衣服。

    但北堂羽和猴哥两人来到人类的世界海上让不少人类对猴哥指指点点。

    猴哥哪怕是已经穿上了衣服，但那猴脸雷公嘴的样子，还是与人不一样的，这让猴哥也是发现北堂羽居然与人这么像，难道是脱了毛的缘故？

    而在这一情况下，猴哥也没有太将这件事放在心里，跟着北堂羽在人类的世界吃吃喝喝，北堂羽身上有钱，也让猴哥吃得那叫一个顺心。

    北堂羽也是尝试性的询问了一些人菩提老祖的情况，可没有想到还真的让北堂羽问道了。

    菩提老祖的斜月三星洞还真的是有不少凡人知道，当然知道是一回事，上山修仙的却又是另一回事，至少那些知道菩提老祖的凡人，就好像没有想要上山修仙的想法。

    这让北堂羽都感觉很奇怪，不过奇怪就奇怪了，北堂羽都怀疑自己问事情的人，是不是让菩提老祖给上身了，不然怎么会有这种情况。

    不过就算是菩提老祖上了身告诉北堂羽与猴哥斜月三星洞的位置，那么北堂羽也要去，毕竟在菩提老祖下修仙，那绝对是修炼的极高功法，什么八九玄功、筋斗云、地煞七十二变，这些可都是北堂羽想要修炼的。

    在北堂羽的催促下，还在想人类世界好好玩乐的猴哥终于是跟着北堂羽来到斜月三星洞，而正如同剧情的一样，北堂羽与猴哥被挡在了外面。

    “这老道居然不收我们，北堂羽，我们该怎么办？”猴哥对着北堂羽问道。

    “在敲门。”北堂羽对着大门直拍道：“菩提老祖圣人，快开门，别装逼了，都知根知底的还玩这一套做什么。”

    北堂羽的话，直接喊得菩提老祖脸上一黑。

    “这小混球，嘴真毒。”菩提老祖自然是听出了北堂羽的话的意思，这北堂羽是如何知道他的想法的？菩提老祖还真的有些没看出来。

    不过作为圣人，菩提老祖一早就观察北堂羽了，相比起北堂羽与猴哥，北堂羽却是菩提老祖没有看穿的存在。

    北堂羽本身就不是这个世界的人，刚来到这个世界之前，北堂羽在这个世界是完全没有任何记录的。

    这样的情况，让菩提老祖去演算天道的时候，也都只演算到了北堂羽在这个出现过的痕迹，这就让菩提老祖很意外了。

    当然，这也仅此而已，北堂羽的来历让菩提老祖意外，但北堂羽修炼的功法在菩提老祖看来就是渣渣一样的存在。

    北堂羽修炼的术法，完全就是渣到了不行的存在，就算是菩提老祖手中掌握的术法都比北堂羽的术法高明多了。

    而菩提老祖可不仅仅是掌握术法，同时神通也是掌握的，在这里的神通，可是比术法还要强悍的存在。

    “让他们进来吧。”菩提老祖对着身边的道童说道。

    北堂羽与猴哥进入了道观内，看着仙风道骨的菩提老祖坐在了上方，也是对着菩提老祖拜道：“师傅在上，受徒儿一拜。”

    北堂羽这么自来熟的一拜，让菩提老祖的脸更黑了，而最让菩提老祖无语的是北堂羽不仅仅脸厚，心也厚，在北堂羽拜了下来之后，还拉着猴哥一起拜了下来。

    猴哥是真的拜得莫名其妙，他虽然知道来这里是为了拜师的，但拜师是怎么样的，他还真没见过，所以被北堂羽直接按着脑袋拜了下来，也学着北堂羽的话喊道：“拜见师傅。”

    在北堂羽与猴哥拜师了之后，两人一副嬉皮笑脸的看着菩提老祖，而猴哥却是比北堂羽还要脸厚的说道：“师傅，教我们修仙吧。”

    猴哥可真的是直性子，本来他们两个来这里的目的就是为了修仙，特别是猴哥的目的很直接，那就是为了长生不死。

    “我什么时候说过要收你们为徒了？”菩提老祖闭着眼睛说道。

    “师傅，咱们能不装逼套路吗？”北堂羽对着菩提老祖说道。

    菩提老祖的脸又黑了一分，同时额头上都出现了一个井，虽然是对北堂羽的话能听懂，但听懂后就十分的想把北堂羽拍死。

    “哼，你这个不知道哪里来的小毛头，我可没有收你为徒的想法，哪里来就回哪里去。”菩提老祖对着北堂羽挥挥手道。

    “哎，师傅，咱们别玩了好不，在玩的话哪里还有时间修炼啊，到时大闹天宫可没有力气搞了啊，没力气搞了，如来可就没法镇压我们了。”北堂羽对着菩提老祖道。

    反正都来到菩提老祖的面前了，北堂羽也不在意其他的了，菩提老祖这样的存在面前，北堂羽就知道这家伙不简单了，这简直就是与天道一样的圣人存在，怎么可能会不知道气数这些东西？

    菩提老祖也是被北堂羽的话说的懵逼了，北堂羽居然还知道天道气数？这可是圣人才能够演算的东西，圣人之下可是没有能力知道这其中的气数天道的。

    “你是从哪里知道这些的？”菩提老祖问道。

    “西游记啊。”北堂羽将一面平板递给了菩提老祖，然后让白皇后点播出其中的西游记出来。

    菩提老祖有些懵逼了，看着西游记经典的片头曲开启，然后看到了猴哥蹦出石头的一幕。

    “你来自其他三千世界？这些东西是你从那边带来的？”菩提老祖仅仅只是看了一眼，就看出了北堂羽的来历。

    在这里可是圣人的天下，虽然圣人一样是要依靠天道气数运转而生存，也不敢乱了这里的天道，但还是知道一些隐秘的事情的。

    “嘿嘿，师傅你说对了。“北堂羽点头说道。


------------

第0540章 修炼有成

    菩提老祖通过演算并没能演算出北堂羽的来历，但仅仅通过北堂羽的只言片语就将北堂羽的来历弄清楚了。

    就算是西游记中宏大的世界，菩提老祖还是知道世界外还有其他世界的，而北堂羽来自于其他世界，菩提老祖也不会觉得有什么奇怪的，但北堂羽拿出的平板上的西游记，可就让菩提老祖很是意外了。

    “这个在我们世界就是影像拍摄，都是假的。”北堂羽对着菩提老祖说道。

    “咦，北堂羽，你这个东西是什么？”猴哥是好奇心很重的家伙，在看到北堂羽拿出的东西让菩提老祖都被震动后，猴哥也想上去看看。

    不过菩提老祖可没有让猴哥看，一个挥手就将猴哥给掀翻了几个跟头，北堂羽知道这个世界的天道气数也就算了，猴哥可是这个世界的气数中心，如果让猴哥也知道了这个世界的天道气数，那可就真的要乱了。

    猴哥被菩提老祖掀翻也不恼，而是在北堂羽的身边站着，但眼睛却是死死的盯着菩提老祖手中的平板。

    “这个你不用看了，带他们去安顿好了，明天开始学习书法神通。”菩提老祖对着身边的小道童说道。

    “是，师傅。”小道童也领命带着北堂羽两人离开了。

    菩提老祖回到了自己的房间内，拿出了北堂羽给的平板又看了起来，此刻菩提老祖心中也是有些困惑的。

    天道居然放任北堂羽这么一个变数出现在这个世界，那么就说明天道气数还是有转机的，但这个转机是好是坏，天道可不会管。

    这让菩提老祖都有些犹豫，是该教北堂羽术法神通呢还是不该教北堂羽术法神通，如果不教的话，怕猴哥也不会好好的学习了，或者说猴哥学习了之后还是会交给北堂羽。

    而如果教了北堂羽术法神通，到时他们去坑如来怎么办？虽然说以着北堂羽与猴哥的能力，想要坑如来是不可能的，圣人哪里是那么容易被坑的？

    就算北堂羽与猴哥对如来有所提防，怕如来一旦动手起来，那么就算北堂羽与猴哥有再多的提防也没用吧？

    想到这里，菩提老祖最后也就放下了，既然自己收了他们两个作为徒弟，再加上他们两个本身都带着女娲的气息，怕如来就算是要动手，怎么也要给女娲一分面子才是。

    这个时候，已经不是封神那个时期了，所以就算是圣人，也不会轻易的出手了，毕竟圣人之间的关系，可真的很容易闹出大矛盾出来。

    北堂羽与猴哥住下了，接着就是开始在菩提老祖身边修炼法术了，猴哥果然还是如同天道安排好的一样，地煞七十二变以及筋斗云都是修炼得杠杠的，天赋可以说是牛得不行，就算是八九玄功也都修炼得与二郎神一样的不相上下。

    而北堂羽修炼地煞七十二变就差多了，最后菩提老祖只让北堂羽修炼了天罡三十六变。

    天罡三十六变可比不上地煞七十二变，记得二师兄就是修炼的天罡三十六变，结果在猴哥的面前简直就是班门弄斧的存在。

    但北堂羽也知道自己的天赋与猴哥真的没法比，所以能修炼也就修炼了，再加上八九玄功的修炼以及筋斗云的修炼，北堂羽的实力也是蹭蹭蹭的往上升着。

    而在修炼了这些神通功法之后，北堂羽直接跨过了渡劫期与大乘期，体内的灵气化成了仙元，直接进入了仙人的境界。

    菩提老祖手中的功法怎么可能是修真者一样的功法，最差的完全都是仙人修炼的功法，凡人只要有资质，那么修炼出来的直接就是仙元而不是灵气。

    这一情况，让北堂羽真心是无语了，如果能够早来到这个世界，怕是都不用在修炼什么修真功法了，直接就修到仙人上去了。

    在北堂羽与猴哥两人一番修炼下，实力是跨越到了顶级仙人的存在，而猴哥此刻的实力，几乎已经可以与二郎神扳手腕了，而北堂羽是差了一些，但怎么都能够与二师兄一样，至少是一名天将的级别了。

    “好了，你们两个也修炼够了，该回去你们来的地方去了。”

    这一天，北堂羽与猴哥在修炼完了之后，菩提老祖对着北堂羽与猴哥两人说道，而这一刻，北堂羽也知道该是时候开启了猴哥大闹天宫的一幕了。

    当然，猴哥还是个纯真的猴子，完全不知道菩提老祖的话是什么意思，至少他还没有搞明白为什么菩提老祖要将他们赶回去。

    “师傅，我们还没有学够呢，怎么就回花果山了？”猴哥对着菩提老祖道。

    菩提老祖瞪了他一眼，然后看向了北堂羽说道：“他就交给你了。”

    如果没有北堂羽的存在，那么菩提老祖肯定要找个理由将猴哥赶回去的，但有北堂羽在这里，那么菩提老祖知道自己找理由的话，怕是要被北堂羽一眼看穿了，索性直接交给北堂羽来处理。

    北堂羽也知道天道气数对圣人完全没有影响力，但圣人也不能干扰天道气数，不然会导致天地巨变。

    而北堂羽这个外来者明显就是天道承认的变数，这一点就是菩提老祖都没法改变的事情，不过有北堂羽这根搅屎棍，菩提老祖也在想到时天道气数如果变了的话，会变成什么样？拿着平板的菩提老祖，想着这个剧情怕是不一样了。

    猴哥在北堂羽的一番劝说下，虽然还是没有搞清楚菩提老祖为什么要赶他们两个回花果山，但猴哥最后还是听从了北堂羽的话。

    在收拾好了一切后，北堂羽与猴哥也开始动身了，这一次有筋斗云为神通，两人飞回花果山自然是快上了不少。

    当然，猴哥玩闹的心性自然是一点都不少的，这一飞行就开始与北堂羽比速度了，两人在天上飞，北堂羽全力飞都飞不过猴哥。

    猴哥在前方嘚瑟得不行，就算是不用全力，都能够飞在北堂羽之前，还一阵得意的笑，让北堂羽一阵无语，而就在这样的气氛下，两人飞回了花果山。


------------

第0541章 暴打混世魔王

    此刻的花果山上，猴哥的猴子猴孙们都过得非常的不好，在猴哥与北堂羽两人前往到了菩提老祖那修炼之后，没多久一头虎妖就出现了。

    虎妖化为混世魔王，将花果山占据，还带着一群小妖欺负着花果山的猴子猴孙，将花果山当成了它的地盘。

    当北堂羽与猴哥回到花果山的一刻，猴子猴孙马上就跑来向猴哥与北堂羽诉苦了，在猴哥与北堂羽离开的时候，他们两个可是大大王与二大王的。

    “混世魔王？那是一头虎妖吧。猴哥，我们去干掉他。”北堂羽对着猴哥道。

    胆敢占据花果山的地盘，还欺负自己手下的猴子猴孙，北堂羽自然是不会放过这个虎妖的，不管怎么说自己可都是在花果山当了一段时间的二大王呢。

    猴哥比北堂羽更加愤怒，在听到了猴子猴孙一直被这个混世魔王的虎妖欺负后，猴哥就恨不得直接将这个混世魔王给撕成碎片。

    “走，我们找它算账去。”猴哥大声的说道。

    在猴哥愤怒的心情下，带着众猴子们直接杀到了混世魔王的老巢。

    “猴子们，你们要造反吗？居然敢跑到这里来？”

    守山的小妖对着猴哥以及大量的猴子们质问道，其中就算是夹杂了一个北堂羽，小妖们都没有放在眼里。

    “呔，吃俺老孙一拳！！”

    猴哥可不是客气的主，在小妖放肆的语气下，猴哥已经一个冲刺杀了进去，一拳就将那头小妖打飞了出去。

    修炼了八九玄功的猴哥，在力量上自然是非常强的，至少就是二郎神也都只能与他旗鼓相当，这还是猴哥的天赋好，修炼起来与玩闹一样。

    而这样的小妖，哪里能够承受得了猴哥的一拳？仅仅只是一拳之下就将它给打飞了出去，本体都给打了出来。

    此刻的猴哥，可不是压在五指山下500年，戾气都被消磨掉了不少的猴哥，此刻的猴哥，可真的是想干什么就干什么，肆无忌惮的猴哥。

    北堂羽都没有出手，就在猴哥的大肆攻击下，这些守山的小妖根本就不是猴哥的对手，面对猴哥的攻击一个个都被打飞了出去。

    “大王万岁！！大王万岁！！！！”

    猴子猴孙们被欺负久了，看到猴哥居然如此的威武，将这些小妖都打得七零八落，自然是非常振奋的。

    而此时一道阴风吹来，发现这里不对劲的混世魔王出现了。

    那顶着一个巨大虎头的混世魔王，分明就是一头虎兽人一般，北堂羽都觉得这个家伙放在西方的那些奇幻世界里，直接就被人当成了虎人一族的兽人了。

    当然，虎妖敢自称混世魔王，带领着一群小妖就敢占据花果山，自然也是有些实力的，而这样的实力放在兽人一族中的虎人上，几乎都能够与那些神灵相比了，至少都是一头结出了金丹的虎妖。

    在这里，能够结出金丹的妖魔，几乎实力上都已经是非常出众的了，虽然在仙神眼中不算什么，但在其他世界绝对是超级大魔头的存在。

    而虎妖一出现，当即大吼一声，结果那声音刚刚吼出口，一只脚就踹在了它的脑袋上，将它给直接踹飞了出去。

    虎妖的出现，自然是让那些猴子猴孙们都被吓到的，毕竟被虎妖欺负了这么长的一段时间，对虎妖还是非常害怕的，就算不说虎妖的实力，在种族上虎妖就压着猴妖很大的优势了。

    而北堂羽一脚将虎妖踹飞，还将虎妖的虎啸给压了下去，顿时让已经被吓得发愣中的猴子猴孙们都反应了过来。

    “二大王万岁！！二大王万岁！！！！”

    猴子猴孙们都激动得不行，猴哥的实力强，北堂羽的实力也强，有两名实力强劲的大大王与二大王一起带领他们，他们还有什么好害怕的。

    “二弟，这虎妖交给我来，今天看我不把他打得屁滚尿流，我就不是美猴王！！”猴哥是真的愤怒了，刚打完那些守山小妖可真的是没有让他发泄出来，此刻混世魔王的出现，猴哥自然是不会放过他的。

    北堂羽出来露了一下脸，刷了一波存在感，让那些猴子猴孙们也知道知道自己的实力，不然让猴子猴孙们都不知道自己的厉害。

    而已经露了脸的北堂羽，自然不在意猴哥抢怪的行为了，直接盯上了那些虎妖带来的手下。

    虎妖带来的手下几乎都是一些大妖，虽然比不上混世魔王，但都是已经结丹的存在，哪怕结丹都没有修炼到金丹修为，但对于普通的妖怪来说都是一些厉害的角色了。

    而这些大妖在看到北堂羽的目光对向他们的时候，他们也都是忍不住哆嗦了一下，毕竟北堂羽刚刚可是一脚就将虎妖给踹飞的，如果没有点实力，怎么可能踹飞得了虎妖？

    “你这个人类，为什么插足我们妖怪的事情？”

    这些大妖中，可不仅仅只有那些实力的妖怪，还有一头老狐妖在其中，而这头老狐妖，明显就是混世魔王队伍中军师的存在。

    “你难道不知道我是花果山的二大王吗？我与猴哥去菩提老祖那修炼，你们居然就敢占据花果山？你说我该不该插手这里的事情？”北堂羽看着这头老狐妖说道。

    老狐妖的眼睛转了转，知道忽悠不住北堂羽，当即退了回去，然后趁着众人不注意马上就逃走了。

    对于这种老狐妖，北堂羽还真的没有放在心头上，这样的家伙，明显就是欺软怕硬的，没有一个厉害的头在上面，它几乎就没有任何作用。

    而猴哥此刻在暴打着混世魔王，将这头敢自称混世魔王的虎妖都打怕了，对着猴哥不断的求饶。

    猴哥此刻虽然是暴戾了一些，但还没有杀生过，所以出手还是留了一些力气的，看着被打得一脸鼻青眼肿的虎妖，再加上它的不断求饶，猴哥最终还是放过了它。

    而虎妖也知道了猴哥与北堂羽的厉害，在之前他也听猴子猴孙说过猴哥与北堂羽找仙人修炼去了，此刻看猴哥与北堂羽这么厉害，它也立马投效了进来。


------------

第0542章 龙宫讨兵器

    猴哥与北堂羽再次将花果山收了回来，此刻整个花果山还是猴族的地盘，而那些投靠过来的杂七杂八的妖怪，都让北堂羽安排到了其他岗位上。

    比如巡山的一样去巡山，当打手的一样当打手，就是虎妖都在猴哥与北堂羽手下讨了一个大将的位置。

    “大王，二大王，你们刚刚修炼回来，还没有一件趁手的兵器，要不去龙宫讨一把兵器吧，龙宫内的兵器，可以说是最好的。”一只老猴妖对着猴哥与北堂羽建议道。

    “兵器的话我这里有，不过倒是有些不适合猴哥用，那么我们就去一趟龙宫吧。”北堂羽也是说道。

    这个时候，也该是前往到龙宫中讨到金箍棒的时候了，而北堂羽手中的武器，也是从漫威世界弄来的那些无限宝石做成的飞剑。

    只是这些飞剑的质量，北堂羽觉得可能真的不如龙宫的坚硬，虽然说是用的特殊材料，而且也有着特殊的能力，但是在硬碰硬上肯定不够看。

    而学习了八九玄功的北堂羽，在成仙后，战斗方式也不是趋向于法术类了，而是趋向于了近战类，而在硬碰硬上，北堂羽知道自己的那些飞剑还真的不适合，所以他也想弄一些好的近战兵器。

    猴哥对去龙宫讨兵器还真的是直接拍板定下来了，看着虎妖大将手中都有一把大刀，哪怕这把大刀在猴哥手中轻得不行，但是怎么都说是一把兵器，总好过他手中什么都没有。

    猴哥当即拉着北堂羽直接跑去龙宫了，在花果山下就有一条水道直接是前往到龙宫中，猴哥兴致非常的高，对于自己的武器也是非常期待的。

    在两人一阵快速的海中前行下，马上就被一群虾兵蟹将给挡住了。

    龙宫的周围，自然有着大量的虾兵蟹将护卫，而猴哥与北堂羽两人，可都是没有隐藏自己的行踪的，所以一出现马上就被发现了。

    “哪里来的妖怪与人类，居然敢跑到龙宫里来，还不快快离去。”蟹将指着北堂羽与猴哥说道。

    “呔，我们是花果山的美猴王与北堂羽，这次来龙宫是专门讨一件兵器的，你们龙宫不是有好的兵器吗？还不赶紧快快带我们去。”猴哥大声一吼，在猴哥的法力下，那海水都翻滚了起来，直接将这群虾兵蟹将都冲飞了出去。

    蟹将发现猴哥这样的大妖就不是他们可以对付得了的，当即是立即让虾兵去汇报，而自己则是慢慢的带着猴哥与北堂羽前往龙宫。

    对于蟹将的这个举动，北堂羽还真的是看到了，不过也没有理会，直到那虾兵带着龟丞相过来后，这才带着猴哥与北堂羽前往了龙宫。

    “我说是谁呢，原来是花果山的老邻居啊，既然你们想要在龙宫这里讨一件兵器，那么我就给你们每人一件兵器好了。”老龙王很是大方的说道。

    对于经常来龙宫讨兵器的妖怪，老龙王都是随手丢一些兵器就将他们给打发了，而这一情况几乎都没什么好说的。

    虾兵蟹将领命下去，拿出了一堆破铜烂铁上来，看到老龙王如此打发自己两人，北堂羽也是知道老龙王还真的没把自己两人放在心头上。

    “呔，老龙王，你这是什么兵器？都是一堆破铜烂铁啊。”猴哥拿起了一柄生锈了的长枪，还没耍就断了，这让猴哥非常的生气。

    “哈哈，开个玩笑而已，不要生气嘛，去把上好的兵器给我拿上来。”老龙王看猴哥不好糊弄，马上就让虾兵蟹将带来了好的兵器。

    老龙王也是看妖怪来处理的，猴哥与北堂羽身上的法力波动，还是让老龙王知道猴哥与北堂羽不好惹，所以也就让人拿上好的武器上来了。

    那些上好的武器，随便一把都能够与天兵天将的武器相比，只不过在猴哥与北堂羽面前，这样的兵器真的不够看。

    猴哥耍了一阵，直接丢到了一旁，然后对着老龙王道：“太轻了，太轻了，拿在手里软绵绵的。”

    猴哥不满意这些武器，北堂羽一样不满意这些武器，如果不是知道金箍棒的话，那么北堂羽还真的觉得这些武器不错。

    可惜这些武器北堂羽一样看不上眼，此刻北堂羽心中在想着，猴哥拿金箍棒的时候，金箍棒是认可他的，而此刻北堂羽想要获得这样的异宝兵器可不容易。

    “六耳的金箍棒，好像也是一根定海神针，好像定海神针可不只有一根，而是好几根，就是不知道我能不能也拿走一根定海神针。”北堂羽心中想道。

    若是在上古时期，那么定海神针可真的是万万不能动的，一旦真的动了，那绝对要引发末日般的洪水。

    可到了现阶段，定海神针就没有那么重要了，因为大海已经被定住成型了，就算拔走了定海神针后出现翻江倒海的情况，但那也就是一波折腾而已，不然要真的闹出末日般的大洪水，就算猴哥在如何受到上天眷顾，也无法拿走金箍棒。

    而北堂羽就默默的坐在一旁看着猴哥折腾，以着猴哥的能力，这里的普通兵器还真的不够他折腾，就算是最后一群虾兵蟹将带着一柄非常沉重的方天画戟过来，也都被猴哥耍翻了花样，最后直接丢到了一旁。

    “老龙王，都说你这里的兵器是最好的，怎么你这里没有个像样的兵器呢？难道都是假的？”猴哥对着老龙王鄙夷道。

    猴哥这可就是真的鄙夷了，完全没有弄虚作假的情况，对老猴妖说过龙宫兵器怎么怎么的好，结果来了之后，居然没有一件像样的兵器。

    “怎么可能，我龙宫的兵器当然是天底下最好的。”老龙王一副被激将了的样子说道。

    北堂羽默默的看着老龙王，这头老龙可是活了不知道多少岁月的存在了，怎么可能这么容易被激将？北堂羽心中都怀疑，老龙王是不是有什么他不知道的情况？不然就是上头可能有人交代过老龙王给猴哥准备兵器了。


------------

第0543章 拔起定海神针

    猴哥对老龙王的话可真的是鄙夷得不行，这要是最好的兵器，那么岂不是说龙宫就是生产破铜烂铁的地方了？

    而看到猴哥鄙夷的神态，老龙王自然是觉得脸上挂不住了，你这是在鄙视龙宫啊，龙宫的兵器，当然是最好的了，不然怎么可能让各路妖魔都知道来龙宫求一件兵器？

    只是刚刚虾兵蟹将拿出来的兵器，当真已经算是龙宫拿出来已经比较好的兵器了，如果再拿出更好的，怕是要掏出压底箱的东西了。

    而此刻老龙王身边的一名妃嫔就对老龙王说道：“咱们龙宫后面不是有一根废铁吗？那根废铁这么重，如果他能拿得动的话就让他拿走好了，如果他拿不动，就说他没有福分，打发他走也就是。”

    老龙王听着感觉还非常的有理，那根定海神针虽然说是大禹治水的时候留下的宝贝，但是这个宝贝此刻几乎已经没啥作用了，至少在四海都被定住了的情况下，就算猴哥能够将定海神针拿走也不会有什么影响。

    而定海神针的重量，就算是龙族之中，怕是龙族之中都是非常重的东西，他们龙族也都没有本事将这根定海神针给拿起，跟别说是其他妖魔了。

    “我这里有一根定海神针，那可是非常重的，你敢不敢去拿？”老龙王对着猴哥挑衅道。

    “什么定海神针，俺老孙就不信拿不起来。”猴哥可是不受到激将的，听老龙王的话，自然是要去拿起这根定海神针了。

    “老龙王，你这里就只有一根定海神针吗？我们可是来了两个人呢。”北堂羽突然开口道。

    一直没有开口的北堂羽，这时一开口可是让老龙王都懵逼了一下，刚刚北堂羽可是都没有摆弄那些兵器的，所以老龙王以为来讨兵器的只是猴哥而已。

    而现在北堂羽都开口了，老龙王一下子不知道该怎么回答了。

    “我们龙宫当然只有一根定海神针了，不过在其他的龙宫还有定海神针，你也可以去试试。”老龙王身边的妃子说道。

    “那带路，我们哥俩去试试那定海神针。”北堂羽对着老龙王说道。

    此刻老龙王感觉有些要出事，不过想想定海神针放在海里已经不知道多少年了，都没人能够动过，就算一些厉害的妖魔与人类修士，都没有那个实力动得了定海神针吧，所以他也就放下了心。

    当猴哥被老龙王带到了东海龙宫后方的定海神针处时，北堂羽也被龟丞相带到了西海的定海神针处。

    虽然隔着一个东海与西海，但是这个距离还是没有隔绝北堂羽与猴哥之间的联系的。

    “北堂羽，准备好了吗？我们一起来拔这根定海神针。”猴哥对着北堂羽说道。

    “准备好了，开始吧。”北堂羽也是跃跃欲试。

    猴哥手中的金箍棒，可以说是不知道多少看过西游记的人都非常羡慕惦记的宝贝，而北堂羽也知道，当初大禹治水，可不仅仅在海中定下一根定海神针，肯定有好几根，而从老龙王的口中也探知，定海神针有4枚，分别就定在了四海龙宫的附近。

    而此刻猴哥拔的，就是东海的金箍棒，而北堂羽拔的，是西海的定海神针，只不过北堂羽也不知道西海的这根定海神针，到底与金箍棒一样不一样。

    当北堂羽与猴哥相互通过神识联系后，两人一块抱住了定海神针开始拔了。

    轰轰！！！

    北堂羽与猴哥，都是修炼了八九玄功的，虽然猴哥在修炼这一方面不着调，但是修炼天赋真的是没得说的，完完全全甩开了北堂羽一节。

    而北堂羽努力修炼，笨鸟先飞都没有猴哥修炼的快，这样的情况下，两人虽然都是在拔着定海神针，但是猴哥一下子就将定海神针拔了出来，北堂羽只是刚刚撼动定海神针而已。

    “给我起！！”

    北堂羽全力运转体内的仙元法力，定海神针在晃动中被北堂羽强行拔了出来，不过相比起猴哥的轻松，北堂羽可是憋得脸都通红了，这一情况让北堂羽就算是抱着定海神针，也都有些难以发挥出它的力量。

    猴哥此刻抱着定海神针，可以说是非常的轻松，轻松到了定海神针在他的手中好似完全没有一点重量一样。

    而这个情况让猴哥试了试，感觉这个重量还是挺顺手的，只是有些大了，耍起来好像有些不怎么好用。

    “如果能够小一点就好了。”猴哥自言自语道。

    而就在猴哥的话下，定海神针开始缩小了一圈，让猴哥感觉到了定海神针的变化，立即欣喜的说道：“再小一点。”

    猴哥看着定海神针再度缩小，上面显示出来的如意金箍棒几个字，让猴哥知道了定海神针是什么了。

    ‘小小小！！“

    猴哥不断的调整着定海神针的大小，终于是变成了一根长棒般的形状，而后高兴的开始挥舞了起来。

    猴哥根本就没有想过龙宫中发生的情况，在定海神针被拔出来的时候，龙宫就乱成一团，此刻在猴哥挥舞金箍棒的时候，更是翻江倒海。

    次数北堂羽也都感受到了来自于东海龙宫那边的情况，只是随便一想就知道东海那边在发生着什么事情了。

    “猴哥都得手了，我这边也不能落后了，你也给我小下去吧。”北堂羽对着抱着的定海神针说道。

    可惜北堂羽不是猴哥，这根定海神针虽然被北堂羽给抱了起来，但是北堂羽那吃力的样子明显就没有让定海神针被驯服，所以北堂羽喊小的时候，定海神针完全就没半点反应。

    “窝草，这是不给面子不是？”北堂羽不服气了，直接调动全身仙元法力灌入定海神针内，然后顶着巨大的定海神针开始挥舞了起来。

    定海神针疯狂的转动下，那巨大的体型就让西海也跟着翻腾了起来，西海中的西海龙王以及带北堂羽过来的龟丞相，也都被这一情况吓得不知所措。

    而此刻疯狂的运转八九玄功的北堂羽，终于是感受到八九玄功也在这一刻突破了，有点直追猴哥的情况。


------------

第0544章 满载而归

    北堂羽的突破，让北堂羽的力量在这一方面上又大进了一步，这一情况让北堂羽挥舞定海神针更是得心应手了。

    此刻在北堂羽的心头上也感受到了来自于定海神针反馈过来的信息，此刻定海神针算是有些臣服北堂羽了。

    “小小小！！！”

    北堂羽心念一动，手中挥舞的巨大定海神针也开始变小，显露出了它的模样出来，而北堂羽手中的定海神针并不是猴哥的金箍棒一样的，而是一根玉质长棒。

    “如意玉霄棒？”

    北堂羽从手中的如意玉霄棒上看到了字迹，知道了手中的这根长棒的名字，也通过如意玉霄棒知晓了四海中的4根定海神针的情况了。

    北堂羽不像猴哥那般心大，只是得到了如意金箍棒后就不管其他的了，而北堂羽却是通过上面残留的一些信息知道了这4根定海神针的来历。

    当初大禹治水，为了定住翻腾的四海，不得不制作出了4根定海神针，而随着4海中吸收着各自力量的不同，4根定海神针也分别发生了不一样的转变。

    东海中的定海神针，转变成了猴哥手中的如意金箍棒，而西海中的定海神针，则是转变成了北堂羽手中的如意玉霄棒。

    相比起猴哥手中的如意金箍棒，北堂羽觉得手中的如意玉霄棒应该没有如意金箍棒坚硬，但如意玉霄棒可是一点也不比如意金箍棒轻的，而且在法力运转上，如意玉霄棒更是有它过人的地方。

    “多谢了啊。”北堂羽一挥手，如意玉霄棒直接变小进入到了耳中，与猴哥藏如意金箍棒一样藏了起来。

    北堂羽直接就离开了西海，向着东海的方向飞去，西海龙王追都追不赢，马上就跟着追向了东海。

    此刻东海龙王的脸色也是十分难看的，猴哥居然将如意金箍棒给拿走了，而看着如意金箍棒缩小的情况，东海龙王就是再傻也都知道这是一个宝贝了。

    但是看猴哥挥舞如意金箍棒的情况，东海龙王就知道猴哥有多牛逼了，至少是东海中根本没人能够拦得住的情况啊。

    此刻北堂羽一回来，猴哥马上就向北堂羽炫耀他手中的如意金箍棒，而后北堂羽也拿出了自己的如意玉霄棒比划了起来。

    “老龙王，再给我们一副铠甲吧，正好凑一对。”北堂羽对着东海老龙王说道。

    东海老龙王看到北堂羽手中居然也有一根棒子，而且还是玉质的棒子，与猴哥手中的如意金箍棒如此相似，让他更是眼红了，而后想到了西海老龙王估计也要杀过来的情况。

    “这个，我们先等等龟丞相，等龟丞相回来后再给你们弄一副铠甲。”老龙王眼珠子一转，北堂羽就知道他在想什么了。

    这是想等西海老龙王过来后，两头老龙在商量怎么将北堂羽与猴哥手中的两根如意棒子给拿回来。

    同时老龙王也想到了，既然东海与西海的定海神针都有这样的情况，那么南海与北海的定海神针，怕也是不简单了。

    “龟丞相回来怕是有些慢呢，不过没事，我们等得起，猴哥我们先吃一顿。”北堂羽也不在意，拉着猴哥开始大吃大喝了起来。

    龙宫内的食物自然也是不差的，龙族又是海中的霸主，虽然是隶属于天庭，但是在这里简直就是土皇帝一样。

    而看着猴哥与北堂羽在一旁大吃大喝，东海老龙王可真的是气得直瞪眼，没多久就等到了西海老龙王过来了。

    “把我的宝贝还给我，不然我要你好看！！”

    西海老龙王一过来，立马就冲向了北堂羽，之前西海老龙王对定海神针也是没怎么看上眼的，就如同东海老龙王一样，所以在龟丞相带着北堂羽过来的时候，仅仅只是龟丞相几句话，西海老龙王就让北堂羽去折腾那根他看不上眼的定海神针了。

    结果谁想到北堂羽居然拔出了定海神针，还让他发现了定海神针的秘密，这自然是让西海老龙王不甘心了。

    “喂喂喂，老龙王，这可是你们答应的，只要我们能够拔出定海神针，那么就是我们的了，你们这是想反悔？”北堂羽的气息释放了出来，将两个老龙王都吓得不轻。

    而此刻猴哥也是对这种反悔的事情可是非常生气的，北堂羽的气息放出来后，猴哥的气息也放了出来，有种一言不合就开干的情况。

    猴哥的气息可比北堂羽强多了，而且猴哥一副天不怕地不怕的情况，更是将自身的凶戾气息都狂暴的释放了出来。

    猴哥一出手，可让两头老龙王都不敢放肆了，北堂羽的气息还好，只是让他们吓了一跳，猴哥的气息可是感觉要命的了。

    两头老龙王马上就认怂了，而后各自送了一副铠甲宝贝后就打发走了北堂羽与猴哥，不过在将他们两个打发走了后，西海老龙王马上就对着东海老龙王抱怨了起来，毕竟西海的损失，可是东海老龙王带来的。

    “我这就去天庭告他们一状。”东海老龙王简直要气疯了。

    本来只是为了在人间拉拢一下妖魔中的人气，毕竟龙族也算得上是妖魔一族中的强族，哪怕已经跟在了天庭的屁股后面混，但怎么说也是妖族一伙的。

    而老龙王也是想不到，仅仅只是随便的情况，居然会让他损失了一件宝贝，这让他如何不气。

    西海老龙王也是同意了这个想法，两头老龙马上就前往到了天庭，然后对猴哥与北堂羽开始进行状告，想要夺回被拿走的定海神针。

    北堂羽与猴哥回到了花果山，两人自然也是在天空上开始比斗了起来，同时也是在熟悉两人的武器。

    不管是如意金箍棒还是如意玉霄棒，在近战上都是杠杠的，而如意金箍棒的硬抗硬上非常的吸力，让北堂羽都能感受到猴哥的力量都暴增了不少。

    而如意玉霄棒也不赖，哪怕硬抗硬不是对手，但是在吸收力量上非常有效，所以猴哥的力量虽然是满打满打过来，但是真正发挥到北堂羽身上可不见得有多少。

    而就在两人比斗中，此刻天庭上玉帝已经派出了太白金星过来了。


------------

第0545章 天庭受官

    太白金星接到的任务，是要将猴哥与北堂羽接到天庭上受封，成为天庭的一名小神。

    而猴哥被任命为弼马温，北堂羽被任命为弼马温下的一名小官。

    这样的任命，可以说是用来打发猴哥与北堂羽的，如果猴哥与北堂羽身上没有女娲的气息，没有菩提老祖传授的功法，玉帝早就下旨直接擒杀了。

    而此刻太白金星一下来到花果山，马上就被众多猴子猴孙给抓了起来，猴子猴孙怎么会因为太白金星是从天上飞下来的情况而对他畏惧？再加上猴哥与北堂羽也是法力高强之辈，所以猴子猴孙当然不在意什么太白金星了。

    太白金星也是老好人一个，不然也不会被玉帝派到花果山来招降猴哥与北堂羽了，而被大量的猴子猴孙拉着，太白金星一点也不恼，还笑嘻嘻的跟着猴子猴孙来到了水帘洞之内。

    “花果山美猴王，我是太白金星，从天庭而来，是来招揽你与你兄弟前往到天庭做官的呢。”太白金星对着猴哥与北堂羽微笑着说道，一副老老好人的形象。

    看着太白金星，不说猴哥了，就是北堂羽都能感受到太白金星的善意，但是太白金星的这种善意，北堂羽却是知道有些没啥用的。

    太白金星就算是在怎么老好人，他都是奉旨办事的，所以玉帝发布的是什么旨意，太白金星就传达什么旨意，就是说什么好话都是假的。

    “老官儿，你说玉帝老儿要让我们兄弟两去天庭做官？那做的是什么官儿啊？”猴哥听了自然是非常的高兴，一副上蹦下跳的猴子样。

    而北堂羽就表现得十分的沉默，一脸微笑的看着太白金星道：“是啊，老官儿，玉帝想让我们兄弟俩做什么官？如果是什么小官的话，那么就没有必要了。”

    北堂羽的表现，让太白金星突然有种不好的预感，不过转念一想，北堂羽与猴哥都是在凡尘中的修炼妖物与人类，就算是北堂羽比猴哥聪明又怎么样？他还能知道天庭上的弯弯道道？

    “玉帝想让美猴王到天庭受封为弼马温，而北堂羽你则是弼马温的副官，你们两兄弟一起正好也有个照应。”太白金星说道。

    “弼马温？弼马温是什么官？官大不大？”猴哥还真的是被太白金星的话吸引了。

    “弼马温当然是大官了。”太白金星睁眼说瞎话道。

    看猴哥这么好糊弄，太白金星自然是非常乐意糊弄猴哥了，当即是往大了夸，直接夸得猴哥都乐得不行。

    而此刻太白金星突然发现，坐在二大王位置上的北堂羽，却是在似笑非笑的看着他，这让太白金星都有些感觉不妙了。

    “弼马温？那不是养马的吗？老官儿，你这是想糊弄我们兄弟俩到天庭给你们养马吗？”北堂羽对着太白金星道，脸上也出现了一丝怒容。

    “什么？弼马温是养马的？好你个老官儿，居然敢骗我们去养马，看打。”猴哥真的是火大了，原本以为是个大官，结果居然是个养马的杂牌官，而且还被糊弄了，猴哥如何不生气。

    “大王息怒，大王息怒，莫打、莫打。”太白金星一副讨饶道。

    看到糊弄不下去，太白金星一副讨饶道，而猴哥也没真的要把太白金星给干掉，毕竟此刻的猴哥，还没到对任何一切打打杀杀的地步。

    而在最后，太白金星交差不了了，只能是忽悠了一番，然后带着旨意灰溜溜的跑回了天庭复命。

    太白金星忽悠失败，这可就让玉帝脸色难看了，一个小小猴妖加上一个人类修士，居然还有胆子拒绝了天庭的受命？这简直就好比人间帝王的圣旨被一小小刁民给抗旨了一样。

    “玉帝，那北堂羽是人类修士，应该对凡尘的条条归归有不小的了解，所以一眼看看出弼马温是什么职务，不若这样，我们再给他们一道圣旨，让他们去管理蟠桃园吧。”太上老君道。

    蟠桃园的管理，可以说也是十分简单的闲差，几乎就是什么都不管的事情，在天庭内，也没有谁哪一个大胆的敢去蟠桃园偷桃子的。

    但是蟠桃园这样的管理工作，可以说能够用来忽悠一下北堂羽，至少可以忽悠成不是亲信的官儿，是不能够就任这个位置的。

    太上老君这一开口，玉帝与太白金星等就知道太上老君的意思了，官肯定是不能够给实权的，而一些闲差，怕是糊弄不到北堂羽，而这个蟠桃园的管理工作，还真的有可能忽悠到北堂羽。

    “那太白金星，你再去一趟。”玉帝对着太白金星道。

    太白金星马上领命前往花果山了，有了计划自然不再担心忽悠不上北堂羽了，蟠桃园怎么说都是天庭中的重中之地，就算是蟠桃园管理是个闲差，但北堂羽又怎么知道蟠桃园的情况？想想蟠桃园里的蟠桃，估计北堂羽也要重视，所以忽悠北堂羽完全是没有问题的。

    “老官儿，你又来了，快走快走，又想忽悠我们大王与二大王给你们养马？”

    猴子猴孙们看到太白金星的再度出现，马上凶恶的挥舞着手中的武器指着太白金星，想要将太白金星赶出花果山。

    如果不是太白金星是天庭来的，这些猴子猴孙早就已经直接打杀上去了，他们可一点也不怕天庭的。

    “你们这些泼猴，我这是给你们两位大王送好消息来了，玉帝给你们两位大王一个大官儿，不信你们等会看看，你们的二大王肯定会知道这是个大官儿。”太白金星对着猴子猴孙忽悠道。

    猴子猴孙几乎都是文盲，同猴哥一样对天庭的事情完全是不了解的，所以在听到太白金星带着更大的官儿给两位大王的时候，猴子猴孙们也又相信了太白金星的话，带着太白金星又来到了水帘洞中。

    太白金星将想好的那一套忽悠用上了，直接将猴哥给忽悠得分不清东西南北，毕竟猴哥根本就不懂天庭上的事情，所以直接看向了北堂羽。


------------

第0546章 进入蟠桃园

    “是个大官儿啊。”北堂羽说道。

    北堂羽也是想不到天庭居然还真的会给出蟠桃园的官儿出来，按照猴哥受封的情况，弼马温之后就是蟠桃园的官儿了。

    但是在这中间，可是还有个齐天大圣的封号的，而这个齐天大圣的封号，也是猴哥在对天庭给的弼马温不满之后才自封的，最后让天庭承认了。

    现在没有齐天大圣的封号，就直接到了蟠桃园做官儿，而且还是最大的管理官儿，虽然命运不变，但细节却是变了一些。

    当然，北堂羽也是不知道天庭上的仙神是怎么想的，猴哥是谁？那可是一只猴子啊，你让一只猴子管桃园，这简直就是在怂恿这只猴子偷桃子啊。

    北堂羽觉得就算是自己劝猴哥，怕也阻止不了他去偷桃子的情况，所以北堂羽想着既然要大闹天宫，那么就闹吧，到时真的玩出人命来了，自己在跑路就是了。

    在听到北堂羽说这是一个大官儿之后，猴哥立即高兴得活蹦乱跳的，这次而已不担心天庭会骗他了，北堂羽都亲口说这是大官了，那么就绝对是错不了的了。

    “对了，太白金星，我们需要3天后才能去天庭，毕竟花果山这么大，我们也要好好的打理打理一些事情，如果这么贸贸然的跑去天庭当官了，到时花果山遇上什么事情可不好。”北堂羽对着太白金星道。

    3天的时间，其实也是北堂羽想要有个缓冲的，而这个缓冲是为了能够做一些准备，猴哥太脱跳了，怎么也要让他知道一些上了天庭后的事情，不然一去蟠桃园，怕猴哥会直接的摘桃子吃，到时可就有些麻烦了。

    “这样啊，好吧，我3天后在来接你们。”太白金星点头道。

    花果山家大业大，猴哥与北堂羽要做一些处理还是必须的，而到了天庭后，猴哥与北堂羽再想下来可就不容易了，毕竟天庭的条条规规太多了，多到了都没啥自由的情况。

    而在太白金星走了之后，猴哥马上就过来问道：“北堂羽，咱们要做什么准备？”

    猴哥可是直性子，很多事情都是瞒不住人的，此刻不是北堂羽说要3天处理花果山的事情，猴哥怕早就与太白金星上天庭去了。

    “天庭规矩可多呢，我先给你讲一些，别到时还没上任呢咱们两兄弟就被人整了。”北堂羽对着猴哥说道。

    “什么？整我们？我看谁敢整我们，俺老孙不一棒子打死他。”猴哥可是暴脾气，不说为什么整他们，只要敢有这个想法，猴哥绝对要揍他。

    “呵呵，这样咱们可没有好东西得了，你先听我说。”北堂羽笑着对猴哥说道。

    原本应该是属于猴哥在天庭上惹事的情况，但到了这个时候，反而有种北堂羽在怂恿猴哥到天庭闹事的情况了。

    在听到蟠桃园内有着大量的仙桃，猴哥就已经露出了馋像，那副样子就好像要将蟠桃园内的桃子都吃光一样。

    不过在听了北堂羽的话之后，猴哥马上就知道，那桃子可不是那么容易吃的，怕是才摘下来还没张嘴，就已经被人给逮住了。

    而北堂羽说了，等那些仙神开蟠桃宴的时候再去摘，到时神仙们都忙着蟠桃宴，谁也不知道他们两兄弟在吃桃子，就是跑去偷太上老君的仙丹都没事。

    猴哥想着未来居然能够弄到这么多的好处，自然是非常高兴的，不管天庭上如何，先搞了好处再说。

    而猴哥也在老实的听着北堂羽所说的注意事项，至少是知道北堂羽所说的都是为了以后能够吃到蟠桃以及仙丹的，所以猴哥都老实的听了下来。

    北堂羽在花果山上就是军师一般的存在，所以猴哥以及众多猴子猴孙可都是会听北堂羽的指导的。

    北堂羽在花果山布下了大阵，然后教导猴子猴孙们使用阵法，虽然这样的大阵对于天庭的天兵天将来说有些不怎么样，但是对付附近的妖魔鬼怪可就好多了。

    而3天后，猴哥与北堂羽也在太白金星的带领下前往到了天庭，然后被受命为了蟠桃园的管事。

    两名管事新上任，自然是在太白金星的带领下逛了一遍蟠桃园。

    猴哥看着蟠桃园内的蟠桃直流口水，如果不是北堂羽在一旁给猴哥不断的指示，猴哥怕就真的忍不住了。

    而太白金星看着猴哥的样子，并没有想到猴哥已经打起了这些蟠桃的主意，而是以为猴哥是人间来的乡巴佬，没见过蟠桃园这种神奇的地方。

    在太白金星介绍完了蟠桃园内的情况后，猴哥与北堂羽也大概知道了蟠桃园内的情况。

    在蟠桃园中，24小时都是有土地在打理的，而蟠桃园内的土地就是猴哥与北堂羽的手下。

    而在蟠桃宴开启的时候，就有七仙女过来采摘蟠桃，其他一般情况下，也就是猴哥与北堂羽在蟠桃宴内晃荡。

    如果蟠桃园内只有猴哥一个人的话，怕猴哥已经开始偷蟠桃吃了，不过此刻有北堂羽陪在一旁看着，让猴哥也没有贸贸然的就去偷蟠桃，表现的还算不错。

    但这样的日子肯定是把猴哥憋坏了，每当猴哥无聊的时候，北堂羽都要陪猴哥过招，两人在蟠桃园外的一处天空上就打得轰轰隆隆，就好像打雷一样。

    随着北堂羽与猴哥的实力在增强，两人过招得更加厉害，手中的如意金箍棒与如意玉霄棒也都用的更加的顺手了。

    北堂羽这样的陪练，也都是想让猴哥与他的实力在增强一些，不然单单偷了蟠桃与金丹后，想要对抗天庭的天兵天将可不容易。

    而且除了天庭的天兵天将外，太上老君这样的圣人也克不是那么容易糊弄过去的，猴哥被抓可以说就是太上老君出的手。

    当猴哥与北堂羽在蟠桃园过上了一段不短的时间后，七仙女终于是出现了，七仙女来采摘蟠桃，就是为了蟠桃宴上使用的。

    北堂羽对猴哥使了一个眼色，让猴急的猴哥冷静冷静，然后两人也开始了计划。


------------

第0547章 祸祸蟠桃园与兜率宫

    猴哥叫出了蟠桃园内的土地公，一个定身术就将土地公给定住了，然后将蟠桃园内的不少杂役也都定住了。

    猴哥的定身术，自然不是普通的什么点穴功夫，而是真正的定身术，被定住的目标就算是思考都被定住了，根本不知道此刻发生了什么事情，只有在解除了定身术之后，怕才会有些后知后觉的知道发生了什么事情。

    “好了，都已经解决了。”猴哥对着北堂羽道。

    “等会，还有七仙女呢，她们等会要来了，也把她们给定住。”北堂羽对着猴哥说道。

    七仙女的地位自然是有些高的，不过也没高出多少，她们只是依靠着王母才地位高，但是实力真的不怎么样。

    七仙女一来，马上就被猴哥与北堂羽给忽悠得有些眉开眼笑，结果还不知道发生了什么事情就被猴哥悄声无息的定住了。

    “开吃。”

    北堂羽一看万事俱备，马上就行动了起来，直接冲向了那9千年一开花，9千年一结果，9千年一成熟的蟠桃吃了起来。

    这可是最好的蟠桃了，吃了不仅仅增强修为，还增加寿元，北堂羽可不像是猴哥一般，吃蟠桃都是随便吃，根本不分三千年、六千年还是九千年的，北堂羽可是专门盯着这些九千年的蟠桃吃的。

    这些蟠桃都经过了两万七千年才成熟，几乎都落到了北堂羽的肚子里，这么一个吃法，让北堂羽的修为也是蹭蹭蹭的往上升着。

    北堂羽的天赋不比猴哥，吃蟠桃自然要挑好的吃，而且北堂羽知道，这一次之后，可真的是彻底与天庭结恶了，所以这个时候不赶紧把好处都弄到，那么还等什么时候？

    猴哥也是吃爽了，之前被北堂羽限制着，再加上北堂羽唠叨那些利弊，让猴哥一直都忍着，那叫一个痛苦啊。

    对于一只喜欢吃桃子的猴子来说，每天看着那散发着桃香的桃子，居然没法吃，那绝对是一种十分痛苦的折磨。

    而猴哥这时简直就是疯了一般，每一个蟠桃先咬它一口，然后好吃的就多吃几口，不好吃的就丢到了一旁。

    看着猴哥那种吃法，北堂羽都觉得浪费得不行，对着猴哥喊道：“猴哥，你这样真浪费了，把这些啃过的都收起来，就算你不吃，咱们带回去给猴子猴孙吃也行啊。”

    北堂羽的话，猴哥还是听得进去的，而且猴哥也觉得这些桃子对猴子猴孙来说肯定有好处，所以就算自己啃过的，猴哥也收了起来。

    “北堂羽你说的对，咱们全部给它摘了，就算吃不完也可以给猴子猴孙们尝尝。”猴哥连点脑袋说道。

    偌大的蟠桃园，便在北堂羽与猴哥的肆虐下变成了一片残骸，当然北堂羽也是很有分寸的，让猴哥不要破坏蟠桃园的蟠桃树，只是将桃子给摘了吃，吃不下的就收起来带走。

    北堂羽是专挑那些成熟的九千年的蟠桃吃，吃了蟠桃后，核桃也都留着，就是六千年与三千年的蟠桃，北堂羽也没有放过核桃。

    不说这些核桃能不能种出蟠桃树来，就说它们本身也是一个很珍贵的种子，而且北堂羽想着，自己手中有小瓶子在，怎么也能够加速蟠桃树的成长吧？

    当北堂羽与猴哥祸害完了蟠桃园后，马不停蹄的就前往了太上老君的兜率宫，此刻太上老君肯定是去参加了蟠桃宴去了的，兜率宫绝对是守备极其空虚的时候，此刻北堂羽与猴哥一过来，根本就没有察觉到太上老君那强横的气息，只有太上老君的一些道童在这里。

    这些道童不过是打杂的，其中两名道童，北堂羽觉得就是以后猴哥西游的时候遇上的金角银角了。

    金角银角这两个家伙偷了太上老君的法宝跑到了人间坑了猴哥，肯定也是因为这个时候猴哥定住了他们，然后偷走了太上老君的金丹，所以都记着恨，等抓住了机会肯定是要好好的招待猴哥了。

    北堂羽让猴哥动手，猴哥一出手自然是不用说的，这里的道童根本就没法抵抗猴哥的力量，马上就被猴哥给定住了。

    “走，吃金丹去。”北堂羽对着猴哥喊道，马上就冲了过去偷起了金丹。

    对于金丹的分辨，不管是北堂羽还是猴哥，都很陌生，根本分不清哪一个是好是坏，而此刻北堂羽也不管了，看到哪个就拿起哪个吃了，反正太上老君的金丹，不管好坏吃了总是没错的。

    猴哥与北堂羽两人疯狂的吃着金丹，一颗都不给太上老君留下。

    此刻北堂羽算是真的感受到了什么叫做横财了，以前在其他世界冒险，苦苦的算计这个算计那个，一直都没有得到过这么大的横财过。

    这一次北堂羽发现，在蟠桃与金丹的效果下，实力简直与坐了火箭一样的提升着，已经完全赶上了猴哥的实力。

    这样的实力在天庭中已经算得上是顶尖的了，但是北堂羽知道，面对圣人来说还是不够的，这样的实力还不足以与太上老君等圣人对抗。

    但不管怎么说，这一趟算是值得了，北堂羽就不信太上老君还能追着自己跑地球上去？

    当兜率宫内的金丹都吃完了之后，北堂羽与猴哥两人马上就逃跑了，以着两人的变身术，化成一只苍蝇飞出南天门根本就没有问题。

    当北堂羽与猴哥逃走了之后，王母都要气岔了，好好的蟠桃宴，居然第一次遇上这样的事情，猴哥与北堂羽居然将蟠桃园都祸害了。

    而太上老君此刻也是气得胡子都瞪起来了，不过太上老君的气度还是很高的，至少他不到一会就没怎么生气了，只是对猴哥与北堂羽这两个奇葩感到好笑。

    玉帝看到媳妇丢脸，他自然也是愤怒的，而且猴哥与北堂羽的行为，可以说是深深的打了整个天庭的脸，那天规什么的全部都犯了，如果不好好的严惩，那么天庭的天规还有谁看在眼里？

    “四大天王，命你们带上10万天兵天将，给我将那妖猴与北堂羽带回来。”


------------

第0548章 斗四大天王

    一回到花果山，猴哥马上就拿出了好东西给猴子猴孙，一点也都不担心天庭来找麻烦，但北堂羽却是知道，天庭肯定是要来了的。

    “猴哥，咱们准备开始吧，打出旗号来，天庭怕是要来了。”北堂羽对着猴哥提醒道。

    猴哥自然是记得北堂羽的话的，马上就点齐了猴子猴孙，然后打出了齐天大圣的名号出来。

    齐天大圣一出，可真的是与天庭对立了，这样的情况，不仅仅让天庭上的仙神们都对猴哥与北堂羽佩服得不行，就是地上的妖魔鬼怪，也都被猴哥的举动惊得不小。

    而牛魔王等大妖魔们，原本属于猴哥的那些邻居，也都被猴哥惊得不小，不过他们也纷纷打出了自己的名号来。

    至少在这一刻，大圣的名号，已经是妖魔中的最高名号了。

    而在众多妖魔中，敢与天平齐的，也就是猴哥打出的齐天大圣名号与牛魔王打出的平天大圣的名号了，其他妖魔虽然也敢自称大圣，但真的不敢打出这样的名号来。

    而北堂羽也是唯恐不乱的打出了并天大圣的名号出来，也是引起了天庭仙神与无数妖魔的关注。

    当花果山齐天大圣与并天大圣一起将大旗竖起来的一刻，整个花果山就进入了戒严之中，此刻不到一天的时间里，四大天王就带着十万天兵天将出现了。

    “好一个猴妖与妖道，居然敢打出这样的名号！！”四大天王中的东方持国天王魔礼海看着花果山上的两名大旗狠狠的说道。

    猴哥与北堂羽在天庭的举动，可以说是狠狠的打了整个天庭的脸，一些仙神是觉得猴哥与北堂羽，是千百万年来都难得出现的奇葩，两人的举动可以说是把天都捅破了，自然是让一些人敬佩。

    但不少仙神是觉得猴哥与北堂羽是将天庭的脸面都打没了，比如说在天庭中任职的那些仙神，可真的是没有对猴哥与北堂羽有好脸色的。

    这些任职的仙神，几乎都是被天庭的天规束缚着的，天规束缚下自然是没有太多的自由，所以他们自然也对那些破坏天规的家伙看不顺眼了。

    他们都不敢破天规，北堂羽居然敢乱来，如果说让猴哥与北堂羽破了天规而没有什么事情的话，那么他们这么多年守着天规干什么？

    “猴哥，来了4个家伙在外面。”北堂羽看到了四大天王的出现，也是知道天庭来人抓他们了。

    四大天王在天庭中也算得上是职位不小了，除了顶尖的那几个外，四大天王的本事还是非常厉害的，至少抓捕一些妖王都不算是什么问题。

    但猴哥与北堂羽，怎么说都是在菩提老祖那修炼有成，再加上吃了这么多的蟠桃与金丹，实力已经今非昔比，四大天王还真的没有让北堂羽与猴哥放在眼里。

    “我两个，你两个，看谁打得快。”猴哥看到四大天王的一刻，还真的是没有把他们放在眼里，直接就驾着筋斗云杀了上去。

    “好胆！！”

    魔礼寿看到猴哥居然朝着他们杀了过来，自然也是愤怒得不行的，直接就将他的宝贝花狐貂给放了出来。

    花狐貂虽然比不上哮天犬，但也是在天庭有名的神兽，花狐貂化成闪电朝着猴哥咬了过来，结果还没咬上猴哥，就被猴哥以着如意金箍棒一把捅到了嘴里。

    如意金箍棒有多坚硬，北堂羽可是深有体会的，那坚硬的程度，怕是很难有什么东西可以打破。

    当然，顶尖的圣人们肯定有手段，但是花狐貂这样的神兽，可就真的是不够看了，只见那花狐貂的牙齿都嘣裂了，惨叫一声就逃了回来，让魔礼寿脸色异常的难看。

    “哈哈，来吃俺老孙一棒！！”

    猴哥大打出手，直接就朝着离他最近的魔礼红打去。

    北方多闻天王魔礼红当即一挥手，一把混元珠伞放了出来，直接对着猴哥吸了过去，猴哥虽然神通不小，但是面对这种吸人的混元珠伞还是很难有抵抗力的。

    而这时一把玉质长棍从天而降的扫了过来，混元珠伞上的吸力被一股无形的力量给抵消了，让猴哥挣脱了混元珠伞的吸附。

    “好胆，居然敢暗算你家孙爷爷。”

    猴哥差点在混元珠伞上吃了亏，如果不是北堂羽救援及时，怕是真的要被吸入混元珠伞内了，即便猴哥被吸进去后也不会有什么事情，但是怎么也是丢人的了。

    “怎么可能？”

    多闻天王魔礼红完全想不到北堂羽的如意玉霄棒居然抵消了他的混元珠伞上的吸力，这可是他的拿手法宝，可很少遇上这样的情况的。

    北堂羽也是没有多说，直接反身一棍挡住了南方增长天王魔礼青的青锋宝剑，同样是挡住了魔礼青的宝剑之力。

    “我的如意玉霄棒虽然没有猴哥的如意金箍棒坚硬，但是在对法宝之力的抵消上，可是有很强的优势的。”北堂羽微微一笑，一棒子就将魔礼青给打飞了出去。

    天庭的仙神中，几乎很大一部分都是有着自己的专属法宝的，这些专属法宝可以说各种各样的能力都有，很多时候都是让人防不胜防的存在。

    而北堂羽手中的如意玉霄棒，就是专门抵消这些法宝威力的，只要这些法宝敢对北堂羽攻击过来，如意玉霄棒就能够抵消掉它们的威能。

    当然，如意玉霄棒也不是万能的，面对猴哥或者哪吒以及二郎神那种靠着近战著称的天神，如意玉霄棒的威能就真的没什么用了，甚至在硬碰硬上都要落个下乘。

    “妖孽，看招！！“

    东方持国天王魔礼海终于也动手了，那碧玉琵琶一弹奏起来，一股股魔音就朝着北堂羽与猴哥笼罩了过来。

    猴哥一被冲击到，马上就感觉到头晕脑热，不过被北堂羽挥舞的如意玉霄棒下，这股魔音就被打散了，让猴哥没有在继续受到魔音的冲击。

    “他手中的棒子有古怪，可以挡住我们的法宝攻击！！”

    魔家四大天王此刻也都发现了北堂羽手中的如意玉霄棒的神奇之处了。


------------

第0549章 战哪吒

    “你们3个去抓了妖猴，那个北堂羽我来牵制。”魔礼海大声对着其他几位兄弟说道。

    “牵制我？”北堂羽怎么可能会被魔礼海给牵制住，此刻在他们想要出手对付自己与猴哥的时候，北堂羽已经将手中的如意玉霄棒丢了出去。

    四大天王靠着的还是他们手中的法宝才能使出极大的战斗力，如果没有手中的法宝，那么他们根本就不可能发挥出这样的战斗力出来。

    而如意玉霄棒虽然没有太上老君的法宝一样极大的克制其他人的法宝，但也绝对是不弱的。

    只见四大天王们看到了漫天的长棍挥舞，顿时他们感觉到自己的法宝被极度削弱了，这样的情况可以说是让他们自身的战斗力都降低了整整一半。

    而这样的情况，让四大天王有些撑不住了，战斗力没了一半，哪里还是猴哥的对手，猴哥一出手马上就将这4大天王给杀得屁滚尿流，直接带着十万天兵天将逃走了。

    十万天兵天将简直就是来打酱油的一般，根本就不是猴哥的对手，这样的情况可以说让整个天庭都有些颜面丢失的情况。

    而北堂羽此刻也收起了如意玉霄棒，看着那些逃窜离开的天兵天将，想着下一次，怕是要来上不少的人了。

    “猴哥，咱们做点准备，下次怕是要有一场硬战了。”北堂羽对着猴哥说道。

    “好，北堂羽你说怎么办就怎么办。”猴哥也点头说道。

    猴哥就是这种直性子，不管敌人如何，反正只要他们敢来，那么猴哥就敢将他们都打回去，而且不会说什么阴谋诡计，直接硬碰硬。

    北堂羽苦笑的看着猴哥一眼，然后回到了花果山中进行准备。

    花果山绝对是一块难得的洞天福地，当初北堂羽来到这里的时候就感受到这里的灵气有多么好了。

    不知道是花果山本来就如此，还是因为有女娲放在这里的一块补天神石带来的作用，总之这里绝对是人间少有的一块福地。

    北堂羽布置阵法，将花果山内能够利用的都利用上了，以着花果山为根基，布置起来的天地大阵自然也是非常强的。

    而北堂羽在菩提老祖那的修炼，自然也不仅仅是修炼战斗力方面的神通，在阵法方面也是有所涉及的。

    当然，北堂羽也不敢说自己布置的阵法就比天庭的好，但至少也能够挡个一二了，总不能够将花果山都暴露在天庭的眼中。

    而等下一次天兵天将过来的时候，北堂羽就知道，来的肯定就是托塔李天王以及二郎神与哪吒等大神了。

    这些牛逼的家伙一旦牵制住猴哥与北堂羽，那么猴子猴孙们肯定就要面临天兵天将们的对付了，所以北堂羽可不敢有所耽搁。

    一番的大布置，北堂羽将花果山布置成了一座非常庞大的大阵，这座大阵可以说是花费了北堂羽极大的心血才布置下来的。

    而布置好了大阵，自然是教导猴子猴孙们如何使用大阵来进行御敌了，以着猴子猴孙们的悟性，在学习如何使用阵法的力量上还是非常快的。

    当天庭的第二波人马过来的时候，此刻花果山已经进入了战斗状态之中，而猴子猴孙们也都懂得如何利用花果山的阵法来进行御敌了。

    “天庭的仙神们又来了，北堂羽，我们出去迎战。”猴哥一看到天庭来人了，马上就杀出了大阵。

    让猴哥在大阵内迎敌那是不可能的，猴哥可是好战分子，所以猴哥不会给你来这些什么阴的，此时此刻的猴哥想要的就是一场热血的大战。

    “好。”北堂羽也没有犹豫的跟着猴哥飞出大阵，然后同天庭的十万天兵天将对持了起来，这一次过来的天兵天将依旧是十万人，天空上的云层中都布满了天兵天将的身影，而四大天王的失败，让这一次过来的天神就变得更强了。

    “果然托塔李天王过来了，这家伙在天庭应该是兵马大元帅的存在，所以在四大天王失败后，应该是为天庭的天兵天将们讨回面子来了。”北堂羽心中想道。

    “呔，你就是那花果山的猴妖吗？”哪吒一出来，手中的火尖枪就指着猴哥说道。

    北堂羽作为花果山的二大王，自然也是天庭知道的，不过天庭知道的二大王中是人类修士，哪怕人类修士修到了仙人的程度，那些天庭的仙神都没放在眼里，毕竟人间飞升上来的仙人，怎么可能是他们这些已经不知道成神成仙多久的仙神可比的？

    “你个小娃娃，不好好在家待着，跑来这里做什么，俺老孙可不欺负小孩子。”猴哥看着哪吒都没有多少战斗的想法。

    哪吒是被猴哥的话弄得火大了，哪吒的身体本来就是这样，千百年来都没见长大多少，可实力绝对是不简单的，被人当成了小孩子，哪吒自然是非常的火大了。

    “看枪！！”

    哪吒一出手，火尖枪就以着风雷之势杀向了猴哥，而此刻北堂羽也手持着如意玉霄棒打了过去，直接挑开了哪吒的攻击。

    “你这个小娃娃也想和我猴哥对战？猴哥，他就交给我了，你去对付其他人。”北堂羽直接插手了进来说道。

    北堂羽也是知道自己的实力在猴哥面前肯定是不够看的，就算修为已经同猴哥有些不相上下，但在实战上，北堂羽知道肯定差了猴哥一些，甚至猴哥拼命起来，自己绝对会被打死。

    那么自己的实力，顶多是欺负欺负一下哪吒了，如果二郎神这样的能够与猴哥打个旗鼓相当的家伙出来了，怕自己肯定要吃亏。

    猴哥也不在意北堂羽抢了他的对手，毕竟猴哥还真的是把哪吒当成了小孩子看待，可真的没有把哪吒当成了对手。

    如果猴哥把哪吒当成了二郎神一样的对手，怕北堂羽敢来抢，猴哥真的要给北堂羽一棍子了。

    “你这个妖道，看枪！！”

    哪吒可不是简单之辈，被北堂羽挑开了长枪之后，马上就对着北堂羽汹涌的杀了过来，北堂羽手中的如意玉霄棒不断挥舞，将哪吒的攻击都挡了下来。


------------

第0550章 太上老君出手

    “当心！！”

    在天空云层上观战的托塔李天王还没来得及再派出人手去攻击猴哥，结果就发现了北堂羽身上一道寒光闪过，当即对哪吒示警。

    哪吒怎么说都是托塔李天王的三儿子，所以对哪吒的情况也是十分关注的，就算仙神与天齐寿，但被干掉的话一样是会死的，如果灵魂被灭，那么一样会消散于天地之间。

    而天庭的仙神，几乎是很难被杀死的，但也不敢说就真的不会被杀死，只要实力足够，那么一样是会被杀死的。

    北堂羽身上的寒光闪过，是一把飞剑朝着哪吒杀了过去，北堂羽只是防守而没有攻击，自然也是在降低哪吒的警惕性，至少是让哪吒没有防备自己。

    但北堂羽也想不到托塔李天王会在天空上示警，同时哪吒在战斗方面上的天赋也非常强，那一把飞剑杀到哪吒的身边，马上就被乾坤圈给挡住了。

    “三头六臂？

    北堂羽看到了哪吒使出的神通，那三头六臂直接让哪吒的战斗力暴增了上来，这样的情况让北堂羽感觉到了不小的压力。

    “好你个妖道，居然敢偷袭你家爷爷！”

    哪吒的话让北堂羽都有些要笑了，你虽然活得久，但不代表你就真的是爷爷好不，你这小孩子的形象，你也敢自称爷爷？

    “小毛头，让你知道你北堂爷爷的厉害。”北堂羽一把飞剑被挡住，但不代表北堂羽的其他飞剑就能被挡住。

    刚刚哪吒挡住的飞剑，只是北堂羽众多飞剑中最差的一把而已，寒霜飞剑可不是用在突袭上的，而是用在辅助上的。

    此刻北堂羽身后数把飞剑都飞了出来，纷纷朝着哪吒杀了过去，同时北堂羽也手持着如意玉霄棒同哪吒大战了起来。

    北堂羽虽然没有学会三头六臂的神通，但控制着飞剑对抗哪吒，还真的有压制了哪吒的情况。

    特别是北堂羽的空间飞剑与现实飞剑，压制得哪吒都有些反击不过来的情况，这种特殊的能力，让哪吒气得呀呀大叫着。

    “看招！！”

    北堂羽抓住了一个空隙，一棒子就打在了哪吒的肩膀上，哪吒被北堂羽一棒子打飞了出去，直接就受了一些伤。

    而北堂羽还没来得及再度出手，此刻托塔李天王已经出手了，那七宝玲珑塔直接笼罩了过来，将北堂羽都笼罩在了那道宝光之中。

    北堂羽感觉到了一股极强的吸力传来，连忙控制着如意玉霄棒进行抵抗，但七宝玲珑塔可和魔家四将中的混元珠伞不一样，那吸力之强让北堂羽都有些挡不住。

    “长！！！”

    北堂羽控制着如意玉霄棒疯狂的暴涨着，如意玉霄棒同如意金箍棒一样，属于四大定海神针之一，而那暴涨的如意玉霄棒，直接就将七宝玲珑塔给顶飞了出去。

    逃过一劫的北堂羽有些忌惮的看着托塔李天王，没有在继续攻击哪吒了，看着哪吒直接退回了天庭的大军中。

    此时托塔李天王估计也想不到，他拿手的法宝居然没能将北堂羽给吸入七宝玲珑塔内，七宝玲珑塔可是一件非常强大的宝贝，只要被吸进去，修为就会被镇压，而修为被镇压的情况下，那么想要逃出来就更加的困难了，怕就是他被吸进去，以着他的修为也很难出来，甚至作为主人都要有一些危险。

    而托塔李天王没有再度出手，北堂羽也没有再度出手的意思，而是忌惮的看着天空上的天兵天将。

    此刻花果山中因为布置了天地大阵，以着花果山为根基之下，让托塔李天王不敢贸贸然的就让天兵天将杀入花果山，如果被坑了，那么他的脸皮也就丢大了。

    而此刻猴哥已经同二郎神大战到了一块，二郎神作为天庭战神，实力上自然是不敢小觑的，北堂羽看着两人大战造成的余波，再想想自己的实力，北堂羽觉得，自己在二郎神的手中，怕是能够坚持到一半就算不错了。

    “北堂羽，你到底是何人，居然敢与天庭作对，即便你修炼的是我道家功法，但我今日也要将你给捉到天庭去。”

    此刻一道浑厚的声音传来，北堂羽脸色巨变，因为北堂羽感受到了一股庞大的天地威压，这股天地威压的出现，根本就不是他能够挡得住的。

    “太上老君，你作为圣人之首，好意思对我们出手？”北堂羽立马就知道这是谁来了。

    “哼，偷了我的金丹，还敢说我不能出手吗？”太上老君道，同时一道金钢圈丢了过来。

    金刚圈的厉害，北堂羽自然是非常清楚的，可以说天庭的法宝完全就不是对手，就算自己手中的如意玉霄棒，怕也能够给圈走。

    “现实飞剑，给我挡住他。”北堂羽咬了咬牙，直接祭出了现实飞剑的威能。

    全功率输出的现实飞剑，直接靠着法则的力量想要去更改金刚圈的能力，不过控制金刚圈的可是太上老君，作为跳出三界之外的圣人，太上老君的威能也不是普普通通的现实宝石能够改变得了规则的。

    忽的一下，现实飞剑一下子就被套走了，不过现实飞剑的反击，也让金刚圈转了一下，让北堂羽趁着机会逃出了太上老君的封锁，直接遁入了花果山的天地大阵中。

    “北堂羽！！”

    猴哥也发现了这边的情况，太上老君一出手，北堂羽直接就败退了，甚至一把飞剑都丢了，而这把飞剑还是北堂羽手中最好的一把飞剑。

    “咦，这把剑有些意思。”太上老君也是发现了现实飞剑中的秘密，能够改变规则的力量，不过规则也是天地设定的，所以根本逃不出天地的掌控，而太上老君这种脱离了天地的圣人，自然很轻松的就将现实飞剑给夺走了。

    “他手里还有一把控制空间力量的飞剑，不然刚刚肯定逃不出我的手掌心。”太上老君想道。

    太上老君也是大意了，作为圣人，自然是看得出北堂羽的实力，北堂羽这点实力在他眼中自然是非常弱小的，所以太上老君没用全力，结果让北堂羽侥幸逃走了。


------------

第0551章 回归

    躲入花果山中的北堂羽，此刻还真的是心有余悸，能够从太上老君的手中逃出来，可以说真的已经是相当的幸运了，而这样的幸运是建立在太上老君一开始就没有认真的情况下，还有北堂羽手中的两把飞剑的缘故。

    此时此刻，如果太上老君再对北堂羽出手，北堂羽知道自己肯定是逃不出太上老君的手掌心的，圣人的力量，圣人之下根本没有一丁点抵抗力。

    “怪不得猴哥逃不出如来的手掌心，太上老君可比如来强多了，如果刚刚太上老君认真了的话，怕现在的我已经被抓住了。

    轰轰！！

    此刻花果山的天地大阵剧烈的颤动了起来，整个花果山的灵气也不断的动荡，而花果山内的猴子猴孙们也都被这样的情况吓到了。

    “不好，太上老君要强行破坏花果山的天地大阵了。”北堂羽眼中一道恐慌出现。

    为了让大阵变得更加坚固，北堂羽可是将花果山与天地大阵融为一体的，这样的好处是让大阵变得更加的坚固，同样的坏处就是一旦大阵被击破，那么花果山就会完全崩碎。

    太上老君也是发现了这一点，刚刚动了一下花果山的天地大阵，马上就感受到了整个花果山的动荡。

    其实太上老君也是可以破碎整个花果山的，这样下去整个花果山就会在大阵的破坏下崩碎，可如果这样的话，北堂羽可能还能活着，但猴子猴孙肯定要死光了。

    太上老君作为圣人，如果面对的是其他妖族，怕真的是不会有丝毫的顾忌，但花果山与其他地方不一样，作为圣人的太上老君是看得出天道气运的运转的。

    此刻天道气运都集中在花果山上，如果花果山真的崩了，那么造成的影响是非常大的，不说女娲会不会怪罪过来，就说如来肯定也不会让太上老君这么做，毕竟西游的气运集中在猴哥身上，太上老君看得到，如来一样也能看得到。

    “算了，就放过你好了，把这个泼猴先带回去。”太上老君看向了猴哥，而后一个金刚圈丢了过去。

    猴哥此刻被二郎神牵制住，对北堂羽被逼回了花果山的一幕，可是真的有些急了的，但二郎神真的不是吃素的，哪怕猴哥一直在嘲讽二郎神，但二郎神是真的有实力同猴哥打个不相上下的。

    二郎神仅仅只是与猴哥一交手就清楚的知道猴哥的实力，猴哥居然能够与他不相上下，这样的猴妖，二郎神简直就是千百年来都没见过的。

    哐的一下，在猴哥与二郎神斗个你死我活的时候，天上突然出现一个金刚圈，直接就砸在了猴哥的脑袋上。

    猴哥被直接砸得头晕目眩，还没反应过来就被二郎神座下的哮天犬一口给咬住了。

    哮天犬可是追随在二郎神座下多年的神兽，实力也是非常不错的，不过这一口下去，哮天犬感觉自己的牙都要被崩掉了，马上转移了自己的撕咬方式，直接咬住猴哥不撒口但并未敢下力气，就好像黏住了一样。

    二郎神马上一个飞冲过来，直接用三尖两刃刀抵在了猴哥的身上，而此刻太上老君已经再度动手，一个捆仙绳绑在了猴哥的身上，接着将已经昏迷过去的猴哥给抓住了。

    “老君。”

    二郎神看到来人，马上对着太上老君行礼道，二郎神可以不鸟玉帝，也可以不鸟其他仙神，但对太上老君还是不敢不尊敬的，毕竟圣人与圣人之下的差距还是很大的。

    “嗯，带着这妖猴回去交差吧，其他的不用管了。”太上老君对着二郎神说道。

    “好。”二郎神点头说道。

    太上老君都开口了，玉帝的旨意就算再高也都没用，就算是托塔李天王也都立即带着十万天兵天将返回到了天庭中。

    看着猴哥被抓走，北堂羽知道下面的事情已经可以确认了，自己的实力根本就没法到天庭上去救猴哥，而后西游的时候，自己要是敢插手，怕满天神佛都要弄死自己。

    “这次能获救，怕是靠着花果山的缘故了，如果太上老君心狠一些，怕花果山都要没了。”北堂羽摇了摇头。

    此时北堂羽都敢肯定，他一旦离开花果山，那么绝对是要被干掉的情况，所以最后北堂羽也就不想在插手猴哥的事情了，因为他就算是想插手也没有那个能力插手了。

    “先安排好花果山好了。”北堂羽立即召集了猴子猴孙，然后对猴子猴孙进行了安排。

    先是修炼功法，然后就是丹药法宝等辅助道具，这些都是留给猴子猴孙们自保用的，而除了这些东西之外，北堂羽最后只告诉猴子猴孙们，自己要去搭救猴哥，如果自己出了什么意外，那么他们就好好的经营花果山好了。

    北堂羽一离开花果山，马上就被天庭锁定了，这一情况早就在北堂羽的预料之中，而后北堂羽马上就开启了位面之门，直接跨过位面之门离开了西游的世界。

    在西游的世界中，这一次算得上的真的赚大了，除了获得了蟠桃与金丹外，还成就了仙人之位的实力。

    虽然最后被天庭打败，甚至还丢了现实飞剑，但战果还是不错的，至少成就了仙人的实力，如果不是来到了西游的世界，怕真的是不知道什么时候才有机会成就仙人的实力。

    回到地球后，北堂羽更是感受到地球的天道有多么的薄弱了，比起西游的天道，简直差得不行，就算此刻北堂羽要影响地球的天道，怕真的还是有可能成功的。

    而回到地球后，北堂羽也感觉到极其的不舒适，至少这里的灵气比起西游世界淡太多了，让成就了仙人实力的北堂羽都不得不全力封锁自己体内的仙元，不然一发出怕都要扩散到整个地球，到时收都收不回来。

    而在地球上待了一个月，北堂羽也好好的教导起了赵敏3女修仙的事情，只是地球上灵气太稀薄，就算想修仙都很困难，最后北堂羽决定了在一个月后带着赵敏3女前往到了下一个世界冒险。


------------

第0552章 宝光

    一个月的时间重重而过，对于已经成仙了的北堂羽来说，一个月的时间，可能真的就是一眨眼的事情。

    而对于地球上的生活，北堂羽是越来越感觉不适应，这样的情况，让北堂羽知道有得必有失，虽然成仙后获得了十分长的寿元，但对生活环境却是变得极其的需求高了。

    当时间一到，北堂羽便带着赵敏3女直接的穿到了新的世界，一出现北堂羽就感受到了浓厚的灵气，而这里的灵气，比起在西游世界中的还要浓郁。

    “少爷，这里是哪一个世界？这里的灵气好浓郁。”赵敏问道。

    “不知道，不过比起西游的世界怕是还要好。”北堂羽说道。

    此刻北堂羽4人是在一座山头上，这座山头不说其他的，就说那浓郁的灵气加上北堂羽神识中发现的各种灵药，就让北堂羽知道这个世界怕是比西游还要厉害上不知道多少倍，不然单单这么一山头的灵药，怎么就没人来采集？

    “我们先在这里修炼一段时间把，等你们都成仙了，我们在去探查一下这个世界。”北堂羽说道。

    赵敏3女的实力，可真的并不怎么样，哪怕有北堂羽传授了修仙的功法，但是根本没有成就仙人，毕竟地球上的灵气根本达不到成仙的要求。

    而此刻在这里，灵气怕是能够与西游世界的天庭可比了，这样的情况，只要不是真的无法修炼成仙的体质，怕是怎么都能够随随便便的成仙了。

    想到这里，北堂羽就知道这个世界真的不简单了，连北堂羽都觉得赵敏3女随随便便修炼都能成仙，那么这个世界的土著岂不是都有仙人的实力？

    而此刻北堂羽带着赵敏3女在山头上找了个地方好好的布置了起来，之后连同整座山脉都布置出了一座天地大阵。

    天地大阵布置完毕之后，自然是立即将整个山脉笼罩，而后北堂羽也让黑水玄蛇等宠物出来修炼。

    同时北堂羽也在采集着山脉中的灵药，通过小瓶子不断的增强它们的药性，之后更是将这些灵药都给全部炼制成丹药。

    北堂羽在兜率宫中，可不是只偷了丹药，一些炼丹的功法都被北堂羽给偷来了的，猴哥不关注这些东西，但是北堂羽肯定不可能不关注。

    在偷了太上老君的一次金丹之后，北堂羽可是想着以后继续偷吃的，自然是在发现了这些炼丹心得之后，果断的将它们都偷了出来。

    将这些炼丹心得都弄到手下，北堂羽在地球上也没有好好的参悟，毕竟地球上没有灵药给北堂羽折腾，没有灵药折腾，看着这些秘籍也没有太多的用处。

    而此刻这些功法都发挥出了功效，在北堂羽消耗了大量的灵药下，还真的是弄出了不少的丹药出来。

    这些丹药中都蕴含了非常强大的仙元之力，都是北堂羽靠着自己的实力炼制出来的，虽然这些丹药与太上老君炼制的完全没法比，但至少对于赵敏等3女来说，真的是非常好的东西了。

    而北堂羽也是服用着金丹修炼，修为也在一点点的累积增长着，同时也在考虑着这个世界到底是哪一个世界。

    向这种灵药满地长，灵气浓郁得满天飞的世界，北堂羽知道这个世界肯定不简单，甚至等级还在西游之上。

    “不管是在哪一个世界，至少先修炼到圣人，实力不到圣人真的是太吃亏了。”北堂羽心中想道。

    自从面对了西游中的太上老君之后，北堂羽就知道圣人与圣人之下的差距了，简直就是蝼蚁一般。

    这样的情况，也是逼得北堂羽不得不努力的修炼着。

    而日子也在这么一天天的过去，随着赵敏3女修炼成仙后，居然连雷劫都没有出现，看到这一幕，北堂羽真的是羡慕得不行的。

    想当初自己修炼的时候，那叫一个艰苦，而且在突破元婴期、化神期的时候，那雷劫都差点要了自己的小命。

    而现在赵敏3女的修炼，简直就好像在吃饭喝水一样，在浓郁的天地灵气下，再加上天道居然没有限制修炼者，连天劫都没有出现，这一情况简直就是专门给修炼者一个好的福利的。

    “少爷，我们也成仙了。”

    赵敏3女是非常激动的，虽然已经知道北堂羽成仙的情况，而且也对成仙非常的憧憬，但还是没有想到自己会有成仙的那一天的。

    此刻赵敏3女成仙后，也是感受到了自己的变化，寿命对于仙人来说，真的是已经没有限制了，如果是在地球那种环境下，就算是仙人都可以遭到很大的限制，甚至是在寿元上，可如果是在这样的世界，那么真的是丝毫都没有太多的影响的。

    “嗯，成仙只是第一步，接下来还要继续修炼，还有我给你们弄了一些仙器，先用着。”北堂羽将一些炼制好的仙器给了赵敏3女。

    普通的仙器，北堂羽自然是懂得炼制的，而且是非常的容易，这些仙器几乎就没有太多的困难，毕竟功能很单一，就是增强仙元的力量而已。

    北堂羽给赵敏3女炼制的，都是飞剑型仙器，同时还有仙甲防御，至于那些功能多种多样的仙器，北堂羽还真的不怎么会炼制，此刻都还在研究中。

    北堂羽暂时是不想离开这座山脉的，这里虽然十分的荒凉，甚至在这里修炼了不知道多少年都没个人影，但是却是可以让北堂羽4人安稳的修炼。

    而赵敏3女也在熟悉着仙器的使用以及训练实战经验，北堂羽也在修炼中忙碌着，不仅仅是在累积自己的修为，也是在不断的加强自己的炼丹炼器水平。

    而这一天，北堂羽正在炼丹中，突然整个山脉都动荡了起来，一股庞大的力量震动着山脉，连同北堂羽布置的天地大阵都有要崩溃的趋势。

    北堂羽炼制的丹药，自然是直接就糊了，这一情况让北堂羽都十分意外，到底是发生了什么事情让整个山脉出现了变化。

    “少爷，那边出现了一道七彩宝光。”赵敏3女急忙跑了过来对着北堂羽汇报道。


------------

第0553章 先天葫芦

    七彩宝光的出现，可以说引起了北堂羽4人的注意，在这座山脉中修炼了不少年了，北堂羽4人还从未发现过这样的情况。

    “那片区域，我们好像还去过了好几次呢。”北堂羽说道。

    这片出现了宝光的区域，不管怎么看都像是有异宝出现的情况，这样的情况让北堂羽4人都很快的跑了过去。

    “这是从地上长出来的，这是什么植物？”北堂羽4人来到了宝光的地方，看着这里的情况，真的是感觉非常的好奇。

    这个从地上长出来的嫩芽，居然发出了七彩宝光，从这道七彩宝光中就能够看得到，这颗植物十分的不简单。

    “好了，我们先在这里布置阵法，将这个地方保护起来。”北堂羽说道。

    出现这个植物，可以说真的是让北堂羽4人都很好奇的，这颗植物怕真的是不简单，刚刚露出嫩芽就出现了七彩宝光，如果等它成长好了之后，那得多厉害？

    想到这里，北堂羽自然知道不能让外人知道了，到时宝光冲天的时候，估计这个世界很多牛逼的都要出现了，到时怕都要被抢。

    “好。”赵敏3女马上就开始配合北堂羽布置了起来。

    这颗嫩芽刚刚出来，还不知道它能够长成什么样，所以北堂羽4人的布置，也是布置得大了一些。

    不过为了能够将这颗植物好好的保存起来，北堂羽也是不断的给它滴入小瓶子汇聚的灵液，让这颗嫩芽能够快速成长，不会因为阵法的封锁而灵气缺失。

    在北堂羽4人每时每刻的培育下，这颗嫩芽渐渐的长大着，终于是结出了一条蔓藤出来，然后开始延伸，接着在上面出现了7个果子。

    “这不会是先天葫芦吧？”

    看着那7个果子渐渐长成了葫芦形状，就算是北堂羽4人再如何猜测，也都知道这个葫芦不简单了。

    而这先天葫芦中，北堂羽知道的最出名的就是太上老君的金丹葫芦，专门保存太上老君炼制的金丹的。

    接着就是陆压的斩仙飞刀，那可是在封神中极其出名的法宝，而已是震慑诸天神佛的法宝之一。

    其他5个葫芦，北堂羽也不怎么清楚了，好像还有被毁掉的，不过能够与金丹葫芦与斩仙飞刀一起长出来的先天葫芦，那么怎么看都是不简单的货色。

    北堂羽4人对这七彩葫芦的照顾就更加的小心与仔细了，这七彩葫芦随着生长下，释放出来的宝光更加的璀璨了。

    此刻北堂羽4人也是庆幸，如果不是提前布置好阵法，怕真的要让这七彩宝光散发出很远很远。

    此刻在阵法的掩盖下，这七彩宝光是被压制在了这么一片小天地中，让宝光无法穿透出去，就是北堂羽4人在外面也看不到宝光的痕迹。

    随着七彩葫芦不断的成长，终于是到了成熟的一刻，有小瓶子的灵液不断的灌溉，七彩葫芦自然是长得非常顺利的，甚至还都长得非常的快。

    当七彩葫芦成熟的一刻，赤橙黄绿青蓝紫7色光芒都纷纷爆发了出来，直接让整个阵法之内都闪烁着七彩亮丽的光芒。

    “太强了。”北堂羽4人都被七彩葫芦的表现惊呆了。

    此刻七彩葫芦的成熟，为了不被人惦记，北堂羽自然是非常麻溜的将七彩葫芦都收入囊中，而七彩葫芦被收起来之后，马上就失去了光泽，那七彩宝光也都消散掉了。

    北堂羽4人回到了修炼之地，马上就开始研究起了七彩葫芦的情况。

    赤红色的葫芦，其中有很大的空间，在这片空间中蕴含着一股先天灵气，这股先天灵气十分的浓厚，用来储存丹药真的是非常的好，甚至还能增强丹药的功效。

    而橙色的葫芦，其中蕴含着一股非常强劲的灵气，这股灵气很暴躁，与赤红色葫芦中的灵气简直就是两个极端。

    这个葫芦中的灵气，如果直接调集出来轰在一个地方上，瞬间就将这个地方给轰出一个巨大的坑出来。

    “好厉害，这个葫芦放出来的黄光，让我都感觉很危险。”北堂羽此刻都被黄光灵气给吓到了。

    这还是北堂羽放出来的一丁点儿，简直微弱到让人看不轻的程度，可就是这个程度，让北堂羽知道这个橙色葫芦的强悍了。

    黄色葫芦中，一股污秽黄水存放在其中，这股污秽黄水的情况，北堂羽仅仅感知了一下就直接退出来了。

    这股污秽黄水，就好像地府中的弱水一样，就算是仙人沾染上了，别说是身体了，就是元神都要被其污秽。

    此刻北堂羽都怀疑，仙人如果沾上一丁点，会不会直接就被污秽了仙体而沦为凡尘，如果这样的话，那么这个黄色葫芦，也真的是非常恐怖的东西。

    绿色葫芦中也存着一股灵气，这股灵气与小瓶子中的灵气十分的相似，但又更加的精粹，北堂羽仅仅只是试了试，马上就从中发现这股灵气的纯净，让灵药都提升了不少，是小瓶子的翻版。

    而青色葫芦，其中存着的灵气，好似一股强劲的罡风一般，这股罡风非常的强烈，只要一释放出来，就好像能够刮碎任何一切一样。

    “少爷，这个青色葫芦，应该就是斩仙飞刀了吧？”赵敏说道。

    青色葫芦中的青色灵气，如果经过炼制的话，那么凝聚成一把飞刀的形态还真的是有可能的，而此刻仅仅只是灵气状态就能够给北堂羽4人一种凌厉到能够撕碎任何一切的情况，这种情况如何不让北堂羽4人怀疑。

    “应该是了，这个应该就是斩仙飞刀的葫芦了。”北堂羽也点头说道。

    斩仙飞刀的葫芦是青色的葫芦，那么剩下的蓝色与紫色的是哪一个葫芦？北堂羽立即拿起了蓝色的葫芦看了起来。

    蓝色的葫芦中自成一片天地，让北堂羽感觉到一种天地都融入其中的感觉，而后反应过来后发现，这根本就是一片小天地，在里面完全可以建立起一座仙府，还是那种移动仙府的情况。


------------

第0554章 离开修炼之所

    “移动仙府？”赵敏3女看到蓝色葫芦的情况，马上就知道蓝色葫芦的宝贵之处了，蓝色葫芦中有着这么一个小天地，只要炼制一番，那么绝对能够做到一个移动的家园。

    这样的一个小天地，不知道圣人能不能渗透进来，但是可以肯定，圣人之下的仙神，怕是真的没有办法渗透进来的。

    蓝色葫芦的厉害，让北堂羽也非常的高兴，接着看向了紫色的葫芦，紫色葫芦之中也蕴含着一股灵气，而这股灵气好似在酝酿着什么，北堂羽可以感觉到紫色葫芦中的灵气酝酿着的，好似在酝酿出一个新的生命一样。

    这种情况北堂羽也搞不清楚是什么情况，但北堂羽还是关注了下来，看着那未成形的新生命气息，北堂羽也好奇紫色葫芦能够给他带来什么。

    “接下来，黄色，橙色与青色，就给你们把。”北堂羽直接将这几个先天葫芦交给了赵敏3女。

    “好。”赵敏3女也不娇情，直接就拿了过来，然后准备好好的炼制炼制一番在使用。

    而北堂羽手中则是留下了4个葫芦，赤红色的葫芦存放丹药，绿色的葫芦则是用来催生灵药，蓝色的葫芦则是用来建立仙府，紫色的葫芦留着观察。

    北堂羽4人获得异宝后，自然也对这个世界有了一定的了解，甚至猜测出了这个世界应该是在洪荒之中。

    洪荒中仙人、巫族、妖族什么的，简直就是牛得不行的存在，就算是北堂羽4人已经成就了仙人的实力，但是在这个世界的大能眼中，怕真的是蝼蚁一样的存在。

    而此刻不知道鸿蒙道祖是不是已经开始教导太上老君这6位圣人以及其他大能了，总之就算是北堂羽想要去见一见这位鸿蒙道祖，怕都不知道去哪里见，而且自身的实力太弱，遇上了其他的大能，捏死他们都是轻而易举的事情。

    “修炼，从现在开始大肆修炼，不能有一点点怠慢。”北堂羽直接立下了决定。

    此刻在这个世界里，实力就是一切，想想巫妖大战，两族直接打得让人族崛起，这就看出了这两族打得有多凶残了。

    而在洪荒中，那些出现的生命都是非常牛的存在，这样的存在都不知道陨落了多少，剩下的又不知道有多强，北堂羽自然是不敢怠慢的。

    而此刻整个山脉中，灵气被北堂羽通过阵法不断的汇聚，让北堂羽4人的修炼都没有耽搁，灵气的浓郁，让北堂羽4人修炼起来简直就好像没有瓶颈一样，就这么一路突破着。

    从人仙到地仙再到天仙再到大罗金仙，一路高歌猛进的突破，虽然功法很差，但是有着这么浓郁的灵气支持，怎么可能突破不上来。

    在量变产生质变下，又不担心寿元的问题下，就算是时间的累积，也能让废材变成一方大能的存在了。

    在仙人的修炼中，时间就是最不值钱的，北堂羽4人也不知道修炼了多久，也不知道过去了多长的时间，也不知道洪荒变成了什么样，在4人修炼到了无法更进一步的时候，此刻北堂羽4人才知道，他们真的是到达瓶颈了。

    “少爷，我想我们这样继续修炼下去，怕真的是要突破到圣人的地步了，不过圣人好像不是那么容易突破的。”赵敏说道。

    有洪荒的灵气支持，修炼真的是太简单了，哪怕功法很差，但累计到足够的灵气，还是能够突破上来的。

    不过北堂羽还是感觉不满意，不说圣人不容易突破，就说他们的功法实在太差，面对同级别的高手，怕也要在功法上面吃亏。

    而赵敏3女手中的先天葫芦，此刻已经是完全炼化了的，她们3人手中的葫芦，都是攻击性非常强的葫芦，不说斩仙飞刀闻名整个仙佛之中，就说黄色葫芦中的污秽力量以及橙色葫芦中的狂暴力量，就不是普通仙神可以抵挡。

    “我想我们可以先研究研究一下功法，至少弄出一些厉害的功法出来，不然我们遇上其他洪荒世界的大能很吃亏。”北堂羽说道。

    北堂羽手中的功法几乎都是从菩提老祖那弄来的，菩提老祖手中的功法自然也是非常不错的，不然也不会让北堂羽修炼到圣人之下的实力。

    但菩提老祖对于北堂羽与猴哥来说，也不可能将最厉害的功法传授，北堂羽总感觉功法上还是差了一些。

    “好吧，那么我们在花一段时间研究功法吧，如果无法研究改进功法，那么我们就该出去历练历练了。”赵敏说道。

    这样的闭门造车，还真的是有些不可取的，不过赵敏知道北堂羽担忧，在这个世界的大能实在是很厉害，要是真的遇上什么厉害的家伙对他们动手，那么真的是非常危险的。

    在这样的情况下，北堂羽4人又在山脉中待了一段时间，将功法改良了一些后，实在是没法改良之后，终于是离开了这处山脉。

    在离开的一刻，北堂羽4人这才回忆着，在这里修炼了怕是足足上千年了，上千年的时间，对于整个洪荒来说可能并不长，但对于北堂羽4人来说，可能真的是已经很长的了。

    “少爷，我们走哪个方向？”赵敏问道。

    “走这边吧。”北堂羽随手指了一个方向说道。

    在实力达到了圣人之下的仙人实力后，北堂羽有所感应的说道，这片洪荒之中的危险，对于一些有着感应的大能而言，还是能够感觉到一些的。

    北堂羽所指的方向，一路飞行过去，整个天地满是一片荒凉，大量的灵药遍布大地，可以说完全没有人采集，看着都让北堂羽4人都感叹得不行。

    而北堂羽4人的修为，使用这些灵药几乎都没啥用处了，除非催生到极高的年份，不然真的是一点用都没有。

    而一路飞行下，前方出现了一些生灵的气息，北堂羽4人还没探查，几道强横的气息就冲了出来拦在了北堂羽等人的面前。


------------

第0555章 巫族

    “你们是什么人？来我巫族何事？”

    拦住北堂羽4人的几道身影中，就有一个蟒头人身的家伙对着北堂羽4人质问道，看着北堂羽等人的样子，他明显有看不起的情况。

    “巫族？你是水神共工？”北堂羽看着对方的形象，马上就确认了对方的身份，在洪荒世界中，巫族内有着这个形象以及实力的，怕真的也就是水神共工了。

    “你居然知道我？”共工看着北堂羽，明显已经更加的不怀好意了，毕竟北堂羽认识他，那么北堂羽就真的是有可能来对巫族不利的，所以共工都要动手了。

    “共工，等等，这位小兄弟，你们到底是什么人？来我巫族是敌是友？”另一名巫族对着北堂羽问道，同时拦住了共工。

    “祝融，他们一看就是敌人，你难道看不出来吗？”共工对着火神祝融挑衅道。

    水火不容，就是在巫族内同为十二巫祖，但水神共工与火神祝融之间的关系，可以说是一点就暴的情况。

    但火神祝融的脾气好像还是非常不错的，至少还是询问了北堂羽的身份，不像是水神共工一样，一言不合就准备开干，甚至还不是一言不合，仅仅只是看着怀疑一丁点就准备动手了。

    这样的暴脾气，可以说绝对是很容易招惹敌人的家伙，如果说巫族内有什么敌人，怕大部分都是水神共工招惹来的。

    “共工，你的脾气而已该收一收了。”帝江对着共工说道，而后看向了北堂羽4人。

    “你们4个是人类吧？来我巫族何事？”帝江对着北堂羽4人问道。

    帝江是一点也没有把北堂羽4人放在眼里的，最为洪荒中的大能，帝江在十二巫族中的地位绝对在水神共工与火神祝融之上。

    空间与速度之神，可以说在整个洪荒，能够干掉帝江的真的是数得过来的，而北堂羽4人明显就不在这之列，哪怕帝江感受到北堂羽4人的实力很强。

    “各位，我们是游历到这里，属于路过的，如果打扰了的话，我们就离开。”北堂羽对着帝江说道。

    北堂羽还真的有些不想同这巫族对抗，在帝江、共工、祝融，以及一位看着是强良的4位巫祖对持下，北堂羽也不想惹起什么意外来。

    在巫族掌地，妖族掌天的时代里，就算是三清以及各路大能，可都是隐藏着的，都没有参合他们这两族之间的事情，甚至连天地都让这两族掌控，可以说他们两族的实力是真的很强的。

    十二都天神煞大阵组合起来，怕就是圣人都要喝上一壶吧，甚至可能此刻得到了鸿蒙道祖教导的六圣，怕此刻还没有成就圣人之位，力量估计也是无法同十二都天神煞大阵可比。

    “说来就来，说走就走，你把我巫族当成什么了？”共工明显有些不想放过北堂羽4人的意思。

    虽然洪荒中已经有了一些人类形态的仙人大能的存在，但是这些仙人大能们，还真的是在巫族中不够看。

    北堂羽看着想要惹事的共工，说真的北堂羽真的想给他来一下，如果不是真的对巫族十分的忌惮，北堂羽还真的是要动手了。

    强忍着动手的想法，北堂羽对着帝江等4位巫祖说道：“几位巫祖，告辞。”

    北堂羽说完之后，立即带着赵敏3女迅速的离开这个地方，不过北堂羽离开的时候有些态度生硬，就是帝江都有些不满。

    而祝融和强良，对北堂羽倒是没有说什么，只是把北堂羽4人当成路人一样而已。

    “杀！！”

    水神共工的暴脾气，被北堂羽离开时的态度激怒了，一招出手下，天地间庞大的水元之力汇聚，而后疯狂的朝着北堂羽4人席卷了过去。

    北堂羽4人遁光的速度很快，至少在洪荒的世界中已经有些不输于那些仙人大能，但是比起能够掌控大地的巫族来说，还是有些距离的。

    而掌握了水之法则完整力量的共工，在这一刻汇聚的水元之力，直接就在北堂羽等人的头顶上覆盖了下来。

    那如同大海般磅礴的力量直接覆盖下来，那可真的是非常的疯狂的，北堂羽4人感觉都被笼罩在了大海中一样，而那天空上笼罩下来的水元之力产生的压力，都让北堂羽4人感觉大为不妙。

    “给我破！！”

    北堂羽调动全身的仙元之力进行反击了，在修炼到圣人之下的极致力量下，就算比起共工的水之法则力量少了一些道韵，但力量也是不敢小觑的，跟别说他们已经同共工拉开了一定的距离，所以北堂羽的全力爆发，直接就将天空上磅礴的水元之力给轰出了一道口子。

    “居然逃走了。”

    水神共工没有去追击北堂羽4人，不过北堂羽4人能够从他的手掌中逃脱，自然也是让水神共工感觉到很没面子的，特别是在他的老对手祝融面前丢人，自然让共工将北堂羽4人给记在心头上了。

    帝江看着北堂羽4人离去的方向，在看看共工那一脸怒容，摇了摇身体，直接就消失在了原地。

    “少爷，那就是巫族吗？那共工的实力真的很强呢。”赵敏说道。

    刚刚共工这么远以着水元之力压迫下来，赵敏3女是真的感受到了极大的压迫力，就算赵敏3女的修为此刻已经同北堂羽一样了，但是在对力量的掌控上还是不如北堂羽的。

    而面对这样的危险，赵敏3女可以说是第一次，刚刚是真的有些被吓到了。

    “嗯，共工那就是暴脾气，看看火神祝融，脾气这么温和，如果不是他们体内的力量气息不一样，我都怀疑共工是不是火神了。”北堂羽点了点头说道。

    虽然说水也有狂暴的时候，但比起火还狂暴，这样真的好吗？而这一次北堂羽也对自己的感知有了一些怀疑，明明没有发现什么危险，为什么居然来到了巫族的地盘上去了，差点就遇上了危险，如果刚刚是两名巫祖一起动手，北堂羽都不知道自己能不能逃得出来。


------------

第0556章 小树苗

    离开了巫族的地盘后，北堂羽4人自然也是将巫族的地盘记在了心中，下次就算是过来，怕也是要注意了，至少惹了巫族的麻烦，到时想这么快逃走可就真的不容易了。

    北堂羽4人不断的飞行，在达到此刻实力后，休息真的已经是没有必要的事情了，这样飞行的消耗，甚至还不到一个呼吸就恢复了，除非是遇上了强敌，然后与强敌大打出手，不然真的很难给北堂羽4人带来什么样的伤害。

    而此刻北堂羽4人一路飞行，居然飞出了陆地来到了海边，看着那一望无际的大海，北堂羽感觉这处大海中估计有着不少的强横家伙。

    “这里不会有龙宫吧？”赵敏问道。

    在北堂羽前往到西游世界后，赵敏3女就已经从北堂羽的口中知道了龙宫的存在，龙宫中有着四海龙王，而北堂羽手中的如意玉霄棒就是从西海龙宫中拿到的定海神针。

    “不知道，不过此刻应该没有那么快建成龙宫吧，不过龙族应该是有的，可能还会有其他强横的海中大能。”北堂羽说道。

    在巫妖尚未大战的时候，洪荒中的大能真的是数都数不清，所以说北堂羽十分的小心谨慎，毕竟来到这个世界的目的是为了寻宝来的，而不是为了找死来的，所以一些大能，北堂羽是真的能躲就躲。

    “那么我们还要到海里看看吗？”赵敏问道。

    不管是陆地上还是海里，此刻洪荒中可真的是什么好东西都有的，想想众人一路飞行中遇上了大量的灵药，那些好的几乎都被搬到了蓝色葫芦中的洞府内种了下来，而海中一些独有的灵药，也是有必要收集的。

    “嗯，我们到海里看看吧。”北堂羽想了想说道。

    陆地上的大量灵药，不管是好是坏，总之只要是不一样的，北堂羽都有收集，而收集到的数量之多，可以说几乎囊括了北堂羽能够找到的种类。

    而按照洪荒发展的迹象，只要巫妖大战，双方将整个洪荒都打爆了之后，估计很多在洪荒中很珍惜的东西，怕是很难在找到了，就算是洪荒中一些平时都没什么人注意的东西，怕是会变得非常的值钱了。

    而海洋中的情况也是一样，到时洪荒崩溃，以着洪荒中海洋内的灵药缺失，以后是想找都找不到的了。

    “那么变成海中生物吧，不要引起注意。”北堂羽说道，同赵敏3女一阵变化后进入了海洋中。

    地煞七十二变，可是非常厉害的变化之术，在这般变化下，只要不是有着强横的实力，或者是独有的方式，一般情况下是无法看出破绽来的。

    北堂羽此刻也是庆幸，如果不是在菩提老祖那学习了变化之术，怕到了这里都有些麻烦，毕竟以着人类的形态进入海洋中，遇上一些实力强横的存在，怕都不好糊弄。

    北堂羽4人变成的，是海龟的形象，而小小的海龟进入了大海中，几乎就不怎么显眼，而后在深入海洋内，北堂羽4人真的是感受到了大海中不少强横的存在。

    这些强横的海中霸主们，不少都是体型非常庞大的，而这样庞大的体型，注定了他们对北堂羽4人这小小的海龟真的是不感兴趣。

    而不仅仅是那些体型庞大的海族大能，就是龙族都有看到，五爪金龙、白龙、黑龙等等，龙族在三族争霸中损失惨重后，此刻在海洋中可以说沦为了高级种族，但却不是霸主级别了。

    甚至有一天，北堂羽4人都看到了一头巨大的海洋霸主抓着一头黑龙，将这头黑龙碾压性的杀死然后吃掉，这一幕可是真的对北堂羽4人来说很是震撼的。

    而在海洋中小心谨慎的待了不知道多少年，收集到了大量的海中灵药后，也在蓝色葫芦中开辟出了一片海洋出来种植这些灵药。

    蓝色葫芦中的仙府，可以说空间真的是异常的庞大，这么庞大的空间，只要实力足够，那么就能够不断的开辟。

    而北堂羽此刻的实力，开辟出一片小型海洋环境出来，还真的是非常的容易的。

    这一天，北堂羽4人刚刚采集完了一些东西，北堂羽就发现体内的紫色葫芦产生了一些动静，这个动静让北堂羽发现，之前紫色葫芦刚刚成熟的时候，里面孕育出来的东西，应该是要成熟了。

    “我们找个岛屿上去看看，紫色葫芦里到底孕育出什么东西来了。”北堂羽对着赵敏3女道。

    在海洋中忙碌了很长的时间，北堂羽4人也是在这里遇上过不少岛屿，一些岛屿上有着一些仙人占据作为府邸，一些岛屿上则是空旷着，被一些灵兽占据。

    北堂羽手中的地图，记录了洪荒不少区域，都是北堂羽4人前往过的地方，而在这一带附近，就有一处让北堂羽地图中记载的一处荒岛。

    一路快速的游动，北堂羽4人很快来到了荒岛上，在找了个地方布置了阵法后，隔绝了岛上灵兽的侵扰，北堂羽终于将紫色葫芦拿了出来。

    “少爷，快看看里面孕育出什么东西来了。”赵敏3女也是蛮好奇这个紫色葫芦的。

    紫色葫芦之中孕育出来的生命，在北堂羽4人的好奇中开了出来，一株小树苗出现在了北堂羽的手中。

    小树苗看起来非常的脆弱，但是它其中蕴含的生命力却是非常的顽强，不过刚刚出世的小树苗，虽然蕴含了强悍的灵气，但如果不尽快移植到一片灵地上，那么就真的有可能危险了。

    北堂羽感觉到这一情况，马上将小树苗送入了蓝色葫芦的一块灵地中，而没多久小树苗就种了下来，其体内的灵气也稳固了下来。

    “这是什么树？”赵敏3女带着好奇问道。

    “我也不知道，不过看着这棵树好像不简单，我们用灵液试试吧。”北堂羽说道，拿出了绿色葫芦倒出灵液进行灌溉。

    绿色葫芦中的灵液，都是小瓶子以及自身吸收灵气凝聚出来的灵液，因为有小瓶子倒过来的灵液，让绿色葫芦内收集的灵液多了不少。


------------

第0557章 人参果

    在将绿色葫芦中的灵液滴入了小树苗之中后，马上就有了反应，这样的反应很快，可以说在有了灵液的灌溉之后，整个小树苗简直就好像吃了兴奋剂一样疯狂的生长着。

    不过即使这样，北堂羽4人都可以发现，这小树苗的生长，比起普通的灵药都要慢上不少，这样的程度让北堂羽4人都能够感受到小树苗的不一般。

    就算是北堂羽4人收集到的灵药，就没有这么高级的，至少可以说没有消耗了这么多灵液都还没成长起来的。

    这消耗的灵液，虽然没有让北堂羽4人感觉心疼，但也觉得这棵小树苗真的是太能吃了，要是没能种出好东西来，怕这么多的灵液，可都是浪费得让人可惜了。

    随着灵液的不断灌溉下，整个小树苗也渐渐的成长了起来，慢慢的就成长到了参天大树的情况。

    而成长到了这种情况后，随着灵液的继续灌溉，大树上也渐渐的长出了一些花瓣来，接着便开始结果，而后就是一个个果实开始出现。

    “这不会是人参果吧？”

    北堂羽4人都有些目瞪口呆的看着这颗大树上接出的果子，那形象真的是一个个人参果的样子。

    如果是人参果的话，那么这棵树可就真的值钱太多太多了。

    人参果可是西游中镇元子的独家宝贝，在西游中除了镇元子外，可没有人能够拥有人参果的。

    虽然人参果的功效比不上蟠桃，但怎么说也都是非常牛的了，想想镇元子的实力，放眼天庭都不敢有什么强抢的，而且镇元子也算是大方，每一名来他那里做客的，镇元子都舍得将人参果拿出来款待。

    “少爷，这真的是人参果吗？”

    赵敏3女是真的惊呆了的，人参果可是神物了，在当初北堂羽前往西游世界的时候，就已经让赵敏3女知道了人参果的珍贵，这样的人参果居然被他们弄到了，可想而知这次真的是赚大了。

    “没错，这是人参果。”北堂羽也点头说道。

    北堂羽也是完全没有想到人参果居然是这样培育出来的，对于西游、洪荒中很多不是清楚的情况，一些神奇的东西的来历，可以说北堂羽都抓不住它们到底是哪里来的。

    这一趟洪荒之旅，北堂羽可从未想过要在巫妖中谋取什么好处，因为根本没有机会，而巫妖大战后的情况，北堂羽也想过玉帝接手天庭之后，到天庭看看而已，也没有打算抢天庭的什么。

    可此刻北堂羽一心收集各种各样的灵药以及珍惜材料，却也是没有想过居然把人参果树给弄到手了。

    “少爷，要不要继续灌溉，把它给灌溉好，咱们也尝尝这人参果吧。”赵敏说道。

    人参果此刻是长出来了，但也仅仅只是刚刚冒头出来而已，根本还不成熟，想要让它尽快成熟，那么就得灌溉更多的灵液。

    北堂羽摇了摇绿色葫芦中的灵液，都有些不确定这些收集了不知道多久的灵液够不够用，人参果的成长，可是比其他灵药要吸收更多的营养的。

    不过想想二师兄一口吞了人参果，什么味都没尝出来，北堂羽也是想尝尝这人参果到底好不好吃了。

    “弄了。”北堂羽立即拿着绿色葫芦继续倒出灵液进行灌溉。

    绿色葫芦中的灵液灌入了人参果树中，人参果树马上又开始了快速的成长。

    在灵液的灌溉下，可以说没有什么灵药是能够挡得住的，就算是人参果树也不例外，随着灵液不断灌入，人参果树变得更加的壮实，同时果树上那些人参果也纷纷成长了起来。

    人参果渐渐成熟，那一颗颗挂在树上的小娃娃一般的人参果，散发着一股十分灵气十足的清香。

    随着人参果的成熟，北堂羽4人急急忙忙的开始采摘了下来，按照西游中传说的那般，以着金子进行采摘，也没有用盘子就用手接住，而后开始品尝了起来。

    人参果的样子，和小娃娃一样，看着有些让人不忍心下嘴，但北堂羽4人还是啃了下去，那味道真的是让北堂羽4人都忍不住发出了惊叹的声音。

    “太好吃了。”

    双寒双灼两女是吃得满嘴留香，对人参果的美味，可以说是已经忘不掉了，这样的情况让她们都忍不住一口一口的将人参果给吃得干干净净。

    “少爷，这人参果好像能够淬炼我们体内的仙元。”赵敏说道。

    因为功法的缘故，北堂羽4人的修炼不可能与道祖鸿蒙传授的功法一样精妙，比起洪荒世界的大能来说，还是有一定的差距的。

    而这样的差距，也表现在了仙元上，仙元的不纯净，就算是实力达到了圣人之下，比起一些同样是圣人之下的大能来说还是不够看的。

    当初遇上的巫族，水神共工的实力就能看得出，北堂羽4人联手对付一个巫族都够呛，更别说巫族中有12个巫祖了。

    “嗯，看样子，我们应该多吃人参果来提升修为了。”北堂羽也点头说道。

    这样的好事，北堂羽4人自然是不可能错过的，人参果树已经种在了蓝色葫芦的仙府中，只要蓝色葫芦不丢，那么4人就能够源源不断的吃到人参果。

    “那紫色葫芦真神奇，居然能够孕育出人参果来。”赵敏也是有些感叹道。

    “不知道它还会孕育出什么东西来。”北堂羽也是有些期待。

    随着紫色葫芦孕育出人参果之后，接着又开始孕育其他的生命了，北堂羽可以感受到紫色葫芦之中孕育的生命，怕是比人参果还要珍贵，这样的情况自然是让北堂羽4人更加的期待了起来。

    而有了这个发现，北堂羽4人对于洪荒内的探索更加的期待了，虽然到此为止仅仅只是获得了7个先天葫芦，之后就再也没有什么大的获得，仅仅只是收集了各种各样的灵药与珍贵材料，但也可以说是非常的赚大了。

    而北堂羽4人不断的探索下，终于是又一次遇上了重宝，不过这一次明显有了洪荒中的其他大能在守护着了。


------------

第0558章 重宝抢夺之战

    在一处海岛上，此刻正在散发着一道道七彩宝光，这样的七彩宝光，可以说是在重宝出世的时候才会出现的。

    北堂羽4人之前遇上的先天葫芦，就是在这样的情况下诞生的，只不过当初北堂羽4人的运气好，那先天葫芦生长的地方，正好是在他们的阵法内，刚刚出现就被阵法隔绝了，再加上之后北堂羽4人加强了阵法的力量，将先天葫芦都隔绝在了其中，让先天葫芦没法被人发现，所以才捡了好处。

    可现在这处岛屿，已经被好几个大能发现了，有人族仙人，有妖族大能，有巫祖，甚至还有海中的一些海族妖修。

    这些大能都围绕在这处岛屿上，每一个都对其他方向上的对手虎视眈眈，就担心被抢了这个重宝。

    而重宝的出世，明显还有一段不小的时间，看着重宝那道七彩宝光，所有人都知道重宝仅仅只是刚刚孕育成形而已，想要等到完整的孕育出来，可能要多生事端了。

    北堂羽4人的出现，自然也是引起了守护在这里的大能们注意，毕竟重宝只有一个，而来的人越多，那么到时就越难获得。

    可是此刻大家根本不敢轻举妄动，跟别说用阵法掩盖了，毕竟谁都担心其他人布置了阵法还是什么，而让这个重宝到成长完之后被人夺走了。

    “少爷，这里聚集了不少高手呢，我们还是算了吧。”赵敏微微皱眉说道。

    不管是人族的仙人，还是妖族与巫族，甚至是一些洪荒兽类，都是气势十足，一看就是不好惹的情况。

    如果没有点实力，那么真的是没有资格参与到这种重宝的争夺之中的，怕是还没等到重宝成长完毕，怕是已经被人做掉了。

    北堂羽也是有些犹豫了，重宝虽好，但也得有命拿才对，此刻北堂羽4人的修为虽然已经是在圣人之下，但因为功法的缘故，让北堂羽4人可以感受得到这里的大能一个个都不好惹。

    “我们走。”北堂羽对着3女说道，然后缓缓后退。

    在这里可不是开玩笑的，一旦大战起来，那么北堂羽都不敢肯定4人都不会出事，就算自己不出事，赵敏3女要是出事了，那么就算得到重宝也没有什么用了。

    北堂羽4人缓缓后退，让不少大能也知道少了一个竞争对手，不过他们也看得出，北堂羽4人的实力还差了一些，虽然人数凑合在一块，对他们有一定的威胁性，但是真正具备的威胁还是有些低的。

    轰！！

    当北堂羽4人刚刚退出一点距离的时候，此刻整个海岛上，七彩宝光爆发了出来，直接爆发出一道冲天而起的巨大七彩宝光。

    “宝物出世了！！”

    北堂羽4人感受到这股七彩宝光中释放出来的强大力量，这一股力量，可以说让所有人都被吸引了。

    “抢！！”

    一名妖族大能终于是忍不住出手了，七彩宝光中出现了一条龙灵，能够一出世就附带出如此强横的龙灵，这样的宝物明显就不简单。

    而龙灵呼啸中，一道七彩宝光中出现了一枚玉佩，玉佩的出现，也让众人知道了这是什么宝物了。

    这是一枚龙纹玉佩，龙纹玉佩中蕴含了一条神龙器灵，一出世就能够拥有这样的龙灵器灵，可见这件宝物真的不简单。

    “是一枚玉佩，这是什么宝物？”

    北堂羽4人远远看着，根本不敢有冲上去的情况，而那名妖族大能的手就要触碰到这枚龙纹玉佩的一刻，那人族仙人就已经动手了。

    此刻在洪荒中，虽然巫妖二族非常的强势，但不代表其他种族就真的低人一等，就算打不过，难道还躲不过？

    此刻在这海域中，几乎就远离了巫妖二族的大本营区域，所以这名人族仙人也不会对妖族大能有太多的顾忌，该动手的时候还是动手了。

    轰！！

    那妖族大能就要碰到龙纹玉佩的时候，一道神光就轰在了他的身上，就算妖族大能以着自身强悍的妖气以及身上的战甲挡住了这道神光，但也被打得后退了一些。

    “好大的胆子，连我神鹰王的东西都敢抢？”神鹰王怒了。

    在速度上，神鹰王真的是有不小的能耐，要不然也不会第一个出手都能够比其他人快了，可惜他的速度还是不够快，就要碰到龙纹玉佩的时候，居然被人族仙人给挡住了。

    “神鹰王？听都没听说过，我只知道天上掌管妖族的，是两位大日金乌的妖帝。”人族仙人对着神鹰王不屑道，而后使出仙元力量对着龙纹玉佩进行牵引。

    这样的举动其实也是在试探，人族仙人知道，在场中可是有不少好手的，不说神鹰王了，那巫祖就是头号劲敌，甚至还有那些海中的洪荒巨兽。

    “呵呵，连妖帝手下的神鹰王都不知道，看来你这仙人也不怎么样了。”巫祖玄冥对着人族仙人笑了笑道。

    作为雨之巫祖，玄冥与共工的关系还算是不错的，至少是有很大的相似地方，而此刻玄冥在这里，也是因为要在海中找点有用的材料，却是不想遇上了这样的好事。

    玄冥一挥手，天空马上就暗淡了下来，接着飘飘细雨落了下来，这些雨水中蕴含了很强的腐蚀力量，甚至是仙元都被腐蚀得掉。

    这般润物细无声的攻击，让人族仙人都感觉到威胁，立即将仙元爆发了出来，一道冲天剑芒直接刺破了天空上的雨云。

    但这样的攻击，也仅仅只是稍微刺破了一个洞，马上雨云又开始修复了起来，修复速度之快，根本就不是人族仙人可比。

    吼！！

    海中的洪荒巨兽们，明显也对龙纹玉佩有不小的觊觎，龙纹玉佩中的能量，就算让它们吞入肚中也能够源源不断的给它们提供能量，而此刻一动手，那天空落下的雨就让它们不舒服，一声声怒吼下，那惊天而起的海浪，直接就轰上了天际。

    北堂羽4人不断后退，看着每一名大能的出手，北堂羽4人都有些惊骇不小，这样的实力，怕是他们面对都非常吃力。


------------

第0559章 玄冥的强大

    北堂羽4人看着雨之巫祖玄冥对抗那海中凶兽，那些凶兽联合在一块，施展出自己的神通之力，将海水都灌倒天空上对抗着玄冥的雨之神通。

    双方斗得相当的厉害，那人族仙人早已经退开了距离，甚至那妖族大能神鹰王也退开了距离，双方都没有出手，而是小心翼翼的观察着。

    在这样的大场面下，整个海岛可以说不到一刻钟的时间就被打没了，北堂羽4人退了又退，都退出了视线距离之外，仅仅靠着神识进行感知。

    “少爷，这就是法力不及神通，神通不及气数吗？”赵敏问道。

    北堂羽4人可是修炼了从菩提老祖那弄来的法术以及神通的，而且是法术居多，神通几乎就那一两手，甚至是普通神通而已，与雨之巫祖的雨之神通和海中凶兽的控海神通相比，那简直就是弱爆了。

    “是啊，不管是妖族还是凶兽，都有本命神通，巫祖的神通更强，都能够称神，这就是咱们不及他们的地方。”北堂羽也是点头说道。

    不及就是不及，这真的是没什么好说的，而此刻的洪荒中就是妖族与巫族的天下，其他种族可以说真的完全是没有一丁点儿能够与他们抗衡的实力。

    而此刻大海不断倒灌天空上，冲击着玄冥的雨之神通，那几头海中凶兽，可以说将自身的神通之力发挥了出来，同时配合得也是相当的默契。

    “镇！！”

    玄冥低喝一声，天空的暴雨一下子变得汹涌了起来，那倒灌的海水居然被镇压了下去，同时那几头海中凶兽也感受到了玄冥的可怕。

    “区区几头不入流的海兽，也敢与我玄冥对抗？”

    玄冥冷笑道，神通之力加强运转，一时间天色都昏暗得没有了一丁点儿的光亮，而那倒灌的海水也被镇压了下来。

    嗷！！！

    那几头海中凶兽，此刻是遭到了凶猛的攻击，那暴雨侵袭到身上，马上就将这些海兽的身体给腐蚀了，甚至连灵魂都遭到了重创。

    几头海兽害怕了，面对玄冥的神通，它们已经知道它们不是玄冥的对手，马上想要逃走，但玄冥哪里会让它们逃走？

    玄冥作为雨之巫祖，在控水之力上可能不及水神共工，但是比起其他大能来说是非常的厉害的，而在云雨的掌控下，甚至水神共工都要避其锋芒。

    那几头想要潜入海底逃走的海兽，被玄冥控制着海水的力量翻转了出来，一瞬间就让那几头海兽根本潜伏不进海水中，而那不断落下的雨水，也在折磨着这些海兽。

    “那人族仙人以及那些妖族大能，居然都不敢动手了。”北堂羽看着玄冥大发神威，一人独斗数头海兽而杀伤他们，可以说真的是感受到了巫祖的强悍。

    而当初遇上的4大巫祖，可以说除了水神共工之外，其他3大巫祖根本就没有对他们动手的意思，而水神共工的动手，因为距离远了，再加上对北堂羽4人的轻敌，结果让北堂羽4人溜走了。

    当然，如果当时共工认真起来的话，那么一路进行追杀的话，北堂羽4人都不知道能不能逃得出4大巫祖的追击。

    而此刻胜负也即将揭晓了，那数头海中凶兽，根本就没法抵抗得了玄冥的力量，此刻已经是到了强弩之末。

    “斩！！”

    神鹰王终于是忍不住动手了，神鹰王也是不甘心龙纹玉佩落在玄冥的手中，哪怕玄冥这位巫祖的实力还是地位都有在他之上，但他还是攻击了。

    巫妖两族的矛盾，可以说已经越发的尖锐了，双方之间就是一丁点事情，也都能够产生极大的矛盾。

    而巫族中用的一些材料，都是从妖族的尸体上弄来的，这简直就是吸引所有妖族的仇恨，而妖族最喜欢的食物，也是巫族的身体，在洪荒之中，巫族的身体中蕴含的气血，那绝对是远超于其他种族的。

    就算人族在未来中被无数妖族喜欢吃，但相比起此刻，妖族更是喜欢吃巫族的身体。

    双方就在这样的仇恨下不断的升级，所以一见面，实力相差不大的时候，那绝对是大打出手的，而实力相差巨大的时候，那就是单方面的猎杀了。

    此刻神鹰王的实力仅仅只是逊于玄冥一些，如果给神鹰王一些机会，并不是不能将玄冥干掉。

    想想巫族中仅有12位巫祖，而每一位巫祖的实力都是强横至极，除了两位妖帝之外，其他妖族当真极少有是巫祖的对手的。

    而如果吃下一个巫祖的身体，不说是否能得到它们的神通，那也绝对能够让修为暴增。

    神鹰王的偷袭，明显就已经是在玄冥的预料之中，先前神鹰王与人族仙人一战，可以说是早已经注意神鹰王了，巫妖之间只有仇恨，所以玄冥就已经有动手的想法。

    只不过先要拿到宝物才是最重要的，结果没有想到这些海中凶兽居然敢围攻他，现在神鹰王偷袭，玄冥的身体一下子就化成了雨水消失了。

    “不好！！”

    神鹰王一下子就知道玄冥防备着他，此刻玄冥一下子消失，让神鹰王立即知道偷袭失败，甚至一股巨大的危机出现在心头上。

    “死！！”

    玄冥不动手则已，一动手自然是雷霆万钧，直接对神鹰王下起了杀手。

    而此刻神鹰王已经是感受到了死亡的威胁，正要全力爆发的时候，突然玄冥一下子就被轰飞了出去。

    “该死的人族仙人。”

    玄冥喷出了一丝灵血，被人族仙人偷袭，玄冥自然是不可能完全躲过的，人族仙人数量少，但能力是多种多样的，如果不是人族仙人没法团结在一块，数量也不多，怕真的足以对巫妖二族产生威胁。

    但不可否认，人族大能中的实力，就有不少是巫妖二族都忌惮的，此刻玄冥吃瘪，神鹰王当即是使出神通凶猛的朝着玄冥杀了过去。

    此时玄冥就是他们所有人的目标，毕竟玄冥的实力强，地位又高，十二巫祖之一的身份，让众人不得不将目标都指向了他。


------------

第0560章 机缘巧合

    玄冥也发现自己引起众怒了，知道这是他在洪荒中实在是太出名了的缘故。

    作为十二巫祖之一，巫妖二族的实力又是洪荒中最强的，所以在这里他的目标自然是最大的了。

    不过就算是如此，玄冥也不会放弃龙纹玉佩，十二巫祖的实力都很强，哪怕仅仅只是他一个人在这里，也不是普通大能能够对抗得了的。

    人族仙人的攻击虽然偷袭得逞，甚至给玄冥造成了一丁点的伤害，但巫族本身就是身体强悍的种族，而巫祖更是其中的佼佼者，这样的情况下，自然是让玄冥的伤势瞬间就恢复过来了。

    “他的身体太强了，我们不是他的对手。”人族仙人说道，话语中已经有了一丝退意。

    偷袭得手了，玄冥仅仅只是一下下就恢复了伤势，这样的情况怎么斗？巫祖能够带领巫族掌控大地，自然是有一定的实力的，如果没有这样的实力，如何带领巫族掌控大地？

    “都给我死吧！！”

    玄冥开始发大招了，此刻在这里根本就没有巫族的存在，所以他自然也就没有帮手，而没有帮手下面对这么多对手的围攻，对于玄冥来说自然是有劣势的，但是却也能够给他带来优势，那就是他要发大招的话，能够爆发出不顾一切的攻击，而且也不担心伤到队友。

    此刻天上浓云密布，可以说玄冥的雨之神通已经被他调动到了一个非常恐怖的程度，而在远处的北堂羽4人又开始后退了。

    不断后退的北堂羽4人，感受着那雨之神通的狂暴，也是震撼得不行，此刻让北堂羽4人是更加深刻体会到巫祖的强大了。

    “少爷，幸好咱们当初跑得快，一名雨之巫族就这么强了，咱们还跑到了巫族的老巢里，遇上了4名巫祖。”赵敏现在想想都有些后怕不已的感觉。

    如果当初遇上的那4名巫祖想要留下他们的话，那么他们当时是真的逃不掉的，特别是水神共工那样的暴脾气，可以说真要和他对上，水神共工自己拼命起来，真的有可能将北堂羽4人都干掉。

    “是啊，看来咱们对洪荒的了解太少了。”北堂羽也是点头道。

    洪荒之中都是大能满地走，在北堂羽4人小心翼翼下，一直都没有遇上什么太多的危险，顶多就是遇上了巫族的4位巫祖，而且当初对方都没有怎么想动手的情况。

    可现在真正见识到巫祖的实力，北堂羽4人可就真的越发的小心了，一旦一个不小心，真的可能怎么死的都不知道。

    而此刻人族仙人与妖族大能以及洪荒中的一些精怪之类与海中凶兽，全部都被玄冥施展的神通封锁了。

    那雨之神通封锁住天地，此刻简直就是领域一样，被包裹进来的目标，一个都别想脱离出去，只能是被天空上不断落下的暴雨所攻击着。

    而北堂羽4人，此刻已经退出了极远的距离，算得上是唯一退出了玄冥攻击的了，而战斗中心的情况，北堂羽4人早已经无法通过神识探查了。

    那通过神识远远的看着那天空浓郁的云雨，就能够感受到云雨中蕴含的强大威能，通过神通控制的天地法则施展出来的力量，简直就不是普通大能可以抵抗的。

    “少爷，我们在退一段距离吧，感觉都有些不安全。”赵敏说道。

    在见识到法术不及神通的场面后，赵敏就已经不敢大意了，这么一个大意，可能就已经挂掉了。

    “好，咱们干脆走吧，反正看着也没有什么获得了，而且还有危险。”北堂羽也点头道。

    这里实在是太危险了，大能太多太强，那些什么宝贝之类的东西，如果不是没人抢夺的话，他们还有机会，可是出现大能抢夺，他们敢出手就直接被当杂鱼清理了。

    轰！！

    就当北堂羽4人要离开的一刻，此时整个天空上的云雨瞬间就炸开了，那爆炸出来的威能实在是强悍至极，强大到了北堂羽4人就算离得远远的，此刻都被殃及到了。

    北堂羽4人极力抵抗着，而被冲击出了好远之后，突然一道毫光也飞了过来，让北堂羽下意识的就抓了过去。

    嗡！！

    一道奇异的能量波动出现，北堂羽感觉自己面对的冲击消失了，而后立即将赵敏3女都保护了起来。

    “这是龙灵玉佩？”

    北堂羽有些傻眼了，龙灵玉佩怎么飞到这里来了？难道说刚刚玄冥与那些人族、妖族和凶兽之间的大战，将龙灵玉佩给炸到这边来了？

    不管是不是，反正北堂羽此刻也是感受到了龙灵玉佩的强大。

    玄冥的神通被对手强行的炸开，居然都没伤到它，而它产生的强大防御力，居然能够保护得了北堂羽4人。

    “快走！”

    在得了宝贝之后，北堂羽自然知道这个时候该做什么了，此刻不说玄冥巫祖以及那几位大佬们都怎么样了，如果让他们知道自己在机缘巧合下受伤，然后龙灵玉佩沾染上了自己的血而认主了的话，怕是真的要将自己给干掉了。

    北堂羽带着赵敏3女火急火燎的冲入了海中，而后迅速的进入了蓝色葫芦的洞天福地之内，接着开始闭关疗伤。

    蓝色葫芦的洞天福地属于异空间，而且作为先天葫芦，北堂羽早就已经试过不少的办法，让北堂羽4人知道蓝色葫芦中的洞天福地，只要不是掌握了蓝色葫芦的话，外人根本无法进入得了。

    此刻躲了起来的北堂羽4人，刚才躲了没多久，马上就有数道强横的气息冲了过来。

    在玄冥的雨之神通被对手们拼命轰开后，造成龙灵玉佩的消失，自然是被他们寻了过来，只不过北堂羽4人已经躲入了洞天福地内，玄冥都没找到。

    “该死，到底去哪里了？”玄冥都要气得想宰掉任何看得到的生灵了。

    而此刻神鹰王等大能，在逃出了玄冥的雨之神通后，也跑到了这里，不过在没有发现目标的情况下，他们立马就逃走了。

    且不说龙灵玉佩能不能获得，就说玄冥要对他们动手，怕下一次可就不好逃脱了。


------------

第0561章 凤凰后裔

    北堂羽此刻正在好好的观察着这枚龙灵玉佩，龙灵玉佩的来历，让北堂羽也是吃惊不小。

    通过龙灵玉佩的认主，北堂羽自然能够从龙灵玉佩中知道关于龙灵玉佩的一些信息，这枚龙灵玉佩，是一条神龙的部分神魂加上自身精血孕育出来的，当然其中也有这座岛屿上的玉髓，不然单单靠神龙的神魂与精血，也是无法孕育出来的。

    这条神龙，可不是西游中的那些四海龙王之类，这可是洪荒中的远古神龙，而它的等级，怕是只在龙祖之下。

    龙族与凤族、麒麟一族大战，可以说打得天崩地裂，最后三族都损失惨重，这样的情况，也造成了龙族、凤族与麒麟一族的陨落，让巫妖两族崛起。

    可不管怎么说，远古神龙的实力，仅次于龙祖的实力，那都是比巫妖二族都有些强横的。

    这条陨落的神龙，可以说是盘古身上孕化出来，次于龙祖的那种存在，死亡后精血与神魂融入了岛上的玉髓产生了这枚龙灵玉佩。

    而巫妖二族，不管是血脉还是其他，都不会获得龙灵玉佩的认可，想要将这件龙灵玉佩收入囊中，那么唯一的办法只有强行的炼化。

    而北堂羽可以说是幸运至极，因为后代人类中，都有着一丝龙族血脉，这才有龙的传人说法，但那一丝血脉，可以说微弱到了可以忽略不计的程度，这样的程度，让这一丝血脉根本发挥不出任何作用，但在这里却是让龙灵玉佩认可了北堂羽同族的存在，这才让北堂羽能够在沾染了鲜血后快速的获得了龙灵玉佩的认可。

    “龙灵玉佩中因为蕴含了部分神龙的神魂，所以只要给它足够的灵气，那么就能够释放出里面的神魂进行攻击。“北堂羽说道。

    “还有在防御上，就算不用灵气，也能够防御住大能的攻击，只不过这样的防御不是万能的，如果消耗太大，一样需要强大的力量灌入。“

    在得到了龙灵玉佩的认可后，北堂羽可以说是清楚了龙灵玉佩的功能，攻防一体，防比攻强，但攻有的时候比防也强。

    而龙灵玉佩，更多的还是用在防御上，因为防御对消耗力量来说并不是很大，而用在攻击上的话，对龙灵玉佩的消耗是非常大的。

    再最后一点就是每一次用龙灵玉佩发起攻击，一旦龙灵玉佩中的神龙神魂受损，那是很容易给龙灵玉佩带来损伤的。

    “少爷，防得住巫祖的攻击吗？”赵敏问道。

    如果连巫祖的攻击都防不住，那么就真的不够看了，毕竟在此刻的洪荒中，巫妖二族的势力是最大的，如果连他们两族都扛不住，那么就是蝼蚁。

    “如果仅仅是抗一会，还是没问题的，远古3族的力量，绝对是在巫妖二族之上的，这3族的陨落，可以说是有些可惜，如果它们不内斗的话，那么此刻的洪荒，绝对是在它们的掌控之中的。”北堂羽说道。

    “那就好。”赵敏有些放心道。

    这枚龙灵玉佩虽好，但也要有作用才行啊，至少是防住巫祖的攻击，不然以后碰巧再遇上玄冥，估计都有可能被玄冥干掉，毕竟他们已经等同于在玄冥的手中抢食了。

    在蓝色葫芦的洞天福地中，北堂羽4人待上了一段不小的时间，这才小心翼翼的出来了，此刻海面上风平浪静，可以说这些大能们早就已经离开了。

    就算心有不甘的，在待上了一段时间后，怕也是要离开了，怎么还会继续待在这里守着？至少是不会这么不甘心的。

    北堂羽4人通过变身术变成了海中的小鱼，然后在海中移动着，在继续收割了不少海中的灵药后，北堂羽4人又从新回到了陆地上。

    这片陆地，是北堂羽4人穿过了大海来到的地方，在这里可以说应该是另一处陆地了，而不是巫妖二族所在的洪荒中心地带。

    “这里不小，我们看看这里能够发现什么。”北堂羽4人一番摸索，可以说已经确定了这里是一块陆地。

    而这块陆地上的灵气，比起洪荒大陆那块陆地的灵气弱了一些，虽然一样适合修炼，但是却不适合将势力发展到极致，至少巫妖二族来到这里，怕也是要受到一些影响的。

    但对于北堂羽4人来说，这里其实也没有什么区别，至少他们在这里修炼也是可以的，再加上是新发现的陆地，所以北堂羽4人就更加想要好好的探索探索了。

    “少爷，你看，那是凤凰吧？”赵敏看着头顶上一只七彩斑斓的巨鸟飞过，马上就觉得这应该就是传说中的凤凰了。

    “不，气息虽然很强，但应该不是凤凰，应该是凤凰的后裔。”北堂羽摇了摇头道。

    “这里出现凤凰的后裔，是不是说那被赶出了洪荒中心的3族，都来到这些地方来了？”赵敏想了想道。

    在洪荒中心大陆上，可以说根本就没有看到龙、凤、麒麟3族的踪迹，而北堂羽4人手中的资料可以知道，这3族可都是在巫妖两族之前非常强势的，就算因为内斗而失败，但并没有被完全灭族。

    但此刻发现了凤族后裔的存在，赵敏的话也让北堂羽觉得可能这里真的是凤族的地盘了。

    此刻随着北堂羽4人的深入，可以说发现的凤族越来越多，凤族在这里可以说简直就是扎堆了一样，虽然没有看到纯血凤凰，但却是发现了不少凤凰中的强大存在。

    “少爷，我们不能在深入了，这些凤凰后裔，估计对我们有些排斥。”赵敏对着北堂羽道。

    随着这处大陆的深入，开始的时候，北堂羽4人还想与凤凰后裔接触接触，不过遭到排斥后，北堂羽4人也就不管了，只收集一些灵药。

    可随着不断深入，遇上的凤凰后裔越是排斥，让北堂羽4人有些难以深入探索的情况。

    “那么我们就离开吧。”

    廋死的骆驼比马大，就算凤凰一族已经陨落出霸主的地位，但还是非常强盛的，只是比不上巫妖二族了而已。


------------

第0562章 龙族的神龙大陆

    当北堂羽4人准备离开凤凰一族栖息的地盘之时，一道巨大的身影从天而降，直接出现在了北堂羽4人的上方。

    同时出现的还有一股十分炙热的气息，凤凰一族天生具备南明离火，可以说在火焰上的运用，是非常的强悍的，哪怕是大日金乌的太阳真火，也只能是并驾齐驱，也无法压下南明离火。

    而此刻出现的，并不是纯正的凤凰，纯血凤凰的威能，就算北堂羽4人想要抵抗也都是抵抗不了的。

    而出现的这道巨大身影，其实是一头朱雀，作为继承了凤凰血脉的朱雀，可以说继承了凤凰一脉上的火焰天赋。

    很多人都说朱雀与凤凰并不是一个种族的，北堂羽也并不清楚哪一种是正确的，可能其他世界里，凤凰与朱雀可能真的不是一个种族的，但是在这个洪荒的世界中，朱雀是属于凤凰后裔中极其出众的一族。

    “你们不是龙族？”朱雀看着北堂羽4人说道。

    朱雀可以感受得到北堂羽身上强悍的龙族气息，在获得了龙灵玉佩后，北堂羽体内的那一丝龙血，在远古神龙的神魂影响下，体内的精血已经是成长了起来。

    而朱雀属于凤凰一脉，对龙族这个之前的敌人，自然是感知得非常准确的，就算赵敏3女体内的龙血微弱到了仅剩下一丝，它都能够精确的感知到。

    “我们应该算是龙族与人族的后裔吧。”北堂羽说道。

    对于龙的传人这一说法，在龙灵玉佩认主后，北堂羽4人就已经清楚的知道了，这一点是不可否认的。

    就算是面对朱雀，北堂羽都没有想要隐瞒什么，跟别说朱雀肯定是感知到了他体内那股不断精粹的龙血了。

    “龙族与人类的后裔吗？”朱雀点了点头，语气中并未有多少的敌意。

    “那么你们到这里来做什么？这里是我们凤族生活的梧桐大陆。”朱雀问道。

    “我们是偶然路过这里的，之前我们都是生活在巫妖两族那一片大陆上，根本没有离开过那边，只是在实力提升上来后才到处跑了，偶然跑到了这里。”北堂羽说道。

    凤凰一族的梧桐大陆，这里看来就是整个凤凰后裔甚至残存下来的纯血凤凰生活的地方了，北堂羽4人可以说是龙族的后裔，与凤族的关系怕并不算太好。

    “是这样嘛？那么你们应该是没有去过神龙大陆了。”朱雀点头说道。

    龙族喜欢与各族进行交配，这一点凤凰一族还是清楚的，而龙族的口味，可比凤族严重多了，凤族就算是与外族进行融合，也都是选择了羽类兽族，可不会杂七杂八的选择各种种族。

    而龙族与人族仙人的后代，有人族形态真的不算什么，在朱雀看来，北堂羽4人应该就是被某条不负责任的龙族丢在了巫妖两族生活的洪荒中央大陆的后裔了。

    “既然你们是偶然来到我们凤族的生活区域的，那么就不怪你们了，你们离开吧，龙族的神龙大陆在那边的方向。”朱雀对着北堂羽4人指引道。

    作为龙族后裔，此刻的龙族已经是可以接待的了，只要体内有龙族的血脉，那么龙族就可以容许北堂羽4人在神龙大陆上生存。

    龙族在3族争霸后，可以说与其他种族的融合变得是异常的密切了，密切到了任何种族都有接触，所以生下来的后裔，什么类型都有。

    而龙族经过发展，此刻已经不再局限于神龙形态，只要体内有龙血，那么不管是什么类型的种族都能够在神龙一族的地盘上生存。

    这样的情况，也让北堂羽猜测龙族的情况是不是变得极其糟糕了，如果不是这样，龙族也不会这般到处与其他种族融合，就算龙族本性如此，但纯血神龙，肯定不会这么容易轻易接纳杂血龙族血脉的，跟别说很多都没有神龙形态的。

    “多谢，朱雀。”北堂羽立即带着赵敏3女离开了梧桐大陆。

    凤族生活的区域内，自然是凤族的地盘，这里肯定不欢迎外族的到来，能够在外围逛上了一段时间，已经算是不错的了，外围的凤族后裔，因为血脉比较低的缘故，所以实力上其实并不算多强，这也是它们不敢轻易招惹北堂羽4人的情况。

    但凤族血脉弱的后裔不敢轻易招惹，不代表它们不将信息提供给血脉高的同族，朱雀的出现，显然也是接到了消息的。

    北堂羽4人沿着朱雀所指的方向快速的飞行，没多久就离开了梧桐大陆的区域进入了大海的区域，不过有朱雀的提醒，至少让北堂羽4人知道神龙大陆其实离梧桐大陆并不算多远。

    这样的情况，也让北堂羽猜测麒麟是不是也生活在这附近的一处大陆上。

    龙族、凤族、麒麟一族的3族，在经过争霸后就不再是洪荒霸主，而不是洪荒霸主，那么难免就会遇上各种各样的危险，一旦种族不断的变弱，那么就会有被灭的情况，此刻3族不再因为争斗的情况相互仇恨，那么就有可能为了生存而相互结盟。

    北堂羽都想到3族如果联合到一块，怕是巫妖二族都不敢轻易招惹，毕竟3族就算是虚弱了下来，但联合起来的力量还是很强的，如果3方发生大战，那绝对不会弱于之前的龙凤麒麟的三族争霸。

    一路飞行下，北堂羽4人很快就进入了神龙大陆，在神龙大陆的海边沙滩上，一大群龟族形态的兽类正在趴在沙滩上修炼着。

    北堂羽4人的到来，自然也引起了这些龟族的注意，而双方相互之间的一番神识探查，马上就察觉到了他们之间有着相同的血脉。

    “你也是咱们龙族的啊，你是龙族与人类仙人的后裔吗？”领头的一头黑色巨龟对着北堂羽开口道。

    “是啊，你们是龙族与龟族的后裔？”北堂羽有些哭笑不得道。

    看着同族之间，形态诧异那么大，北堂羽都有些不知道说什么好了，而黑色巨龟显然也想到了北堂羽的想法，笑了笑说道：“看来你是流落在外面的血脉了，以后你会习惯的，龙族中就有很多我们这样的。”


------------

第0563章 龙岛上的生活

    老龙龟对着北堂羽4人一番的讲解了神龙大陆的情况，在神龙大陆中，各种龙族都有，不过总体来说，主要还是龙龟类，蛇类、鲤鱼类，之后才是奇奇怪怪的龙族。

    而这些都是属于杂血类龙族，真正的纯血类龙族，可以说都是能完好的保存龙体的，哪怕不是五爪金龙，但也都有三爪，或者是白龙黑龙的情况。

    而蛟龙一族也不少，不过相比起蛟龙一族的数量，还是蛇类的龙族最多，但真正统治着整个神龙大陆的，还是属于正统神龙。

    龙龟一脉喜欢水，而且还是大海中的水，所以它们都聚集在了大海边修炼，并没有深入大陆内部的情况。

    老龙龟唠唠叨叨了半响，感觉是不错了，有个合格的听众可以说是非常让人很舒畅的事情，而北堂羽4人也在老龙龟唠叨完了之后，这才进入了神龙大陆内部。

    神龙大陆内部，可以说让北堂羽4人见识到了龙族的强悍，各种杂血龙族，千奇百怪的形态，不过就是没有发现人形的。

    人形龙族，怕只有北堂羽4人而已，所以很多杂血龙族在见到北堂羽4人之后，也是真的很意外，不过因为同为龙族，哪怕北堂羽4人体内的龙血很薄弱，但也都得到了认可。

    杂血龙族没有得到纯血神龙的特准之前，是不能够进入神龙大陆核心区域的，而北堂羽4人，完全可以在神龙大陆的外围建立起一个属于自己的小窝修炼。

    北堂羽4人选择了一处高坡上进行修炼，这处高坡的视角不错，可以让人遥望到很远的地方，甚至还能够看到海边的风景。

    而北堂羽4人的居所下方悬崖处，还有一个窝，这个窝是属于一头龙鹰的生活区域。

    “北堂羽，今天继续吃铁板烧吧。”龙鹰从下方飞了上来，来到了北堂羽的面前说道。

    从北堂羽来到这里住下来后，龙鹰就同北堂羽进行过几次交流，因为大家都是属于杂血龙族，只要不是发生太大的冲突，一般情况下都是讲道理的。

    而居所附近住了这么一个邻居，北堂羽自然也是好客的请了龙鹰吃了几顿肉食，这些肉食几乎都是从海中捕捉来的海兽，龙族之间可是禁止杀戮的。

    而在吃了北堂羽的几顿肉食后，喜欢吃肉的龙鹰可就真的被北堂羽4人的手艺俘虏了，特别是铁板烧，那可是龙鹰的最爱。

    “龙鹰，你去抓几头海兽回来，我先准备准备。”北堂羽看着龙鹰不知道是不是想到了铁板烧的美味，居然都有流口水了，让北堂羽哭笑不得的开始拿出了一面超大铁板出来。

    龙鹰在看到了北堂羽拿出的超大铁板后，也是马上想到了要去抓海兽了，在抓海兽这一方面，龙鹰自然是比北堂羽要熟悉的。

    展翅高飞瞬间飞走的龙鹰，直接就朝着大海深处飞去，没多久就抓回来了3头海兽，两只爪子分别抓着一个，而嘴里还叼着一个。

    看着龙鹰那尖锐的嘴巴，虽然说可以洞穿很多防御很强的东西，但是这么小的嘴巴叼着一条那么大的海鱼，这样真的好吗？

    龙鹰将猎物交给了北堂羽4人处理，而后在铁板面前蹲了下来，看着已经被刷洗干净，上面已经倒了油的铁板，龙鹰已经想到了美味的铁板烧。

    当北堂羽4人处理好猎物后，马上一块块肉片就放在了铁板上点火，香味开始蔓延了出去，一些住在附近的杂血龙族也都纷纷过来了。

    “这些混蛋，闻到好吃的就立即过来了。”龙鹰看到过来的一条蛟龙以及一条大蟒蛇，还有老龙龟也爬了过来后，纷纷对着它们鄙夷道。

    “哈哈，刚刚看到老鹰你飞出去，我就知道你是去抓猎物去了。”老龙龟一过来，看着龙鹰鄙视的眼神，也是笑出声来。

    老龙龟虽然不是只吃肉，但也不是不吃肉，对于这铁板烧的味道，老龙龟还是很喜欢的，不过它更喜欢清淡一些的肉汤。

    “北堂羽，这些猎物也处理了，给我弄点酒，今天好好的喝上一顿。”蛟龙一下子盘桓在了铁板身边，也丢下了几头猎物。

    蛟龙在北堂羽这里喝到了灵酒之后，就已经对灵酒念念不忘了，虽然蛟龙中很多都很高傲，但眼前的这头名为青纹的蛟龙，却是喜欢与北堂羽等杂血龙族厮混。

    蟒蛇倒是很沉默，不过它也是带来了猎物，对着北堂羽示意一番后，也开始帮忙了起来，直接用尾巴在铁板上翻着烤肉。

    “老蟒，你洗尾巴了吗？可别弄了一堆土在上面。”龙鹰对着老蟒蛇说道。

    “废话，上次，上上次被你们说了之后，我可是专门洗了尾巴才过来的，而且你没发现，我用灵气包裹了尾巴翻的肉吗？”蟒蛇虽然比较沉默，也比较宅，但不代表它不会说话。

    北堂羽也是笑了，和这么一群杂血龙族在一块吃饭，开始也真的有些不习惯它们，比较一个个都不讲究，吃点泥土真不算什么。

    如果不是北堂羽一直强调，怕它们真的不会如此注意，就好像蟒蛇一样，直接就用尾巴翻肉，翻好之后肉片上已经混杂了一些泥土，让北堂羽都有些下不了口了。

    一番好吃好喝，这些酒肉同族们也都吃得爽了，留下了一堆杂物给北堂羽处理，一个个都跑回了老巢中修炼着。

    “少爷，咱们最近的境界已经很难有提升了，要不要炼丹？”赵敏对着北堂羽道。

    刚来到神龙大陆，熟悉了环境，建立起了居所后，北堂羽4人也是认识了一些杂血龙族，虽然没有见到纯血龙族，没有进入到神龙大陆的核心区域，不过却也对神龙大陆的外围很了解了。

    而这里的灵气，比起洪荒的中央大陆要弱一筹，不过有龙鹰、蛟龙等抓来的海兽天天吃，灵气的补充也算不错了。

    但境界的提升还是很缓慢，这样的累积真的有些不够，所以赵敏才开始提议炼丹了，炼制高浓度灵气的丹药修炼。


------------

第0564章 炼丹

    “嗯，确实该弄些丹药了。”北堂羽想了想之后也点头道。

    人族比其他种族厉害，不仅仅是在修炼学习上，创造上一样很厉害，虽然巫妖二族中也有炼器炼丹之类的，但是比起人族仙人的炼器炼丹来说，真的是差远了，人族仙人手中的炼器炼丹知识，可都是非常完整的，而且也是非常系统的。

    在靠着吃海兽已经没法累积出更多的仙元之力后，北堂羽自然同意了赵敏的炼丹提议，虽然到现在，北堂羽4人依旧是找不出通往圣人的修炼道路，但是通过仙元的不断凝聚与累积，北堂羽4人知道绝对能够突破上去。

    量变产生质变，这一条规律是现代中学到的，放在这里一样适合，北堂羽4人的仙元，可以说已经是达到了顶峰，这样的情况下，想要增加仙元的量有些困难，所以北堂羽4人强行凝聚，就能够产生质变，不过这样的修炼，也让北堂羽4人承受了很多的压力，至少在身体的强化上就废了不少的功夫。

    在来到洪荒后，北堂羽4人就不断的收集着大量的灵药，各种灵药种类都有收集，而随着对这些灵药的理解，不仅仅是在种植上，就是在炼丹上也都有很多方面的研究。

    而北堂羽一番准备下，就已经弄出了大量的灵药出来，这些灵药全部都是已经达到了一定年份的灵药，同时也都是质量上佳的。

    炼丹炉准备好，阵法布置下来，北堂羽就开始炼制金丹了。

    太上老君的金丹，北堂羽还不知道怎么炼制，但是模仿出充满灵气的金丹出来，北堂羽还是已经摸索出来了。

    随着炼丹炉中的灵药不断的被去杂之后，灵药中的精华不断的被提取了出来，随后就是在炼丹手法下的不断融合提升灵气的凝聚力。

    北堂羽在炼制金丹，哪怕是布置了阵法，也都挡不住被探查到，住得与北堂羽最近的龙鹰，第一时间就发现了山崖上方的动静。

    一个展翅飞了上来，看到了山崖上居然布置了阵法，但龙鹰自身的天赋神通，还是看出了北堂羽在炼丹。

    “北堂羽这家伙，懂的东西不少啊。”龙鹰看到了北堂羽炼丹的一幕也有些吃惊。

    龙鹰知道，各个种族都有各个种族之间的天赋，比如它们龙鹰一脉，就天生具备了一双鹰眼神通，可以看穿很多东西。

    而蛟龙一脉，却是最具备化龙的一脉，而老巨蟒一脉，也是蛟龙一脉很相似的一脉，而龙龟一脉，虽然没有化龙的可能了，但是却具备了灵龟一族十分长寿的能力。

    至于北堂羽表现出来的烹饪手段，龙鹰等杂血龙族而言，只能算是在修炼上有些辅助，同时也是让无聊的生活变得有些色彩而已，与它们这些天生具备的天赋神通还是差了。

    不过在看到了北堂羽炼丹的一幕，龙鹰就知道自己想差了，人类仙人一脉最善于学习，同时学习能力甚至能够做到青出于蓝的地步。

    炼丹虽然不知道是不是人类仙人一脉开创的，但是可以说人类仙人在炼丹一道上绝对是远超一些懂得炼丹的妖族以及善于炼丹的巫族。

    “不知道北堂羽这家伙，能够炼制出什么丹药出来，如果丹药好的话，那么以后又要多一项工作了。”龙鹰想道。

    如果北堂羽炼制的丹药符合他们使用的话，想来很多杂血龙族都很乐意到处去找灵药的，甚至将它们收藏的灵药都拿出来给北堂羽炼制。

    杂血龙族中，对灵药也是有些看重的，只是它们中就没有懂得炼制丹药的，只能是直接吞食灵药。

    这样的方法，虽然也能够将灵药中的灵气吸收，但还要麻烦的将灵药中的杂质清理掉，而最主要的一点，那就是灵气太少，必须靠大量的灵药堆积。

    而炼丹后，灵药中的杂质都去掉了不说，还能够通过灵药之间的相互融合，吸取到了天地中大量的灵气融入其中，将价值都放大了好几倍。

    龙鹰虽然不懂炼丹，但还是知道一些炼丹上的禁止的，比如说炼丹要在一个安静的环境里，所以阵法的布置是必须的，如果不是它的天生神通鹰眼能够看穿阵法，怕都想不到北堂羽在炼丹，还会疑惑北堂羽布置了阵法做什么。

    北堂羽炼制的金丹，在经过了诸多工序之后，终于到了结丹的时候，而龙鹰观察到了北堂羽炼丹的一些步骤，可以说这么多的炼丹手法，龙鹰自认根本没搞清楚是什么情况。

    当北堂羽开始结丹的时候，天地灵气快速的凝聚了过来，让龙鹰知道北堂羽的丹药要炼制成功了。

    轰！！

    当大量的灵气凝聚，一道金光冲开阵法释放了出来，这闹出来的动静可以说还是不小的，不过在神龙大陆的外围区域，虽然引起了一些注意，但并没有闹得整个神龙大陆的震动，只是让周围的一些杂血龙族都被吸引了。

    老龙龟、蛟龙青纹以及蟒蛇这些住在附近的杂血龙族都过来了，而远一些的，一条肥硕的鲤鱼从水里汇聚出大量的水飞了出来，朝着这边移动了过来，同时在另一个方向，一头独角龙爪的豹类异兽，也都发现了动静跑了过来。

    5头杂血龙族汇聚过来，看着龙鹰在山崖附近戒备，将它们都拦了下来后，老龙龟这才问道：“北堂羽在搞啥？弄这么大的动静？”

    老龙龟喜欢唠叨，附近的杂血龙族都知道，不管是蛟龙还是蟒蛇，都还没什么，但老鲤鱼与独角龙，可是对老龙龟的唠叨不厌其烦的。

    但这一次，它们还真的是好奇老龙龟的问题，所以一个个都看着山崖那，特别是老鲤鱼与独角龙也是好奇这个新邻居在做什么。

    “炼丹啊，你们忘了？北堂羽是咱们龙族与人族的后裔，他懂得人族的炼丹有啥奇怪的，不知道他炼制出来的是什么丹药，感觉对咱们应该都是有用的。”龙鹰对着众龙说道。

    “炼丹？”

    老龙龟等杂血龙族们，一个个双眼放光了。


------------

第0565章 炼丹与烹饪的另类修炼

    北堂羽的丹药终于还是炼制出来了，在第一炉丹药被炼制出来的一刻，老龙龟等龙族龙族同胞们都眼巴巴的看着北堂羽，想要分上一羹。

    “你们用这种眼神看着我做什么？”北堂羽有些无语道。

    看着他们都想要吃金丹的样子，北堂羽也是没有太多的吝啬，每一个都丢了一枚金丹。

    龙鹰、老龙龟、蛟龙、蟒蛇以及独角兽和老鲤鱼，都一口将金丹给吞了下去，而后都开始纷纷吸收金丹内的灵气。

    “好，这金丹里蕴含的灵气，都足够我修炼上10天半个月了。”老鲤鱼大声的说道。

    老鲤鱼住的地方，与北堂羽还是有一定距离的，再加上老鲤鱼一般都不喜欢出水，也不喜欢吃海兽，所以之前就算是知道北堂羽在这里举办过烤肉，老龙龟等龙族同伴都过来聚过，它也没有没有多少兴趣。

    但此刻，老鲤鱼对北堂羽，可就是完全感兴趣了，就冲北堂羽炼丹的这一手，老鲤鱼怎么都要和北堂羽好好的结交结交。

    “北堂羽，你还能炼制更好的金丹吗？”独角兽对着北堂羽问道。

    服用金丹后，独角兽也是感觉十分的不错，但也只是不错而已，这金丹虽然可以让它们都闭关十天半个月才能够获得的灵气，虽然不错但还是太少了。

    “这金丹，用的材料是这些，如果你们能够弄到更好的材料，那么我也可以试试炼制更好的丹药。”北堂羽笑了笑，将刚刚炼丹用的材料都拿了一份出来给它们看了看。

    北堂羽一开始自然也不敢直接把好东西都炼丹了，肯定是要熟悉熟悉一下的，如果直接就炼丹了，万一失败了，那么可就坑大了。

    第一份炼丹用的材料都是年份最少的，可以说年份都只有几百年。

    这种几百年的年份灵药，在洪荒的世界中可以说非常的容易寻得，而且根本也不需要几百年，只要环境的灵气足够，怕只要十天半个月都可能生长得出来。

    而神龙大陆的一些外围的点上，也是有一些灵气浓郁的地方的，只不过这些地方都有一些龙族占据着修炼了。

    而独角兽生活的森林中，就有一小片地方灵气浓郁，同时也有一小部分的灵药，这些灵药，几乎都是独角兽的零食，想吃了的时候就吃一吃，刺激一下灵气的吸收，不过独角兽一般情况下都不会吃，因为吃多了还要费力去清理掉体内的灵药杂质，倒是还非常的麻烦与浪费时间。

    “你要灵药，我给你弄来，能练出什么级别的丹药就练出什么级别的丹药。”独角兽看着这一份丹方，也没有多想，直接就朝着老巢飞去。

    老巢中的灵药，已经生长出了不少，独角兽每次吃都要想上一段时间，毕竟清理体内的灵药杂质可不容易。

    现在好了，北堂羽懂得炼丹，就算失败了也没什么，只要失败率不是很高，那么就足够它用的丹药了。

    “我也去给你弄点灵药去。”老鲤鱼也是向着自己的老巢飞去。

    老鲤鱼生活的地方，在水里一样有灵药，虽然可能不是很全，但其他的灵药也有，全部交给北堂羽炼丹也好过自己吃了。

    “我们也去，等会我在带一些猎物过来，今天咱们好好聚聚。”蛟龙青纹对着北堂羽道。

    在知道北堂羽可以炼丹后，众杂血龙族都还是非常高兴的，至少在修炼上肯定是有了很大的帮助，而平时只要有什么好事，他们都会聚上一聚，现在知道北堂羽能够炼丹，那肯定要好好的庆祝庆祝了。

    “又得让我忙活了。”北堂羽笑了笑，将铁板什么的都丢了出来，等会让蛟龙它们去处理食物。

    “少爷，你这样炼丹不累吗？”赵敏问道。

    才刚刚练了第一炉，一半的丹药就给蛟龙它们给吃了，而看蛟龙它们的架势，这是要将它们能够找到的灵药都给找过了炼丹了。

    北堂羽摇了摇头说道：“刚刚我炼丹的消耗，很快就恢复了，也不过是神识方面的消耗大点而已，不过这样天天炼丹的话，也有助于修炼。”

    北堂羽就知道有些修炼到瓶颈的修士，就喜欢通过战斗消耗自身的力量，然后在恢复自身的力量，让体内的灵气源源不断的流动起来，这样才能冲刷身体变得更强，同时灵气的流转，也让恢复力量变得更强，同时灵气的不断凝聚也变得更好。

    赵敏直接就弄清楚了北堂羽的想法，北堂羽想要通过炼丹来打发时间的同时，也能够提升自己的实力，至少这样高强度的炼丹，也算是一场特训了。

    “我知道了，少爷，我和双寒双灼也去找些事情做好了。”赵敏说道。

    北堂羽负责了炼丹，赵敏3女则是负责烹饪，烹饪与炼丹，其实也是可以想通的，一些凡人的药膳就有治病的能力，那么灵药与妖兽的身体研发出来的灵药膳，自然也有提升灵气的作用。

    赵敏也是一时的心血来潮想到的，炼丹的话，几乎人类修士都懂，毕竟在这个洪荒世界中，人类修士几乎就是全能的，学习能力都很强，但人类修士中，炼丹、炼器、符箓与阵法才是主流，其他的几乎都没有什么人去做了，而赵敏的烹饪，自然是开了一条小道出来。

    龙鹰回来的最快，虽然北堂羽住在这一代附近，但北堂羽收集到的灵药还没龙鹰收集的多，特别是一些靠近龙鹰老巢悬崖上的灵药，北堂羽都不好意思去采集。

    现在龙鹰将成长得已经可以炼丹的灵药都采集了过来，一些灵药年份还不算好的都留着了，全部一股脑的丢给了北堂羽。

    “北堂羽，这些够炼丹了吧？多炼丹，咱们以后有的提升实力了。”龙鹰对着北堂羽一副巴结道。

    “好，我会尽快将丹药炼制出来的。”北堂羽点点头，一挥手就将丹药都收了起来。

    而老龙龟等龙族，也都纷纷过来送灵药了，此刻北堂羽又进入阵法中炼丹，而赵敏则是开始在灵药中寻找一些她用得上的，准备做第一份灵药膳。


------------

第0566章 灵药膳

    “丫头，你说烹饪也能够做出丹药一样的效果来？”

    此刻在听到了赵敏的话后，老鲤鱼等龙族都瞪着眼睛，一副我读书少，你可别骗我。

    就是老龙龟都有些不相信，如果灵药能够烹饪成灵药膳，能够有丹药一样的效果，那么他们之前聚会吃的算什么？

    在老龙龟等龙族看来，烹饪做出来的吃的，只是有许些效果而已，效果还没有它们闭着眼睛随便修炼上几个呼吸。

    可是赵敏居然想要通过烹饪来弄出和丹药一样的菜肴，它们真的是很难相信了，这样做简直就是在糟蹋灵药。

    “这怎么就做不出来了？之前我们的烹饪出来的菜肴好吃吗？”赵敏瞪着老龙龟道。

    老龙龟灿灿一笑，赵敏做的菜肴比起北堂羽做的菜肴还要好吃，这点老龙龟是肯定的，但是菜肴与炼丹能一样吗？

    “都是吃的，炼丹能够做到，烹饪也能够做到，之前我们都是在摸索而已，现在准备开辟出一道前人没有走过的道路而已。”赵敏一副我十分厉害的样子说道。

    灵药膳，放在洪荒肯定是没有人知道的，但是北堂羽等人是从其他世界过来的，其他世界什么稀奇古怪的东西没有？灵药膳自然也是其中一项，既然有人能够发明出来，那么他们来到这个更早的洪荒世界，怎么就不能弄出来？

    “好吧，你试试。”老龙龟最后妥协了。

    龙鹰等龙族们，也都不好说什么了，赵敏可是把灵药膳说得是条条道道，说的好有道理的样子，这样的情况让它们都不知道如何反驳了。

    就是因为不知道如何反驳了，才让它们都有些想看看这灵药膳到底是不是真的能够创造出来，如果能够创造出来的话，那么就真的有口福了。

    独角兽与老鲤鱼两兽对视一眼，都觉得赵敏的话有些不靠谱，炼丹的话，因为有人族仙人证明了这一点，再加上北堂羽也炼制出了金丹，让它们肯定了北堂羽的炼丹之术。

    可赵敏的烹饪？它们还真的不相信了，就算老龙龟等平时都喜欢与它们在一块聚餐的都有些不信，它们这两个对美食没啥理解的，怎么可能会相信？

    赵敏选好了适合的灵药，然后马上就开始处理了起来。

    灵药膳比起普通的烹饪更加的苛刻，对食物的掌控与灵药的配比更是非常的看重，毕竟烹饪与炼丹不一样，去除掉那些不用的杂质很困难，总不能一把就烧了，剩下凝聚下来的灵液吧？这样烹饪出来的一锅糊一样的东西，能有什么味道？还不成了一些炼丹失败剩下的灵药液了？

    所以烹饪的困难，在于如何将灵药与食材之间相互配合，达到十分默契的地步，让整个灵药之间相互碰撞而消掉那些不要的杂质。

    赵敏做得很认真，认真到了连周围的一切都忘记了，而双寒双灼两女也在旁边辅助着，在3女做好了计划后，一切工作都已经变成了一道道工序。

    赵敏的认真，让老龙龟等龙族也都安静得不行，深怕一个噪音就影响到了赵敏的动作。

    而随着赵敏的一锅灵药汤熬出来的时候，那股肉汤的香味，也都让老龙龟等龙族都不断的耸了耸鼻子。

    “这味道闻起来很不错的样子。”老鲤鱼低声说道。

    “鲤鱼，你不是吃素的吗？我们可是吃肉的，等会你就别吃了。”老龙龟对着鲤鱼说道。

    在这些杂血龙族中，老龙龟的寿命是最长的，其次就是老鲤鱼，剩下的龙鹰等龙族都可以说是小辈。

    不过轮血统的话，蛟龙是最高的，其次是独角兽，然后才到老龙龟等龙族，而它们此刻都瞪着眼睛看着赵敏不断熬制的灵药膳。

    因为老龙龟等龙族体型庞大，如果靠着普通人类那种锅，怕是不够它们塞牙缝，所以赵敏用的锅可是非常大的，大到了能够让老龙龟都能躺进去泡澡的程度。

    当赵敏将步骤都做好了之后，各个灵药之间的灵气相互融合达到完美的地步下，终于是爆发出了一股强劲了灵气出来。

    “成功了。”

    赵敏3女是非常高兴的，因为她们的计划成功了，开启了一条洪荒中没有人走过的道路。

    天道也不知道是不是认可了赵敏3女的开创，直接就降下了一道灵气融入了这锅肉汤中，让这锅肉汤变得更加灵气十足。

    “天道认可啊，这是开辟了一条道才能让天道认可啊。”老龙龟见识很高，看到天道降下的灵气，马上就知道是什么情况了。

    洪荒中，在三族争霸的时候，就有不少开创，大道三千、小道无数，可以说当时开创了各种道的先辈，都是让人敬仰的。

    而到了三族争霸后，巫妖二族鼎立事情，这种开创道的情况就已经极少出现了，因为能够想到的，几乎都被人想到了，所以想要开创一条新的道出来，哪怕是一个小道，都是极其困难的。

    独角兽与老鲤鱼也都吃惊得不行，它们先前还怀疑赵敏的脑洞，结果赵敏成功打脸了，这种开创了一条小道的存在，哪怕是小道，都比它们这些没有开创一条新的道都要好，至少赵敏3女以后烹饪灵药膳，都会在天道的影响下比其他人都要好上一筹。

    “好了，大家来尝尝这份海鲜汤。”赵敏对着老龙龟等龙族招呼道。

    此刻北堂羽还在炼丹之中，赵敏3女以及老龙龟等龙族自然是不会去影响北堂羽炼丹的，此刻赵敏的海鲜汤，才是最吸引它们的。

    海鲜汤的材料，是由龙鹰从海里抓来的海兽做的，龙鹰抓来的海兽种类不少，在以前的聚会下，海中的各种海兽都能够被北堂羽4人做出各种佳肴来，所以龙鹰在抓捕海兽上，都是有选择的抓捕，而一些没见过的，也都尝试着抓捕回来。

    在赵敏烹饪的海鲜汤中，就有龙鹰抓捕回来的6种海兽，这6种海兽肉都被赵敏切块切片处理好了，再加上各种灵药辅助，此刻完美出锅，一大碗浓汤就倒在了众龙族们面前的碗里。


------------

第0567章 悠闲日子

    老龙龟最是贪吃，在贪吃方面上比起龙鹰都要高上一些，当赵敏在它们的碗里倒入了肉汤之后，老龙龟马上就开始一口吸溜的吞了大半碗。

    “好吃！！”

    老龙龟将嘴里的汤都吞了下去，慢条斯理的嚼着嘴里的肉片以及灵药，这么一大碗灵药膳一口下去，老龙龟感觉体内的灵气都在快速的成长着，这样的情况让老龙龟都不由的叹服，人类仙人的后裔，在这种杂七杂八的方面上，真的是它们其他龙族都无法比拟的。

    老龙龟都在想，到底是哪一个纯血龙族脑子这么好，居然找了一个人类仙人伴侣，然后才生出了北堂羽这4个人族仙人形态的龙族后裔。

    龙鹰也是吃的欢畅，虽然没有老龙龟一般一口就将所有的灵药膳都吞了下去，但吃得也不慢，特别是好吃的情况下，体内的灵气也都在疯狂的运转着，同时还精纯了它的灵气。

    “好，这个汤不错。”老鲤鱼也是拜服道，这样的灵药膳，虽然比炼丹可能差一点点，但绝对比它们直接吃灵药的要好。

    “不错。”

    相比起老鲤鱼只喝汤以及吃汤里的灵药，那些海兽肉都不要，独角兽可是什么都吃了下去，这么一碗灵药膳一进肚子，可以说让独角兽也是佩服了。

    以后不管是赵敏的灵药膳还是北堂羽的金丹，都已经是独角兽心中消耗那些灵药的去处了，以前那种直接啃灵药的方式，已经完全不适合他们了。

    赵敏此刻也与双寒双灼两女吃着灵药膳，对自己的手艺，赵敏3女感觉还是差了一些，至少还没有达到完全厉害的程度。

    而灵药膳还有改进的地方，让赵敏3女是想了一些缺陷后记录了下来，准备下次在好好的改进改进。

    “双寒，双灼，咱们弄烤肉以及蔬菜沙拉去。”赵敏对着双寒双灼两女道。

    灵药膳的第一道肉汤，只是用来开胃的，而且也是尝试性的作品，这样的作品也是想让赵敏看看，灵药膳有没有遇丹药抗衡的情况。

    而赵敏通过其他世界的知识，知道灵药膳这条路是成功了，在这个世界也是可以通行的，哪怕灵药膳还没有做到完善的地步，但路子算是走对了。

    老龙龟、龙鹰、蟒蛇与蛟龙还有独角兽，对肉类是不会抗拒的，而老鲤鱼则是绝对吃素的，反而对肉类不怎么喜欢。

    老龙龟则是比较杂食，吃肉也吃素，比起龙鹰那4个只对肉感兴趣，素不怎么感兴趣的家伙，它可就真的很能吃了。

    而北堂羽此刻也是在炼丹的关头上，这一次北堂羽用的灵药年份很不错，至少是比起之前用的灵药要好上不少。

    这样的情况下，产生的灵气是非常强的，让北堂羽的精神也消耗不少，毕竟这样的消耗，都是为了防止炼丹失误。

    轰！！

    当大量的灵气灌入丹炉之中，此刻整个丹炉内的金丹释放出了璀璨的光芒，同时一股丹香也飘散了出来。

    “不错，比起上一炉要好的多了。”北堂羽收起了丹药，准备出去给老龙龟等龙族试试效果。

    一出来，北堂羽就看到了老龙龟6个龙族眼巴巴的看着赵敏3女忙碌着，此刻赵敏已经快要将烤肉给做好了。

    经过了灵药配置的作料形成的粘稠液体不断的滴入那些铁板上的烤肉，然后被赵敏翻转过来发出嘶嘶的声音，同时一股股肉香也都飘散到了各个方向。

    独角兽都忍不住吞了一口唾沫，原本最高傲的家伙，在这里反而是最忍受不住的，让老龙龟几个都开始笑话他了。

    “北堂羽，你出来了？新的一炉丹药炼制好了？”龙鹰一看到北堂羽出现，马上就发现了。

    拥有鹰眼神通的龙鹰，对周围的一切都非常的敏感，北堂羽一从阵法里出来，都没躲过它的感知，至少是一瞬间就被发现了。

    “嗯，新的一炉丹药炼制好了，感知比之前的要好。”北堂羽直接一甩，瓶内的6枚金丹朝着龙鹰6个龙族飞去。

    相比起这些拥有兽体的杂血龙族，它们在消化丹药上绝对是杠杠的，身体完全可以承受得住，而北堂羽几个服用这些丹药，怕是要好好的运功炼化炼化才行。

    “不错，用了更高级的灵药，炼制出来的金丹效果更好了，北堂羽，你还能炼制更好的金丹吗？”老龙龟对着北堂羽赞叹道。

    北堂羽的炼丹手艺已经是彻底的让老龙龟佩服了，活了这么多年，终于是在龙族内遇上懂得炼丹的炼丹大师了。

    “不知道，试试呗。不过今天不练了，明天再练，炼丹可是十分消耗精神的工作。”北堂羽对着老龙龟等龙族说道。

    老龙龟6个也都点点头，它们虽然不懂得炼丹，但是对于炼丹的一些事情，它们还是很清楚的，炼丹是极其耗费心神的事情，而北堂羽可是连着炼制了两炉丹药，就算不是到极限，但肯定也消耗了不少心神，如果在炼制难度更高的丹药，怕是会出现差错。

    “肉烤好了。”赵敏对着众人一喊，直接就把众人都吸引了过来。

    赵敏直接切下了一些肉片递给了北堂羽，而后才给老龙龟等龙族分肉，看到北堂羽第一个拿到烤肉，老龙龟等龙族可都是羡慕得不行的。

    而此刻双寒双灼也都准备好了灵药沙拉，这种灵药沙拉可是深得老鲤鱼的喜欢，让它都觉得以前都活在狗身上了，居然不知道灵药还能这么做。

    在一番的吃饱喝足后，老龙龟等龙族也都跑去消化消化体内的金丹与美食了，而在离开的时候，也对北堂羽保证明天再弄来更多的灵药，以后的伙食就交给北堂羽4人了。

    北堂羽4人今天也吃了不少，也都回到了洞府内修炼了起来，同时也服下金丹修炼，虽然境界上并未提升，但是实力上却是提升了不少，至少比得到龙灵玉佩的时候强上了好几倍。

    而这样的悠闲日子持续了不断的时间，此刻洪荒内也发生了一场大事。


------------

第0568章 巫妖大战前夕

    北堂羽一伙正在烤肉的时候，洪荒大陆方向，一道火红的流光快速的飞了过来，北堂羽4人以及老龙龟6个，都被这道火红的灵光给惊呆了。

    这道火红的灵光，可以说覆盖了整个天地，让他们发现整个天空都在这道灵光的覆盖下，那原本就碧蓝青晴的蓝天，都全部消失不见了。

    而在这道火红的灵光中，众人都感受得到其中蕴含的庞大威压，同时还有一股庞绝的力量，这种情况可当真吧众人都吓到了。

    不过这道火红灵光来的快，去的也快，不到一会就消失在了众人的面前，直接往着神龙大陆的深处飞去了。

    “不好。”

    老龙龟反应过来后直接就跳了起来，然后朝着神龙大陆内部核心冲去。

    在神龙大陆外围，杂血龙族随意生活在各个区域，但也是有一些责任的，那就是在外围作为哨兵。

    一旦有外敌进入神龙大陆，那么杂血龙族不仅仅要通知纯血神龙消息，还要暂时抵抗敌人的入侵。

    刚刚冲过去的那道火红灵光，威势实在是太强，强大到了众人都被震慑，都忘了思考，此刻老龙龟反应过来之后，才立即跑去给纯血神龙通报。

    “老龙龟，我去通报。”龙鹰一声啼鸣的冲了过去，向着神龙大陆内部冲去。

    龙鹰此刻也是有些被吓到的，他觉得刚刚那道火红灵光应该是凤凰，因为只有凤凰才能够释放出这么强大的火焰力量，同时还有震慑羽类生物的能力。

    而龙鹰就是被震慑到了，刚刚他是真的被吓得都没反应过来，在老龙龟反应过来之后，龙鹰才跟着反应过来的。

    “刚刚那不是凤凰，应该是妖帝东皇或者是帝俊。”北堂羽都来不及开口，老龙龟与龙鹰就已经消失在了他的面前。

    “怎么可能？妖帝怎么跑到我们神龙大陆来了？”老鲤鱼也是震惊得不行，羽类大能对于它这样的鱼类也是有很强的克制的，比起龙鹰还要强，龙鹰是因为血脉的缘故被吓到了，而老鲤鱼是因为天敌的缘故被吓到了。

    “凤凰我虽然没有见过，但我见过朱雀，而且刚刚我从那道灵光中看到的，是三足而不是凤凰那种双足。”北堂羽说道。

    三足大日金乌与凤凰是有很大不一样的，至少北堂羽觉得他刚刚没有看错，而且那大日金乌可是妖帝，那浑身散发着的妖异，让北堂羽可是感知得清清楚楚的。

    龙、风、麒麟三族虽然也算得上是妖族之列，但三族本身就带着高贵的血统，这样的血统注定了它们三族与其他妖族的不同。

    就算是感知力强的，都能够感知到三族中那高贵血统带来的不一样的气息，那不是普通的妖族可以比拟的。

    就算大日金乌掌控了天庭，在天庭上拥有着十分强大的地位，甚至还拥有了九九命格带来的贵气，但还是与三族有一定的差异性的。

    “妖帝怎么跑到我们神龙大陆来了？”独角兽微微疑惑道。

    三族当初争霸的时候，就没有把妖帝等妖族以及巫族放在眼里过，在三族眼中，除了三族之外，其他种族都只能算是低等种族。

    但随着三族之间的争霸造成了三族中损失惨重，高手以及祖宗都被覆灭了不少后，三族这才退出了洪荒霸主的行列，将霸主地位落在了妖族与巫族的身上。

    而不管是龙族还是凤族或者是麒麟一族，因为种族实力削弱太大，所以族中也出现了大量的杂血成员，也都被收纳了进来。

    这也让三族的实力稍稍的恢复了一些，哪怕单个种族不是妖族或者巫族的对手，但是联合起来的三族之力也不是单个妖族与巫族可以抗衡的。

    北堂羽在梧桐大陆遇上朱雀，没有受到朱雀攻击，还指出了前往神龙大陆的方向，也是因为三族联合在了一块，不然单单北堂羽这个拥有龙血的人类，就足以让朱雀全力灭杀了。

    “怕是巫妖二族要开战了吧。”赵敏说道。

    北堂羽4人来自于现代，对于洪荒中巫妖二族大战的桥段还是很清楚的，而在巫妖大战开战后，已经饱受了三族争霸的洪荒大陆，就再也承受不了这样的大战而崩溃掉。

    之前北堂羽4人一路收集了大量的灵药和稀有材料，但真正获得的至宝，还是先天葫芦以及龙灵玉佩，其他的什么至宝几乎都没有。

    在这种情况下，面对巫妖大战，那绝对是要有多远躲多远的，根本不敢掺和进来，掺和进去的结果就是怕连炮灰都当不上就被灭了。

    “巫妖二族要开战？”蛟龙也被赵敏的这个猜测惊道了。

    此刻巫妖二族的实力，哪怕不及他们当初三族的大战，但也弱不了多少，一旦巫妖二族大战，那绝对是要打得天崩地裂的情况的。

    “如果巫妖二族要大战，那么妖帝过来怕是想招揽我们龙族了。”蟒蛇有些凝重，它对于战争，显然有些不想参与，毕竟巫族真的不好惹。

    巫族的各种能力，对妖族是有很强的威胁的，而纯血三族面对巫族哪怕能够取胜，同样要付出不小的代价。

    而他们这些杂血龙族，怕都是炮灰一样，一个运气不好都要挂掉，根本没有办法活到大战结束。

    “我想，祖龙应该不会答应的吧。”北堂羽苦笑一声道。

    妖族的周天星斗大阵与巫族的十二都天神煞大阵想拼，天崩地裂都是轻的，而妖帝两个都挂了，巫族更是挂了一大半，剩下共工、祝融与后土，而后土又要化身为六道轮回，那么巫族最后就剩下共工与祝融。

    能够剩下两个巫祖，巫族算是好命的了，可等到共工与祝融大战后，巫族才是真真的分崩离析，到了人类掌控天地的时候。

    可北堂羽却是知道，这个过程中，死掉的生灵可就不少了，不仅仅是巫妖二族，被连累的种族也很多，如果龙族参战帮助妖族，那么他们这些杂血龙族，怕要全投进去都出不来。


------------

第0569章 新的探索之旅

    北堂羽等人与老龙龟等杂血龙族，在这一时候只能是干巴巴的等消息了，此刻老龙龟与龙鹰都回来了，虽然已经将消息汇报到了神龙大陆中的核心地带，纯血神龙也都知道了这个消息，但那道红光早就已经进入了神龙大陆的核心地带，还是被祖龙拦下的。

    来的正是北堂羽猜测的一样，是妖帝东皇，东皇这次代表天庭而来，就是想与三族联手对付巫族的，此刻巫妖二族可以说已经到了全面开战的地步了。

    北堂羽等人在等了一天都没结果后，也都是各自忙各自的了，在准备等待消息，如果真的要全面开战，老龙龟等杂血龙族怎么决定，北堂羽也不清楚，但他绝对是不会去参战的。

    不管妖帝东皇给出什么样的承诺，北堂羽都不会跟着龙族去攻击巫族，想想最后巫妖大战的时候，龙凤麒麟三族连记载都没记载，最后还是巫妖二族拼了个你死我活，最后两败俱伤，而三族怕最后也是个当了炮灰的命运。

    数天之后，东皇妖帝离开了，还是那么的威武霸气，带着一片能够覆盖天空的红色灵光冲出了神龙大陆。

    之后神龙大陆上，祖龙也下达了命令，全力攻击巫族。

    祖龙的决定，怕是通过了与妖族的联合了，祖龙的地位，其实与妖帝东皇是差不多的，而妖帝东皇下的实力太弱，都是混杂中的妖族，与纯血神龙真的没法比。

    但此刻神龙一族中，纯血神龙数量也太少了，已经不足以同大量发展出来的强大妖族相提并论，祖龙是如何答应了妖帝的条件，北堂羽不清楚，但北堂羽知道，这个时候已经到了要离开神龙大陆的时候了。

    北堂羽与老龙龟等杂血龙族告别，不过却不是当面告别，毕竟此刻龙族要加入战场，那肯定不能让龙族成员临阵脱逃的，逃兵肯定要遭到龙族的通缉。

    但是北堂羽这种被认定为杂血龙族，在龙族内地位可是十分低的，又加上北堂羽等人住在海边，想要离开还是非常容易的。

    北堂羽留下了一道玉简，直接告诉老龙龟他们离开的信息，而后带着赵敏3女脱离了神龙大陆进入到了海中逃遁离开。

    祖龙估计也想不到北堂羽4人会离开，再加上杂血龙族数量庞大，少了4个人的情况只要不是特意的关注，还是很难发现得了的。

    “少爷，我们要去哪里？”赵敏对着北堂羽问道。

    离开了神龙大陆，就是梧桐大陆与麒麟大陆都不能去，估计那两族也都加入到了大阵之中。

    “我们去找找人族的地盘吧。”北堂羽想了想说道。

    通过老龙龟，北堂羽4人对洪荒中的势力分布还是有了更多的了解，虽然此刻还未到女娲造人的时候，就算已经到了这个时候，女娲造人的消息也都不可能在洪荒中闹得沸沸扬扬，至少也是等到了女娲封圣之后，才有可能让整个世界都清楚。

    而除了女娲造的人类之外，洪荒中也有一群上古人族，这群上古人族数量稀少，但个体庞大，又兼之善于学习，所以就发展出了不少人族仙人出来。

    人族仙人几乎都独自生活在洪荒中，唯有人族才会聚集起来生活，毕竟人族实力没有仙人强，所以不聚集在一块的话，那么狠容易就被妖族或者巫族干掉。

    北堂羽想要去找上古人族，估计难度很大，不过洪荒大陆是不能够去了的，三族的巨型大陆也不能去的了，只能是远离洪荒中心。

    “少爷，上古人族，好像与我们没有多大的关系吧？”赵敏说道。

    在传说中，他们这些人类都是女娲造出来的，然后祖龙的龙血孕育而强，所以他们与上古人族一点关系都没有。

    “呵呵，找找看而已，我想看看这些上古人族中有没有修仙的功法。”北堂羽笑了笑道。

    上古人族与他们确实没有关系，但北堂羽可以肯定那些人族仙人肯定与上古人族有关，北堂羽可不相信那些人族仙人一个个都是先天而成的仙人，肯定有修炼的功法。

    哪怕这些修炼的功法可能比不上圣人的功法，但绝对比他手中的功法要好，可惜不能前往到鸿蒙道祖那听讲，不然就算无法成为圣人，但只要能够在巫妖大战后活下来，就算到了封神时期，也算得上是一方大能了。

    北堂羽4人脱离了神龙大陆在海中不断的前进，一路上可以说是避开了重重危险，避开了大量的海兽，终于是发现了一处远离了三族大陆的一块大陆上。

    这块大陆因为已经远远的脱离了洪荒大陆的中心，就算是洪荒中也没什么名气，而老龙龟对洪荒的了解，也都不知道这里有一块大陆，这还是北堂羽4人很意外的遇上的。

    登上了这块大陆，北堂羽4人都明显感受到了这块大陆上的灵气稀薄，虽然这块大陆上的灵气在西游中一点都不差，但比起洪荒大陆以及三族大陆都要差上不知道多少倍。

    “咱们就在这里住下来吧，等巫妖二族大战之后再说。”北堂羽准备好好的探查探查这里，等巫妖二族打完了之后在找好地方修炼。

    此刻巫妖二族的大战已经迫在眉睫，北堂羽4人却是过起了隐居的生活，而随着不断的对这处大陆进行探索，北堂羽4人突然发现，这块大陆好像也不简单。

    虽然脱离了洪荒大陆的中心，但是这块大陆上明显有大能留下的一些痕迹，能够在洪荒世界中被称之为大能，其手段对天地都是有很强的影响力的。

    “少爷，这里不会有某个大能留下的洞府吧？或者那个大能隐居在这里？”赵敏说道。

    某个大能陨落而留下洞府，那绝对是探宝的好地方，如果那个大能还在这块大陆上，那么他们贸然出现，怕会引起一些不必要的误会。

    “估计不是大能隐居，怕是陨落了。”北堂羽道。

    从在这块大陆上留下的痕迹，北堂羽估算那位大能陨落的可能性很高，如果是这样的话，那么这里有洞府留下的可能性也很高了。


------------

第0570章 大能传承

    像是这种远离洪荒大陆中心的地方，几乎是很少有人会出现的，而跑到这种地方的大能，可以说他想要修炼更进一步都十分的困难。

    北堂羽4人的修为，此刻想要在这里修炼也是一样的，如果不是有先天葫芦洞府，再加上之前在洪荒大陆上收集到的大量的灵药，北堂羽4人完全可以靠着丹药与药膳进行修炼，也不需要这里的灵气了。

    当然，布置聚灵阵还是可以的，只是聚灵阵一布置，那么只要是路过这里的大能或者修炼者都会发现，这与北堂羽4人的想法有驳，所以才没想要布置聚灵阵，毕竟被一些厉害的家伙找上，那可是非常麻烦的，谁知道对方打的什么主意？

    北堂羽4人在一番探索后，更加确定这里是一名要陨落的大能最后来到了这里，估计不是被人追杀逃到这里，就是在洪荒大陆混不下去逃到了这里，反正不管是什么原因，这位逃到了这里的大能，估计是已经挂了的。

    “少爷，洞府找到了。”

    双寒一声惊喜的从远处飞了过来对着北堂羽汇报道，找到了这位大能留下的洞府，让北堂羽4人都很振奋。

    一名无名大能留下的洞府，不管好坏，至少是得到了他留下的传承，而这样的传承都能够让北堂羽4人在修炼之路上留下不小的帮助。

    “走，我们去看看。”北堂羽立即招呼上所有人，在双寒的带领下来到了这处洞府的位置。

    这处洞府隐藏在一处山谷中的一处洞穴里，这位大能布置的阵法还留有残余，估计是在不知道多少年没有打理后，洞府的阵法已经出现了破坏，让阵法留下了一些残余迹象。

    “可以确定那位大能已经陨落了，不过都小心点，从这个残余的阵法可以看得出，那家伙的实力肯定很恐怖。”北堂羽对着赵敏3女道。

    既然是一名修为恐怖的家伙，北堂羽4人就更加不敢大意了，一旦大意的话，那么很有可能会被干掉也说不定。

    此刻在北堂羽4人小心翼翼的探索下，进入了这处洞穴之中，洞穴之中发现了聚灵阵留下的痕迹，与外面的防御阵法几乎都是差不多的，不过聚灵阵也已经销毁得差不多了，也只是留下了一些阵法残余以及一些大能的气息。

    “这里的聚灵阵都毁掉了不少，不过从对方布置聚灵阵的手法上，少爷，他的实力估计在我们之上呢。”赵敏说道。

    对阵法的了解，赵敏还是很有天赋的，至少绝对有些超出北堂羽的天赋，而赵敏的推测，也让北堂羽3人知道，留下这处洞府的大能，估计在三族争霸时期，都是厉害的角色了。

    在这个时期里，这些大能们只要不是被干掉，那么几乎都是死不了的，修为强绝的同时都有着悠久的寿命，不被人干掉那只会是越来越强。

    北堂羽一直全神戒备着，神识都是开启着的，可不会有一丁点的大意，在这个地方要是出现了一丁点的大意而被残留下来的阵法给干掉了，那么可就真的是倒霉催了。

    一路深入，北堂羽4人的速度并不快，而随着不断的深入，北堂羽4人也是没有任何意外的来到了洞府之内。

    在洞府之中留下了好几处地方，一处闭关的静室，其中还有完整的阵法残留，不过在聚灵阵被破坏后，这样的阵法也失去了力量而停止了运转，但北堂羽4人还是可以看得出这是一处静室，带有阵法保护的静室。

    另一处地方则是炼丹室，炼丹室中虽然已经没有了灵药与丹药，但一个炼丹炉还是在的，炼丹炉的存在，也让北堂羽4人有些确定对方是一名人族大能。

    在洪荒时期，除了人族大能之外，其他种族可是不具备这个能力的，就算是巫妖二族，炼制的都不是丹药，只是一些增强实力或者回复伤势的药液或者是残渣。

    而在这里，北堂羽4人确定这个炼丹炉炼制的是丹药，而不是妖族与巫族那种没有技术含量的炼制物品。

    “少爷，这里有一处玉简留下。看来对方应该已经羽化了，连身体也都没有留下。”赵敏对着北堂羽喊道。

    在另一处洞**，赵敏看着一处高台摆着的玉简，这种玉简都是人族仙人用来记录东西的，可以说一看到这种玉简，基本上都能够知道这是人族留下的东西。

    “我来拿，你们注意一点。”北堂羽对着赵敏3女道。

    有玉简留下也不能大意，毕竟一些大能都是很阴险的，在留下了传承玉简的同时，他们也不甘死亡，所以会将自己的残魂或者元神留在上面，只要有人来到这里拿了他的传承，那么就有可能被夺舍。

    赵敏3女对这类事情也是有一些了解的，自然也是知道如果遇上这样的情况，她们3个可是非常危险的，所以也是不敢轻举妄动。

    北堂羽一人上前，直接就拿起了玉简，不过北堂羽是全神贯注的防备着的，一旦有元神或者是残魂出现，北堂羽就会第一时间内发起攻击。

    “没反应？”

    北堂羽拿起玉简后一刻钟，一点动静都没有出现，但北堂羽依旧是没有大意，小心翼翼的探查起了玉简的内容。

    玉简中的确是留下了传承，这位名为落剑仙的人族仙人大能，在与妖族大战之后被重创，本想以着对方的妖丹炼化成丹药提升修为，但想不到把自己给坑进去了，最后得不偿失。

    落剑仙的实力很强，想仙剑一道上可以说杀伐很厉害，洪荒中一些中层实力的修炼者都很难是他的对手。

    而落剑仙偶得一份丹方，在炼制丹药的时候突发奇想，利用妖族的内丹作为主药，能够炼制妖元丹，可快速提升实力。

    而落剑仙就靠着这份丹方崛起了，只是随着实力的增强，落剑仙杀的妖族实力就要更强，不然普通的妖元丹根本无法满足他的修炼，但他杀戮的妖族太多了，早已引起妖族注意，结果被设套围攻，重创逃了出来，最后在这里陨落了。


------------

第0571章 崩溃的洪荒

    “这份丹方可真的是绝了。”北堂羽在看完了丹方的信息之后摇头道。

    这份丹方，可以说给了无数废材成为大能的机会，妖元丹的服用是没有任何限制的，只要等级足够，那么就能够让各个阶段的修炼者提升，不管是妖修、人族仙人、巫族还是神兽一脉或者是洪荒中的凶兽，都能够提升实力。

    可是这样的提升也是有限制的，妖元丹必须要妖族内丹，开始还好，杀的妖族实力弱点没事，到后面越杀越强，杀的妖族数量越来越多，造成的情况不仅仅是被妖族通缉追杀，还有就是一些实力强的妖族，根本杀不了。

    而且最大的限制，还是妖帝，当实力提升到需要杀妖帝的程度，那是人族仙人可以杀的？至少落剑仙就没杀到那种程度就被妖族算计围攻干掉了。

    “少爷，虽然这份丹方有不小的限制，不过对于我们来说还是不错的，等巫妖二族大战结束后，我们就杀一些妖族来取丹吧。”赵敏说道。

    这份妖元丹炼制出来的丹药，在一定程度上还是能够对北堂羽4人有不少效果的，而且这妖元丹的药效比起北堂羽4人手中的丹方药效要好，只是材料不好弄而已。

    “到时在看吧。”北堂羽也点头说道。

    如果能够弄到妖丹的话，北堂羽自然也不介意拿来炼丹，妖丹的作用对于人族仙人来说，单一的炼化效果并不是最好的，而用来炼丹能够发挥出其十倍甚至十数倍的效果，北堂羽自然不会介意。

    在收起了丹方后，北堂羽就将目光放在了落剑仙的落剑术上，落剑术的释放，和普通的御剑术有很大的相似之处，而更多的是在落上。

    那一往无前的落下，几乎就是泰山压顶般的攻击，这样的攻击如果实力足够，那么可以催动着一些相应的方式落下。

    而这样落下的落剑术，杀伤力甚至可以越级杀敌，让敌人都没反应过来就被落下来的剑雨给杀死了。

    “真的是扮猪吃老虎啊。”北堂羽在看完了落剑术之后说道。

    看似普普通通的剑雨落下，谁知道其中居然蕴含了这么强的杀伤力，就是靠着这种看似普通，攻击力却是强绝的落剑术，落剑仙可以说坑了不少的妖族。

    那些妖族仗着自己的身体强大，对普普通通的御剑术落下来的剑雨完全是没有放在眼里的，可正是因为这个缘故，让不少妖族在被攻击后直接就被打成了筛子直接被杀死。

    北堂羽4人都修炼起了这份落剑术，落剑术的修炼让北堂羽4人都能够感受到这份剑术的强大，只要修炼得好，坑人都是小意思。

    在这处洪荒世界边缘的大陆上，北堂羽4人生活了一段不短的时间，修炼着落剑术的同时也都在炼制丹药修炼，实力精进了不少。

    而这一天，北堂羽正在炼丹之中，突然整个天地都开始发生了天翻地覆般的颤动，这样的颤动引动着天地的生灵都开始发生了剧烈的恐慌。

    北堂羽4人也是如此，那种毁天灭地般的天地动荡，让北堂羽4人都不由得心慌，都知道肯定是发生了大事了。

    “巫妖大战开始了。”

    北堂羽4人算得上是知情人了，巫妖大战直接就将洪荒给打爆了，这样的情况，自然是可以说用恐怖至极来形容的。

    而北堂羽4人都已经远离了洪荒大陆，但远离了洪荒大陆，依旧是没能够逃得出洪荒大陆发生的巨变带来的影响。

    “少爷，我们快离开这里，这片大陆好像也要坍塌下去了。”赵敏对着北堂羽大喊道。

    随着天地不断的动荡，整个海洋已经引起了巨大的海啸，在这股海啸之中，整个世界就好像进入了世界末日一般。

    而大陆开始发生动荡，也让整个大陆开始下沉，这样的情况，自然是让北堂羽4人急急忙忙的飞上了天空。

    “停，不要飞太高，空间也坍塌了。”北堂羽对着赵敏3女喊道，直接拉着赵敏3女进入了蓝色的先天葫芦之中。

    洪荒大陆边缘都不安全了，大陆坍塌沉入海底中，而空间都出现了裂缝，这样的情况，都说明着整个洪荒大陆已经要被摧毁了。

    躲在哪里都不安全，北堂羽只有带着赵敏3女躲入了先天葫芦的洞府之中，先天葫芦的洞府之内可是自带异空间的，可以说应该不算是洪荒大陆的范围之内。

    但此刻北堂羽却是感觉得到，就算是进入了先天葫芦中，也不算得上是安全的，毕竟先天葫芦的洞府空间，也都是与洪荒大陆有一定联系的。

    而此刻在一番剧烈的洪荒崩塌后，也不知道过去了多久，震动的洪荒终于是停止了下来，此刻的洪荒算得上是天崩地裂，已经碎裂成了不知道多少份，其中的生灵更是死伤惨重，也都不知道有多少生灵死在了这场洪荒崩塌之中。

    北堂羽4人再度出现的时候，此刻整个洪荒都充满了危险，各种空间裂缝出现，除掉被崩塌而消失了的区域，剩下的区域可以说都是在带着众多空间裂缝中微弱的相连在一块的。

    “少爷，灵气都在崩溃了。”赵敏对着北堂羽道。

    洪荒世界的崩塌，可不仅仅是环境上，就是空间上也不完整了，而天道也随着洪荒世界的崩塌而出现残缺，原本洪荒世界上浓郁的灵气，也都开始快速的流失着。

    “洪荒完了。”北堂羽点头说道。

    巫妖二族，怕已经是进行了最后的决战，在周天星斗大阵以及十二都天神煞大阵的相拼下，妖族两位妖帝应该已经陨落了，而十二巫祖，应该也剩下了3位，共工、祝融以及后土。

    嗡！！

    就在北堂羽4人小心翼翼的想找一处栖息地的时候，天外一道鸿蒙神光落了下来，鸿蒙神光覆盖的区域，空间裂缝迅速的合并消失，洪荒世界在这片鸿蒙神光下快速的恢复着。

    “鸿蒙道祖出手了。”


------------

第0572章 前往天庭

    鸿蒙道祖，可以说是洪荒中最强的存在，是未来六大圣人的老师，而北堂羽4人得到的信息中，正是洪荒世界的崩溃，在鸿蒙道祖的出手下才修复了起来，虽然已经不如从前了，但是却给了无数残存下来的生灵一片新的家园。

    鸿蒙道祖也不是万能的，至少在修复了洪荒世界后，鸿蒙道祖最后也是身陨了，或者说是融入了天道之中了，但不管怎么说，鸿蒙道祖以后也是不会出现在世人的面前了。

    “终于是结束了。”北堂羽看着已经恢复起来的洪荒世界，此刻整个洪荒世界算是乱成了一团，哪怕鸿蒙道祖出手修复了洪荒，但洪荒已经不是原来的洪荒了。

    “天庭估计要从新建立了，还有就是圣人也要出世了。”北堂羽喃喃道。

    在知道这些事情下，北堂羽也在想着要不要获取一些好处，不过想到龙族的时候，北堂羽就想看看龙族还剩下多少？

    虽然在巫妖大战的时候，北堂羽4人算是龙族中临阵脱逃的杂血龙族，不过想来应该没有被龙族发现。

    而祖龙应该还是活着的，不然也不会有帮助女娲造人的时候，还送了一些龙血孕育了新的人族。

    之后就是四海龙王，龙族的神龙大陆怕也是沉了，剩下的龙族不得不进入到了海中生存，而海中生存对于纯血神龙来说根本不算什么，但是对于其他的杂血龙族来说，那可就是不可能的，剩下的杂血龙族，怕都要前往到残存的大陆上混着了。

    北堂羽4人一路向着洪荒大陆的方向飞去，此刻洪荒大陆算是彻底的破败了，同时大量的生魂在游荡着。

    死了无数的生灵，原本那些死亡的生灵，几乎都会被巫族给拿去使用，但此刻的情况，怕是巫族都解决不了这么多的生灵了。

    嗡！！

    一股奇异的力量释放了出来，北堂羽4人一愣，他们都能够感受到这股力量好像是劈开了一片空间，那股力量非常的诡异与强大，但最后还是让北堂羽4人知道是什么了。

    “后土化成六道轮回建立起地府了。”北堂羽4人瞬间就知道发生了什么事情了。

    在整个洪荒世界中，生魂覆盖了大量的地方，这些生魂都是在巫妖二族大战中死亡的，或者是因为巫妖大战而打崩了洪荒世界而死亡的，但不管是哪一种死亡方式，都是巫妖二族造成的。

    此刻妖族算是全灭了，没有了两位妖帝，妖族已经变成了一盘散沙，这样的一盘散沙根本就不可能有任何力量来恢复洪荒世界。

    而巫族中也剩下3位巫族，水神共工与火神祝融是无法做到这样的拯救的，所以后土以着自己的本源力量开辟出了地府，建立起了六道轮回。

    北堂羽4人看着地府的成立，而后大量的生魂在地府的引导下进入了六道轮回中，此刻地府初立，只要是有点能力的，都是能够进入到地府当中的。

    而北堂羽4人进入地府内，看到大量的生魂都在一股力量的引导下进入六道轮回，没有阎王、没有判官之类，都是在巫祖后土的力量下引导着进入了六道轮回。

    “地府的出现，估计也要孕育出先天神灵了，那些先天神灵应该就是阎王之类。”北堂羽说道。

    众多生魂进入地府，就算最后都在六道轮回中转世投胎，但也不可能什么都不留下，北堂羽都能够感觉到地府在众多生魂的进入后留下了大量的阴属性力量，这些阴属性力量在汇聚到某个程度后，绝对能够在地府中孕育出先天神灵出来。

    而此刻的地府内还是很热闹的，无数的生魂都在转世投胎着，同时也引起了不少大能者进入到地府中观看。

    这些大能者几乎都是人族仙人，毕竟巫妖大战中，人族仙人可都是没有参与到一点点的，同时人族仙人对于趋吉避凶这类能力也都是很不错的，所以人族仙人中被殃及池鱼的并不是很多。

    不过上古人族可就惨了，没有足够的实力，在洪荒崩塌的时候，几乎就被全灭了，这样的情况也断绝了人族仙人的数量提升。

    “少爷，接下来我们去哪里？”赵敏对着北堂羽问道。

    在人族仙人都纷纷离开了地府后，北堂羽4人自然也不可能在地府继续待着了，地府中的阴暗属性太强，随着生魂的不断进入，让地府中的阴暗属性快速的成长着，而以后只要有生灵死了，那么他们都会进入到地府中，更是增强地府的力量。

    虽然说地府最后成长到极限的时候不可能与天庭抗衡，但也绝对不适合正常的仙人在这里修炼。

    “我们去天庭，想必天庭肯定有不少地方空缺着，我们在天庭建立一个洞天福地修炼。”北堂羽想了想之后说道。

    两大妖帝的死亡，接着巫族也剩下了两个巫祖，可以说巫妖二族算是玩完了，而天庭此刻也是空了下来，虽然说天庭上一样还残留着妖族，但随着鸿蒙道祖最后消失的时候，可是让玉帝掌控了天庭，天庭上的妖族，最后的可能是被人族仙人赶走。

    想想在未来的天庭中，不说封神榜上的神位，也有不少仙人是生活在天庭上的，这些仙人在天庭的三十六重天中，可都是偏距一偶，和天庭往来也都很随意，北堂羽猜测这些仙人很大一部分都是在洪荒中遗留下来的。

    当然，遗留下的仙人，肯定也有不少在封神时期被干掉了，剩下能够遗留下来的，要么实力不错，要么估计也是混吃等死的。

    而洪荒此刻的灵气，甚至已经不如当初北堂羽4人在远离洪荒大陆的那片未知大陆上，如果不去天庭的话，以着洪荒现在的灵气，修炼绝对是一点都不可能有成长的。

    “那么我们就去天庭吧。”赵敏也点头说道。

    此刻不管是天庭、洪荒大地还是地府，对于仙人来说几乎都是没有任何限制的，此刻的时代就是一个强者为尊的时代，而北堂羽4人也是轻易的就出现在了天庭的三十六重天之中。


------------

第0573章 天庭入住

    天庭三十六重天中，此刻因为玉帝尚未入主，天庭内几乎都是属于荒凉的区域，同时巫妖大战结束后，侥幸活下来的妖族，也都还居住在天庭中的一些洞府中。

    没有了两大妖帝的坐镇，此刻天庭中的那些宫殿内，都已经人去楼空，大部分宫殿甚至都还是被战斗给破坏，剩下的几乎都是一些残骸。

    那些残存下来的妖族，根本就不敢在这些宫殿内待着，毕竟巫妖大战刚刚结束，巫族是什么情况？那些残存下来的妖族几乎都不清楚，如果此刻还待在那些宫殿中，万一巫族再度打上天来，他们岂不是要被围攻？

    此刻天庭上的妖族都老实了，天庭内没有仙神的入驻，也让这些妖族得到了一些暂时的喘息，而北堂羽4人的到来，自然也没有引起丝毫的注意。

    “这里是第一重天，灵气就这么高了，看来巫妖大战，对天庭的破坏是最小的。”北堂羽说道。

    天庭的灵气高，比起大地上的还要高，这一点就注定了以后的仙神们都会住在天庭上，而大地就成为了凡人与一些修炼者的地盘。

    “少爷，我们要在哪一重天打造洞府？”赵敏对着北堂羽问道。

    第一重天的灵气就这么强，想必越往上肯定越强，这样的情况自然是越往上越好的了，但是天庭三十六重天越往上越小，而且打造了一个洞府的话，也很容易引起一些大能的注意，特别是在三十六重天之上。

    “我们先看看每一重天的情况，然后再做决定。”北堂羽说道。

    最好的地方自然是三十六重天了，但北堂羽也知道那不现实，以后玉帝入驻天庭的时候，开始还没什么，就算鸿蒙道祖认命了玉帝，玉帝开始还没有那么强的力量，就算自己和他当邻居，玉帝也只能忍气吞声着。

    不过这样还是存在一些风险的，毕竟三清圣人可能会对玉帝听调不听宣，但是可能会给玉帝面子将自己赶走或者干掉。

    还有就算是三清圣人不动手，等封神之后，天庭实力大增的时候，那玉帝肯定要对自己动手。

    北堂羽4人快速的飞行，一路上可以说是完全的畅通无阻的，天庭内的妖族都躲了起来，一重重天都没有人把手，让北堂羽4人一路畅通无阻的来到了三十六重天上。

    三十六重天之上后，上方就是域外世界了，域外世界是什么情况的？这点估计就是圣人都不清楚。

    圣人能够从这方世界出去，但外面的情况就算是圣人也都待不上多长的时间，所以想要从域外离开这方世界，北堂羽4人是不会有什么考虑的。

    “三十六重天不小，但是比起下面的情况来说，还是最小的，估计天庭在封神之后，三十六重天怕是没有一处可以隐藏的地方了。”赵敏说道。

    在考察了整个三十六重天之后，赵敏就知道想要在三十六重天建立一处洞府真的不靠谱了，就算是妖族都将三十六重天每一个地方都利用起来了，跟别说以后的天庭了。

    “估计就算是下面的地方，恐怕天庭也都会加以利于吧。“北堂羽说道。

    就算是第一重天，天庭掌控的不是很大，但随着天兵天将的入驻，北堂羽可不相信天庭会空着地方，就算有空着的地方，等封神之后，为了天庭的威严，肯定不会让不属于天庭的势力待在那些地方的了，肯定会来一场大清洗。

    “少爷，那咱们就在三十六重天上建立洞府好了，等咱们坚持不下去的时候再离开。”赵敏说道。

    只要三清圣人不出手，那么他们在三十六重天之上建立洞府与玉帝当邻居也不怕，玉帝来了之后又能把他们怎么样？

    等封神之后，玉帝彻底的掌控了整个天庭的时候，打不过了再跑就是了，只要跑回到主世界，玉帝还能拿他们怎么样？

    “好。”北堂羽想了想之后点头说道。

    此刻天庭尚未建立，巫妖二族已经颓废，人族仙人已经慢慢的占据了整个世界的主导，而此刻的仙人，基本上都是自己生活，或者三三两两的同伴一块，可以说都是各自逍遥快活，根本就不受到任何管束，所以北堂羽4人跑到天庭三十六重天上建立洞府，怕也不算什么奇怪的事情，也就是比其他的人族仙人大胆一些而已。

    北堂羽4人也不敢跑到两个妖帝之前建立的宫殿残骸处建立洞府，哪怕那处位置是三十六重天上最好的地方，但等到以后玉帝入驻的时候，可就要和玉帝发生冲突了，此刻巫妖二族大战后，玉帝可是随时都会来的。

    北堂羽4人选择了一处比较偏远这处宫殿的地方建立起了洞府，在这里建立起了一栋别墅庭院之后，又建立起了一座天地大阵，哪怕这座天地大阵有些简陋，但至少算得上是比较不错的地盘了。

    北堂羽4人入驻了下来，自然是继续修炼了，种植灵药、炼制丹药、研究药膳，只要是能够辅助修炼的，都不会落下。

    而妖元丹是没有炼制的了，北堂羽4人没有去招惹天庭残存的妖族，没有妖丹的情况下，根本没法炼制。

    但北堂羽还是研究起了落剑术，同时也将自己手中的那些飞剑都强化了起来，准备将落剑术发扬光大。

    在天庭修炼了一段时间，强大的灵气支持下，北堂羽的实力是越来越强，哪怕没有提升到圣人的实力，但北堂羽已经有一些触碰到圣人的境界了。

    只是没有机缘之下，北堂羽想要突破圣人可真的是难上加难，这方世界能够出现六大圣人也不是意外的，其他人想要成圣可是千难万难的，不过北堂羽相信，当量变产生质变的时候，那么以力成圣，还是可以做到的。

    这一天北堂羽还在修炼落剑术的时候，就感觉到了两道气息出现在了天庭上，两道气息虽然并不是很强，但都带着一股十分玄奥的韵味，让北堂羽知道着两道气息不简单。


------------

第0574章 业力灭天

    “你是什么人？怎么在三十六重天之上？”

    玉帝与王母两人来接管天庭，受了鸿蒙道祖的册封，可以说玉帝与王母手中可是有着正统继承人的身份。

    而北堂羽感受到玉帝与王母身上的玄奥气息，就是因为玉帝与王母得到了鸿蒙道祖的册封，才让他们有了掌控天庭的能力。

    鸿蒙道祖牺牲自我修复了洪荒，可以说与天道合为一体，认命一个天庭之主还是没有问题的，而此刻玉帝与王母都是光杆司令，但是只要是人族仙人，都不敢轻易冒犯他们，哪怕是听调不听宣，都不会去干掉他们而惹下滔天业力。

    “我们就住在这附近，你们是玉帝与王母？”北堂羽看着玉帝与王母问道。

    其实从他们身上的服饰，北堂羽就已经认出了玉帝与王母了，两人身上的服饰都很华贵，一看就是尊贵无比的身份，那气质根本就不可能骗得了人。

    “你们是妖族余孽？”玉帝都已经开始掏出法宝来了。

    王母虽然一言不发，但同样也是直接掏出了法宝准备出手，在天庭中还有住下的，不是妖族还能有什么人？

    “你们两个，不要以为你们是鸿蒙道祖册封的玉帝与王母我就不敢动你们啊，信不信我拼着大业力缠身也要干掉你们？”北堂羽黑脸道。

    这两个家伙有些狂妄过头了吧，不就是玉帝与王母的职位吗？你们现在可都是光杆司令就已经这么狂妄了，等真到封神之后，那不是要狂妄上天？

    此刻北堂羽都已经想到，玉帝与王母在封神之前为什么不怎么受待见了，就算是加入阐教与截教都不加入天庭，就是因为这两个家伙不仅仅没什么本事，还都十分狂妄自大。

    如果不是封神之后，被封神榜限制的仙神不得不为天庭卖命，怕天庭根本就组建不起来，而此刻北堂羽还真的是生出了要干掉这两个家伙的想法。

    修炼到了北堂羽这种程度，自然是很清楚业力到底是什么的，强大的业力缠身，那么以后想要修炼可就难了，甚至可能修为后退，被天道极度排斥。

    就算是成就了圣人之位，顶多也就是与天道有一些平起平坐的能力，对付天道也是不可能的，所以圣人都不敢让大业力缠身，但北堂羽可不一样，北堂羽可不是在这方世界里的。

    想想地球上的末法时代，天道已经残缺得不行，北堂羽都感觉得到天道的存在，灭天都不是问题。

    但这个世界的天道太强，北堂羽是不敢抗衡的，但带着大业力逃走还是没有问题的，北堂羽就不信这些业力带回地球后，地球的天道能把自己怎么样。

    “大胆，孽畜拿命来！！”

    玉帝已经是把北堂羽当成了妖族余孽对付的了，妖族余孽的实力看起来也不怎么样，又不是东皇太一与帝俊两个妖帝，玉帝还会怕？

    而且刚刚北堂羽在修炼的时候，可是让玉帝看着十分不起眼的，那御剑术软绵绵的样子，一点也看不出什么威胁来。

    就算有些奇怪妖族余孽怎么会修炼起人族仙人才会修炼的御剑术，但只要确定那御剑术对他没啥用就足够了。

    “特么的早死。”

    北堂羽也惯不住他了，玉帝和王母纷纷动手，那从鸿蒙道祖那得到的法宝朝着自己打过来，北堂羽还是可以感受得到法宝上的威能的。

    北堂羽身边的飞剑全部飞出，落剑术瞬间释放，修炼到大成的落剑术，带着无力的趋势快速的覆盖到玉帝与王母，以及他们两个释放出来的法宝上。

    轰！！、

    巨大的爆炸轰然冲击了出去，北堂羽布置的天地大阵一下子遭到了猛烈的冲击，同时将在洞府中研究药膳的赵敏3女都惊到了。

    赵敏3女纷纷出来，看着天庭中肆虐过后的痕迹，只见北堂羽正在研究着几件法宝，同时北堂羽身上缠绕着一片猩红的业力。

    “少爷，你身上的业力？”赵敏有些吃惊道。

    这么强的业力缠身，可以说北堂羽已经被断绝了这方世界修炼的资格，天道对北堂羽已经有了严重的排斥。

    同时只要有人能够干掉北堂羽，那么就能够获得天道降下的巨大功德，这一情况让北堂羽只要出现在其他人的面前，估计都会直接引起其他人的仇恨直接下杀手。

    “我刚刚干掉了玉帝与王母。”北堂羽说道。

    此刻北堂羽算是深深的感受到这方世界的天道强大了，比起地球上那残破的天道，这个天道真的很强势。

    北堂羽想到了女娲，此刻的女娲应该尚未补天，而没有补天的女娲，获得的造人功德还不足以让她突破圣人境界。

    而女娲靠着功德成圣，哪怕是六圣中最弱的一个，但怎么说都是天道培养出来的，自己尚未成圣，怎么可能和天道抗衡？

    “叮！！发布灭天任务，授予宿主业力灭天功。”

    已经沉寂了不知道多久的系统再度出现了，北堂羽想不到系统居然给自己安排了这么一个牛逼哄哄的任务，这样的任务可以说逆天了啊。

    “灭天任务，灭掉天道？还给了本业力灭天功？”北堂羽开始查看这本业力灭天功的精髓。

    业力灭天功，吸收天地业力获得强大的业力神力，业力神力可以让自己无视天道阻碍一路突破到更高境界，但业力灭天功想要修炼到更强，就必须靠杀伐制造业力，不仅仅要杀那些大功德的修炼者，最后还要杀戮各个世界的天道。

    这绝壁是超级大反派的节奏，但此刻北堂羽也发现，自己之前的修炼功法与底蕴都在，只是被业力缠身后无法修炼而已，但修炼了业力灭天功后，自己就能挣脱天道的业力缠身继续修炼。

    “想灭天的时候就修炼业力灭天功，不想灭天就修炼自身功法好了。”北堂羽想到这里，就带着赵敏4女返回洞府，直接修炼起了业力灭天功。

    天道估计也是感受到了北堂羽的威胁，业力灭天功的出现，让天道似乎察觉到了什么，此刻天地中的修炼者，纷纷都产生了一些明悟的感知。


------------

第0575章 杀妖族

    此刻整个洪荒大能都能感受到一丝明悟，就是北堂羽4人也都感应到了天道的一丝变化，这样的变化，让北堂羽4人都脸色一变。

    鸿蒙刚刚化成新的天道修复了破损的天道，天道运转其实还并不完善，这个时段到封神时期里，才是天道渐渐完善的时候。

    而封神时期，就是鸿蒙天道完善之后才开启了量劫，此刻巫妖大战结束没多久，天道不完善之下，北堂羽获得了业力灭天功，虽然让天道察觉了一些危险，但他还不足以将北堂羽揪出来，甚至施展威能进行打击。

    “我们好像是被盯上了，看来得在达到封神时期之前将天道给干掉。”北堂羽说道。

    这个时候天道属于最混沌的时候，这个时候出手是最容易得手的，可惜北堂羽刚刚获得业力灭天功，哪怕因为击杀了玉帝与王母，让北堂羽获得了巨大的业力，但还不足以击杀天道。

    对于挑战天道，北堂羽还是很感兴趣的，天道可是在圣人之上的存在，虽然虚无缥缈，但是货真价实的存在的。

    就算是圣人，都不敢说灭杀了天道，将天道给灭杀了，那绝对是要毁天灭地的，到时整个天道回归混沌，天地中的一切都要覆灭，生灵涂炭都算是小的。

    北堂羽如果不是拥有业力灭天功，又加上有着离开这个世界的能力，灭了天道也是等于同归于尽的情况。

    “我们去找天地间还留下来的巫妖二族以及人族去。”北堂羽说道。

    有了业力灭天功，北堂羽自然是不可能继续待在天庭闭关修炼了，业力灭天功的修炼就是要杀戮，秒天秒地秒空气，此刻北堂羽还没有这样的能力，那么只能是先从那些巫妖二族以及人族仙人开始杀了。

    反正灭了天道也是灭了这方世界，这些巫妖二族以及人族仙人，或者是圣人，都是要死的，既然都要死了，那么就贡献出来让自己杀了修炼业力灭天功好了。

    赵敏3女对北堂羽的决定自然是没有一点反驳的，跟着北堂羽立即在天庭内开始转悠了起来。

    此刻天庭三十六重天中，自然是有着不少残存的妖族的，在北堂羽4人刚刚上天庭的时候就小心的探查了一遍整个三十六重天，最后才来到了没有妖族待着的三十六重天之上建立了洞府。

    此时北堂羽4人来到了三十五重天中，这里还住着好几头大妖，不过他们都住在了三十五重天的边缘地带上。

    在两大妖帝陨落之后，天庭其实已经是不安全的了，如果巫族有实力杀上来，那么妖族不管怎么躲都还是躲不掉的。

    但是还是有不少胆儿大的妖族继续生活在了天庭三十六重天上，这些胆大的妖族，几乎都是被三十六重天上的灵气所吸引，怎么可能会轻易的放弃这么一大块宝地，所以都留了下来等待情况。

    此刻北堂羽4人杀过去的地方，正是一头鹰类妖魔的居所，因为两大妖帝都是大日金乌，对鸟类妖魔自然是有很好的待遇，所以这头鹰妖在以前的天庭里，也是一名妖族拿得出手的大将。

    此刻妖族没了头头，他的实力在妖族中也算得上是强悍之辈，自然是留了下来，还是留在了原先的三十五重天的洞府之内。

    “你们人族仙人好大的胆子，敢跑到我天妖鹰的地盘上来了，今天就让我来换一个口味。”天妖鹰看到北堂羽4人之后叫嚣道。

    人族在巫妖大战之前，一直都是被巫妖两族欺压的对象，特别是妖族更是以人族为食，所以就算北堂羽4人都是人族仙人，不是那些没有反抗力的普通人族，但是在天妖鹰眼里，除了一些实力强绝的大巫或者巫祖之外，能够威胁到他的还真没有了。

    “呵呵，少爷，这头老鹰看不起你呢。”赵敏对着北堂羽笑了笑道。

    被一头老鹰看不起，北堂羽也没觉得什么，这头鹰妖的实力确实不简单，所以他有一些胆儿还真的不算什么。

    此刻北堂羽一挥手，一把把飞剑全部朝着天空飞了上去，而后全部朝着天妖鹰覆盖了过来。

    那飞剑落下的威势实在是太弱了，弱到了天妖鹰都没有放在眼里，这么一个人族仙人蝼蚁，居然敢攻击它，那么就让他知道天妖鹰的厉害。

    此刻天庭可以说是完全没有了防备，只要是人就能够轻易的上来，不像是当初妖族掌控天庭的时候，想要上天庭都十分的困难。

    而此刻天妖鹰一个神通冲刺了出去，目标就攻向了北堂羽，只要轰向北堂羽，那么就能够轻松的干掉北堂羽。

    天妖鹰还沉浸在自己的想法之内，对北堂羽的认知都不是很了解，只是了解自己的实力绝对是在北堂羽之上的。

    当北堂羽的飞剑突然一个急转，看似缓慢杀戮过来的飞剑，突然在天妖鹰的面前变得异常的凶险了起来。

    “怎么回事？”

    此刻天妖鹰愣是有些没反应过来，这么凶悍的飞剑来袭，天妖鹰哪里有这么多的反应，一瞬间天妖鹰就中招了。

    轰轰！！！

    大量的飞剑落下，天妖鹰愣是都无法防御得住多少，就被大量飞剑给轰杀了，连体内的妖丹都来不及自爆。

    这一幕都在北堂羽4人的预料之中，天妖鹰的实力虽然不错，但是他还是忽略了落剑术的强大。

    强大的落剑术能够坑杀那么多的妖族，怎么可能一点手段都没有？在这样的情况下，天妖鹰直接就被坑杀了。

    “少爷，炼制妖元丹的材料有了。”赵敏笑了笑道。

    虽然在得到了妖元丹的丹方后，北堂羽4人就有炼制妖元丹的想法，但是一直都没有炼制，主要的原因还是在没有妖丹上。

    现在这么一头大妖主动的来送妖丹，北堂羽4人自然是不会放过的，有了这枚妖丹，炼制的妖元丹等级肯定非常的高。

    “咱们继续清理天庭内的妖族。”北堂羽说道，带着赵敏3女迅速的搜索起了天庭内的妖族。


------------

第0576章 目标：女娲

    天庭内的妖族倒霉了，北堂羽不仅仅知道这些妖族的位置，还随着杀戮下业力不断的提升，此刻在天地间的修炼者，几乎都不会有功德，因为谁也不会吃饱了没事干的就帮助弱小的人族或者是其他的种族。

    巫妖二族都是洪荒的霸主，所以对其他种族都不会放在眼里，甚至两族之间都还相互杀戮上了不知道多少时间。

    此刻北堂羽杀死他们，就算获得的业力并不多，但随着北堂羽无故杀戮，因果不断的叠加之后，获得的业力就开始快速的增长了，而增长起来的业力，不仅仅没有影响到北堂羽，还被北堂羽的业力灭天功给吸收了，让北堂羽的实力源源不断的提升着。

    从杀戮中提升，这一点几乎就是妖族才做的事情，之前每一个妖族中都有着大量的业力，不仅仅是妖族，就是巫族也有，只是他们不懂得利用业力，同时天道也没有对这些天地中的各个种族有什么惩罚而已。

    而北堂羽修炼业力灭天功，如果仅仅只是为了增强实力，天道还不会怎么样，毕竟天地间的大能者不少，甚至比北堂羽还强的圣人都存在，那么怎么会有理会什么功法或者修炼者的事情。

    但北堂羽的业力灭天功，可是有杀天的意识在内的，天道随着北堂羽的实力提升，也都有些变得激动了起来。

    此时北堂羽都能感受得到，在实力不断的提升下，天道变得很不稳定了，时不时就出现了各种天劫。

    雷劫、火劫、风劫等等，对着天地间的修炼者不断的进行轰杀，那些巫妖二族甚至人族还有凶兽，都有不少被天道无辜的干掉了。

    业力灭天功的功效，让北堂羽吸收了业力后，天道根本就锁定不在北堂羽的身上，想要靠着业力进行锁定，只能锁定在那些肆意杀伐的修炼者身上。

    北堂羽4人不断的杀戮妖族，将天庭清理一空之后，立即从天庭上下来了，此刻在天地间，虽然因为鸿蒙入天道而修复了洪荒，但残存的洪荒中的灵气还是太稀薄了，稀薄到了让北堂羽4人都有些无法修炼的程度。

    这样的情况，注定了天地间的修炼者只能修炼到一定程度，无法再度恢复到巫妖大战之前的那种修炼辉煌了。

    而灵气的缺失，也让天地间的灵药变得非常的难以成长，这样的情况自然也让修炼者们在采集资源的时候就会发现，原本很容易就能够弄到自己所需的资源，但是却是忙碌了很久才弄到。

    “巫族、妖族、人族、凶兽等等，遇上一个杀一个。”北堂羽此刻都有种向着魔头进发的情况了。

    随着北堂羽的不断杀戮，只要是北堂羽遇上的生灵，没有一个会被放过的，在这样的肆意杀戮下，几乎见到北堂羽的都不会留下活口。

    但随着业力灭天功的不断精进，北堂羽却是可以感受得到，业力灭天功的提升变得更加的困难了，因为他杀戮的那些生灵，实力上已经无法给北堂羽提供更多的业力了。

    “少爷，咱们要不要去找圣人杀，特别是女娲。”赵敏说道。

    赵敏知道北堂羽的计划，如果说杀普通的修炼者获得的功德比普通人类多，那么杀女娲获得的业力自然是更多的。

    女娲可是未来获得大功德成圣的修炼者，此刻她距离成圣估计还仅仅只是一步之遥，而在天道的引导下，她肯定是要去完成她的补天计划的。

    但此刻如果女娲被干掉了，那么天道定然震怒，而干掉了女娲的北堂羽，自然会获得极大的业力，这一点也是可以肯定的。

    “好，把女娲找出来干掉。”北堂羽点头说道。

    此刻原本的六大圣人，三清可能已经成圣，就算是西方教的那两位，可能也已经成圣了，唯一没有成圣的怕也就是女娲了。

    女娲是靠着大功德成圣，而大功德除了造人之外还有补天，此刻共工与祝融尚未大战，天都没塌下来，女娲自然不可能完成她的补天，所以她肯定是没有成圣的。

    想要在洪荒世界里将女娲给找出来有些不容易，但不容易就不代表找不到，大修理者找起来还是很容易的，特别是北堂羽4人的实力，只要费点劲还是能够将女娲给找出来的。

    在巫妖大战引发的天崩地裂情况下，上古人族就已经在这样的灾祸中被灭得个七七八八，剩下的也都已经不成气候。

    女娲从新造人，也造出了一个人族部落出来，而随着第一个人族部落的出现，女娲自然感受得到天道赠与的大功德。

    虽然这段时间天道有些疯狂，攻击着各种身带业力的修炼者，但是还没有到完全失控的地步，所以女娲造人获得功德后，自然也继续造了下去。

    女娲造出来的人族部落一个接一个，虽然人族身体非常的弱小，甚至连上古人族都不如，但是在女娲的庇护下，还是顽强的在天地中生存着。

    “看来得想办法，让祖龙送一些龙血过来了。”女娲突然想道。

    作为未来的妖族圣人，此刻的女娲在洪荒中，也是被当做妖族的存在的，而妖族与三族之间的关系自然是密切的，不然当初妖帝东皇也不可能将三族请出来帮忙了。

    只是谁都想不到巫妖大战最后会打成这样，而三族的损失，可是一点也不比巫妖二族少的，此刻女娲在发现了功德的秘密后，祖龙肯定会答应送龙血，毕竟这么做可是有功德获得的，有好处的事情祖龙肯定也不在意他的龙血了。

    当女娲就要去找祖龙的时候，北堂羽4人终于是找过来了，女娲已经开始造人，自然不可能瞒得过天地中的一些残存的巫妖二族，特别是妖族可是以人类为食，如果不是有女娲护着，那些被女娲造出来的人类，怕早就被妖族给吃得干干净净了，所以对于女娲的位置，一些妖族还是非常清楚的、

    北堂羽一出现，女娲就感受到了浓浓的危机，这一情况让女娲看着北堂羽4人立即就做出了戒备。


------------

第0577章 追杀

    “你们是什么人？”女娲盯着北堂羽4人问道。

    而此刻，女娲是已经做出了一些准备，手中一枚红绣球都拿了出来，正要对北堂羽发起攻击，只是北堂羽给她的感觉实在是太危险，女娲都不敢轻易动手。

    “我？杀你的人。”北堂羽对着女娲微微一笑，而后身形一闪就出现在了女娲的面前，众多业力飞剑朝着女娲杀了过去。

    随着北堂羽的不断杀戮，业力灭天功已经修炼到了一个极其高深的地步，此刻北堂羽运转业力灭天功形成业力之剑，以着落剑术直接杀向了女娲。

    女娲完全想不到北堂羽说动手就动手，一点预兆都没有，但防备着的女娲，在感受到危机的时候，自然也已经出手了。

    女娲手中的红绣球轰出，北堂羽好几把业力飞剑都瞬间崩溃，不过业力并不是那么容易被消灭的，虽然红绣球击碎了业力飞剑，但业力都在北堂羽的掌控下又凝聚了起来。

    轰！！

    一股巨爆在北堂羽与女娲之间炸开了，女娲狼狈的从爆炸中冲了出来，眼睛死死的盯着北堂羽的位置，手中的红绣球散发着红光又砸了过去。

    北堂羽也从爆炸中冲了出来，虽然没有女娲那么狼狈，但控制中的业力飞剑少了一半，不少业力都来不及汇聚。

    “实力不错，比起那些普通的妖族强多了。”北堂羽对着女娲说道，而后一挥手，剩下的业力飞剑朝着红绣球杀了过去。

    女娲的实力不仅仅强，手中的法宝也强，但再强也强不过凝聚起来的庞大业力，业力达到一定程度的时候是可以灭世的，这也是业力灭天功能够消灭天道的原因。

    而天道对于有业力的修炼者，只要业力达到一定程度，肯定是会发动天劫消灭掉的，只是一般情况下不会去处理而已，因为就算业力再强的人，都很少有达到让天道出手的程度，而这些人几乎都很难长存，不过是威名一时而已，没多久就会成为一些大能刷功德的道具。

    此刻北堂羽身具的业力是非常庞大的，女娲第一次见识到北堂羽这种庞大业力者，哪怕天道还未降下天劫消灭，但肯定会有定数派出某个高手消灭掉。

    只是女娲此刻知道，自己的实力怕不是北堂羽的对手，不过北堂羽想要杀死她，恐怕也不是那么容易的。

    女娲的的红绣球已经被打得出现了破损，这可是女娲手中的第一法宝，但在面对汹涌的业力面前，就算是女娲最强的法宝也没用了。

    在红绣球与业力再度轰到一块的时候，此时女娲已经化成一道光远盾了出去。

    女娲的实力已经是到了接近圣人的地步，可以说只要女娲能够成就补天大功德，那么就能够直接突破进入圣人之境。

    而北堂羽的实力也是圣人之下，但相比起女娲来说差了一些，只是北堂羽身具强大业力，在杀戮了无数妖族、巫族与人族仙人后，业力已经强大到了足以撼动任何圣人的地步，哪怕可能无法杀戮圣人，但在圣人手中过上一两招还是可以的。

    此刻的女娲根本就不是北堂羽的对手，而北堂羽也是将女娲当成了一块踏脚石，只要踩上女娲上位，那么他就能够拥有可以与圣人大战的业力了。

    “想走？你走的掉吗？”

    北堂羽自然是不可能放走女娲的，女娲身上的功德这么多，而且实力还不到圣人，如果不干掉女娲的话，那么自己如何有对抗三清与西方两教主的业力？

    轰的一声暴响下，女娲的红绣球被北堂羽庞大的业力轰飞了出去，而北堂羽也立即将赵敏3女送入蓝色葫芦之中，接着瞬间朝着女娲追杀了过去。

    女娲此刻正在拼命的逃着，方向正是距离她最近的通天教主的碧游宫，通天教主手中有着诛仙剑阵，同时也有着圣人的实力，女娲相信北堂羽这样的实力在通天教主面前是不够看的。

    当女娲在拼命冲刺的时候，一道红色的业力之光飞了过来，直接就朝着女娲轰了上去，女娲急急忙忙全力防御，但还是没能防得住，直接就被轰得砸在了地面上。

    女娲受伤吐血，看着北堂羽有些心骇，北堂羽的速度居然这么快，而且还能保持这么强的战斗力，她根本就不是对手。

    “这是你逼我的。”女娲也疯狂了。

    在生死关头的时刻，女娲自然不可能在留下最后的手段了，就算最后的手段会让她修为暴跌也没有办法了。

    轰！！

    女娲身上的气势爆发了出来，有种进入了圣人的实力，不过北堂羽可以感受得到，女娲这种靠着蛮力冲击的办法，根本无法冲击到圣人的实力，但却已经是无限接近圣人了。

    “杀！！”

    大量的业力不断的汇聚成飞剑，而后疯狂的朝着女娲杀了过去。

    女娲的实力虽然强悍，但业力绝对是她这种修炼功德的修炼者最大的天敌，此刻女娲调动起天地之力抵抗，将北堂羽释放过来的大量业力都轰暴。

    北堂羽都一瞬间避开了女娲攻击的位置，看着女娲的实力，北堂羽都有种脸色难看的样子。

    “居然有圣人的实力？不过你这是靠着秘法突破上来的，与真正的圣人根本就不是两回事。”北堂羽疯狂的运转业力灭天功。

    天地间无数的业力都在疯狂的汇聚，虽然后土在化身六道轮回之后，天地间大量的生魂都已经开始前往六道轮回进行转世，但是并不代表天地间因为杀戮的业力就这么快消散掉了。

    此时北堂羽疯狂的调动天地间的业力，三清、西方二教主以及巫族内的共工祝融与天地间残存的大能们，都感受到了天地业力的疯狂汇聚。

    “这是怎么回事？难道天地中要出现一魔头了吗？”道德天尊此刻在演算着天机，但却是什么都没算出来。

    元始天尊与通天教主等圣人，一样是察觉到了天地业力的疯狂运转，但一样演算不出任何东西，只能朝着业力汇聚的方向敢来。

    “完了。”女娲感受着天地业力的汇聚，此刻也是吓到了。


------------

第0578章 （本书完）

    轰！！

    庞大的业力化成无数业力飞剑杀了过去，女娲引燃自身神血爆发的实力都无法挡得住业力飞剑的攻击。

    这一击的力量，已经足有真正圣人的实力，再加上业力对修炼者的极度克制，让女娲根本就无力抵抗。

    女娲刚刚被杀，北堂羽就感受到了天地中无数业力都在向着自己汇聚，这一感觉让北堂羽双目变得通红，整个人陷入了入魔阶段之中。

    女娲身具大功德，被北堂羽杀死自然身具大业力，原本只能靠着业力灭天功的力量汇聚庞大的业力用于一时，但此刻北堂羽已经靠着庞大的业力入体而以着业力强行破道成圣。

    “洪荒中剩下的大能都来了？”

    此刻北堂羽刚刚成圣，马上就感受到了天地中的不一样，如果是太平时期，或者说是在巫妖大战之前，北堂羽的业力灭天功恐怕还没有那么强。

    但此刻巫妖大战结束并未多久，天地中的业力实在是太多太多了，多到了除了一些洞天福地之外，任何地方或多或少都存在着业力。

    而此刻这些业力在北堂羽成圣之后，对北堂羽的辅助是非常大的，至少是让北堂羽感受到了天地中很多以前感受不到的力量。

    “女娲死了？”

    道德天尊第一个到来了，看到了北堂羽后也是一惊，北堂羽此刻简直就是业力的聚集体，这样庞大的业力，就算是圣人都有被干掉的可能，道德天尊都能感受到其中的危机。

    而下一秒，道德天尊就感受到女娲残存的气息，那种死亡的气息，对于道德天尊这样的圣人来说是没法隐瞒的。

    “没错，她死了，下一个就是你了。”北堂羽猩红的眼睛看着道德天尊说道。

    道德天尊感到危机大冒，身体快速向后退着，但还是被一股猩红的业力击中，身上出现了鲜血。

    道德天尊脸色难看，成为圣人之后，他几乎已经很难受伤了，就算能够被伤到，伤势也都会在天地法则下快速恢复。

    但业力的强大正是他们圣人的克星，如果是北堂羽大战女娲之前，北堂羽的业力虽然可以伤到圣人，但想杀死圣人是绝对做不到的。

    此刻北堂羽业力成圣，再加上业力是修炼者的克星，自然有着杀伤圣人的威力了，所以也让道德天尊感受到了威胁。

    “先干掉你，其他的圣人估计也要来了。”北堂羽脸上带着残忍的笑容，瞬间就冲到了道德天尊的面前。

    道德天尊脸色巨变，众多法宝都放了出来进行防御，从分宝岩上获得的法宝，可都是先天至宝，这些先天至宝没有一样是简单的。

    但先天至宝再强也是有克制的，业力简直就是天地中所有一切的克星，同时也是天地中任何一切的敌人。

    轰！！！

    道德天尊感觉到自己的那些先天至宝，每一样都被业力缠上了，而被业力缠上的先天至宝都被蒙尘，一个个都黯淡无光了下来，而后纷纷从道德天尊控制下失去掌控，全部从天上落了下去。

    “杀！！”

    北堂羽已经陷入了杀戮的癫狂之中，只是尚还能保存一些理智，对于庞大业力入体，就算是圣人都要被业力所逼疯，而北堂羽如果不是靠着业力灭天功的效果，怕连最后一丝理智都要失去了，彻头彻尾的变成一方灭世大魔头。

    “不好！！”

    道德天尊感受到自己的法宝全部失效了，全部都和自己断开了联系，在业力的侵染下，任何法宝都是有限度的，北堂羽庞大的天地业力足以让圣人的法宝都撑不住。

    轰！！

    无数业力如同洪流一般轰在了道德天尊的身上，道德天尊的法力还是很强的，至少不像是女娲一样，完全扛不住，但也仅仅只是多支撑一会而已，等元始天尊等人到来的一刻，道德天尊也陨落了。

    “这不可能？”

    元始天尊、通天教主等4位圣人到来，正好看到了道德天尊陨落的一刻，这怎么会不让他们惊骇。

    圣人不死的理论，在这一刻可是被北堂羽给颠覆了，让他们心骇得不行。

    “哟，全来了呢。”北堂羽猩红的魔眼注视着这些大能，此刻这些大能都被北堂羽的魔眼看得心中恐慌。

    “杀了他。”

    通天教主马上就反应了过来，诛仙剑阵瞬间释放了出来，疯狂的朝着北堂羽杀戮而来。

    作为天地间最强的杀戮至宝，诛仙剑阵的威力，就算是圣人都不敢轻易踏足，只要被诛仙剑阵所困，基本上都是要坑的。

    “杀戮的力量，在业力面前是不够看的。”北堂羽对着通天教主摇头道，一把业力长剑汇聚在北堂羽的手中，一斩之下4把杀剑全部被打飞了出去。

    这一情况可以说是让通天教主都惊到了，而下一秒北堂羽就斩下了通天教主的脑袋，连他的神魂都没放过。

    干掉了道德天尊的一刻，北堂羽汇聚的庞大业力，已经疯狂的暴涨到了圣人都难以企及的地步，斩杀圣人可以说已经没有任何难度了。

    “不好，快走。”

    西方两位教主吓到了，他们比起三清更弱，现在三清死了两个，他们哪里还敢与北堂羽抗争，只能是逃回西方，同时也祈祷北堂羽不会追到西方来。

    “一个都别想逃！！”

    北堂羽的业力杀剑再度汇聚，一口气就汇聚出了3把，瞬间将剩下的3位圣人轰杀，庞大的业力此刻正在疯狂汇聚在北堂羽的身上，天地间的业力集于一身，北堂羽此刻已经可以感受到天道的存在了。

    “天道，出来吧，一招定胜负。”

    北堂羽对天道发起了挑衅，此刻就算系统为北堂羽掩盖业力汇聚的能力都掩盖不下去了，天地中的业力汇聚一声，北堂羽已经足以与天道一决雌雄。

    那些天地中的大能都在瑟瑟发抖，他们感受到了灭世的一刻，此时天道的力量也在汇聚，一股紫色神雷轰向了北堂羽，而北堂羽汇聚的业力之剑也轰了过去。

    天地变色，天道崩塌，一切重回混沌，而北堂羽也剩下一口气回到了地球上。

