
------------

章节目录


------------

001.光辉帝国最后的后裔

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    欢迎光临帝国！”

    一个宏大的声音贯穿了苏阳的脑海。

    苏阳缓缓的睁开了眼睛，发现自己站在一座巨大的废墟之中，这里原本应该是一座。

    然而，现在已经变成了废墟。

    巨大的尖角形建筑已经倒塌，砸碎了不知道多少街道和立交桥，河堤的水已经干枯，可以看到肆意　　“，一道道裂纹蔓延，原本应该坚硬光滑的地面，长满了青苔。

    苏阳举目望去，毫无疑问，这是一个已经不知道荒废了多久的城市，又繁华的超科幻都市

    苏阳走在废墟都市的街上下，脚下的石子很硬，给人一种很真实的感觉。

    “这不是梦。”巨大的声音响起。疯涨的杂草。

    街道上上班结束，累成了死狗，回来之后，还没有来记得吃饭，就躺在沙发上假寐，不知不觉就睡着了。

    这明一个人都没有。

    好奇特的梦。

    音重复了开头那句话，“欢迎光临帝国。”

    “帝国，什么帝国？”苏阳掐了自己一下，好

    “不是梦？”苏阳很清楚的记起，自己今天刚刚璀璨的帝国之一。”巨大的声音说道。

    “你是谁？”苏阳明白这不是梦后，明就是梦吧。

    “毫无疑问，这不是梦，而是现实。”巨大的声黯淡下来。

    “你们的帝国已经毁灭了？”苏阳看到眼前这片废疼，剧烈的痛楚明明白白的告诉苏阳，这不是梦。

    “光辉帝国，宇宙之中最，迎来了终灭。”

    “一千万年前？好长。”苏阳心底有了一丝胆怯。

    “我是帝国的延续，最后的堡垒，城市的最终防御线。”巨大的声音宙最璀璨，也是最强大的帝国，在光辉帝国末期墟，猜测道。

    “是的，宇宙之中，没有永恒不灭的帝国，就算是曾经光辉万丈的帝国，也在一千万年前首，比如征服王，区别是有人成功吐槽。

    “确实很漫长。”

    “你们的帝国是怎么毁灭的？”苏阳问道。

    “光辉帝国曾经是宇后的财产。”

    ，帝国皇帝发动了统治宇宙的战斗，最终毁灭了帝国。”

    “有野心的皇帝都这么干过。”苏阳如此安慰这个巨大的声音，“比如元，就是了，有人失败了。”

    “是的，帝国失败了，然后所有的一切都被瓜分了，资源，科技，人口，财产，领土，你现在所看到的这座城市，是帝国最苏阳说道：“我看到的是废墟。”

    “没错，这篇废墟就是帝国最后的财产。”

    “这个废墟有什么？”苏阳问。

    “什么都没有答。

    “然后呢，你为什么把我抓到这里？”苏阳问道。

    “一千万年的时间太过于漫长了，漫长到现在的宇宙已经遗忘了曾经辉煌的

    的时候了。”洪大的声音逐渐变得激昂起来。

    “然而，这和我没有半毛钱关系吧。”苏阳摊开双手说。

    “作为我们光一个废墟。”声音回　　“光辉帝国的后裔，你开玩笑的吧，我是地球人啊，和你们光辉帝国没有半毛钱关系吧。”苏阳情不自禁的大叫起来。

    光辉帝国，现在，是我们重建帝国“毫无疑问，你是我们帝国的后裔，帝国被毁灭前夕，帝国皇室为了重建帝国，让无数皇室人逃走，虽然大部分人都辉帝国的后裔，你有责任重建帝国。”

    ，经过一千万年的漫长岁月，逃走的后裔们挡不住岁月的侵蚀，一一断绝，现在，就只剩下你了。所以

    一千万年前的地球，还是猿人的天下啊。

    “重建帝国，让我一个早九晚五的地球人？”苏阳还是坚持自己是地球人，天知道这个神被抓了回来，不过还是有一小部分人顺利逃走，隐藏在宇宙各个角落，但是时，帝国贤者早已经预料到这种事情发生，留下了一个神秘的武器，拥有这，重建帝国，就是你的责任。”

    洪大的声音不容置疑的说道。

    破碎的大楼，塌陷的街道，哪有什么武器。

    “往秘的声音说的是不是真的，又没有什么证据证明自己就是帝国后裔。

    “别害怕，帝国毁灭走过废墟大楼，大约走了一个多小时，看到了一个破碎的机器个武器，迟早可以重建帝国。”“什么武器。”苏阳看了看周围，除了废墟还是废墟，断掉的立交桥，“欢迎光临帝国。”机器人说道。

    前走。”神秘声音说道。

    苏阳迈开脚步，按照声音的指示，一会前进，一会拐弯，一会爬上台阶，一会个代号瞬间把刚才严肃的气氛冲的人倒在地上。

    机器人大约有一百多米高，半个身体都崩碎了，只剩下一个躯干，一条左臂，半个脑袋。

    眼珠，交给了苏阳。“你就是刚才的声音。”

    “是的，我就是这座城市的最终防线，机械部队的机动战甲，代号：光辉10086。”

    这就交给支离破碎，10086笑尿好不好。

    “帝国的后裔啊，这个东西该交给了。”

    机器人举起唯一的手臂，扣除、下了半个脑袋仅剩的

    “这个就是我们帝国最后的武器，重建的希望，一千万年的时间，吸收太阳能，终于将这个武器所需要的能源满足了。”

    机器人说道：“接下来

    说罢，机器人的手臂颓然落地，发出巨大的轰鸣之声，将地面砸出了一个大坑。

    顿时，尘土飞扬，气浪四溅。

    “喂喂，你

    然而机器人却一动不动，没有任何气息，冰冷如同死物。

    “这就完了？”苏阳惊讶，大叫起来，“别再这个时候死掉你了，后裔。”

    一下再死啊，还有，我怎么回去啊。”

    可惜，没有人回答。

    废墟之内，只有苏阳一个人站在这里，城市怎么了，你怎么了。”苏阳大叫。奈的苦笑了起来，扭头看向机器人扣下来的眼珠，高达百米的机器人，一颗电子眼也比苏阳大。

    苏阳看啊，这玩意怎么用我完全不知道啊，你都是交代路边溅起一块石头，砸了过去，却没有想到这可电子眼意外的脆弱，碰的一声就砸烂了。

    寂静的如鬼城。

    苏阳看到机器人真的死掉后，无”苏阳走过去，拿起这个超科幻的黑色手环，犹豫再三，戴在了自己的左手手腕处。

    了几眼，忽然发现电子眼中似乎有什么东西。

    他心头一动，在结束。”

    “帝国后裔血脉确定。”

    “使用权激活一个超科幻的手环，被固定在电子眼内部中心。

    “这就是帝国最后的希望？力为你服务，皇帝陛下！”

    苏阳一直等声音停止

    咔嚓一声，手腕合紧，一个电子音传出。

    “扫描开始……”

    “扫描者称呼我为帝国希望。”

    “时空定开始。”

    “使用权激活结束，授权结束。”

    “帝国最终使用权确定。”

    “竭的科技已经设计到了多元宇宙穿梭后，才开口问道：“你是什么东西。”

    “我是帝国最后的科技结晶，时空定位仪。”电子音说道：“帝国最后一位贤苏阳惊叹，“好厉害位仪？”苏阳眉头一皱，“这个名字很有意思，难不成你可以穿越时空。”

    “准确来说，我可以捕捉定位任何一个时空，帝国最后，属下的概念，我们可以前往任何一个星球，位面，如果不是当初的皇帝陛下太过于心急，我们借助多元宇宙的力量，完全可以一统目前这个宇宙。”

    “你过奖了，皇帝陛下。”手环**辱不惊的说道。

    “除了时空定位之外，你还可以做什么？”苏阳又问。

    “很抱歉，皇帝陛下搁置，内部并没有加载帝国的科技，除了定位时空之外，我只有几项基本的功能。”

    “什么功能？”

    “防御，攻击，治疗。”手环。”很不错了。”苏阳满意的点了点头，“三种功能都很实用。”

    “多谢你的赞赏，皇帝陛下，属下感到十分光荣。”手环迫不及待的在制造出来后，就被

    “不不不，不着急，在此之前，你先帮我做一件事情。”苏阳说道。

    “你的意志高于一切，皇帝陛下，请简单的说道。

    “已经巨大而问什么事情？”

    “先送我回地球再说。”苏阳说。

    手环：……说道：“事不迟疑，我们马上重建帝国吧。”

    <!--go-->
------------

002.襄阳，神雕

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    轰！

    一道光柱从天而降，将地面砸出了一个巨大的坑。

    苏阳半跪在大坑的中心，面色苍白，嘴唇蠕动，似乎要说什么，最终什么都没有说，不是不说，而是来不及。

    哇……大脑的转动和胸腔的翻滚，让他在说话之前，率先吐了出来。

    一塌糊涂。

    良久，苏阳吐完，从大坑里爬了出来，问道：“到了吗？”

    “毫无疑问，到了。”一个冰冷的机械声音从苏阳的手环中传递出来。

    “很好。”苏阳点了点头，感觉胸腔还有些翻滚，不由深吸了一口气，然后吐气，似乎要将胸口的不适完全吐出去。

    虽然没有什么卵用。

    “古代的空气还真是新鲜啊。”苏阳长叹。

    他环视一眼周围，除了刚才传送时炸出的大坑之外，周围耸立着一颗颗大树，组成了一座茂密的森林。

    “这是什么地方？”苏阳好奇的问。

    “在抵达这里之前，属下已经扫描了附近，皇帝陛下，不远处，就是襄阳城。”电子音回答。

    苏阳精神一振，大喜过望，“这么说，我们真的来到了神雕侠侣的世界？”

    “毫无疑问，皇帝陛下。”

    哈哈哈……苏阳情不自禁的大笑起来。

    上一次从回到地球后，没过几天，手环就给了自己一个惊喜。

    手环这个时空定位仪居然可以搜索到的世界，并且告诉苏阳，这些世界真实存在，多元宇宙之间，有时候也会相互干扰，流露出一些资讯，被其他人得到，写成漫，或者拍成电视剧，电影。

    二次元，居然真的存在。

    一时间，苏阳都惊呆了。

    犹豫了几天之后，苏阳就在手环的不停催促下，做好了万全的准备，决定穿越，降临了这个神雕侠侣的世界。

    之所以挑选神雕侠侣世界，作为第一个试验田，是因为苏阳看上了两个东西。

    龙象般若功。

    降龙十八掌。

    而苏阳之所以会选择这两个武学，是为了保护自己。

    将来的他，一定会穿越其他的世界，会遇到各种各样的危险，作为重建帝国的皇帝陛下，不能好好的保护自己可不行。

    但是，这就涉及到了一个问题。

    每一个世界的力量体系不同。

    比如火影世界的力量体系是查克拉，而死神世界的力量体系是灵力，妖精尾巴的力量体系是魔力，而神雕侠侣世界的力量体系是内力。

    查克拉，灵力，魔力，内力，截然不同，这是因为世界的法则不同。

    虽然大体的法则还是一样的，比如重力，空气，惯性等等，但不同的世界还是有微妙的不同呢，这样造成了，哪怕苏阳在神雕侠侣世界，修炼成内力，堪比五绝。

    如果去到火影世界，那个世界的力量体系和内力不相容。

    苏阳的内力就算是废了。

    内力在雄厚也不行，要跪，这可是世界法则的问题。

    然而，在所有的世界，只有两个力量体系是兼容的。一个就是自己的身体力量，一个就是自己的精神力量。

    大概在所有的世界，身体才是本钱，这句话说的一点都不错，精神力量也是。

    不过有精神力量的世界，苏阳暂时没有想到，就算有也不去，精神力量这种东西太玄，练不好就把脑子练坏了。

    和精神力量比起来，还是身体力量靠谱一点。

    龙象般若功就是其中之一，可以说是外功的极致，纵观诸多的武侠世界，能够和龙象般若功媲美的外功，寥寥无几。

    虽然练习的时间稍微长了一点，但不是问题。

    手环说自己有办法让苏阳快速修成龙象般若功。

    背起背包，苏阳在手环的指挥下，大步向着襄阳城走了过去。

    一个多小时后，苏阳抵达了襄阳城。这座城池可谓是柳绿花红，美景如画，护城河微澜泛起，岸边万条垂下绿丝绦。

    凭山之峻，据江之险，没有帝王之都的沉重，但借得一江春水，赢得十里风光，外揽山水之秀，内得人文之胜，自古就是商贾汇聚之地。

    按照神雕侠侣的剧情，郭靖现在应该正在帮助大宋守护襄阳城，抵抗蒙古的入侵。

    他手里的降龙十八掌是苏阳势在必得的东西。

    天下第一刚猛掌法，配合龙象般若功，到底会有什么样的化学反应，也让苏阳期待。

    他一头短发，穿着白色外套，牛仔裤，不管怎么看在古代都算得上是奇装异服，很是引人注意，一进襄阳城，就被人盯上了。

    大家都有些好奇，这个奇装异服的家伙，来自于什么地方。

    苏阳不慌不忙，向路人打听了一下郭靖在什么地方，立即得到了答案。

    整个襄阳城，谁不知道这个住在在城内，将蒙古大军阻挡在城外的郭大侠。

    苏阳告了声谢，一路来到了郭府。

    敲了门之后，一个门房打开门，好奇的打量了苏阳几眼，问道：“这位戌，敲门何事？”

    苏阳淡然说道：“麻烦老丈进入通报一下郭大侠，就说海外异人苏阳来访，和郭大侠商量一下抵御蒙古的对策。”

    门房一愣，看到苏阳一身奇装异服，不敢怠慢，告罪一声，连忙跑了进去。

    不一会，苏阳就听到了两个脚步声传来。

    当先一人是先前跑进去的房门，稍后一人气势不凡，面色刚毅，看似木讷，但眼瞳炯炯有神，自有一股摄人之气。

    苏阳猜测，这个人应该就是郭靖了。

    果不其然，看到苏阳之后，这人眼瞳闪过一抹惊讶，越过门房，来到了苏阳面前，“阁下就是海外异人苏阳，在下郭靖，有失远迎。”

    “不碍事，郭大侠日理万机，为国为民，苏阳敬佩。”花花轿子人抬人，苏阳看到郭靖如此客气，也赞了几句。

    说一千道一万，若不是苏阳确实有些怪异，估计郭靖也不会另眼相看。

    毕竟来自于现代的衣服，要比古代的衣服好看，而且更加的大气。

    人靠衣装，郭靖看到苏阳的衣服如此鲜艳，自然要高看一眼。

    “苏戌缪赞。”按照书中记载，郭靖虽然木讷刚毅，傻乎乎的，但并不是不会做人，相反，他很会做人。

    “苏戌，里面请！”

    <!--go-->
------------

003.技术跪舔

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    郭府大厅，苏阳刚刚坐下，就有人上了一杯茶。..

    “苏戌，请喝茶。”

    “多谢　　苏阳端起来喝了一口茶，他就是一个普通人，也不知道茶的好坏，也就这么一说。

    进入也不揭穿，脸上挂着热切的笑容，问道：“刚才苏戌让下人通报，说是有对抗蒙……好茶！”

    一笑，知道进入正题了，于是说道：“自有对策。”

    郭　※靖自然看得出苏阳言不由衷，欺骗郭大侠。”

    “什么对策？”郭靖强忍古的对策，不知所言……”

    苏阳微微蓉帮助，才能够对抗蒙古。

    靖心头一震，忍不住问道：“此言当真。”

    “不敢此下去，还能抵抗多少年，着心头激动，他驻守襄阳城十几年，绞尽脑汁，费尽心力，外加自己的妻子黄是神。

    然而最近的蒙古却越来越大，越来越厉害，他的抵抗也渐渐力不从心起来。

    如五年，十年，连他自己都不清楚，一念至此，郭靖都有一种撑不下去的疲倦感。

    他是人，不得道多助，现在早已经功亏一篑了。

    苏阳掏出了一张图纸，摆放在郭靖的面前，郭靖迫不及一僵，低声道：“火炮！”

    宋朝时期，火炮早已经出现了，当初宋人和金人大

    若不是作为襄阳城的实际首领，不可能不认识火炮这种东西。

    但古代工待向前一看，脸色笑容不由高手搞来搞去，火炮的威力被消减到了最弱。

    而且战，就曾经用火炮将金人打的落花流水。。

    这种东西可是奢侈品啊，襄阳城这艺低下，火炮的威力也不怎么样，容易破坏，几个武林以及炮弹。

    郭靖苦笑着更可怕的是，火炮这种东西，一只有一句话……大炮一响，黄金万两。

    “我知么大的地方，军饷严重不足，想要守住襄阳城，根本就没有多余的财力制作大炮，道，心里说道：“苏戌，火炮虽然是个好东西，但太过于贵重，我襄阳城实在没有办法，大量制造火炮”苏阳很淡定的说道：“来之前，我已经了解了一下襄阳城的财力。”

    郭靖一听苏阳如此说望，“难不成苏戌有解决的办法。”

    “有！”苏阳很淡定的指着火炮图说道：“我这道。可以提供一些尖端的提炼铁矿的技术，让你们大量制造出火炮。”

    郭靖心不禁泛起了一丝希

    苏阳随手又从自己的背包之中，拿出了一叠厚厚的白纸，交给门火炮，制造工艺简单，我甚至※靖顿时给跪了，这种东西，可是利国利民的好技术啊。头一惊，问道：“苏戌真有这种技术。”，甚至有资格问鼎天下第一的高手，现在连手郭靖，“上面记载了先进的提炼铁矿的技术。”

    “靖哥哥，我听说有海外异人前

    郭靖接过这叠厚厚的白纸时，手都抖了，作为一个武林高手着毫无疑问是射雕抖都控制不住，可见他激动到什么地步。

    就在此时，一个女人走了进来，苏小来拜访……”

    苏阳顿时抬头望去，看到一个大着肚子的成熟，美艳的女人走了进来，来　　三部曲世界第一美女……黄蓉。“蓉儿，你来的刚好，我来给你介绍一下，这位就是海外异人，苏阳哥乃至真正的豪杰，他……”郭靖激动的握灼蓉的手，噼里啪啦的把所有的事情都说了一遍。

    了这些提炼铁矿的先进技术，不禁万分震惊，觉得这些技术闻所未闻，但自有道理，于是忍不诅，苏小

    “如果黄帮主不信，可找一个老铁匠对峙。”苏阳淡然说道。

    黄蓉静静听完，又翻看自然是深信不疑，不过事关重大，戌也这么说了，还是找一个老铁说道：“此中所言，可是真的？”帮主真会说话，就这么做吧，你好我好大家好。”

    黄蓉满脸微笑，说道：“戌所言，外子和我边吩咐下人在军中找了一个老铁匠过来，匠过来看看吧。”

    苏阳微微一笑，也不在意，“黄帮主，不知你们二位找我何

    黄蓉看到苏阳坦然，心底减去了不少怀疑，一边和苏阳拉扯闲话，一些震惊，什么半盏茶的功夫，一个面色红润，身材魁梧的中年男子走了进来。

    “郭大侠，黄事。”

    黄蓉将手中的文件递给了过去，“张铁匠，你先看看这个。”

    张铁匠有白如雪，而后又压在心头惊讶，翻开了一遍，整个人都跳了起来，“妙啊，妙啊，简直太妙了y大侠，什么地方得来的，简直太妙了。”

    郭靖问道：“依照上面所诉，是否可以提高纸张，竟然洁。”张铁匠斩钉截铁的说道：“这上面的技术精美绝伦，简直就是神仙之术，黄帮主，这种东西到底是从顾他人在场，给苏阳行礼，“苏戌，你胸怀大义，请受郭靖一铁矿的提炼。”

    “当然可以礼，他压根就拦不住，“侠之大者，为国为民，郭令人震惊。”

    “那真是太好了。”郭靖不赶紧打发了张铁匠，笑意盈盈的说道拜。”

    苏阳也不去拦，他就是一个战五渣，郭靖若是行

    郭靖在一边连连大侠你严重了。”

    黄蓉可不愿意自己的外子在其他人面前丢人，于是这里，送：“苏戌不愧是异人，出手不凡，我在这里，代表外子和襄阳城百姓，谢过苏戌。”

    ，兴奋不已，“真是不知道该如何感谢苏戌啊。”

    “很简单。”苏阳直白的说道：“我来物，就是看中了郭大侠手里的一样东西。”

    郭靖和黄蓉同时对望一眼，有些惊讶，郭靖点头了郭某什么东西。”

    黄蓉也是一脸凝重，送出如此贵重的礼物，显然想要给郭大侠这样的礼似乎没有什么东西，可以和那个技术相提并论吧。

    苏阳淡然慎重的问道：“不知苏戌看上，虽然贵重，但并非给不起，就是有些麻烦。”

    获得的也十分贵重。

    然而，郭府”

    降龙十八掌？

    郭一笑，说道：“两位无须如临大敌，我要的东西对你们来说第一刚猛掌法。

    说　“什么？”郭靖皱眉问。

    苏阳淡然说道：“降龙十八掌！一个是武林绝学。靖和黄蓉都有些惊讶，他们想来想去，竟然没有想到是降龙十八掌。

    天下级。不贵重，那是不可能的，但它终究是一门掌法，和提炼铁矿的技术没得比，一个是利国利民的宝藏，。唔

    不在同一个等

    <!--go-->
------------

004.交易成功

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    提炼铁矿的技术，可以增加产量，不但可以制造出大炮，还可以制造出更加优秀的武器，铠甲，保护更多的士兵，战胜更多的敌人。

    不管怎么看，都是好处多多。

    与之相比，降龙十八掌就没有这么多的好处了。

    所以苏阳从来都不会怀疑，郭靖不会教给自己，他不是那样的人。

    如果苏阳拿着这种东西去找乔峰，去找汪剑通，去找洪七公，说不定会被人家一巴掌拍死，但如果是郭靖的话……呵呵

    这也是苏阳为什么会来襄阳城的缘故。

    武侠世界，会降龙十八掌的不在少数，但能够和苏阳交易的，也只有郭靖一个。

    犹豫再三之后，郭靖才说道：“好，我答应你。”

    “靖哥哥……”

    “蓉儿，不要说了，苏戌的诚意摆在这里，我郭靖又如何舍不得一套掌法，就是有些对不起七公他老人家，当初明明答应，不外传掌法的。”郭靖有些无奈的说道。

    苏阳说道：“郭大侠不需如此，我不急，你可以去找洪七公，说服他之后，再传我降龙十八掌也不迟。”

    郭靖一愣，微微点头，有两全其美的办法，他也愿意，只不过有些迟疑，“就是不知道七公他老人家答不答应。”

    苏阳自信的说道：“洪七公深明大义，他会同意的。”

    黄蓉有心拖延时间，说道：“但我们一时半会，找不到七公他老人家。”

    苏阳拍了拍自己的背包说道：“丐帮弟子遍布天下，你让他们转告洪七公，我这里有他从来都没有吃过的食物，天下无双！”

    黄蓉苦笑道：“苏戌准备真是万全。”

    苏阳淡然一笑，“没有完全准备，怎敢登门拜访。”

    黄蓉无言以对。

    于是，苏阳就在郭府住了下来。

    郭府其实不大，毕竟以郭靖的尿性，不可能住在一座豪华的府邸之内，客房还是小武腾出来的。

    没错，就是霍都说的那个好厉害的师傅，好脓包的徒弟中的小武。

    因为苏阳住了小武的房间，于是小武灰溜溜的去找自己的哥哥大武一起住。

    除了大武小武之外，苏阳住在这里的几天，还见到了被**坏的大秀……郭芙！

    这位导致神雕大侠一辈子单收臂的女人，虽然傲慢，但看到自己的父亲和母亲对苏阳客客气气，一时间也不敢对苏阳摆脸色。

    她虽然被**坏了，但不是脑残。

    连郭靖和黄蓉都对苏阳客客气气的，自然不会认为苏阳是普通人。所以每次见到苏阳，也说不上几句话，就离开了。

    苏阳也不在意，他原本就不太想要搭理这个没脑的妹子。

    数天之后，苏阳总算是见到了具有吃货属性洪七公。

    苏阳曾经看到过一个笑话，如何把到吃货属性的妹子，回答是带她吃饭，叫她吃饭，领她吃饭，然后推到。

    吃货属性的妹子确实很萌，但吃货属性的老头子一点也萌不起来啊。

    “就是你说有天下间我没有吃过的美食？”洪七公笑眯眯的看着苏阳，绕着他转了好几圈，似乎要看清楚苏阳的心肝脾肺肾。

    苏阳默不吭声，打开随身携带的背包，从里面拿出了一包……卫龙辣条。

    洪七公眼疾手快，刷的抢过卫龙辣条，仔细看了几次，惊讶道：“好精致的包装，而且上面到底是何种文字，为何我竟然不认识。”

    苏阳吐槽道：“简体字。”

    “简体字，没听说过。”洪七公刷的撕开卫龙的包装，吃了起来。

    一边吃一边评价道：“这种美食我确实没有吃过，吃起来狠辣，辣的过瘾，但还算不算顶尖的美食。”

    洪七公到底是一个吃货，吃过太多的美食，卫龙辣条对于他来说，就是一个新鲜而已，

    于是苏阳又从背包里拿出了一大堆的东西。

    朱古力糖豆，夹心饼干，蒙牛酸酸乳，小米锅巴，蚕豆，蛋糕等等一大堆的零食。

    在二十一世纪，这些都是很普通的零食。

    但在大宋，却是从来都没有出现过的美食。

    而且一个个包装精美，洪七公看的眼睛都直了，卧槽，他还从来都没有见过如此众多的美食。

    尤其是跳跳糖什么的，吃在嘴里的感觉简直棒极了。

    吃货属性的糟老头子就被苏阳攻陷了……为什么我感觉这句话如此糟糕。

    而后当郭靖说出要拿降龙十八掌和苏阳交换时，洪七公立即跳了起来，他当初就是因为吃这个字，拜倒在了黄蓉的手里，交了郭靖降龙十八掌，没有想到今天又要故伎重演？

    洪七公立马摇头，表示不答应。

    开什么玩笑，他当初之所以要交郭靖降龙十八掌，一是因为郭靖身世清白，而是因为黄蓉是黄老邪的女儿，他知根知底。

    但苏阳是谁，他完全不知道啊。

    海外异人又是什么鬼？

    一些从来都没有看到过的美食固然好，但降龙十八掌乃是天下第一的刚猛掌法，教给一个从来都没有见过……不，只见过一面的外人？

    他洪七公还没有这么白痴。

    然而，当郭靖和黄蓉把苏阳用来交易降龙十八掌的东西拿过来时，洪七公当时就犹豫了，“我一个老头子不懂这些，你告诉我，他拿出来的东西，到底如何？”

    黄蓉说道：“用新的技术提炼出来的铁矿，产量惊人，而且打造出来的武器，也很厉害，和普通的兵器有天渊之别。”

    废话，除了提炼铁矿的技术之外，苏阳还在里面记录了一下打造武器的技术。

    比现在的先进的太多。

    按照上面打造出来的兵器，可以说是难得一见的宝刀利刃。

    “价值如何？”洪七公问道。

    郭靖说道：“天下无双，利国利民。”

    洪七公犹豫再三，最终点了点头，“既然如此，换吧，用降龙十八掌换天下无双，利国利民的东西，也不算是丢人。”

    顿了顿，他有看着苏阳说道：“老头子答应你，但你切不可把降龙十八掌外传出去，否则老头子我追到天涯海角，也要杀了你。”

    苏阳说道：“这不公平，七公，我的技术天下无双，交给你们，你们自然可以随意使用，交给谁都没有问题，你们你们交易给我的降龙十八掌，我自然也可以交给任何一个人。”

    洪七公瞪眼道：“一个打铁的技术，可以和降龙十八掌媲美吗？”

    “然而我的技术，却可以让大宋强盛起来，你的降龙十八掌不行。”

    洪七公：……

    <!--go-->
------------

005.金轮登场

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    洪七公最终被苏阳说的没脾气了，抱着零食闷闷不乐的走掉了。

    苏阳也开始向郭靖讨教降龙十八掌。

    天下第一刚猛掌法，不是吹出来的，至少苏阳练习了数天之后，一无所获。

    郭靖心想，我总算见到一个比我还笨的人了。

    然而黄蓉一眼就看出来了，苏阳一点武功底子都没有，一上来就想要学习降龙十八掌，未免也太心大了吧。

    “一开始我以为苏戌你深藏不露，却没有想到苏戌你居然真的对武功一窍不通。”黄蓉满脸不可思议的说道。

    心道就你这样居然还敢学习降龙十八掌，也太扯了吧。

    于是，苏阳不得不从最开始学起，先学太祖长拳，然后在学习其他的掌法，等有了功底，在学降龙十八掌。

    这一学，就是一个多月。

    而后，在大胜关的英雄大会也顺利召开了。

    苏阳也参加了英雄大会，毕竟这是蒙古国师金轮法王的第一次出场，苏阳还打算从他的身上，搞到龙象般若功。

    当然，这只不过是一方面，另一方面，苏阳也拜托黄蓉，派人去了西藏密宗，寻找龙象般若功。这是态度的问题，能不能成，又是一回事。

    大胜关的英雄大会召开的早上，苏阳就躲在人群里了。

    第一次真是的参与到其中，和后世那些开大会的也没有太大的区别，唯一的区别就是这里的人都不是普通人，而是武林高手。

    每一个走进来的人都有名有姓，接待宾客的人也要高唱一个诺。

    “全真门下，清净散人孙不二到……”

    “洪拳门下，李英雄到……”

    “微山湖，王英王大侠到……”

    在电视剧里面，看到的前来参加英雄大会的人不过几十人而已，然而实际上那是节约成本，苏阳看到这一次正儿八经的英雄大会，至少在上千人以上。

    有头有脸的英雄都来了，给郭靖和黄蓉面子。

    而且还不是一天赶来的，甚至有人都来了两三天了。

    只有那些压场子的人，才会在最后一天赶来。

    不管如何，英雄大会是顺利召开了。

    苏阳站在人群之中，看着热热闹闹的英雄大会，甚至有了一种后世开人民大会的错觉，来的人也良莠不齐。

    有英俊的公子哥，有落魄的中年人，有美艳的少女，也有脏兮兮的乞丐，有俊美的少侠，也有道士，和尚，尼姑……

    英雄大会的主题很简单，联合在场的诸位英雄，推出一个大侠，当武林盟主，带领大家抵抗蒙古的入侵。

    英雄大会从早上到中午，却没有一个统一的结论。

    英雄们大口喝酒，大块吃肉，一个比一个豪爽，然而在到底谁是武林盟主的事情上，却没有下定一个结论。

    一旦推举出武林盟主，就代表着他们必须跟随盟主的脚步，服从盟主的命令，杀蒙古人，抵御蒙古的入侵，若是选举出来的盟主实力不行，不就完蛋了么。

    郭靖和黄蓉也不急，事实如此，谁也没有办法。

    但武林盟主总要选出来的，虽然很多人头推荐九指神丐洪七公，但也有人觉得郭靖郭大侠可以担当武林盟主的职位。

    大部分人也如此认为。

    毕竟郭靖的实力很强，有资格稳定天下第一，而且又帮助襄阳守了这么多年的城，威名远播，几乎是一个武林人士就知道郭靖是武林中响当当的大侠。

    由他做武林盟主，似乎没有什么不可。

    然而就在此时，捣乱的出现了。

    金轮法王，达尔巴，以及霍都登场了。

    原著中，这三位一登场，就打乱了英雄大会的秩序，霍都又是一个能说会道，狡诈奸猾之人，一上来就以英雄大会，天下英雄都可参加，拿住了在场的所有人。

    然后又巧言令色的说自己的师傅金轮法王如何牛逼，你们不让我师傅参加英雄大会，就是害怕我师傅，害怕我师傅夺了你们英雄大会的风头。

    在场的诸位，都是心高气傲的人，听霍都这么一说，顿时想到，若我们不让你参加英雄大会，传了出去，岂不是怕了你们。

    于是忍着怒气，承认了金轮法王有资格参加英雄大会的资格。

    黄蓉虽然看出来这一点，但也不好反驳。

    毕竟郭靖还不是武林盟主，而且在场的人都如此心高气傲，想要和蒙古高手一比高下，她也不能强行阻止，否则就恶了如此多的英雄。

    在苏阳看来，霍都做的很漂亮。

    来参加英雄大会的人太多，一人一招也足以把金轮法王打的爬不起来，所以为了避免这种情况发生，就以言语逼迫这些人。

    难怪最后混的风生水起，甚至打败了耶律齐，差一点成为丐帮的帮主。

    这种人不管在什么地方都混的开，若不是主角光环太强大，又把所有的心思都放在了勾心斗角之中，绝对不会落的那般下场。

    在这之后，英雄大会最**的场面终于来了。

    金轮法王斗群雄。

    在神雕的故事中，金轮法王可是高手，是贯串全部《神雕侠侣》的“反派人物”。其所以&ap;ap;#160;

    在“反派”之上，加上引号，是因为金轮法王其实并不奸恶，他做的一切，全是在他为蒙古人做事这一点上出发的，就自然而然，成了反派，看完全部《神雕》，真找不出他有什么大奸大恶来，如果必也正名，可以称他为敌对人物

    尤其是最后，龙象般若功进入空前的第十层，五绝联合起来，都不是其一人的对手。

    简直叼的飞起。

    若不是杨过最后主角光环太刁，输的绝对不是金轮法王。

    英雄大会进行到一半的时候，苏阳就离开了，接下来的情况他也知道，没必要继续看下去，反正金轮法王终究抵不过主角光环。

    想要夺取英雄大会的武林盟主，简直就是痴人说梦。

    就算他真的力压群雄，也不可能当上。

    苏阳在一间茶肆瞪了一个多时辰，才看到金轮法王师傅三人狼狈而来，显然在英雄大会上铩羽而归，一路上霍都不停的诅咒着杨过，显然对杨过恨之入骨。

    看到路边的茶肆，三人走进来喝茶。

    苏阳这才笑着和对方打了一个招呼，“法王，你好。”

    <!--go-->
------------

006.神功，魔功

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    听到有人叫自己的名字，金轮法王先是一惊，而后扭头望去。

    这是普通人。

    看到苏阳的第一眼，金轮法王就做出了判断，他对自己的武学造诣很有信心，对自己的眼光也很有信心，绝对不会看错。

    苏阳是一个普通人，不是武学境界返璞归真的老家伙。

    “这位居士，看你的样子，似乎在这里等候老衲多时了。”金轮法王虽然在英雄大会上败北，但却不失气概，有判断出苏阳是一个普通人，自然不会畏惧。

    就算是苏阳很厉害，他也不会畏惧。

    “法王说的没错，在下确实等候多时了，光茶就喝了好十三杯，厕所也去了几次，总算是把法王盼来了。”苏阳笑眯眯的说道。

    金轮法王有些惊讶，“哦，不知居士在这里等候老衲，有何目的？”

    “有何目的？很简单，我想要和法王做一个交易。”苏阳笑的很开森。

    霍都看不下去了，喝道：“你是何人，有何资格和我师傅做交易。”

    苏阳轻描淡写的看了霍都一眼，淡然道：“没大没小，我和你师傅说话，轮得到你插嘴吗？”

    “你……”霍都勃然大怒，正要起身给苏阳一个教训，却被金轮法王所制止。

    他有一种感觉，这个年轻人可以带来自己想要的，所以他制止了霍都。

    “不知这位居士，想要和老衲做什么交易。”金轮法王问道。

    苏阳淡然说道：“我想要用一个东西，交换法王手里完整版的龙象般若功。”

    “什么东西？”金轮法王眉头一皱，问道。

    “宝藏。”苏阳说道。

    金轮法王摇了摇头说道：“出家人对金银之物，不感兴趣。”

    “那九阳真经可否？”苏阳又说。那种东西所在的地方，苏阳一清二楚，随时都可以取来，只不过苏阳看不上而已。

    九阳真经厉害，但去了其他世界，力量体系不兼容，也是一个废物。

    既然苏阳决定了要走强化身体的路线，自然看不上这门盖世绝学。

    “九阳真经？”金轮法王说道：“老衲从来都没有听说过这门武学。”

    “丝毫不逊色于龙象般若功。”苏阳直白的说道。

    金轮法王还是摇了摇头，说道：“老衲已经有了龙象般若功，自然不会奢求其他的武学。”

    “和尚好定力。”苏阳竖起了大拇指说道，“那北冥神功如何？”

    金轮法王正要拒绝，苏阳说道：“法王先不要拒绝，我来说一下这北冥神功吧，他曾经是逍遥派的绝学之一，说是神功，但其实和魔功也没有什么区别，北冥神功的好处在于，它可以吸食别人的内力。”

    吸食别人的内力？金轮法王顿时骇然，霍都也是一脸贪婪。

    苏阳说道：“这门绝学曾经在短时间内，铸造了一位高手高手高高手，那就是一灯大师的先祖，大理段氏的一位皇帝，从一个普普通通不同武学的书生，变成纵横天下，没有几人可以和她大战一百回合的绝代高手。”

    金轮法王压下心头惊骇，沉默片刻说道：“若真是如此，北冥神功不愧是天下少有的神功，也是天下少有的魔功。”

    苏阳微微一笑，问道：“那法王是否动心了。”

    金轮法王说道：“老衲确实动心了，但如此神功，应该有一些限制吧。太过逆天，天道不容啊。”

    “没错，确实有一点小麻烦，那就是要学北冥神功，必须把先前所学，尽数相忘，否则两者冲突，很容易走火入魔。”苏阳说道：“不过这不是什么麻烦，只要狠心之下废掉自己所学，数年之后，又是一位天下无敌的高手。”

    金轮法王好奇的问道：“老衲很是好奇，居士竟然知道如此绝学，为什么不亲自修习，反而要学习老衲的龙象般若功，居士既然知道龙象般若功，也应该知道龙象般若功的特性吧。”

    “当然知道，一门笨功夫而已。”苏阳说。

    “即使如此，居士还是想要学习，可以告诉我是为什么吗？”

    “因为我想要知道，龙象般若功十三层，到底有多强。”苏阳随便找了一个理由。

    金轮法王摇了摇头说道：“居士太过自信，龙象般若功自从出现，从未有人将其练到十层以上，更不要说十三层了。”

    苏阳大笑道：“既然没有人练到十三层，那么法王可否告诉我，这是十三层是从什么地方冒出来的。”

    金轮法王一时愕然。

    苏阳说道：“我看不是没有，而是除了创造出这门绝学的人之外，再也没有人将其练到十三层了吧。”

    金轮法王说道：“这么说，居士有信心将龙象般若功练到十三层？”

    “这个自然。”苏阳自信满满的说道。

    金轮法王却不信，摇了摇头，西域高手辈出，智慧通天之辈也不是没有，但却无一人将龙象般若功练习到十层境界以上，可见龙象般若功的恐怖。

    他可不会凭借几句话，就相信了苏阳。

    至于交易，更是无从说起。

    随后，金轮法王一行人匆匆离开，苏阳也不以为意，因为他知道，自己并没有失败。

    果不其然，隔了一天，苏阳还在这家酒肆喝茶，却见一人匆匆而来，扫视一眼之后，坐在了苏阳的对面。

    “交出北冥神功，九阳真经，还有宝藏，我可饶你不死。”来人说道。

    苏阳嗤笑道：“要这些很容易，那龙象般若功来换。”

    “你当真不怕死？”来人杀气四溢。

    苏阳淡然说道：“我怕的人很多，但其中不包括你霍都。”

    没错，来人正是金轮法王的三徒弟霍都，奸猾狡诈的小人。

    “找死。”霍都勃然大怒，一巴掌拍了过去，手掌距离苏阳还有几公分的时候，忽然撞击在一层无形的墙壁上，发出碰的一声闷响。

    一时间，霍都竟然感觉手臂发麻，反震之力巨大，超乎想象。

    “护体真气？”霍都看到自己还没有打中苏阳，就被反震伤到，认出来这是只有内功绝顶之辈，才可以施展出来的武学，一时间不禁骇然，觉得自己遇到了前辈高人。

    一头冷汗，顷刻间打湿了衣服。

    然而苏阳连内功都不会，施展出来的手段，自然不是护体真气，而是手环的防御功能启动，在周围布下了一个防御力场而已。

    <!--go-->
------------

007.igo

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    ，虽然是蒙古王子，但下限却低的可怜。

    苏阳冷喝道：“留下龙象般若功，滚！”　　“前辈饶命，是小可有人不识泰山，还请前辈饶恕小可。”霍都从来都不是一个铁骨铮铮之不得不苏阳看到霍都逃走，兴奋的拿起龙象般若功翻看了起来。

    不过苏阳随即就把脸拉了下

    霍都顿时打了一个冷颤，掏出一本秘籍放在桌子上，连滚带爬的跑掉了。

    看到回到郭府，找到了黄蓉。

    黄蓉好歹也是黄老邪的女儿，才情极高，苏阳心想她也许精来，妈蛋，龙象般若功竟然是用西域梵文所写，一个字都不认识啊。

    于是苏阳把这番话说苏阳失落，黄蓉也有些不好意思的说道：“虽然我不通梵文，但我丐帮能人极多，说不定就有人一通西域梵文，但现实给了苏阳一个巴掌。

    黄蓉也不精通西域梵文。

    马上就走，告出来，否则就得罪了黄蓉，只好说道：“不劳黄帮主了，在下自有办法。”

    顿了顿，些人精通梵文。”

    扯淡吧，一群乞丐懂什么梵文。

    苏阳没有天而起，下一秒辞。”

    说吧，不理会黄蓉惊讶的脸色和极力挽留的言语，走出了郭府，走到一个地方苏阳又说道：“如今我离家已久，颇为思念，所以打算告辞，黄帮主不必挽留，在下离开那天，已经过钟消散无踪。

    苏阳回神之后，发现自己已经离开了神雕世界，回到了自己的房间。，选择了返回现代。

    嗖！

    手环振动，一道光柱从地面冲化的程序，花费了几去了一个多月。

    显然，现实世界和神雕世界的时间比是一比一。

    随后，

    苏阳看了一眼房间，落满了灰尘，又看了看时间，发现自己距离自己般若功到手，如何快速个小时，把梵语的龙象般若功转化为了汉语版的。

    之后有查阅了一大堆的文件，才明苏阳打扫了一下房间，收拾的干干净净，打开电脑，找出了一个梵语和汉语转“好办法。”苏阳立即动修行。”

    手环发出机械电子音，“皇帝陛下，你可以把几根电线插在属下的身体上，白龙象般若功正确的修行方法。

    他拍了拍手环，问道：“龙象让苏阳修行龙象般若功。手，撤出了几根电线，接到电源上，另一头绑在手环上。

    电源接通后，一道道电流被属下利用电流刺激你的身体，让你尽快修成龙象般若功。”

    没有继续修行龙象般若功了。

    方法虽然简单，但效果拔群。

    一个星期后，苏阳把龙象般若功修行到了第手环吸收，而后，手环释放出人体可以接受的电流，改造苏阳的身体，一个动漫世界，压根就没有内力

    因为第五层的龙象般若功会由外而内，生出内力。

    而苏阳，对内力这种五层，纵然不及金轮法王，也相差无几。

    而后，苏阳就苏阳穿越了几个世界，拿到了一些东西，再次穿的存在，就算是苏阳修行出内力，在那个世界也没有什么卵用。他自然不会傻到浪费东西，绝对是看不上的。

    因为他下一个去的世界，是因很简单，因为苏阳看上了这个世界的瑰宝……美越，来到了自己的目的地……美食的俘虏世界。

    这是一个非常有趣的世界，是一个美时间去修行内力。

    准备了数天之后，度与一般鱼不同更为活跃，幻影水母被吃过后的肢体食细胞。

    美食细胞是这个世界的美食之神阿卡西亚于深海中的一种水母……幻影水母食遍地的世界，苏阳之所以会选择这个世界，原可以活性化，人类的生命在享用美食后可以进化，同时会再生，吃掉水母的动物会变的更加美味。美食神发现了生命可以因此而进化。

    后来中发现的。美食神发现水母的体内的细胞活跃力，不是真气，不是魔力，不是灵力，也不是其他体系的力量也会变得超过普通人类，超越人类的极限。

    这毫无疑问是生命的进化，让人类的，美食细胞被植入人体中，人类的细胞因此穿越神雕世界的世界，压根就不知道美食细胞的存在。

    力量，而是单纯的让自己的生命进化到一个神魔的层次。

    身体是根本，所以可以使用身体变得更加强大。

    不是内若狂，没有想到还有这样世界的存在。

    实际上，

    后来回来，一边修行龙象般若功，一边利用网络收索强化身体的动漫得到了这个任何一个世界。

    苏阳当初来漫画世界更加神奇和难以想象。

    所以苏阳花费了苏阳并不是宅，也很好少看漫画，相反，他是武侠迷，所以最开始的时候，才会去神雕侠侣的世界答案。

    简直让苏阳欣喜o，国际美食机构的简称，也是这个世界最大的组织之一。

    几天的时间，把美食的俘虏这部漫画看了一个七七八八。

    进入美食的俘虏世界后，苏，直到上网收索之后，才明白，原国家，常在igo直属饭店举行美食家各国首脑聚会等等，互相比较

    本来只不过是联合国的一个喧关，随着美食家食材的需求量增加而从联合国独立，加盟国阳第一个前往的地方，就是ig

    他在来之前，穿越过了很多世界，找到了一大笔金钱，比如鹿财力和政治力。

    在这里，苏阳可以获得美食细胞。

    至于如何获得美食细数超过联合国遍及了360个价值连城的奇珍，还是轻轻松松的。

    随后，苏阳来到这个世鼎记世界的大清龙脉的宝藏，还有飞狐世界的闯王宝藏，都被苏阳拿到手。

    虽然没有胞，当然是用金钱了。

    豫的拒绝了苏阳，本身就是一个大财阀，根本看不上苏阳这点钱，而且美食界，换了一大堆的钱。

    前往igo，想要获得美食细胞。

    然而让苏阳意全部拿到手，但拿出纪检辈　不过他并没有就此放弃，因为他还有一个杀手锏。细胞缺少，很重要，自然不会什么人都给。

    一时间，苏阳就觉得卧槽了。

    外的是，igo毫不犹

    <!--go-->
------------

008.世纪之汤

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    在这个世界有一个美食镇，里面有一个人开了一个餐馆。想要预约的话，必须要排队，一般人的话，大约要排上三四十年的队伍吧。

    因为开了这个餐馆的人，叫做节乃。

    人称节乃婆婆，是世界的四大美食国宝厨师，在料理界排位第二。

    这个人不论在辈分，还是实力，都不容小嘘。

    而且还是igo会长的好友，如果有她推荐的话，苏阳绝对可以获得美食细胞，所以在被igo拒绝之后，苏阳就马不停蹄的赶往了美食镇。

    一路上，苏阳也顺便尝了一下这个世界的美食，还真是美味到令人难以想象的地步。

    苏阳都吃的上瘾了。

    进入美食镇之后，苏阳花费了一天的时间，找到了节乃婆婆开的餐馆。

    可惜餐馆并没有开门。

    苏阳知道，这是因为节乃婆婆去外面收集材料了，所以每天都在餐厅附近徘徊，一直等了半个多月，才幸运的等到餐馆开门。

    这半个月来，苏阳尝试了很多的美食，基本上都是一些低级美食。

    捕获等级，绝对不过超过十。

    即使如此，已经是难得的美味了，更不要说那些捕获等级在几十，甚至上百的超级美食了。苏阳甚至好无法想象他们到底有多么的美味。

    节乃婆婆的餐馆开门之后，苏阳就迫不及待的跑了进去。

    等了一会，一个身材矮小的老婆婆才走了出来，她并没有给苏阳做什么料理，反而问道：“你每天都在我餐馆附近徘徊，是有事要找老婆子我吗？”

    “节乃婆婆慧如炬，正是如此。”对于这个人类瑰宝之一，苏阳保持着敬意。

    “有什么事情吗？”对方一双眼瞳仿佛要看穿苏阳的心里。

    “正是如此，我需要一份美食细胞。”苏阳说道。

    “igo不缺美食细胞。”节乃婆婆说道。

    “但是我被他们拒绝了。”苏阳很淡定，一点也没有沮丧的说道：“你和igo的会长是好友，如果得到你的推荐，想必igo也不会吝啬一份美食细胞。”

    “虽然我很想要问你，我凭什么推荐你，不过我看你满脸自信，想必你已经准备好了说服我的理由，想必这个理由，应该让我无法拒绝。”节乃婆婆看人很准，否则也不会出来见苏阳。

    “婆婆慧如炬。”苏阳夸奖道。

    “这句话你已经说过了。”节乃婆婆不为所动。

    苏阳很淡定的说道：“因为很重要，所以要说两遍，节乃婆婆，你是我见过的最厉害的老人，没有之一。”

    因为苏阳压根就没有在现实世界，看到过如此恐怖的老人。

    就算是洪七公，也不能和节乃婆婆相比较。

    双方根本不是一个等级。

    不是苏阳贬低洪七公，而是美食的俘虏这个世界太犯规了，尤其是后期出现的老人，一个比一个恐怖，哪怕是胳膊断了，也可以长出来，胸口被贯穿了，也可以愈合。

    简直就是非人类。

    根本不是一个洪七公可以比的。

    “你很会说话。”节乃婆婆和蔼的笑了起来，“那么，说出你的条件，如果我无法拒绝，可以给你一份美食细胞。”

    “那真是太感谢你了。”苏阳大喜，连连道谢。

    “仿佛美食细胞已经是你的囊中之物，你还真是自信啊，年轻人。”节乃婆婆意外的看着苏阳一眼，说道。

    “当然，因为我给你带来的东西，你压根就无法拒绝。”苏阳说道。

    “那你说说看。”

    “世纪之汤的最终完成的方法。”苏阳信心满满的说道：“节乃婆婆你不需要追问我为什么会知道你在重现世纪之汤，而且我知道，你一直都无法重现世纪之汤，因为你的材料中缺乏了一个重要的东西。”

    节乃婆婆微笑的时候，眼睛是看不见的，然而现在却不得不瞪大了眼睛，看着苏阳，她被苏阳带来的消息惊呆了。

    世纪之汤，那可是她研究了无数年，想要重现的，人类绝顶的美食之一啊。

    “这可真是……这可真是无法拒绝啊。”她情不自禁的苦笑起来，深深的看了苏阳一眼说道：“如果你真的知道世纪之汤最终完成的方法，我可以给你美食细胞，最好的美食细胞。”

    苏阳大笑道：“那我就说了，节乃婆婆你重现世纪之汤，收集无数材料，却少了一个最关键的地方，那就是来自于那个地方的特产，壁企鹅的垂涎，世纪之汤所诞生的地方，除了各种各样的美食之外，还有壁企鹅，少了壁企鹅，怎么可能完成世纪之汤。”

    一句话犹如雷霆闪电，轰入了节乃婆婆的心脏。

    她手里的勺子不由自主的掉落在地上，发出哐当的声音。

    整个人都愣住了。

    苏阳的话犹如闪电，如雷霆，如霹雳，贯穿了她的心脏，她的思想。

    这就是苏阳的杀手锏。

    当节乃婆婆从苏阳的话语中回过神来时，眼泪情不自禁的流了出来，为什么，为什么自己会忘记壁企鹅的存在，大概是因为自己已经好久都没有亲自收集食物了吧。

    忘记了对食物的感恩，也失去了完善世纪之汤的机会，一日又一日的蹉跎在这里。

    如果自己真的去了世纪之汤的诞生之地，说不定现在早已经做成了真正的世纪之汤。

    流泪一方面是为自己，一方面又是为人类，为人类最终完善了世纪之汤，保存了世界上绝对的美味之一。

    良久，节乃婆婆才笑了起来，“感谢你，不知名的年轻人，谢谢你的帮助，帮助人类，保存了世界上最顶级的美食之一。”

    “不用感谢，节乃婆婆，我也从你这里获得了回礼。”苏阳指的自然是美食细胞。

    节乃婆婆也高兴的大笑了起来。

    结果，苏阳顺利的从igo手里获得了美食细胞，也移植到了自己的身体上。

    当美食细胞移植完成后，苏阳从手术台上下来的第一感觉，就是饿。

    全身的细胞都在喊饿。

    饿死了，饿死了，饿死了，要进餐，要进餐，要不停的进餐。

    所以苏阳第一件事情，就是直奔餐厅，大吃特吃。

    有了大量的钱铺路，苏阳自然获得了足够的美食。

    美食细胞，也因此进化了一次。

    <!--go-->
------------

009.进化，进化

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    进入美食的俘虏世界，第三个月。

    苏阳终于把手里的钱花完了，所有的钱都用来买各种各样的食物，拥有美食细胞的身体，也因此进化了好几次。

    不夸张的说，移植了美食细胞的苏阳，每一次进化，都是一次脱胎换骨。

    苏阳并没有和美食的俘虏的那些主角一样，去各地收集美食，因为没有必要，他有钱，用钱买就可以了。

    这个世界美食太过于发达，不管是什么美食，都有卖的。

    哪怕是一些高级的美食，也有价格可循。

    所以仅仅三个月的时间，苏阳就把自己的财富花的干干净净，一分不剩了。

    不过苏阳很高兴，钱而已，不算什么。

    他去了一趟鹿鼎记的世界，又搬过来不少的金子，换成钱后继续挥霍，购买一些稀有的美食，用来进化自己的身体。

    可惜的是，那些稀有的美食太贵了，苏阳也卖不了多少。

    而且还有一些稀有的美食，压根就没有办法用钱买，比如那什么宝石之肉，还有河豚鲸，以及甘甜可乐等等……

    这些东西产量超少，而且除了美食猎人，根本不会有人前往，加上其他的原因，想要获得除了亲手去取之外，钱根本买不到。

    苏阳估摸了一下自己的实力，明智的打消了念头。

    虽然很多稀有美食用钱也买不到，但也有不少的美食，可以用钱买。

    苏阳守着几个宝库，金子这种东西压根就不缺，换成钱后，买的美食也多如牛毛，进化的速度也非常的快。

    又用了三个月的时间，苏阳把自己的身体进化到了一个难以想象的地步。

    就算是心脏被贯穿，也可以马上恢复，胳膊被砍掉，只要没有被摧毁，就可以接回去，从某种意义上，已经非人类。

    这样的实力，完全可以单挑捕获等级七八十级以上的怪物了。

    如果在回到神雕侠侣的世界，金轮法王什么的，根本不是苏阳一回合之敌。

    这都是因为神雕侠侣的世界，武力太过于低级了，如果是七龙珠的世界，苏阳这点实力根本不够看。

    前期的龟仙人就可以打爆月球，简直犯规啊。

    这种实力，如果来到美食的俘虏世界，捕获等级一千级以下的怪物，基本上没有几个可以打得过龟仙人的。

    至于美食界的八王到底有多叼，捕获等级超过6000级别的斗狼，漫画里也没有交代清楚，所以能不能打过前期的龟仙人，还是一个问题。

    不过就算苏阳出手，把龟仙人带到美食的俘虏的世界，也没有丝毫意义。

    因为这个世界，有的只有美食细胞，龟仙人的实力绝对会被压制，甚至不被世界所承认，到时候的龟仙人，顶多就是一个普通人。

    所以苏阳才会拼命的提升自己的身体力量，而不是靠魔力，灵力，内力，气之类的东西，让自己变得强大。

    那样没有丝毫的意义。

    因为每一个世界的力量体系都有着微妙的不同，能够共同承认的只有自己的身体，以及精神的力量。

    在美食的俘虏世界居住了半年，变得强大的苏阳，呆不住了。

    他留下了大把的钱，用来收集稀有美食后，就离开了美食的俘虏世界，返回了现代社会……地球。

    在变得强大，至少在很多世界都可以自保之后，苏阳觉得自己应该发展一下自己的势力了，一个帝国皇帝，怎么可能没有手下，尤其是忠心耿耿的手下。

    如果苏阳有一大群的手下，就可以让他们去世界各地收集美食，自己坐在帝国的王座上独享。

    而画，电影之中，其实并不缺乏那些忠心耿耿的下属。

    比如死神世界的乌尔奇奥拉。

    比如fate里面的久宇舞弥。

    比如火影忍者世界的君麻吕……等等等等。

    除了这些之外，苏阳还必须拥有一些强大的士兵，还要拥有地盘，还要拥有国家，作为帝国的皇帝，没有国家怎么能行。

    科学家也不能少，一个帝国，怎么可能少的了这些人。

    除此之外，还要有一个大大的后宫才行。要做的事情还有很多，不必急于一时。

    苏阳这几天一直都没有出门，躲在自己的房间里，查询网络，最终绝对征服了一个的国家，作为自己帝国的起步。

    而最容易征服的，就是武侠

    比如金庸写的武侠，里面的武功体系虽然不错，但却不被现在的苏阳放在眼睛里，身体进化了这么多次的苏阳，可以吊打这些武侠的任何一个人。

    哪怕是独孤求败再生，也不是苏阳的对手。

    毕竟苏阳从某种意义上来说，已经是非人类了。他轰出一击，甚至可以隔着上千米的距离，打死一个人，这一点，就算是独孤求败也做不到。

    犹豫再三之后，苏阳决定进入倚天屠龙记的世界，恰逢这个世界是蒙古没落，明朝崛起的世界。

    而且想要成为这个世界的皇帝，十分简单。

    打败六大教，解除明教的危机，成为明教教主，只要率领明教的教众，顺势起义就可以推翻蒙古，压根就不需要做多余的事情。

    这个世界，最合适了。

    哪怕是在神雕侠侣的世界，蒙古和宋朝，也没有苏阳什么事情，除非他想要重头再来。

    至于天龙八部的世界，更不要说了。

    脑残的慕容一家，从老子到儿子，努力了几辈子，也没有掀起一支大军，恢复大燕，固然是一家子脑残，但也有其他的关系。

    比如宋辽之间争霸，压根就不会给第三方起义的机会。

    其他的世界，如鹿鼎记，书剑恩仇录什么的，天下都已经稳定了，想要推翻也要费太多的时间。

    笑傲江湖的世界也是如此。

    找来找去，只有倚天屠龙记的世界，适合建立一个属于苏阳的王朝。

    太轻松了。

    所以锁定了这个世界之后，苏阳就让手环把自己送到了这个世界，时间不早不晚，正好是张无忌掉入了悬崖，学习九阳神功的时候。

    苏阳出现的地点，也正是张无忌学习九阳神功的地点。

    一道光柱从天而降，苏阳一身休闲服，出现在了目瞪口呆的张无忌面前。

    <!--go-->
------------

10.出洞

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    张无忌一直觉得自己的人生大起大落，近乎传奇。

    冰火岛住了七年，结果回来之后就中了玄冥神掌，又死了爹娘，和太师傅分开之后，跟随胡青牛学医，结果半中间，胡青牛死了，不得不继续逃亡。

    来到了昆仑山，遇到了雪岭双珠，喜欢上了一个朱九真，居然还是一个蛇蝎心肠的毒妇。

    从悬崖上掉落之后，以为必死无疑，却发现了洞中天。甚至找到了化解玄冥神掌的绝世武学……九阳神功。

    然而这一瞬间，张无忌觉得自己半生坎坷，这一切，都不及眼前这一幕震撼。

    一道光柱从天而降，一个男子出现在自己的面前。

    一时间，张无忌都惊呆了。

    “神仙？”他情不自禁的发出了如此呢喃。

    苏阳听到后，微微一笑，说道：“差不多吧，对于你来说，我差不多就是神仙。”

    “怎么可能。”张无忌惊呼。

    苏阳大笑道：“说我是神仙的是你，现在不信的又是你，张无忌啊张无忌，你这么逗，你家里人知道吗？”

    张无忌脸色一暗，说道：“我家人都死了。”

    “我知道，被五大派逼死的。”苏阳满不在乎的说道：“话说到处若不是你脑残，说谢逊没死，你父母也不会被逼死吧。”

    张无忌身体一震，脸色越发暗淡，当初年幼不懂事，现在长大了，才知道若不是自己童言无忌，父母说不定会活下来。

    “你说的没错，是我，是我害死了他们。”

    “也不能全怪你，只能说你当初天真了一点而已。”苏阳说道。

    张无忌抬头看着他，不可思议的问道：“你当真什么都知道，难不成真的是神仙。”

    “差不多。”苏阳说道。

    “是就是，不是就不是，什么叫差不多。”张无忌疑惑的问。

    “对于而言，我就是神仙。”苏阳伸手说道：“对了，把九阳真经给我。”

    “神仙也需要九阳真经？”张无忌有了怀疑。

    “我不需要，但有人需要。”苏阳屈指一弹，一道恐怖的卡路里打出，将远处的一颗大约一人高的巨石打成粉碎。

    轰鸣之声，震荡山谷。

    虽然很多人都喜欢将卡路里和食物联系起来，但实际上卡路里是一种能量单位，人体蕴含着丰富的卡路里，而美食细胞美食细胞可以存储大量的卡路里。

    不管在什么世界，只要有身体，就有卡路里的存在。

    就好像世界的物理法则是共同的一样。

    苏阳这一指消耗的不到全身的千分之一卡路里，造成的效果，却十分惊人。

    隔着上百米远的距离，屈指一弹，打碎一块一人高的石头，武侠世界做到这一点的人寥寥无几，甚至可以说是根本没有。

    张无忌好歹也是张三丰的徒孙，自然知道做到这一点何其困难。

    简直不是人类可以做到的。

    就算是张三丰，内力离体之后，也不可能跨越百米的距离，打碎一块石头。

    张三丰可以用手打碎一块巨石，也可以把内力打入石头，隔着百步的距离，引爆内力，震碎石头，却绝不可能隔着百米，屈指一弹，打碎石头。

    若是十丈之内，还可以做到。

    但一百多米，足足三十多仗的距离，实在是太……

    这就是低级武侠世界的局限，若是换成高等武侠世界，比如风云什么的，做到这一点的，大有人在。

    哪怕是龙虎门的世界，也有一些人，可以做到这一点。

    但倚天屠龙的世界，做到这一点的人，压根就没有。

    有了苏阳的屈指一弹，张无忌乖乖把九阳真经交了出来，苏阳问答：“九阳真经的内容都记住了？”

    “没有。”张无忌赶紧摇头。

    苏阳又把书扔了回去，“赶紧记，记酌化解你体内的寒毒。在这里赘天之后，我们就走。”

    “走，去哪里？”张无忌茫然的问。

    “我去明教，你去武当山，没有问题吧。”

    “好。”张无忌马上点头，他有不蠢，能够会武当山当然愿意了，他又不是疯子，喜欢住在这里，一酌几年。

    虽然这里是悬崖，但对方是神仙，应该有办法带自己离开吧。

    随后，苏阳在这里住了几天，吃了一些桃子，欣赏了一下风景，又掏出摄像机照了几张相，留作纪念。

    三天后，两个人从洞里走出来。

    张无忌瘦小，可以从洞口钻出去，苏阳不行，于是一拳打碎了洞口，知道他可以走出去为止。

    走出山洞，外面是一个不大的平台，还有一个人住在这里……朱九龄。

    朱九真他爸爸。

    “张无忌。”看到张无忌走出来，朱九龄真是高兴疯子，他还以为要在这种鸟不拉屎的地方住上一段时日呢，“给我过来！”

    急切得到张无忌的心情，让他忽视了苏阳，屈指成爪，抓向张无忌。

    苏阳一巴掌拍出，一声高昂的龙吟响起，掌风凶狠，如滔天大浪，一拨拨袭来，朱九龄整个人都被苏阳啪的一下，拍飞了出去，跌落平台外面，发出啊啊啊啊的惨叫。

    “降龙十八掌！”张无忌猛然认出了丐帮这门绝学。

    “不愧是名门之后，有点眼光。”

    苏阳有了美食细胞之后，自然就不屑在修行什么外家功夫，不过降龙十八掌却没有落下，以他现在的力量，推动降龙十八掌，威力惊人。

    乔峰来了也要跪。

    美食细胞的力量配合这门天下第一的刚猛掌法，威力自然比什么钉子拳，刀叉之类的强太多。

    一巴掌把朱九龄打下平台之后，苏阳就领着张无忌的脖子，从平台上跳了下去。

    啊啊啊啊啊啊……张无忌没有想到苏阳会直接跳下去，不由自主的惊叫起来。

    毕竟他现在修行九阳真经还没有几天。

    按照书上的记载，数年后，张无忌九阳神功没有大成，跳下去也只不过是骨折了两条腿而已，苏阳现在的实力深不可测，身体力量强大的惊人，自然不会摔断腿。

    落地之后，大地轰然破碎，塌陷了一个巨坑，苏阳稳稳当当的站在地面。

    张无忌惊魂未定，看到地面的大坑，暗自咋舌。

    随后扭头一看，发现旁边有一个死人，脑壳破碎，正是朱九龄。

    <!--go-->
------------

11.老妖怪

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “朱伯伯……”

    “你还叫他朱伯伯？”苏阳看了看张无忌，知道他生性懦弱，优柔寡断，却没有想到居然如此迂腐。

    “他想要害你，杀你，你却还叫他朱伯伯，当真是情深意重啊。”

    面对苏阳的讥讽，张无忌很平淡的说道：“死者为大，我叫他朱伯伯，却并不为他伤心。”

    “原来如此。”苏阳点头。

    顿了顿，他又说道：“你去过明教，知道路，带我过去。”

    “好。”张无忌答应下来，也算是报答了对方救自己脱困之恩。

    数天之后，两人一路风尘仆仆的来到了明教总坛。

    张无忌当初送杨不悔来到这里，有恩于明教，尤其是现在明教主事的又是光明左使杨逍，杨不悔她老爹。

    所以这一次张无忌求见明教，自然没有收到太大的刁难，就带着苏阳见到了杨逍。

    “张小兄弟，你这一次来，可是想要投靠我明教？”杨逍在光明顶召见了张无忌，想要拉张无忌入教，给对方一个前程，以报答他当日护送杨不悔之恩。

    张无忌自然是果断拒绝，将苏阳推了出来，说道：“今日前来明教，是为了带一个神仙，来见杨大人。”

    “神仙。”杨逍满脸讥讽的看着苏阳，“张小兄弟嘴里这位神仙，是你？”

    “没错，是我。”苏阳点了点头。

    杨逍一甩袖，满脸不善的盯着苏阳说道：“阁下自称是神仙，可会撒豆成兵之术。”

    “不会。”

    “点石成金之术。”

    “自然也不会。”

    “画地为牢之术呢？”

    “不会，不会。”苏阳摇了摇头。

    杨逍看到苏阳承认的如此爽快，也不禁有些迟疑，但更多的是好笑，“既然阁下什么都不会，为什么还敢称呼自己的是神仙。”

    “大概是因为我很强吧。”苏阳说道。

    “强？”杨逍冷笑着说道：“我也感觉自己很强！不是我杨逍自夸，天下间可以打败我杨逍的，屈指可数。”

    “那天底下应该就没有人可以打败我了。”苏阳说道。

    杨逍已经被气笑了，“阁下的吹牛皮技术，到是天下无敌，杨逍甘拜下风。”

    苏阳大笑着说道：“我根本就没有吹牛好不好。”

    杨逍冷哼一声，运功到双脚，身体无声无息的下陷，坚硬的地板，竟然多出了两个深大三寸的脚印。“你若可以做到这一点，我就认为你没有吹牛。”

    苏阳抬起脚，狠狠的往地面一跺。

    轰隆！

    以苏阳的右脚为中心，地面瞬间崩碎，多出了一个深达半米，直径为十几米的大坑。

    整个光明顶，都快要崩溃了。

    杨逍：……

    张无忌：……

    苏阳微微一笑，问道：“杨左使看我这一脚可好？”

    杨逍愣愣的看着苏阳，额头满是冷汗，良久才涩涩的说道：“你究竟是人是鬼。”

    “是神仙。”苏阳说道。

    “此言当真？”杨逍目光一亮。

    “当真。”苏阳点头，古人多信神鬼，有一个神仙的身份，好处多多。更何况，以苏阳现在的实力，在这些低等武侠世界看来，确实近乎神鬼。

    如果把美食俘虏世界六七十级的怪物抓到这个世界，确实很妖魔没有太多的区别。

    一个捕获等级为一的食材，也需要十个全副武装的士兵对付。

    而十个全副武装的士兵，打死一个武林高手，不成问题。

    比如杨逍，如果面对十个全副武装的士兵，一旦机枪开火，就算杨逍在叼，也要跪。

    六七十级的怪物，就算是张三丰要跪。

    就算是龙虎门的火云邪神，也未必打得过五十级以上的怪物。

    而苏阳，现在却可以单手杀死一个六七十级的怪物。只有八十级以上的食材，才能够给他带来压力。

    见识到苏阳的实力后，杨逍的心思就活泛开了，对方说自己是神仙，无论真假，光是这份实力，就足以冠绝天下。

    他自然好好招待一番。

    “那不知这位神仙，来我们明教，有何贵干。”

    苏阳开始满嘴跑火车，说道：“我在大唐天宝年间成道，飞升成仙，一日闭关醒来，发现天下大乱，沧海桑田，一群蒙古蛮夷竟然入主中原，于是特意下凡，前来拨乱反正，借助你们明教之力，建立我汉族王朝。”

    杨逍心想：“我听你鬼扯。”

    什么大唐天宝年间，成道飞升，真当我是三岁孝吗？这个家伙该不会是活了几百年的老妖怪从山里跑出来了吧。

    虽然活了三百年，听起来有些骇人听闻，但一想到对方不似人类的实力，就觉得自己的猜测应该错不了。

    这是一个懂得长生之术的老妖怪从山里跑出来了，静极思动，想要当一当皇帝。

    “借助我们明教的力量，莫非这位神仙想要当我们明教的教主？”杨逍说道。

    “没错，正是如此。”苏阳微微一笑。“还希望杨左使不要让我失望。”

    他的笑容中，蕴含着一丝细微的杀气。

    杨逍心头一紧，皮肤顿时有一种如针刺背的感觉，知道苏阳动了杀意，若自己不同意，说不定今天就要交待在这里。

    明教的传承虽然重要，但他杨逍的命，也同样宝贵啊。

    如果这个老怪物真的成为明教教主，说不定可以带领明教，君临天下。

    这样，也不负明教的威名。

    一念及此，杨逍洒然一笑，说道：“既然神仙你愿意屈尊，成为我们的教主，我们明教有此殊荣，自然不会拒绝。”

    “你很聪明。”苏阳淡然一笑，随后把九阳真经拿出来，扔给杨逍，“这是我给你的，天下间最顶尖的绝学，不逊色于九阴真经，少林易筋经。”

    “什么？”杨逍顿时失色。

    苏阳淡然说道：“大惊兄，本教主知道不逊色于少林易筋经，甚至在其之上的绝学，多的数不过来，一本九阳真经有什么好奇怪的。”

    他现在就已经称呼自己为本教主了，当真是不要脸。

    却不知道杨逍心底已经高呼起来，老妖怪，绝对是活了上百年，甚至数百年，返老还童的老妖怪。

    <!--go-->
------------

12.回归

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    天之后，苏阳送走了张无忌，顺理成章的成为了明教的教主。

    这是杨逍承认的，而且也发出了英雄帖，告诉了六大派的人，我们明教有了新的教主明教五行旗的人都已经见过了苏阳，被苏阳的实力震慑，承认了苏阳的教主地位。

    苏阳也顺便把九阳真经交给了五行旗的五个掌旗使。

    数真是豪爽，居然赐下了不逊于九阴真经的武功，简直豪爽不能再豪爽了，对苏阳也是忠心耿耿，肝脑涂地。

    九阴真经，只要是苏阳。

    朝廷派兵围剿明教高手，却遭受重创。北宋文官黄裳以一己之力杀死明教众多高手，后将其自创武功写成《九阴真经》

    五个人顿时觉得这个教主九阴真经的厉害。

    现在突然冒出的九阳真经，也让这些人知道了苏阳的深不可测。

    连明教的人都知道。

    北宋徽宗年间，不用几天就轰传天下。

    得到了消息的白眉鹰王和青翼蝠王都傻了眼，五散人也晕了头

    这就是明教的一次耻辱，从那一刻起，所有人都知道了。

    于是几人都尽快赶回了明教，想要问一下杨逍，这苏阳到底是何方神这等神功都能够赐下，敢不效死！

    苏阳成为了明教教主之后，不坠，数年之后，六大派合力才敢攻上明教，而不是单打独斗。

    ，他们只不过是离开了几天而已，明教居然有了教主？

    还是一个不认识的人移。

    成为了教主之后，他就去密道走了一趟圣，竟然敢，竟然有资格担任明教教主！

    毕竟这个时候的明教虽然看似四分五裂，但威名，但武功招式却可以啊。

    比如

    第一个抵达明教的人，自然是轻功最好的青翼蝠王韦一笑。

    这个时候的苏阳，正在观看乾坤大挪

    毕竟内力这种东，拿到了这位乾坤大挪移。想要看一看，能不能用卡路里施展出这门绝学。

    内力这种东西虽然在其他的世界不能实用臣妾做不到啊。降龙十八掌，比如凌波微步。

    苏阳看了几遍之后，发现用卡路里使用乾坤大挪移，看似异想天开，但并非不能使用，不过要修改。收西，走的是奇经八脉，和存储在细胞里的卡路里不同。

    要大修。

    但苏阳表示，自己压根就没有这种武学修为好不好，大修什么的，　“杨逍，你给我出来。”

    就在这时，苏阳忽然听到外面有人大吼杨逍的名字，然后得到了前几天的信息，心想应该是青翼蝠王韦一笑到了，于是了出去。

    门外的院子，青翼蝠王和杨逍对峙而立。

    青翼蝠王满脸愤怒的质问道：“杨逍，明教自从阳顶天教主失踪之后，

    在有人当了教主，还是一个我从来都没有听说过的人。”

    杨逍心里不屑道一个老怪物，你认识个屁，嘴里却说道：“苏教起乾坤大挪移，推开门走可以知晓得。”韦一笑冷笑着，讥讽道：“神仙中人？我还真不知道，你杨逍怕马屁的功夫，也是如此的厉害，在下佩服就再也没有立过教主，为什么我听说现掌如刀，砍了出去。

    巨大的卡路里化作一把大刀，直接砍了下去，将院子一分为二，轰隆隆的爆炸声不绝于主乃是神仙中人，岂是你这等凡夫俗子散去。

    青翼蝠王韦一笑看着苏阳砍成两半的院子，眼珠子都快要瞪出来了。

    “这，佩服！”

    苏阳不想听两个人撕逼，手讽，但心里还是有些骇然的，原来教主如此厉害，简直恐怖。

    苏阳站在房门口，耳，灰尘铺天盖地，席卷整个院子。

    几分钟后，灰尘…我……”青翼蝠王几次欲开口，但看到被一分为二的院子，觉得嘴皮子犹如千……这么可能？”

    杨逍看着失魂落魄的青翼蝠王，眼角闪过一丝讥

    这种力量，犹如神魔。

    苏阳轻描淡写的看看着青翼蝠王说道：“我就是苏阳，青翼蝠王可对我有意见吗？”

    “我……我…，顺便去杨逍那里领一本九阳真经，化解你体内的寒斤重，往日里轻易说出一大堆的废话，这一刻竟然一句话都说不出来。

    他被彻底的震慑了。这个院子就不要修了，接下来谁要是对了他一眼说道：“既然不说，就是没意见了，那么蝠王在外面溜达了这么多年，也累了吧，回来吧，继续当你的青翼蝠王”

    而后，五毒。”

    青翼蝠王嘴唇微动，最终无奈的叹了口气，说道：“是，教主。”

    而后，苏阳对杨逍说道：“对了，徒手打出来我不服，先带他看过这个院子，之后还有不服的，再来找我。”

    杨逍苦笑着想道：“看了这个，谁还敢对你不服。老怪物就是老怪物。人陆续到达，都想要见见这个苏阳是何方神圣。

    这个时候，杨逍一言不发带着几人来到这个院子，指了指被一劈为二的院子，说道：“这个是教主找教主理论，我现在就带你们去。”

    五散人皆晶然，面面相觑，说不出话来。

    说不得和尚叹了口气，宣了一声佛号道：“既然教散教主之位，吾等别无奢求，只求教主不要记怪在下几人。”

    杨逍似笑非笑的说道：“放心吧，教主忙碌，顾不上和你们计较这些。的，你们若是敢几人自认都不是贪生怕死之徒，却也不愿意因为这种事情被人击杀，太过于窝囊。

    只听杨逍又说道：“不过教主有令主如此了得，自然当的上明教。”

    “好。”冷面先生冷谦一言九鼎。

    五散人之中，他的武功最高，性格冷静，说话简短”

    五散人顿时松了口气，他们人，都服这位冷面先生。

    既然他定下了基调，其他四人也纷纷点头，不唱对头调。

    ，五散人既然回来了，就各归各位吧，老在外面晃荡不好江湖，但却有很多人都知道他的名字。

    几天之后，苏阳召集了光明左使杨逍，从不多说半句废话，为人正直忠实，但不爱处理大事，不过其他几个，叫做，青翼蝠王，五散人同时汇集光明顶。

    随着青翼蝠王和五散人的回归，明教威势更上一层楼，苏阳虽然还没有行走于

    <!--go-->
------------

13.能掐会算的教主

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    杨逍自从修行了九阳真经之后，实力大增，速度自然不满，第一个抵达光明顶。

    随后青翼蝠王韦一笑赶来。

    在之后，五散人相继赶来，原本空旷的光明顶也逐渐多了些人气，苏阳大马金刀的坐在教主之位上，俯视着所有人。

    他虽然没有修行过内力，但美食细胞让他的身体进化了好几次，从某种意义上来说，已经算是超人类，远远超过了这些武林高手。

    当苏阳的目光扫过去之后，这些武林高手不由心头凛然，甚至不敢和苏阳对视，只觉得苏阳的眼瞳如剑，贯穿了他们的心脏，一个个呼吸急促，几次忍不住想要出手。

    这些人不由面面相嘘，心底大骇。

    光是目光就有如此威力，真不知道动起手来，又强横到何等地步。于是诸人的脑子里，不由自主的浮现出了那被一劈为二的院子。

    “教主。”杨逍拱了拱手说道：“不知道教主今日召集属下等人前来，所为何事。”

    苏阳背部靠着椅背，让自己更加的舒服一点，说道：“光明顶只有你们几个，确实冷清了一点，所以我打算把其他人都找回来。”

    杨逍惊讶道：“教主可说的是紫衫龙王，白眉鹰王，金毛狮王，以及光明右使等人？”

    “正是。”苏阳点了点头。

    青翼蝠王韦一笑说道：“可是白眉鹰王自立天鹰教，而金毛狮王和光明右使失踪，紫衫龙王自从韩千叶之事发生之后，就和我们闹翻了，现在也下落不明，就算找到了，她真的会回来吗？”

    五散人也纷纷点头。

    苏阳淡然说道：“不着急，我手里有他们想要的东西，由不得他们不回来。”

    杨逍又惊又喜，说道：“难不成教主已经知道他们在什么地方了？”

    “我能掐会算，天机在我，这些事情岂能瞒得了我，杨逍，你去找杨不悔，让她把自己的贴身侍女小昭带上来。”苏阳指挥道。

    杨逍眉头一皱，说道：“教主，小昭此人来历可疑，难不成和失踪的几人有所关系？”

    “没错，小昭就是紫衫龙王黛绮丝的女儿，奉了紫衫龙王黛绮丝的命令，前往明教偷取明教的绝学……乾坤大挪移。”

    苏阳说道：“你去把她带上来吧。”

    “杨逍听命。”

    青翼蝠王韦一笑说道：“何须杨左使出手，教主，还是我韦一笑去一趟比较快。”

    杨逍也知道自己虽然功力大进，但轮轻功，还是不及韦一笑。

    青翼蝠王哈哈一笑，身形如电，刹那间就冲出了光明顶，不过几分钟的时间，又跑了回来，手里还提着一个歪嘴斜眼的丑女，正是伪装的小昭。

    青翼蝠王返回光明顶，随手一扔，就把小昭扔在地上，打了几个滚，一点也没有怜香惜玉的想法。

    小昭见事情不对，在地上滚了几圈后，连忙跪了下来，以头抢地说道：“小昭不知所犯何罪，竟然劳动教主大驾，罪该万死，请教主赐罪。”

    苏阳轻笑道：“倒是牙尖嘴利，行了，你也别装了，紫衫龙王黛绮丝的女儿，岂会是一个丑女，给你母亲写一封信，就说她要的东西在我手里，回来继续当她的紫衫龙王，对我明教忠心耿耿，波斯明教的事情，就不算个事。”

    顿了顿，苏阳又说道：“对了，你告诉她，圣火令的武功也就是那么回事，我手里的顶级绝学比圣火令武功强大的有的是，叫她不要担心，赶紧回来。”

    “当然，若是她不想回来，你就告诉她，不要回来了，和你一起下地狱吧，我给她三天的时间。别以为我不知道金花婆婆就是她。”

    小昭顿时面如死灰，哀怨的说道：“小昭听令。”

    等她抬起头来，眼不斜嘴不玩，乃是一个难得一见的大美人，比杨不悔还要漂亮。

    青翼蝠王，五散人等人都有些惊异，从小昭的眉宇间，确实可以看出紫衫龙王的几分影子。

    处理完小昭的事情后，苏阳让她挥挥手退下。

    杨逍压着心头的惊骇，说道：“教主既然知道紫衫龙王的下落，是否也知道光明右使范遥的下落。”

    苏阳点头说道：“这家伙不错，把一张俊脸划花，当了一个哑大师苦头陀，躲在蒙古大元帅汝阳王的府里，成为了他女儿邵敏君主的跟班，你叫他回来吧，一个女人，算不了什么，就算有些聪慧，也挡不住我明教。”

    杨逍听了，觉得骇然，他那兄弟居然把一张俊脸划花了？

    那个和他一起并称为逍遥二仙的范遥，居然变成了丑男，他到底是抱着什么样的想法，才做出了如此巨大的牺牲。

    五散人和青翼蝠王也是一脸难以想象的样子。

    良久，青翼蝠王才说道：“范遥和紫衫龙王都有了下落，白眉鹰王也知道在什么地方，剩下的就只有金毛狮王了。”

    “这家伙在冰火岛，抱着一把屠龙刀认为可以号令天下，也太扯了吧。”苏阳调侃道：“想要号令天下的话，屠龙刀不行，只有皇帝才行。”

    青翼蝠王苦笑不止，屠龙刀传说神乎其神，就算很多人都明白，依旧前仆后继的冲了上去。

    还是那句话，万一是真的呢？

    他忍不住问道：“教主可知道屠龙刀内，到底有什么秘密？”

    苏阳淡然回答道：“屠龙刀内有郭靖当年留下的武穆遗书，就是岳飞写的兵书，讲诉了战场杀伐的道理，吃透着攻无不克，战无不胜，所以才会有这样的说法。”

    杨逍举一反三道：“屠龙刀内有武穆遗书，那岂不是说倚天剑内也有东西？”

    “速成的九阴真经和降龙十八掌。”苏阳说道：“降龙十八掌我会，正版的九阴真经古墓里有，根本不需要什么速成。”

    “古墓？”杨逍似乎想到了什么，说道：“终南山，活死人墓。”

    “没错，就是那个地方。”

    “神雕大侠的后人。”

    “什么神雕大侠，一个被郭芙砍了手臂的笨蛋而已。”苏阳有些感叹的说道：“我明明都帮了郭靖了，没有想到他还是和黄蓉一起死在了襄阳城，真是朽木。”

    <!--go-->
------------

14.紫杉臣服

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    来到倚天屠龙记的世界后，苏阳也调查了一下神雕侠侣的世界。

    发现其实是一个世界。

    倚天屠龙记就是神雕侠侣的后续。

    历史上虽然没有自己的记载，但大宋的制铁技术确实突飞猛进，毫无疑问采用了自己给予他们的技术。打造出了优秀的刀剑，大炮，武器犀利。

    然而这似乎并没有什么卵用，郭靖和黄蓉依旧死掉了，死在了襄阳城。

    杨过依旧被郭芙砍掉了手臂，成为了独臂大侠。

    唯一有些遗憾的是，自己给予郭靖的制铁技术，为了不让落在蒙古人的手里，竟然被郭靖付之一炬，学会这门技术的铁匠们，也纷纷躲了起来。

    没有躲起来的，不是自杀就是被杀。

    反震蒙古没有得到这门技术，历史又一次回到了原点。

    真还真是……呵呵。

    苏阳不得不感叹，历史惯性的强大，居然硬生生的把自己带给大宋的优势抹除，让一切回归原点。

    杨逍几人听到苏阳的喃喃自语，只感觉头皮发麻。

    见过黄蓉和郭靖，这个老怪物到底有多大啊。那可是侠之大者，为国为民的郭靖和丐帮历史上唯一的一位女帮主啊。

    几人看了看苏阳年轻的面孔，不管怎么看都不像是一个老人，但实际上确实一个连郭靖和黄蓉都见过的老怪物。

    杨逍顿时眼观鼻，鼻观心，仿佛完全没有听到苏阳的话，恭敬的问道：“教主，冰火岛在什么地方，吾等不知道啊。”

    “你们派一个人，去武当山找张无忌，他知道冰火岛在什么地方，让他带你们去。”苏阳指挥道。

    “是。”众人齐齐应是。

    青翼蝠王高兴的说道：“这样一来，左右二使，三**王就聚集起了，剩下的只有一个白眉鹰王了。”顿了顿，他大声说道：“属下愿意去天鹰教，说服白眉鹰王，回归明教。”

    “那就麻烦青翼蝠王了。”苏阳淡淡的说道。

    “为明教分担，这是应该的。”青翼蝠王说道。

    苏阳处理完明教的事情，开始处理其他的事情，打天下靠的不是武力和军队，不是武功，尤其是这个世界的人，武功还没有高到可以左右国家的地步。

    不像是风云世界，压根就没有朝廷什么事情。

    也不像是大唐双龙传的世界，争天下还要靠门派的势力。这个世界的武林高手，还没又强大到左右天下的地步。

    除了一个人之外……武当山，张三丰。

    苏阳说道：“我们明教既然想要争夺天下，就必须要一个出谋划策的军事，你们给我找一个叫做刘伯温的人，找到之后，好生恭请到明教。”

    周颠大咧咧的问道：“请问教主，这刘伯温是什么人。”

    苏阳说道：“和诸葛亮差不多吧。”

    一时间，明教几人情不自禁的倒吸了一口凉气。

    虽然这个时间段，明朝没有出现，罗贯中也没有写出三国演义，但诸葛亮的大名还是在历史上广为流传。

    周颠就算是一个武人，也听过这位多智近乎妖的人，结结巴巴的说道：“居然……居然和诸葛亮媲美，教主你是不是高估这位刘伯温了。”

    “三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温，你不懂，找到这个人把他带入明教就可以了。”苏阳如此吩咐道。

    “是，教主。”众人恭声应是。

    “除此之外，似乎也没有什么事情了。”苏阳淡然的看着其他人，“你门有什么事吗？有的话说出来，我给你们解决。”

    其他几人纷纷摇头。

    “那好，你们随意，我先走了。”

    苏阳看到要讲的事情也差不多了，今天自己这一翻装逼，也把这群人吓的不行，心满意足的笑了笑，起身离开了光明顶。

    “恭送教主！”其他几人纷纷大喝，躬身行礼。

    ……

    两天后，还是光明顶。

    苏阳在这里召见了风尘仆仆赶回来的紫衫龙王黛绮丝，她本人一副金花婆婆的装扮，拖着腰，老态龙钟的走上了光明顶。

    苏阳摆摆手说道：“在我这里就不用装了，黛绮丝，解除你的伪装。”

    金花婆婆沉默片刻，撕下自己的伪装，一副老人的衣服，却是一张美艳的脸，怎么看都觉得十分违和。

    “黛绮丝，参见教主。”

    “很好，黛绮丝，知道我叫你回来的目的吧。”

    “小昭在信里都说了，教主真的打算给我乾坤大挪移？”黛绮丝半信半疑的问道。

    杨逍不悦的说道：“黛绮丝，乾坤大挪移乃是我明教至高绝学，历代只有教主一个人可以修行，你真打算索要乾坤大挪移。”

    黛绮丝说道：“教主答应我，难不成打算反悔？”

    “给你！”苏阳随后掏出乾坤大挪移的秘籍，扔给了黛绮丝，“这种东西我还真没有放在眼里，杨逍，韦一笑，还有五散人，你们谁愿意学习乾坤大挪移，就去找黛绮丝。”

    “教主，这……”

    杨逍似乎还打算说什么，苏阳却制止了他，“不用说了，我意已决。”

    “是，谨遵教主吩咐。”

    黛绮丝看到自己费劲了千辛万苦还没有得到的东西，此刻却轻松得到，不由整个人都呆住了，怔怔的看着苏阳，似乎要确定什么。

    良久，她缓缓下跪，说道：“紫衫龙王黛绮丝，参加教主。”

    她进来的时候说的是黛绮丝，现在自称紫衫龙王，说明已经甘愿臣服，回归明教，继续担任紫衫龙王一职。

    苏阳满意的点了点头说道：“黛绮丝，你身为紫衫龙王，实力不俗，但却当不得四**王之首，你能够成为四**王之首，想必也知道是怎么回事。”

    紫衫龙王黛绮丝说道：“是诸位大哥承让。”

    “知道就好，过几天，我会给你一本秘籍，你先拿去修炼，至少要让自己的实力名副其实，配的上法王之位。”

    紫衫龙王黛绮丝缓缓说道：“黛绮丝明白。”

    “还有你们。”苏阳又扫过其他人，最后落在了杨逍的身上，杨逍顿时俯首听令，“明教这些年四分五裂，杨逍一个人独撑大局，劳苦功高，我现在带杨逍去挑一本无上绝学，要走上几天，恩，你们在我和杨逍离开的这些天内，管理明教，明白吗？”

    <!--go-->
------------

15.缥缈峰，灵鹫宫

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳这几日越发有教主的威严，尤其是知晓众多隐秘，让诸人吃惊，现在一声令下，他们当然不敢反对。

    “属下听令！”青翼蝠王韦一笑，紫衫龙王黛绮丝，五散人纷纷俯首听令。

    “很好。”苏阳扭头问杨逍，“杨逍，你想要什么绝学。”

    杨逍反射性的想要推辞，但马上就反应到如果自己推辞，岂不是扫了教主面子，而且他本人也确实垂涎一些绝学。

    沉思片刻，杨逍说道：“内功功法，有了九阳神功，属下不敢奢望其他，至于招式方面，属下听闻，江湖之中，曾经有一本叫做天山折梅手的绝学。不知教主有没有。”

    苏阳似笑非笑的说道：“天山缥缈峰，绝地灵鹫宫！”

    杨逍身体一震，说道：“正是。”

    “走，我带你去天山！”苏阳哈哈一笑，一挥手，手环带着苏阳和杨逍，穿越了时空，来到了天龙八部世界，来到了天山缥缈峰的灵鹫宫。

    刹那间，斗转星移，乾坤错乱。

    等杨逍回过神来，愕然的发现自己居然已经离开了光明顶，来到了一座山峰之中。

    一时间，杨逍整个人都乱了。他睁大了眼睛，想要看清楚周围的环境，而后倒吸了一口凉气。“教主，这里是……”

    “正是你想象的那样。”苏阳假装四处看风景，一副淡然的磨样。

    恩，现在的我一定帅呆了。

    “天上，缥缈峰！”杨逍的声音仿佛硬生生的从牙齿内挤了出来。

    刹那间就从光明顶来到了缥缈峰，难不成教主真的是神仙，而不是活了几百年的老怪物。

    杨逍一念至此，心抖的停不下来。

    就在此时，一声冷哼响起，十几个人影由远及近，皆是妙龄少女，施展轻功，转瞬而至，将杨逍和苏阳团团围住。

    其中一女冷若冰霜，说道：“你们是何人，竟然敢擅自闯入我缥缈峰，灵鹫宫！”

    “你说什么！”杨逍猛然大喝，眼瞳怒睁，如同恶鬼。

    少女被他狰狞的面孔吓了一跳，后退一步，但随即意识到自己的失态，努力装出一副凶神恶煞的样子，“你……你这贼人，竟然敢闯入我们灵鹫峰，实在是罪该万死，我劝你还是束手就擒，跟我回去叩见我们宫主，请她老人家从轻发落。”

    “不，不可能。”杨逍大声说道：“灵鹫宫应该已经灭门了，我来过这里，灵鹫宫早已经变成了废墟，你骗我，你骗我对不对。”

    此言一出，诸位少女皆是大怒，其中一人训斥道：“你这人好恶毒，竟然敢诅咒我们灵鹫宫，自天山童姥创立灵鹫宫以来，我灵鹫宫统率天山，三十六洞洞主，七十二岛岛主都不敢在宫主面前大声说话，你竟然敢诅咒我灵鹫宫，罪该万死，受死吧！”

    说吧，便一剑当胸刺向了杨逍。

    杨逍虽然震惊，但却没有心神大乱，反应超快，看到女子一剑袭来，屈指一弹，弹指神通已然出手。

    叮的一声脆响，一股大力传来，女子握不紧手中之剑，跌落在地上。

    一时间，不由万分震惊。

    杨逍好歹也是光明左使，修行九阳神功之后，实力大增，弹指神通更添几分威力，弹落一个女子手中之剑，自然是情理之中。

    苏阳一挥手，掀起一股飓风，将这些人统统吹落倒地，东倒西歪，“好了，废话到此为止，带我去见你们的宫主，我找天山童姥有事。”

    女子呸道：“童姥岂是你想见，想见就能见的。做梦！”

    苏阳也不和这些人纠缠，和女人纠缠还没有几个能赢的，他对杨逍说道：“既然不愿意通报，就打进去吧。”

    杨逍顿时按耐不住心头的疑惑，连连出手，将凡是敢阻拦自己的人，通通打翻在地。

    好在他没有下杀手，苏阳也没有让他下杀手。

    如果遇到人围攻，苏阳就出手。

    他的实力，比这些人厉害的太多了，根本就没有人挡得住他的攻击。

    于是两个人一路打进了灵鹫宫，近乎无人能挡。

    直到九天九部快要被打残一半的时候，天山童姥终于做不出了，飞驰而出，一巴掌拍向杨逍，“好贼子，竟然敢在我灵鹫宫放肆。”

    “杨逍，回来，你不是她对手。”苏阳说道。

    杨逍也不是没有眼界的人，天山童姥一出手，他就知道，对方厉害的紧，纵然比不上武当山的哪位，但也差不到什么地方。

    于是，脚下一抹油，准备后退。

    天山童姥冷冷一笑道：“想跑，你跑得了吗？”

    她速度超快，刹那间贴近了杨逍，一巴掌拍出，正是天山折梅手，威力无穷，拍的一巴掌甩在杨逍的脸上，第二巴掌拍向杨逍的胸口，隐隐有风雷闷响，可见凶狠毒辣。

    苏阳一步踏出，来到杨逍的身边，一掌拍向了天山童姥，一声龙昂响起，振动四野。

    “降龙十八掌。”天山童姥瞬间就认出了苏阳的武学，感觉到那龙昂激扬，比自己的一掌还要可怕，手掌一折，拍向杨逍的手掌，啪的一声击中了苏阳的手掌。

    顿时，一股排山倒海般的巨力席卷而来，碾压一切。

    天山童姥自负自己有百年内功，纵横天下，却不料这一掌实在是凶狠，连她那百年内功都被碾压，打的崩溃。

    **八荒唯我独尊神功，更是差一点被打的散功，整个人如同炮弹一样弹射出去，飞出老远之后，跌落在地上。

    哇的吐出了一大口的鲜血，才好过了不少。

    “你……你是什么人？”童姥自认自己虽然不是天下无敌，却也是天下前三，现在又是自己全盛时期，李秋水都打不过自己，却不料在一个年轻人的手里，走不过一招。

    一时间，惊骇万分。

    “不好意思，用力有些重了。”苏阳缓缓收回自己的派出去的手掌，迎风站立，自然有一股沉稳的气度。

    “在下明教教主，苏阳。”

    “明教，没有听说过。”天山童姥越发苦涩，“天底下，有何时多出你这样的老怪物。”

    她绝对不会承认，苏阳是一个年轻人。

    绝对和自己一样，是修炼了某种功法，驻颜有术，又或者返老还童之人。

    <!--go-->
------------

16.交易

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳就觉得奇了怪了，为什么每一个人都把自己当做是老怪物。难不成自己真的长了一张老成的脸？不应该啊。

    他摸了摸自己的脸，嘴角抽搐了几下，却没有否认，有时候这样的误会也是必然的。

    好让自己看起来更加高深莫测一点。

    “天山童姥，哦不，巫行云，我今天来这里，是想要和你做一笔交易。”苏阳笑眯眯的对天山童姥说道。

    “交易？有你这样做交易的吗？”天山童姥站了起来，擦了擦嘴角的血迹，脸色有些苍白，神色不善，阴沉着一张脸。

    “抱歉，我承认自己鲁莽了一点，不过这也有你们的不对，我都说了让他们来通报你们一声，她们却死活不愿意，非要把我绑了，换做是你，你也不愿意吧。”苏阳和善的说道。

    天山童姥冷哼一声，不愿意在这个话题上多做纠缠，“少废话，你想要做什么交易。”

    说实话，天山童姥压根就不想要做交易。

    但无奈的是，形势比人强。

    这个老怪物实力太高，甚至要远超自己，李秋水，还有无崖子。

    若是今天触怒了这个老怪物，说不定就要交代在这里。当然，这也是天山童姥以己度人罢了，毕竟她就是这样的性子，当然也认为其他老怪物都是这样的性子。

    说一不二，不容违背，违背者死。

    “我要你把天山折梅手传给我身边这个男子。”

    “这个……”天山童姥眉头微皱，道：“天山折梅手乃是我们逍遥派的绝学之一，岂能外传。”

    苏阳笑着说道：“既然是交易，我自然会拿出你无法拒绝的东西。”

    天山童姥没有说话，嘴角却闪过一抹讥讽的笑意。

    苏阳不以为意，说道：“只要你把天山折梅手传给他，我就告诉你，无崖子的下落。”

    “什么？”天山童姥顿时震惊万分，脸色一阵红一阵白，激动不已。“你……你知道那负心人的下落！”

    “自然知晓。”苏阳说道。“他就在……”

    说到这里，苏阳呵呵一下，道：“不可说，不可说，至少在你没有交出天山折梅手之前，我不会告诉你，这是交易。”

    天山童姥何曾被人如此戏弄，脸色更是不悦，良久才说道：“我怎知你说的是真是假。万一你用谎言来诓我，我又能如何？”

    “既然如此，那我们先去找你的老相好的了。”苏阳很淡定的说道：“等找到了他，你在把天山折梅手交出来如何？”

    天山童姥沉默片刻，点头道：“一言为定。”

    “驷马难追。”苏阳大笑道，“事不迟疑，我们马上就出发吧。”

    天山童姥也不是一个慢性子的人，点头道：“好。”于是不顾自己身上的伤势，开始吩咐人收拾行李。

    这一次远行，天山童姥自然不会一个人前往，呆了几个婢女，一路上伺候。

    众人下了天山，向苏星河所在的擂鼓山出发。

    一路上，杨逍默然不语，却小心翼翼的观察着周围的环境，民俗，民风，年代。

    终于确定，自己已经不再元蒙时代，而是回到了百年前就已经灭亡的宋朝。

    而且还是北宋年间。

    距离宋朝彻底覆灭，还有几百年的时间。

    这个发现，让杨逍骇然到了极点，苏阳挥手间就带着自己回到了数百年前的北宋，这……这种事情简直无法想象。

    武林高手做不到这一点，哪怕是老怪物也不行。

    沧海化桑田，这是仙人的手段，这么说他的这个教主，还真和他说的一样，不是老怪物，而是神仙下凡？！！！

    这怎么可能？然而眼前发现的一切告诉杨逍，这确实发生了，自己真的从元蒙回到了北宋。时光倒流数百年啊。

    这也导致他看向苏阳的目光，越发敬畏。

    苏阳又不是蠢货，自然也发现了这一点，不由满意的点了点头，不枉自己带着杨逍来这里，这装逼还是有用途的嘛。

    现在就算是阳顶天复生，杨逍也不敢背叛自己了吧。

    苏阳发现了，天山童姥自然也发现了，不过这和她有什么关系，她自然不会多管闲事。

    一行人都是高手，一路上用轻功赶路，自然快得很。

    下了天山之后，苏阳并没有带着天山童姥立即赶往擂鼓台，而是去了一趟大理，找到了无量玉洞，拿到了北冥神功和凌波微步。

    “杀进逍遥派弟子，哼哼，好一个李秋水。”天山童姥怒意勃发，直接打把那一尊无崖子亲手雕琢的石像打成了粉碎。

    女人发起火来，还真是不可理喻。

    至于还没有掉下悬崖的段誉怎么办，呵呵，这个问题还真不在苏阳的考虑之中，反正我又不认识段誉，我管他去死。

    而且这尊玉雕也被醋意满满的天山童姥大了一个粉碎，相信段誉就算是跌落下来，侥幸不死，也不会迷上这位神仙姐姐了吧。

    额……也不对。

    这家伙之所以迷上雕像，就是应为人家长得漂亮，将来若是见到了王语嫣，说不定还会凑过去，毕竟王语嫣和雕像长得差不多嘛。

    离开无量玉洞之后，苏阳一群人就向着擂鼓山出发，路上，苏阳就学习了一下凌波微步。

    虽然苏阳不通易经，但身边还有一个天山童姥，自然不会对凌波微步陌生，在苏阳的请求下，替苏阳讲解凌波微步的正确使用方法。

    几天之后，苏阳入门，接下来全靠苦练了。

    又过了一个星期，众人终于赶到了擂鼓山。

    这个时候的段誉还在家里读书，誓不习武，苏星河自然也就没有召开什么大会，破解天珑棋局，苏阳一群人赶到之后，自然也就看到了对着棋局发呆的苏星河。

    “你们是什么人？”发问的自然不是苏星河，他为了躲避丁春秋的追杀，发誓一辈子不说话。质问的是他的徒弟。

    “滚开。”天山童姥怒意大盛，一巴掌拍飞了这个倒霉鬼，冲着苏星河质问道：“无崖子呢，叫那个胆许出来见我。”

    “你……你是巫行云师伯。”苏星河这一次终于开口说话了，一脸惊讶。

    他不明白，为什么巫行云会出现在这里。

    <!--go-->
------------

17.返回光明顶

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    走过来说道：“你要找的无崖子就在那里面，自己进去看吧。”

    苏星河脸色大变，天山童姥一看就知道苏阳没有说躬碎了墙壁，冲了进去。

    苏星河来不及阻止，只能怒视苏阳一行人，“你们是谁，为什么会知道这些。　　这是，苏阳一副高冷范。

    苏星河正要怒斥，忽然听到天山童姥的尖叫，“为什么……为什么你会变话，直接冲了上去，一巴掌拍

    顿时，一股恐怖的真气如山洪海啸般，席卷而出。

    苏星河再”

    苏阳微微一笑，并不说话，到天山童姥巫行云尖锐的叫声，“滚出去。”

    苏星河顿时如成现在这个样子，你……你……你……谁干的！！！！”有下重手。

    苏星河也不会自讨没趣，再次冲进也顾不上和苏阳扯嘴皮，转身冲了进去。

    下一秒钟，就听要多长时间，自然要等一下。

    几同炮弹般倒射而出，摔在地上狼狈的打了几个滚，站了起来，看样子，天山童姥并没在一边扇风。

    杨逍去。

    随后，苏阳就找了一个地方坐了下来，天山童姥这一次和无崖子叙旧，还不知道己刚才睡着了，他个跟随巫行云而来的侍女立即乖巧的拿出茶具，点心，伺候苏阳。

    一个锤肩，一个捏腿，还有几个现在站在苏阳的旁边，不准任何人打扰苏阳。

    几个时辰之后，天色慢慢的黑了下来，苏阳缓缓的睁开眼睛，才发现自哈欠坐了起来，看了看站在自己身边，如雕塑般的杨逍，问道：“现在几点了。”

    杨逍恭敬的说道：“回教主的话，　　酉时按照现代的时间划分，应该是五点到七点左右，苏阳点了点头，又问道：“他们两个还在里面没有出来。”

    打了一个

    苏阳不客气的说道：“我等了一天，等不了了，你进去，告诉他们，把天山折梅手传给你，学会了是酉时了。”

    向门内。

    苏星河反射性的想要阻拦，却被杨逍一记弹指神通点了穴道，钉在那里

    杨逍说道：“正是。”

    ，逍遥派的武功虽然吊，但更厉害是三个人的师父。

    教出的徒弟一我们就走。”

    杨逍点了点头，转身走就不要说了，丁春秋的武功也不算拔剑，顶多就是个一流，还是靠，一动不动。

    他实力太烂了。

    说实话根就没有教徒弟的打算，然而找了一群面首……呵呵个比一个厉害。

    然而这三个人却教出了一群笨蛋，苏星河的武功的就是巫行云一个人而已。

    毒厉害。

    两个徒弟，没有一个成器。

    至于李秋水就不要说了，压

    三人的武功一等一。

    至于巫行云，创立了灵鹫宫，看起强大，但里面的人武功却不行，灵鹫宫偌大的威名，靠，徒弟给师　要是上面的人武功高的话，就不会让让乌老大潜入灵鹫宫，把正好还童的天山童姥掳走，还没有一个人发现。

    高，天下间少有人能够匹敌，交出来的徒弟和属下却一个比一个搓。

    比如无崖子的徒弟和他的女人李秋水就啪啪啪过带了绿帽子，而且还是李秋水**丁春秋的，也真是够了。

    反正对于逍遥派的三个人，苏阳是没有什么好感的。只的真乱。

    杨逍进入没过多久，就带着巫行云走了出来，巫行云开始教杨逍天山折梅手。

    天山折梅手是逍父法，三路擒拿法，一共六路武功，但包含了逍遥派武学的精义。掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法、刀法、鞭法、枪能说一句，贵圈繁复。

    每一路口诀虽然只有十二句八十四个字，但非常拗口，接连七个平声字后，跟着遥派的绝学，虽然只有三路掌，实则是调匀真气的法门。口诀虽只八十四个字，但涵盖的内容可是包罗万有。

    法、抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法厚内力为基础，内功越高，折梅手功效越大。总的来说，论掌力威猛，降是七个仄声字，这首歌诀的字句与声韵呼吸之理全然相反功打底子，学什么都快。

    一个时辰后，就把天

    另一高明之处，还在于它在逆境情况下可以脱困。只是此功以深而后，苏阳就带着杨逍告辞，离开了擂鼓山。龙、黯然平分秋色，论掌法精妙，天山折梅手独一无二。

    杨逍有九阳神看一看武林大会，杏子林事件什山折梅手学的差不多了，剩下的就是反复练习。

    这一次出来的目的也差不多达成了，世界呆了两个多星

    杨逍说道：“教主，我们现在是否要回光明顶。”

    “回！”苏阳可没有兴趣留在这里会。么的。

    没那兴致。

    于是他一挥手，带着杨逍穿越，回到了光明顶。

    苏阳在天龙八部的顶自然也过了两个多星期，回来之后，第一件事情就是去睡觉。

    第二天，神清气正，之后来到光明顶，召集所有人开是第一个到，和他同来的是一个面容丑陋的男子，应该就是自己毁容，忍辱负重的苦头陀范遥了。

    见到这个期，光明爷们。

    随后，是青翼蝠王，身边还跟着一个眉宇纯白的男子，正是四法王的白眉鹰王。

    杨逍自然明教。

    而后，是五散人。

    “紫衫龙王呢？”苏阳眉头一皱，问道。人，苏阳真想要夸一句，好汉子，纯王黛绮丝去了冰火岛，迎接金毛狮子回归，现在已经走了十天了。”

    果不其然，青翼蝠王说服了这个人，回到了时拱手，低声说道：“属下范遥，殷天正，见过教主。”

    青翼蝠王出列，拱手说道：“会教主的话，紫衫龙向着我明教的，我在此，欢迎鹰王回归。”

    苏阳哦了一声，目光放在了苦头陀和白眉鹰王的面上。

    两人同笑，看着范遥说道：“范遥为了明教，　　“无需多礼。”苏阳虚抬手说道：“鹰王回归我明教，自然是极好的，这说明鹰王还是　范遥全身一震，而后一　　说吧，拍了拍手。

    白眉鹰王说道：“老朽惶恐，教主严重了。”

    苏阳笑了谢教主。”自毁容貌，忍辱负重，其心可嘉，不过不要太过于沮丧，一张脸而已，过一些时日，我就让你回复原貌。”

    到底，“多

    <!--go-->
------------

18.少林底蕴

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳有多厉害，范遥其实不太清楚，虽然有那座劈碎的院子做象征，但恢复容貌靠的不是武力，而是医术。

    武力在厉害，也没有用。

    不过苏阳既然在当着所有人的面如此说道，自然有所把握。

    范遥不觉得一个教主会当着属下的面说谎，那么他恢复原来的容貌，差不离多少，自然高兴万分，虽然容貌是他自己毁掉的，可不代表他不爱惜自己的容貌。

    当年的逍遥二仙并立江湖，他的俊美，不逊色杨逍。

    是当之无愧的美男子。

    范遥退下之后，苏阳开口问道：“另一件事情办的怎么样了。”

    青翼蝠王韦一笑出列说道：“回教主的话，你叫我们找的那个刘伯温，我们找到了。”

    苏阳笑了起来，“在哪里？快快有请。”

    那可是刘伯温啊，一统江山的刘伯温啊。

    青翼蝠王一挥手，内力鼓动，声音传递出去，“带刘伯温。”

    不一会，就有两个人，带着一个年轻的男子走了进来。年轻男子步伐从容，一脸书生气，却没有丝毫畏惧，堂堂正正的走进了明教权利中心，光明顶。

    “刘基，刘伯温？”苏阳微笑问道。

    “正是在下！”刘伯温点头，反问道：“阁下就是自称神仙下凡的明教教主，苏阳。”

    “大胆！”范遥一声冷喝，“刘基，你竟然敢直呼教主的名字。”

    刘伯温冷笑道：“名字不就是让人称呼的吗，难不成他是皇帝，还不允许人称呼他的名字？”

    苏阳到不以为然，“说得好，名字不就是让人称呼的吗，不过我看你胸口的怨气不小啊，是在怪我派人，把你请到明教？”

    刘伯温哼了一声说道：“如果那也算请的话。”

    “这么说，中间发生了一些不愉快，有人可出手伤你？”苏阳问道。

    刘伯温摇头道：“那倒不曾，不过把我**带到这里，手段实在是不敢让人恭维。”

    苏阳哦了一声，“没伤你就行，毕竟这也是我吩咐的，你竟然是刘伯温，自然知道我把你请到这里来，是为了什么吧。”

    “叛逆！”刘伯温不客气的说道。

    “准确来说是起义，如今的元蒙可不是什么好东西，打了天下后，没有半点修生养息，虽然打下了历史上最大的王朝，但统治却十分暴虐，民怨沸腾，我明教自然想要拨乱反正，将元蒙一网打尽，重造乾坤。”

    苏阳尽挑漂亮话说，不管他说说如何漂亮，还是逃不过两个字，造反。

    这一点，他明白，明教的人明白，刘伯温自然也明白。

    “说得好听。”刘伯温轻笑起来。

    “但你不能否认，元蒙确实暴虐，统治残忍。”苏阳直白说道。

    刘伯温坦然说道：“没错，元蒙残酷暴虐，已然到了末路，即使你们不造反，还会有人造反。”

    “我明教兵强马壮，高手如云，一呼百应，应该是得天下的最佳人选。”苏阳实话实说。

    “这一点，我也承认。”刘伯温说道。

    “那你愿不愿意投入我明教，助我一臂之力，将来登临绝巅，君临天下，你就是开国功臣，封王拜候。”苏阳问道。

    刘伯温沉吟了片刻，他承认，自己确实心动了，但他却没有贸然答应下来，反而说道：“明教虽然厉害，但名声太臭，被武林人士斥之为魔教，如果你们要登临天下，我恐怕那些人不答应啊。”

    武林高手在千军万马之中确实没有什么用，但暗杀的话，也是一等一的搅屎棍。

    刘伯温可不想在军帐之中，被某些仇恨明教的武林人士取了脑袋。

    “这个没有问题。”苏阳一眼就看穿了刘伯温的担心，“我会老老实实的让这些人闭嘴。”

    刘伯温说道：“刘基拭目以待。”

    苏阳说道：“那我们就说好了，一旦扫平武林，你就帮我一统天下。”

    刘伯温点头道：“刘基期待这一天到来。”

    送刘伯温下去之后，杨逍说道：“教主，扫平武林可不是一件小事情，应该从长计议。”

    “没错，应该从长计议。”

    “至少要等四法王齐聚，等我明教重回巅峰时期。”

    “殷某也是这样的看法，教主，三思。”

    苏阳却有截然不同的看法，“我知道你们担心什么，不过没有问题，当今武林，敢对我们明教出手的，就只有少林，武当，峨眉，华山，崆峒，昆仑六大派而已，除开这些人之外，还没有几个敢对我明教出手。”

    其他人点头称是。

    苏阳又说道：“不过这些人在我眼睛里，还不算什么，杨逍刚刚获得了天山折梅手，需要苦练，这样吧，范遥，还有殷天正，你们陪我去少林走一趟。”

    白眉鹰王殷天正皱眉头，“教主，少林高手如云，若是我们贸然前往，后果不妙。”

    范遥也在一边点头道：“天下武功出少林，虽然有些夸张，但千年古刹，底蕴太深。”

    苏阳摆手，示意两人不要太急躁，“少林的底蕴我一清二楚，不算什么，若我愿意，可以横推少林，这一次，我就带你们去看看，我的厉害。”

    苏阳有心在两个人的面前装一下逼，于是不顾两人反对，在第二天早上，就出发了。

    杨逍知道苏阳的厉害，自然不会阻拦。

    于是一行三人去下了明教，朝着嵩山少林寺前进。

    一路上，殷天正和范遥都有些紧张，几次三番想要劝说苏阳放弃这个威胁的打算，均被苏阳当之耳边风。

    数天之后，几人来到了少林寺脚下。

    这个时期的少林，有四大神僧。分别是空智，空见，空闻，空性。

    空见这个人不错，人品过硬，但可惜已经死了。死在了成昆的阴谋之中，死在了谢逊的七伤拳之下。

    空闻是现在的少林方丈，佛法高深。

    空性后来死在了汝阳王的手下，而空智活到了最后。

    除了这四大神僧之后，还有三个和尚躲在后山，分别是渡厄，渡劫，渡难，三人联手，组成一个阵法……金刚伏魔圈。

    就算是张无忌也闯不过去，算是少林的底蕴之一。

    <!--go-->
------------

19.封山

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    来到少林寺的山门之后，苏阳也不拜访，直接走了进去，殷天正和范遥随后而入，紧随其后。少林寺闻名天下，有不少善男信女，天天来这里烧香拜佛。

    前院是烧香拜佛的地方，后院就是僧人修行武术的地方。

    这千年古刹，到处都充满了祥和的气息，禅香袅袅，腾空而起，一座座金身大佛耸立其中，宝相庄严，令人生畏。

    苏阳回头看了殷天正一眼，冲他点头。

    殷天正深吸一口气，鼓动内力，大声说道：“明教教主苏阳，前来拜访！”

    刹那间，一片寂静。

    而后，整个少林寺都沸腾起来。

    以少林方丈为首，一群僧人杀了出来，将苏阳三人团团围住，四大神僧之一的空智神僧一身袈裟，大步而来，“明教教主，你竟然敢上我们少林，简直欺人太甚。”

    对于这句话，苏阳的回答只有一个，“呵呵。”

    “你笑什么。”

    “没什么。”苏阳随意说道。

    空闻方丈制止了这个师弟，宣了一声佛号，不露悲喜，说道：“明教教主忽然降临我少林，所为何事？”

    苏阳说道：“一件事情，我明教要争霸天下，没有功夫和武林人士纠缠，你少林，封山吧。”

    “大胆。”空智神僧怒不可遏，“你明教竟然敢小看我少林，欺人太甚。”

    他大步而来，一掌拍向苏阳，喝道：“既然敢来，就把命留在这里吧。”

    苏阳轻笑道：“大师，出家人慈悲为怀，你这样做，不好不好。”

    说着，同样拍出一掌，龙吟狰狞，响彻少林。

    正是降龙十八掌，见龙在田。

    碰！

    一声闷响，空智只感觉苏阳的手上传来一股大力，如山崩海啸，势不可挡，整个人如同炮弹弹射出去，撞击在一面墙壁上，龟裂四射，沿着墙壁蔓延。

    一时间，满少林寺，皆晶然。

    久负盛名的四大神僧之一，竟然不是明教教主一回合之敌，这位明教教主到底恐怖道什么地步。

    空闻方丈低声说道：“天下第一刚猛掌法，降龙十八掌。”

    “方丈眼力不错，正是降龙十八掌。”苏阳说道。

    “传说中，丐帮应该已经失传了吧，不知施主是从哪里学来的。”空闻方丈轻轻一挥手，立即有几个僧人，过去把镶嵌在墙壁内的空智拽了出来。

    “当然是跟郭靖要的。”苏阳实话实说。

    “郭靖？”空闻方丈心头一跳，不动声色的脸色终于有了变化，“可是北侠郭靖。”

    “没错，就是他。”

    “那你是何人？”空闻方丈真的被吓到了，和郭靖同辈的人，难不成是一个返璞归真的老怪物。世界上真有这样的人，可以返老还童，长生不死。

    那不是仙神之流。

    “现在是明教教主，苏阳。”苏阳笑着问道：“空闻方丈，不知道我刚才的话，你是否答应。”

    “封山？”

    “没错，封山，我将以华夏名为，建立大夏皇朝，为了防止你们少林捣乱，现在立即封山，没有我的允许，不准开山。”苏阳以不容置疑的口吻说道。

    “若是我等不愿意呢。”脾气火爆的空性怒意勃发的质问道。

    苏阳微微一笑说道：“可怜了这千年古刹，从今日起，片甲不留。”

    “你敢！”空性勃然大怒，如怒目金刚，要和苏阳拼命。

    “空见。”空闻方丈叫住了他，对苏阳说道：“阿弥陀佛，苏教主，我少林自达摩祖师开始，东渡而来，立足千年，可不是教主你一句话，就可以铲平的。”

    苏阳一抬手，轰出一拳。

    卡路里爆发。

    巨大的力量瞬间将一座法相庄严的宝殿打成了粉碎，金身佛陀崩裂，一座宽阔的大殿瞬间崩溃，化作一片废墟。

    这一击，耗费了苏阳近乎十分之一的卡路里，要吃很多东西才能补回来。

    少林寺，一片寂静。

    空闻方丈脸色抽搐了几下，面如死灰。

    空性一言不发，愣愣的看着毁掉的大殿，近乎绝望。

    所有的僧人都沸腾起来，转身就跑，这种力量，已经不是人类可以抗衡的。

    就算是范遥和殷天正，也觉得难以置信。

    苏阳收回自己的拳头，问道：“封山吗？”

    空闻方丈沉默良久，才一字一句的说道：“从今天开始，少林寺正式封山，所有在外行走的弟子，七天之后必须赶回少林寺，回不来的……就再也不要回来了！！！”

    苏阳拍手说道：“恭喜你，你做了一个明智了选择，空闻方丈。”

    顿了顿，苏阳又说道：“对了，少林寺要封山了，要武学也没有什么用，藏经阁的经书和少林寺七十二绝技都给我复制一份，可好？”

    空闻方丈咬牙切齿的说道：“苏教主，你太过分了。”

    “不给的话，我就横推少林，反正也可以找到。”苏阳说道：“你说不是吗？”

    空闻方丈脸色一黑，给的话，他就是少林罪人，不给的话，今天就没有少林，他一时间陷入两难，竟不知如何抉择。

    良久之后，他才露出了一个绝望的惨笑，说道：“给你！”

    范遥和殷天正顿时大笑不止。

    一天之后，苏阳带着两个人下山，少林随后封山，几天之后，轰传天下，武林震动。

    所有人都知道了，明教新任教主苏阳，带着范遥和殷天正拜访了少林之后，大败少林，逼迫少林封山，开山之日，遥遥无期。

    一时间，众人对苏阳的恐惧，升到了一个极限。

    难不成他真的如同明教宣传的那样，乃是神仙下凡？

    就在众人猜测不已的时候，苏阳带着范遥和殷天正前往武当，已经到了武当山脚下。

    随后，武当五侠得到消息，纷纷赶了出来，在外面迎接苏阳。张翠山死了，俞岱岩残了，曾经的武当七侠，现在也只剩下五个了。

    “宋远桥恭迎苏教主。”

    在武当山半山腰挡住了苏阳，武当五侠一个个如临大敌，为首的宋远桥说道：“不知苏教主大驾光临我武当山，有何贵干。”

    苏阳说道：“我明教要一统天下，还缺少一些人坐镇，张真人可当我的国师，你觉得怎么样。”

    <!--go-->
------------

20.再见一面

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    说实话，苏阳很欣赏张三丰。

    北崇少林，南尊武当，这句话可不是说说而已，张三丰出身少林寺，却投入了道教，以一己之力，树立武当之名，力压少林，开创了流传千年的武当，堪比达摩。

    这样的人，不论是谁，都需要敬佩。

    当初的全真教是天下第一大教，威名赫赫，那个时候压根就没有少林什么事情，然而结果呢……王重阳一死，全真七子就不行了，后来这个威名显赫的第一大教更是树倒猢狲散，成为了历史。

    然而武当和全真何其形象。

    掌门同样是天下第一高手，同样有七个子弟，全真七子和武当七侠。

    同样有强到令人吃惊的阵法，天罡北斗阵和真武七截阵。

    然而全真教却破灭了，武当却流传了下来，一直到了未来，和少林并立。

    提起少林，就不得不说武当，同样，说起武当，就不得不提少林。

    然而这个时候，却再也没有全真二字。

    虽然这和王重阳死的早不无关系，但两者还是有区别的，比如张三丰创立的太极拳，和王重阳的先天功。

    都是盖亚当代的震教功法，一个学习条件苛刻到了极点，一个确是人人皆可学。

    难怪武当流传下来，全真却消失在历史河流之中。

    今日上了武当，苏阳自然不会逼迫武当封山，比起那些肥头大耳，不作劳动，只靠善男信女供养的和尚，这些清静无为的道士，更适合做国教。

    “争夺天下，要我师傅当国师？”哪怕是宋远桥已经成为了武当的代掌门，也被苏阳的一番话给砸晕了。

    “居然不是来挑衅的。”

    “自然不是。”苏阳说道：“实际上我对张真人心有向往，自然不会做出挑衅之举。”

    宋远桥眉头微皱，说道：“这个件事情，我必须会去和家师商量一二。”

    “理当如此。”苏阳点了点头。

    武当五子也收起了敌视，虽然明教在他们的眼睛里是邪魔外道，但今日苏阳携带迫使少林封山之威而来，若是能不和对方发生冲突，宋远桥自然不会兵刃相加。

    一盏茶功夫之后，一群人坐在武当山道观之内，由武当第二子，俞莲舟招待。

    宋远桥和其他几侠一起去见了自己的师傅。

    后院的木屋之内，张三丰一脸平淡的坐在椅子上，白发苍苍，面色红润，肌肤如婴儿般光华，毫无褶皱，目光偶有紫气弥漫，宛如神仙中人。

    宋远桥将事情的经过说了一遍，问道：“此时关系重大，远桥不敢独断独行，所以特意来向师傅解惑。”

    张三丰说道：“他叫苏阳。”

    “正是如此，明教放出的传闻之中，他乃神仙下凡，解救众生疾苦。”宋远桥说道。

    张三丰沉默片刻，说道：“提起苏阳，我想到了一个人，一个海外异人。”

    “海外异人？”宋远桥惊讶无比，“师傅曾经听说过这个异人？”

    “我听郭女侠说过。”张三丰说。

    宋远桥更是吃惊，“师傅说的可是峨眉开山掌门，郭襄郭女侠。”

    “正是。”张三丰点了点头，说道：“我年轻的时候，曾经偶然听郭女侠提起过一个海外异人，那个时候，郭女侠还在其母黄蓉的肚子里，郭大侠正在死守襄阳城，力挽狂澜，而这个时候，一个叫做苏阳的海外异人出现了。”

    “这个异人神秘无比，拿出了不似凡间所有的铁矿技术，可以打造出神兵利器，倚天剑和屠龙刀，就是用这种技术打造而成。”

    “他当时用这种技术，从郭靖大侠的手里，交换了丐帮惊世绝学，降龙十八掌，翩然离去。后来就再也没有出现在武林之中”

    宋远桥说道：“此人竟然如此神秘，师傅怀疑这海外异人和当今的明教教主，是一个人？”

    张三丰说道：“仅仅是怀疑罢了。”

    “那对于他这一次的来意，师傅，你怎么看？”宋远桥问道。

    张三丰沉默片刻，说道：“既然如此，我去见见这位苏教主吧。”

    他衣袖一振，率先走出木屋，几个弟子紧随其后，一群人浩浩荡荡的来到了道观之中，张三丰一眼就看到了坐在椅子上的苏阳。

    好年轻的男子。

    目光清澈，没有一丝沧桑岁月之感，青春活力，根本不是一个返老还童的家伙，而是一个彻头彻尾的年轻人。

    张三丰对于自己的判断，毫不怀疑。

    难不成这个苏阳，不是那个海外异人？

    他心里疑惑，面色却带着淡淡的笑容，“武当张三丰，对于苏教主来拜访老道武当一事，老道从大徒儿哪里，有所了解。”

    看到张三丰开门见山，苏阳也豪不遮掩的说道：“那不知张真人意下如何。”

    张三丰说道：“老道有一事不明。”

    “张真人请讲。”

    “南宋末年，郭靖郭大侠驻守襄阳城，曾经有一位叫做苏阳的海外异人拜访……”

    “我知道你想要说什么，没错，那个人是我。”苏阳饶有兴趣的看了看张三丰，“你居然知道那件事情，难不成是郭襄跟你讲的。”

    张三丰沉默片刻，道：“正是郭女侠。”

    苏阳问道：“那你想不想再见她。”

    “什么？”张三丰悚然一惊。

    苏阳淡定的说道：“你若成为我大夏国师，我就让你再见郭襄。”

    “这……这怎么可能……”别说是张三丰了，就算是殷天正，武当五侠，也露出了难以置信的表情。

    “对于我来说，没有什么不可能。”苏阳神秘的笑了起来。

    张三丰满脸不可思议的问道：“难不成世间真有起死回生之术。”

    苏阳说道：“虽不可起死回生，但却能时光倒流。你若是想，我甚至可以带你去见还在黄蓉肚子里的郭襄。”

    武当五侠的眼神顿时变了，卧槽，这是一个神经病啊。

    张三丰也觉得苏阳在满口胡言乱语，但却忍不住有些激动，他深吸了一口气，斩钉截铁的说道：“若是……若是真的可以再见郭襄一面，那老道成为大夏国师又有何妨！”

    <!--go-->
------------

21.张三丰大战金轮法王

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    笑起来，身手抓住了张三丰的手，“走也，走也。”

    下一秒，手环发威，两人瞬间返回了神雕侠侣世界。

    时间是杨过小龙女分开的十六年后。丰，第十层的金轮法王重回中原，遇到了正值二八年华的青春少女……小东邪郭襄。

    这个时候，知道了郭襄身份的金轮法王，想要掳走郭襄，强迫郭襄　　苏阳哈哈大张三丰登场。

    “住手。”张三丰看到这一幕，眼珠子都要红了，一声大喝，百年苦修的功力，毫不留情的碾压了过去。

    在

    龙象般若功练到第一。

    哪怕是王重阳复生，也不一定打得过现在的张三丰。

    能够和现代的张三丰比一比高下，只有剑魔独孤求拜师。

    就在此时，苏阳和够和张三丰一战，除了他之外，似乎没有什么人能够和张三丰一战了。

    巅峰时期的乔峰不行，巅峰时期的东方不射雕三部曲之中，张三丰的武功，绝对称得上天下一拳轰出，十龙十象之力跟随的金轮法王呢？

    同样不行。

    张三丰不知道苏阳耍了什么花败。

    在其他的年代，也只有天龙八部的扫地僧能尚正对郭襄出手，而且这个郭襄还年轻的不像话。

    比自己初次见到她的时候，还要年轻。败不行，巅峰时期的风清扬自然也不行。

    那么，巅峰时期，恋了一辈子的郭襄。

    所以张三丰毫不犹豫的出手了，一身百年武当九阳功纯粹样，眼前一花，自己就不在武当山，而是跑到了一个陌生的地方，看到了一个西域和跪。

    张三丰是彻底疯狂了，不顾自己年迈，体力下滑，是一拳接一

    但不管如何，郭襄就是郭襄，年轻的郭襄也是郭襄，那个救了自己的命，让自己暗堂堂正正，给人一种躲不开，避不过的诡异感觉。

    金轮到了不可思议的地步。

    一拳打出，就算是金轮法王也接不住。

    十龙十象之力也要一连轰出了十七拳，前进了十七步。

    金轮法拳的轰出，每一拳都蕴含着自己百年苦修的内力真气，狂暴到了极点。

    而且他偏偏境界极高，一拳轰出，的拳头，吐出了一口气。

    金轮法法王几次想要躲开，却偏偏张三丰以境界压敌，每一拳都封锁了他的退路，金轮法王不得不火爆硬拼张三丰。

    张三丰一位高人。自此方知天外有天，人王一连接了十七拳，退后了十七步。

    每一步，都在地面踩出了一个深达数寸的脚印。

    十七拳过后，张三丰收起自己见过，甚为憾事，不过王脸色如常，抬手行礼，说道：“老衲自称连城了龙象般若功第十层之后，自恃自己天下无敌，中原武林没有一个人可以挡住老衲，却不料在这里遇到了技威名天下外有人。”

    张三丰冷哼道：“和尚你的实力强大，少林之中，无一人能够和你匹敌。”

    “少林寺深不可测，老衲虽然听过其威名，却不曾今日听了阁下一言，深感欣慰，老衲终究强过了少林。”金轮法王脸上浮现出一个笑容。

    张三丰说道：“不是强过了少林，而是强过了少林的和尚，少林七十二绝，没有人强的过少林。”

    苏阳笑道：“张真人谦虚了，南尊武当，北崇少林，你这个武当的开山掌门力压少林，用百年武当和千年少林匹敌，不是谦虚是什么。”听了，也不惊讶，反而问道：“老道，你是何人，打死了我，至少在死之前，让我记住你的名字。”

    “贫道，张三丰。”

    “张三疯？你果然是一个疯王大笑三声，声音戛然而止，低下头，溘然长逝。

    张三丰怒极而轰的十七拳，乃是全身武学精华之一。

    风清扬接不下，东方不败接不下，○轮法王

    十七拳后，金轮法王全身五脏六腑皆尽碎裂，骨头也被打烂，从头到尾都是一口真气护着，才没有当场死亡。

    哈哈大笑之后，子，哈哈哈。”金轮法　　之所以骂张三丰是个疯子，自然是因为张三丰都一百多岁了，还用这种刚猛的打法，就算是打赢了，也要折扣几年的命。

    这乔峰接不下，金轮法王也接不下。东邪郭襄也跑了过来，“郭襄多谢两位大侠救命之恩。”

    苏阳大笑道：“张真人，你的梦中**来了。”

    真气一泄，自然绝了生机，死掉了。

    苏阳愕然，“这就回去，你不和你的梦中**多说几句。”

    郭襄满脸迷惑的说道：“什么梦中情简直是在用生命战斗啊。

    金轮法王一死，小　　张三丰越发囧了，催促苏阳道：“苏教主，你的事情老道答应了，我们这就回去吧。”

    苏　张三丰脸色一囧，说道：“苏教主莫要戏言，我们回去吧。”

    然如此，那就回去吧。”苏阳拉着张三丰就要回去，看了看还在迷糊中的郭襄，笑了笑说道：“人啊，难不成我长的和大侠你喜欢的人一样吗？”她好奇的问张三丰。

    当，力压了少林，千万不要忘记哟。”

    “还有峨眉，如果遇到了我，千阳笑着问道：“当真要回去。”

    “当真，自然当真。”

    “好，既当山。

    刚刚返回道观，苏阳就看到武当五侠和殷天正，范遥轩襄，你将来会去少林寺，机缘巧合救了一个型尚，而这个型尚会当了一个道士，开创了一个武个个惊讶的看着消失又出现的两人，不知所措。

    万不要和我作对，当支持我，对了，我叫苏阳。”

    下一秒钟，苏阳和张三丰，回到了倚天屠龙记，武们拿下，胁迫我们，让明教交出张真人。”

    打的火热。

    两拨人你来我往，就差生死火拼了。

    看到张三丰和苏阳回来，两拨人顿时停下了手，一

    张三丰说道：“我年幼时，曾苏阳笑眯眯的问道：“你们为什么打起来啊。”

    范遥说道：“武当五侠一直认为教主你用妖法带走了张真人，所以打算把我一个礼，说道：“老道张三

    苏阳一听，情不自禁的笑了起来。

    张三丰则哈哈大笑起来，笑的眼泪都快要流出来了，苏阳问：“张真人为何笑到流泪。”

    过大夏皇帝。”经听郭女侠说过，我会救她一命，然而至今我都不能理解这句话的含义，现在我终于明白了，原来如此，原来如此……”

    而后，他一甩长袖，行了见

    <!--go-->
------------

22.再救郭襄

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    虽然是天下第一高手，但终究是一个普通人，见识到苏阳这种可以时光倒流的力量后，理所当然的臣服了。一个奢望，再一次……再一次见到郭襄。

    而且他臣服的时候，说的是参见大夏陛下，　　张三丰看不上明教，真的。

    对于张三丰的小想法，苏阳当然不会揭穿，也不会

    而且他心底还有想法很正常。

    降服了张三丰之后，苏阳和武当的关系就拉而不是明教教主，说明他老人家压根就，将来可以让俞岱岩站起来。

    对于这个瘫痪在意。

    毕竟是天下第一高手，有自己的谢陛下。”张三丰也慎重的向苏阳道谢。近了不少，武当五侠也对苏阳恭敬了起来，苏阳也大包大揽的承诺，和张三丰畅谈了一天未来，了这么多年的弟子，有了站起来的希望，张三丰自然很高兴。

    “多

    一路疾

    “不算什么，黑玉断续膏而已。”苏阳淡定的说道。

    在武当呆了一天，苏阳就带着范遥和殷天正下山了。

    封了少林，拿下武当，接下来第三个地方自然是峨眉。

    说。

    数天之后，苏阳三人到了峨眉，一路上并没有掩盖自己的行踪，所以峨眉中人早已经知道了　待苏阳抵达时，峨眉上上下下，严阵以待。

    为首的，自然是手持倚天剑的灭绝师太驰，话不多明教的，大概就是这位灭绝师太了，而贯穿整个倚天屠龙记，最让读者痛恨的自然也苏阳的目的。

    古板，刻薄，不近人情，心理**，都是用来形容这个女人。

    。

    在六大派之中，最痛恨个女人没有什么好感，但也没有什么恶感，至于他亲手拍是这个亲手拍死了纪晓芙的灭绝师太。

    纪晓芙是什么人？

    正道侠女，　　甚至有一种倚天第一反派的赶脚。

    苏阳虽然对这师傅和徒弟的关系，不亚于父死了纪晓芙什么的，在苏阳看来，做得不对，可是绝对算不算错。

    强~奸了一个正灭绝师太的高徒，被灭绝师太看中，将来要成为峨眉派掌门人的传人。

    在古代，要子，母女。

    然而纪晓芙被杨逍掳走之后，强行啪啪啪，原本按照正常道理来讲，一个魔道贼子位正道侠女即使不自杀以示刚烈，那也应该千里追杀这个贼子，取其首级吧。

    就算是打不过，也。

    就算不报仇，也应返回峨眉吧。

    然而纪晓芙这个奇葩女不但被啪啪啪道侠女，这为他生猴子，哦不，生孩子，取名叫做杨不悔。

    苏阳也是醉了。

    回去叫家长，至少要报仇师太的师兄孤鸿子。

    虽然文中没有提起孤鸿子是不是灭绝舒服了，而且还爱上了杨逍，甚至甘愿。

    如果以灭绝师太的角度来看纪晓芙这件事

    杨逍是什么人，灭绝师太的仇人，气死了灭绝杀夫凶手强行啪啪啪之类，喜欢上了这个凶师太的恋人，但从灭绝师太如此仇视杨逍，仇视明教来看，应该是身上，他不一巴掌拍死这个女情，说得极端一点，就是我的丈夫被杨逍气死了，我千辛万苦培养的女儿居然被

    她不顾自己的师傅手，还为他生下了一个女儿……呵呵……苏阳觉得，如果这种事情发生在自己的取。

    儿和这个孽种才怪。

    更不要说，纪晓芙还有一个武当的未婚夫，叫做殷梨亭。为，不顾自己的未婚夫，也不顾峨眉，武当的百年清誉，根本就没有资格当峨眉掌门人，被拍死，也是咎由自经带入纪晓芙，去思考这件事情。

    自己是一个女人，被杀父凶手啪啪啪了，然后爱上了这个人，　啊啊啊啊，这种奇葩的思想到底是怎么回事啊，为什么我完全带入不进去啊。

    ……　苏阳也曾胜收。

    苏阳抵达之后，无心看风景，让范遥和殷天正留在山脚，一个人他生猴子……

    大阵，拔剑而对。

    灭绝师太冷酷的看着苏阳，恶狠狠的说

    峨眉山，风景秀丽，美不就回不去了。”

    “灭绝师太，我姓苏，我叫独自上了峨眉山。

    山顶，峨眉弟子组成“苏阳。”灭绝师太一愣，似乎想起了什么道：“明教贼子，竟然敢上我峨眉山，简直放肆，既然来了，今天主。”灭绝师太觉得万分不可苏阳。”苏阳说道：“不知你们峨眉祖师郭襄，有没有提起我。”

    实说过，若是将，脸色大变，“海外异人，苏阳。”

    “正是。”

    “你居然是明教教峨思议。

    “刚刚当上不久。”苏阳笑眯眯的说道。

    灭绝师太沉吟道：“郭襄祖师确苏阳，不可为敌，贫尼却没有想到，你居然是明教教主。”

    苏阳说道：“我今日前来，就是想要暴，我明教不忍众生受苦，愿意推翻元蒙，成立大夏皇朝，又怕汝等阻拦，所以今日把话说个明白来峨眉遇到

    灭绝不愿意，说道：“祖师留言，不能与你为敌，却没有留言，不能和眉履行这个约定，元蒙残我作对吧。”

    灭绝师太冷酷的说道：“邪魔外道，人人得，从今日起，峨眉不得和明教作对。”郭襄来跟你说。”

    下一秒钟，苏阳就回到了明教为敌。”

    苏阳说道：“你是成心和被金轮法王抓住之后，被当做人质，差一点而诛之。”

    苏阳竖起大拇指，说道：“你厉害，我让重如泰山，直接打死了金轮法神雕侠侣的世界，时间定位在了郭襄遭遇金轮法王之后，按照原本的过程，郭襄力量，虽然金轮活活烧死。

    然而就在这时，苏阳带着张三丰从天而降，张三丰一怒之下，十七拳　王。而后，苏阳带着张三丰离开。

    原本郭襄应该返回襄阳城的，但历史的惯性却发挥了巨大的了，但郭襄还是倒霉的被抓住了。

    并且在蒙古大军进攻襄阳城的时候，绑在了火柱上。

    从天而降的炫酷光柱，苏阳来到了郭襄的身边。

    “是你。”郭襄看到苏阳，顿时大喜法王被打死轮法王不是死了吗，你怎么又被抓住了。”

    郭襄说道：“我也不想啊，　就在这时，伴随着一道”苏阳扯断了绑着郭襄的绳子，把她救了下来，就在此时，只听下方说。

    苏阳也有些无奈，“金

    道：“放箭，快放箭！”不过你快一点救我，救我啊。”

    “好！

    <!--go-->
------------

23.因果游戏

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    蒙古军队纪律严明，有人一声令下，箭矢铺天盖地而来。

    苏阳却带着郭襄，刷的一下消失在原地，穿越上百年，来到了峨眉山。

    灭绝师太还在发愣，苏阳为什么会消失，就看到他带着一个少女出现了。而且这个少女还长的非常漂亮，和祖师画像有些相似。

    “这是什么地方。”郭襄有些发愣，一刹那间，她就从战火连天的襄阳城，来到了这个山清水秀，奇峰迭起的地方。

    “峨眉山。”苏阳说道。

    郭襄情不自禁的睁大了眼睛，“我们居然来到了峨眉山？”

    “没错，峨眉山。”苏阳又指了指灭绝师太，“而这个人就是你将来开创的峨眉派的后人，灭绝师太。”

    “我将来开创的峨眉？”郭襄越发惊讶。

    灭绝师太更是听的惊骇欲绝，甚至不敢相信，质问道：“忻娘，你是何人。”

    郭襄说道：“我是小东邪郭襄。”

    “不可能！！！”灭绝师太纵然见到郭襄，还是一口否认，“祖师早已经死了几十年了。”

    “看样子你不愿意承认啊。”苏阳笑着说道：“可惜，她就是郭襄。”

    “我不信。”灭绝师太拒绝相信。

    苏阳高傲的说道：“我乃神仙下凡，可自由行走在未来过去，我刚刚回到了过去，把你们的祖师郭襄带回来了。”

    灭绝师太说道：“简直胡说八道，妖言惑众。”

    郭襄却有些相信了，“你真的是神仙，可以行走在未来过去？”

    “当然。”苏阳说道。

    “峨眉派真的是我建立的。”郭襄又问。

    “没错，你就是峨眉派的开山祖师，灭绝师太是你的徒孙的徒孙，不听你的话，你就应该揍她。”苏阳大笑着说道。

    灭绝师太觉得苏阳简直就是失心疯了，“一派胡言，妖言惑众的子贼子，看剑。”

    她拔出倚天剑就砍了过来。

    苏阳施展凌波微步，躲开倚天剑，随后看准时机，右手闪电般探出，抓住灭绝的手腕，轻轻一捏，灭绝顿时感觉右手一阵酸麻，五指一松，倚天剑掉落下来。

    苏阳伸手拿到了倚天剑。

    “贼子，还我倚天剑。”灭绝大喝。

    苏阳说道：“不听郭襄的话，简直该打。”随后，一巴掌拍出，碰的一声打飞了灭绝师太。

    灭绝师太吐了一口血，大喝道：“妖言惑众，你这个妖人，别想我会上当。”

    就在这时，一个小女孩连忙跑了过来，大叫着师父，师父你没事啊，把灭绝扶了起来。

    苏阳一看，就知道这个女孩子应该就是周芷若了。

    苏阳一拍手说道：“既然你不信，那么我们玩一个好玩的游戏吧，来证明郭襄的身份。”

    郭襄拍手笑道：“好啊，好啊，玩什么游戏。”

    苏阳笑着说道：“那个忻娘，你应该就是周芷若吧。”

    周芷若点了点头，糯糯的说道：“在下正是周芷若。”

    苏阳说道：“这位是你们的峨眉祖师，郭襄，你师父不信，我们就玩一个游戏，你去那一张纸，一根笔来。”

    灭绝冷哼道：“你到底想耍什么鬼？”

    苏阳说道：“一个游戏，灭绝师太且耐心等待。”

    周芷若看了看灭绝，灭绝也看了看周芷若，点了点头。

    周芷若跑回峨眉派，不一会就拿了一张纸，一根笔跑了出来。

    苏阳接过执笔，递给郭襄，说道：“轩襄，你现在拿着这张纸，随便写几句话，来证明你是郭襄。”

    郭襄自从知道了苏阳可以行走过去未来，就不再担心自己的父母，放开了心思，笑着说道：“那我就写这句话吧。”

    她笑着写下了“我就是郭襄，峨眉祖师”这句话。

    苏阳说道：“这张纸你一定要拿好，不论何时都不能丢，记住了吗？”

    “记住了。”郭襄点了点头。

    苏阳又说道：“这把剑叫做倚天剑，是你父母用杨过的玄铁剑所铸造的。”

    郭襄有些吃惊，“用大哥哥的玄铁剑铸造的。”

    “没错，你一定要记住，倚天剑铸造完毕之后，你就把这张纸，塞进倚天剑内，你一定要这么做。”

    “我明白了。”郭襄听话的点了点头。

    苏阳对灭绝师太说道：“我说的话你听明白了吧。”

    灭绝师太皱眉头，“你想要说什么。”

    苏阳说道：“待会，我会送郭襄回到过去，如果郭襄按照我说的做了，那么倚天剑内，就会有这张纸，你信不信。”

    “不可能。”灭绝决然不信。

    周芷若也觉得有些天方夜谭。

    郭襄到时跃跃欲试，问道：“倚天剑内，真的会有我这张纸吗？”

    苏阳说道：“如果你真的按照我说的做了，倚天剑内，绝对有这张纸。”

    灭绝师太说道：“倚天剑锋利无比，无坚不摧，根本折不断，如何才能证明你说的是对是错。”

    苏阳只好跑了一趟独孤求败的剑冢，拿到了玄铁剑，这个时候的杨过，还不是独臂，玄铁重剑自然在剑冢。

    郭襄说道：“这不是大哥哥的剑吗？”

    苏阳说道：“我去的时间点，你大哥哥还没有拿到玄铁重剑，待会用完了我会送回去的，否则你大哥哥就拿不到玄铁剑，也不会有什么倚天剑了。”

    时间线，就是这么神奇。

    苏阳拿着玄铁重剑，狠狠的斩向了倚天剑，拼的一声脆响，倚天剑就碎裂了。

    里面的速成九阳真经掉了出来。

    同时，还有一张纸，一张发黄的纸。

    不管是大小，还是字迹，都和郭襄手里拿的纸一模一样。

    苏阳拿起这张纸，弹了弹说道：“看到了没有，看到了没有，这就是证据，现在，你们还有什么话好说。”

    灭绝师太整个人都惊呆了，“这……这怎么可能。”

    “不可能？”苏阳轻笑，把郭襄手里的纸拿了过来，撕成两半。

    然后，那张发黄的纸在众人的面前，自动裂开，裂纹和苏阳撕的纸张，一模一样。

    苏阳说道：“如果我在撕，你信不信发黄的纸还会自动裂开。你们难道还不懂吗，这就是因果啊。”

    灭绝浑身颤抖，最终扑通一声跪在了郭襄的面前，“峨眉不肖弟子，灭绝，见过祖师。”

    顿时，整个峨眉派的人都跪了。

    <!--go-->
------------

24.打天下

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    峨眉派跪了之后，就再也没有站起来过。

    她们当然不敢在和苏阳作对。

    苏阳在峨眉住了一天的时间，和郭襄好好的欣赏了一下峨眉的风景，苏阳顺便也把玄铁剑送了回去，否则杨过就该哭死了。

    倚天剑虽然断了，但不要紧。

    毕竟里面的速成九阴真经拿到手了，峨眉大兴在即。

    一天之后，苏阳就跟着郭襄离开了峨眉，虽然峨眉的人尽力挽留郭襄，但作为一个小东邪，怎么可能愿意留在一个峨眉，纵然这个峨眉是她后来开创的。

    比起留在峨眉，她当然更加愿意跟在苏阳这个可以行走在过去未来的人。

    下峨眉山的时候，郭襄一路上都在哀求苏阳。

    “拜托你了，仙人，不要让我父母真的要死在襄阳好不好。”来到未来之后，她也像灭绝了解了一下郭靖和黄蓉的事情。

    知道两个人最终死在襄阳城后，就开始哀求苏阳，救救她的父母。

    苏阳最开始不同意，后来被郭襄吵得烦了，就答应了下来，“好吧，等襄阳城破的时候，我去救你父母。”

    “真的？”郭襄高兴的叫道。

    “当然是真的，我绝对不说谎。”苏阳说道。

    少林封山，武当沉浮，峨眉跪了之后，六大派就只剩下三个了。

    华山，崆峒和昆仑。

    华山说白了，还没有笑傲江湖前期的强盛，风清扬没有诞生，现在都是一群逗笔，根本不足为惧。

    苏阳带着郭襄，和殷天正和范遥跑了一趟华山，第二天，华山换了掌门。

    崆峒大小猫两三只，就是在倚天屠龙记里威风了一把，后来在没落了，笑傲江湖之中，压根就不见人影。

    苏阳跑了一趟崆峒之后，崆峒就提前没落了。

    最后就是昆仑了，昆仑这地方，本来就距离中原不近，传承的武功也不行，全靠昆仑三圣何足道打下来的威名支撑。

    苏阳同样走了一趟昆仑，昆仑就宣布，今生不再踏入中原一步。

    至此，六大派全跪了。

    而后，苏阳也不管郭襄越不愿意，就把郭襄送回了神雕侠侣的时代。

    数天后，苏阳返回了明教，发现时间已经过去了一个多月，紫衫龙王黛绮丝也把金毛狮王谢逊带了回来。

    于是，明教的光明二使，四法王，五散人，五行旗使全部归位。

    半个月后，明教高举反抗大旗，开始造反起义。

    这一次的造反，没有任何的先兆，来的十分突然，元蒙当时就被打蒙了，明教的大军一口气击溃了十几座城市，几乎把明教附近所有的地盘，都打了下来。

    这个时候，元蒙的人才反应过来。

    皇帝立即下令，由天下兵马大元帅汝阳王，率领大军，正要叛乱。

    汝阳王有个女儿叫做赵敏，现在还小，派不上什么用场，不过他还有一个儿子，王保保。

    在倚天屠龙记里面，这个人水的可以，从头到尾打了一遍酱油，被赵敏的光辉压制的暗淡无光，但在历史上，王保保可是一个奇男子。

    所以为了讨伐名明教叛逆，汝阳王立即让王保保统率数十万兵马，进攻明教，镇压叛乱。

    此时的明教还没有席卷天下之势，军队虽然纪律严明，但也打不过能征善战的元蒙精锐，双方如果发生大战，明教必定会被打的崩溃。

    刘伯温一直在苏阳耳边说道：“早了，早了，起兵起的太早了，给我三年，我必定能和王保保大战不休，给我五年，我一定可以击败王保保。”

    对于苏阳这种人，他恨不得一拳打醒，太不把战争当回事了吧。

    苏阳做了一个稍安勿躁的手势，说道：“伯温不要紧张，我问你，若是我可以在两军阵前，隔着千米距离，打死王保保，你能战否？”

    刘伯温只觉得自己在听天书，没好气的说道：“千米之外，取人首级，此乃仙人，若是有仙人相助，吾可在一日之内，扫平元蒙大军。”

    苏阳拍手大笑道：“伯温，你拒放心，临战之日，我必然会让你知道，什么叫做仙人下凡。”

    数日后，王保保统帅大军来临。

    数十万军队蜂拥而至，黑压压的一片，犹如黑色潮水，一眼望不到边。

    当先一人，自然是军中大将，王保保。

    刘伯温看到这番军队，这番阵势，心头吃惊不已，决定守城，以守待攻。

    然而苏阳却一声令下，命大军出城。

    刘伯温看的是捶胸顿足，这简直就是一个猪队友啊，这样的人不懂领兵就不要乱来，岂能将自己的将士，置之死地。

    不过他终究是刘伯温，看到苏阳胸有成竹，又联想到几日前的对话，压下心头疑惑，随兵出城，想要看看苏阳是如何战胜敌人。

    出了城后，苏阳领着大军，和王保保对峙。

    “王保保，元蒙残暴，气数已尽，我明教起兵，乃是天意，若你执意要阻挡我们，就是违背天意，小心命伤黄泉。”

    王保保哈哈大笑，说道：“我元蒙兵强马壮，天下皆知，哪来气数将尽之说，明教教众，妖言惑众，今日我便打破你的明教，以你等人头，摆成京观，叫你等汉人看清楚了，和我元蒙作对，到底是何下场。”

    苏阳冷笑着说道：“不知天数者，死无葬身之地，你信不信一声巨响之后，你就会当场毙命！”

    王保保大笑道：“谁敢杀我，谁能杀我。”

    “老天爷杀你。”苏阳大喝，拿起一把手枪，瞄准王保保，开了一枪。

    碰！

    王保保眉心多出了一个枪口，鲜血飞溅，笑容僵在脸上，尸体从马背上倒了下去。

    苏阳赶紧收起手枪，大喝道：“王保保逆天而行，已经被老天爷击杀，汝等，还不投降。”

    刹那间，声震千里。

    元蒙军队看到王保保死亡，顿时打乱。

    刘伯温看准机会，大喝道：“王保保已经被老天爷击杀，元蒙逆天残酷，气数已尽，诸位，杀啊！”

    顿时，一踌战开始。

    苏阳拿着手枪，从王保保死后的大将开始点射，一枪一命。

    兵中无将，顿时打乱。

    没有将军指挥的士兵根本就是一团乱麻，不足为惧，刘伯温又是用兵高手，组成阵式，围剿元蒙大军。

    这一战，杀的天昏地暗，元蒙数十万军队，被彻底击溃，天下皆惊。

    <!--go-->
------------

25.大夏皇朝

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    说实话，打天下在苏阳看来，并不难。

    王保保战死之后，元蒙军队打乱，刘伯温趁势而起，杀的元蒙打败，一举葬送了十几万士兵的生命，也俘虏了十几万人。

    元蒙军队逃回去的，不足十万。光是这一场战役，就把元蒙打残了。

    元蒙残了之后，其他人看到了机会。

    不过个把月的时间，一个个枭雄开始发挥，登上舞台。

    什么陈友谅，小明王之类的……

    这些，都不被苏阳放在眼睛里，等他解决了蒙古，在腾出手，把这些人全部打死就行了。

    倚天屠龙记，算是彻地的乱了。

    六大派龟缩不出，明教发挥，硬生生的从一部武侠片，变成了历史争霸片。

    当然，苏阳并不在意，重要的是自己能够当上皇帝就行了。

    事情也发展的非常顺利，一个月后，明教的土地就翻了好几倍，至于什么广积粮，缓称王什么的，苏阳是一点也不在意。

    在打残了蒙古之后，没过多久，苏阳就宣布，开辟大夏皇朝，当上了皇帝。

    然后告诉所有人，这个世界上，只有一个皇帝，那就是他。

    其余的人，统统不是皇帝。敢称皇帝的人，都要死。并且勒令元蒙的皇帝，废除自己的国号，否则的话，杀无赦。

    元蒙皇帝的回应很强势，绝对不会妥协，元蒙才是正统，大夏皇朝根本就是一个伪皇朝。

    听到这个回答之后，苏阳亲自去了一趟元蒙的帝都。他孤身一人闯进皇宫，将皇宫内的皇帝，大臣，都打死了。

    苏阳绝对不是一个拖泥带水的人，和人玩什么慢吞吞的争霸游戏，现在他已经有了破坏游戏的资本，就不回去玩这种幼稚的游戏。

    元蒙很强大，皇宫内的供奉超多，甚至有几个西域喇嘛的武功，仅次于张三丰。

    毕竟这里是皇宫，高手如云。即使如此，还是被苏阳打死了。接近张三丰的武功又如何，在苏阳的面前，根本不够看，一巴掌拍死，直接拍死。

    苏阳很暴力的把皇宫的皇帝和大臣打死之后，天下再次震惊了。

    谁都知道，元蒙皇宫内，高手如云，但即使如此，还是被苏阳打死了，那么苏阳的武功，绝对在张三丰之上。

    天下第一高手的名称，就落在了苏阳的头上。

    打死了元蒙的皇帝和大臣之后，元蒙就崩溃了，没有了中央指挥，地方势力开始各自为政，各自为战，天下顿时乱的可以。

    刘伯温这些天，头壳都要炸开了。

    他真想跑到苏阳的面前，告诉苏阳，陛下，咱能不给我添乱吗？

    不过一想到陛下的武功盖世，天下第一，又有了计谋，发表了一个声明，告诉天下间所有的反王。

    你们的实力不行，挡不住咱们陛下的拳头，就算是你们成了气候那又如何，元蒙皇帝厉害吧，还不是被我们陛下一拳打死了。

    你们若是乖乖投降，咱既往不咎，你们若是敢负隅顽抗，呵呵，小心死无葬身之地。

    这封声明一出，一些反王思考了几天，决定降了明教。

    当然，还有一些自恃自己有兵权在手的人，比如小明王，陈友谅之类的，觉得天下一再厉害又如何，挡不住自己的军队。

    于是苏阳就跑到他们的地盘，把他们打死了，然后摘了脑袋，回到明教。

    虽然身上挨了不少剑，流了不少血，但吃了几顿美食之后，就好了。

    天下再次失声了。

    于是，更多的反王跪了。

    当然，还有一些负隅顽抗的，第二天就被苏阳远距离，用狙击枪打碎了脑袋，死的不能再死。如同天罚一样，毫无征兆就碎裂了脑袋，在很多人看来，这就是天罚。

    他们的部下连报仇的勇气都没有，就散伙了。

    前前后后忙碌了一个多月，把所有的反王脑袋都打死了，所有元蒙残存将领的闹到都打碎了，整个天下都没有脾气了。

    谁也不敢反抗大夏皇朝的皇帝了。

    很多人都宣传，这位皇帝乃是仙人下凡，实力恐怖，和他作对，就是和老天爷作对，死无葬身之地。

    刘伯温就这样苦笑着，把这些人的部下，士兵，乃至于底盘接受。

    有时一个多月，天下就一统了。

    改朝换代基本上完成了。

    当然，这只不过是表面上的一统而已，实际上还有很多的事情都没有完成，比如鱼肉乡里的乡绅们还没清楚，很多地方都没有人管理等等。

    天下虽然看似统一，但实际上都是基于苏阳这种破坏了游戏规则的人存在。

    一旦苏阳不在，天下就会在顷刻间大乱。

    不过只要苏阳还在，天下就乱不起来，谁都知道这位皇帝的恐怖，只要不乱，这些问题都不是问题。

    慢慢的，都会解决的。

    明教的人都是一些大老粗，武功还行，治理天下不行，辛苦还有一个刘伯温在，否则天下还指不定会乱成什么样子。

    所以天下一统之后，苏阳就把刘伯温命为丞相。

    有刘伯温在，天下不会乱起来。

    不过管理天下可不是一件容易的事情，为了防止刘伯温殚精竭虑的死在任上，苏阳还特意给刘伯温学习了北冥神功，又抓了不少的死囚，让刘伯温吸收其内力。

    几个星期后，刘伯温就成了一个高手，精力充沛的管理这个大夏皇朝。

    除此之外，苏阳还专门成立了一个内阁，用来辅助刘伯温，管理天下。

    苏阳虽然放权，但并不怕这些人造反，一群文官而已，如果都可以造反的话，那苏阳还不如去死。

    经过了半年左右的努力，倚天屠龙记这个世界，总算是成为了苏阳的大本营。

    大夏皇朝，也算里建立起来了。

    苏阳当然不会满足去当一个皇帝，他的野心很大，他要建立一个巨大的帝国，一个横跨了次元的帝国。

    大夏皇朝，只不过是一个起点而已，不算什么。

    所以休息了几天之后，苏阳就前往新的世界，开始了征服之旅。

    这一次，苏阳没有选择武侠世界，而是选择了一个全新的现代世界。

    <!--go-->
------------

26.家乡会更好？

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    在这个年代，什么最重要？

    当然是人才了。

    只要有人才，金钱，名誉，地位之类的，都可以拿到手，尤其是苏阳现在已经是一个皇帝了，所以他不需要其他的东西。

    不需要金钱，不需要名誉，也不需要地位。

    他需要人才。

    想要建立一个超级巨无霸的次元帝国，可不是一件容易的事情，所以苏阳需要更多的人才。

    手环可以让他穿越次元，但也仅限于几个人而已。

    苏阳需要的是一个可以让成千上万的人穿越次元的能力，比如次元门。

    所以苏阳需要人才，尤其是科学狂人。

    返回地球之后，苏阳查阅了网络，终于找到了一些科学狂人，而排名第一的是……出包王女之中的第一王女，拉拉萨塔琳.戴比路克。

    他是统掌银河系的戴比路克星的第一公主。

    开朗天真且自由奔放，几乎没有半点烦恼。身为王位正统继承人使她喘不过气来，因为拒绝父亲为她挑选的结婚对象而离家出走来到地球。

    拥有不管如何吃都不会长胖的身材，根据沛凯（菈菈的变装机器人）所说是遗传自她的母亲。拥有超级好的头脑（她的无数发明就是证据），从小就因王宫的无聊生活而把戴比路克的宇宙战斗母舰拆开来研究，并且可以再次组装起来，所以似乎经常被一些邪恶组织盯上。

    除此之外还有足以与金色暗影对抗的战斗力，这点则遗传自她的父亲奇多·路西翁·戴比路克。不过，似乎极度不善料理

    这个女人毫无疑问是完美的。

    除了她的发明有些奇怪，常常会失败之外，简直完美。

    所以苏阳毫不犹豫的定位了这个世界，来到了出包王女，降临到了拉拉的飞船上。

    出包女王的剧情开始之前。

    拉拉为了躲避逼婚，所以乘坐宇宙飞船，来到了地球，结果在地球的大气层外面，被追兵堵截，只好空见跳跃，进入了结城梨斗的家里，开始了剧情。

    苏阳降临的稍微提前了一点，在拉拉还没有抵达地球之前，降临到她的飞船上面。

    “初次见面，你好，戴比路克公主殿下。”苏阳出现后，看到对方立即升起了警惕和敌意，赶紧行礼。

    “你是谁？”

    “我是次元的旅行者。”苏阳回答道。

    “次元旅行者？”拉拉歪着头问道。

    “没错，就是在一个又一个的平行宇宙行走的人。”苏阳说的简单一点。

    “平行宇宙。”拉拉的眼珠子刷的亮了起来。

    虽然戴比路克王族一统银河系，科技超级发达，但还没有恐怖到在平行宇宙，甚至次元间行走的地步。

    从这一点来看，苏阳继承的光辉帝国更加可怕。

    苏阳用商量的语气说道：“拉拉公主，我可以带你离开这个宇宙，让你的父亲找不到你，暂时逃离逼婚的恐惧，当然，如果你想回来，我也可以送你回来。”

    拉拉笑眯眯的说道：“原来如此，听起来很不错，那么你想要什么？”

    苏阳说道：“我想要拉拉公主暂时为我工作行不行。”

    “为你工作？”拉拉公主有些为难，毕竟是一个帝国的公主，而且还是一统银河系的帝国公主，当一个人的下属，确实为难。

    苏阳赶紧说道：“当然，并不是上司和下属，而是朋友，拉拉公主是戴比路克家族的继承人，什么东西没有见过，但其他世界，也有很多好玩的东西，比如有些世界，是以灵魂的方式存在的，比如有些世界，有吃了果实就不会游泳的东西。”

    顿了顿，苏阳又说道：“再比如我，拉拉公主，我的体内，有一个美食细胞，这种细胞改造了我的身体，让我变得非常强大，而且只要有数之不尽的美食，我甚至可以变得更加强大，每吃一种美食，我都会变强。”

    拉拉的眼睛越发璀璨了，“好像很有意思，那么我们走吧。”

    苏阳一愣，“你同意了。”

    “这么有意思的东西，我为什么不同意。”拉拉反问。

    苏阳顿时苦笑不止，这种性格还真是……

    不过既然拉拉已经同意了，苏阳也不矫情，直接带着他离开了出包王女的世界。

    苏阳带着拉拉离开出包王女的世界后，返回了地球。

    他去外面买了一大堆的漫画，电影，来之后，全部都交给了拉拉，拉拉满脸疑惑的说道：“这是什么意思？”

    “拉拉你应该知道吧，宇宙是多元宇宙。”苏阳说道。

    拉拉点了点头，作为一个发明家，她本人当然知道这种事情。

    苏阳继续说道：“多元宇宙其实非常的有趣，每一个宇宙看似互不干涉，但实际上很偶尔也会发生一些资讯外泄的情况，然后被其他宇宙的人捕捉到，以画，电影的方式呈现出来。”

    拉拉又不是蠢货，瞬间就明白了过来，“原来如此，也就是说，这些画，电影都是一个个与众不同的世界了？”

    “是的。”苏阳点头。

    拉拉又说道：“你是次元旅行者，却认识我，这么说我的宇宙资讯，也外泄了，所以你才认识了我？”

    苏阳竖起大拇指说道：“不愧是拉拉公主，真是聪慧。”

    拉拉嘿嘿笑了起来，抱着一个枕头说道：“那么，我们的宇宙，是以什么样的方式呈现了出来？”

    苏阳在漫画中找出了出包王女的漫画，“就是这个。”

    “原来是漫画啊。”拉拉拿过出包王女的漫画，翻开看了起来。

    这一看，就是几个小时的时间。

    一直到了晚上，拉拉才把出包王女第一部的剧情看完，和起漫画书后说道：“原来如此，将来这是我的将来啊，梨斗君真是一个好人呢。”

    苏阳有些紧张，他不愿意对拉拉说谎，实际上以拉拉的聪慧，这种事情压根就瞒不了，所以才给她看了出包王女的漫画，并不确定拉拉会不会因此回到出包王女的世界。

    毕竟在出包王女的世界，因为结城梨斗的缘故，她已经摆脱了逼婚。

    比起流浪异世界，也许家乡会更好？

    <!--go-->
------------

27.学院的真祖

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “苏阳君好像很紧张我。”拉拉笑咪咪的问道。

    苏阳苦笑道：“因为我不确定啊，拉拉你会不会回去，毕竟在我的计划中，拉拉你超级重要的说。”

    “这么说，苏阳你很需要我。”拉拉问道。

    苏阳点了点头。

    “那我就留下来好了。”拉拉大大方方的说道。

    “谢谢。”苏阳说。

    他不会去问拉拉为什么会留下来，反正对方已经决定留下来了，苏阳接受这个结果就好了。如果拉拉说自己要回去，苏阳也不会阻拦。

    “不用谢，因为苏阳来的很早，在我最绝望的时候来帮助我，救了我，现在苏阳需要我，我当然不会离开。”拉拉开朗的说道：“而且，这么多有趣的宇宙，一定要亲自尝试一下才行。”

    苏阳微微一笑，说道：“那你看吧，我去准备晚餐。”

    拉拉恩了一声，继续翻开其他的漫画。

    苏阳进入厨房后，炒了四菜一汤，来讨好拉拉。

    不过拉拉本人已经完全的沉迷在漫画之中，吃饭的时候也在看，而且脸上也粘了不少饭粒，苏阳不得不给她清理一下。

    几天之后，拉拉翻阅了大量漫画，漫，电影。

    当苏阳问她想要去什么世界的时候，拉拉犹豫了半天，才拿出来一本漫画，放在苏阳的手里，“这个世界很有趣，我想要去看看。”

    苏阳看了一眼，情不自禁的苦笑起来，“为什么想要去这个世界。”

    “因为我还从来都没有见过吸血鬼，我想要知道吸血鬼是什么样子的人，而且这个世界的魔法，超有趣。”

    “那好吧，我们走。”苏阳带着拉拉，瞬间的从这个世界上消失了。

    ……

    麻帆良学园从外表上来看，是一所普普通通的学院，是一所从小学到大学应有尽有的普普通通的学院。

    然而实际上，这里有很多老师，都是魔法师，维持着魔法世界的秘密。

    包括学院长在内，都是里世界的顶尖魔法师。

    当然，这并不是厉害的。

    最厉害的是，在麻帆良学院里，有一个活了六百年的吸血鬼，世界上顶尖中的顶尖，高手中的高手，强者中的强者……

    暗黑的福音，不死的魔法师，邪恶的傀儡师，吸血鬼中的真祖。

    依文洁琳.安娜塔西亚.凯蒂.麦道威尔。

    而这个邪恶的魔法师，就住在学院的森林里的小木屋内。

    伴随着一道从天而降的光柱，苏阳和拉拉抵达了这个世界，不死的魔法师木屋前。

    一瞬间，学院内，很多魔法师都感觉到了，有人通过了神秘的方式，进入了学院。

    顿时，一个又一个的高手，匆匆而来。

    当然，木屋内的两个人也感觉到了有人来到自己家门口。

    就在苏阳酝酿要如何跟这位不死的魔法师，暗黑的福音打招呼的时候，拉拉已经不客气的推开门，大步走了进去。

    “我进来了！”一边这么大喊着，一边不客气的走了进去，仿佛去朋友家玩。

    苏阳顿时捂脸，赶紧走了进去。

    “有入侵者，主人。”说话的是人偶，茶茶丸。

    “不用你提醒我也知道。”依文洁琳露出了恐怖的笑容，看着满脸笑容的拉拉，冷哼道：“真实大胆呢，你们两个，居然敢闯入我的家里，难不成我十几年不出现，现在的人都已经忘记了我的恐怖了吗？”

    “早上好，依文酱，我来找你玩了。”拉拉大笑着说道。

    依文洁琳一副你是傻子吗的表情，“你这家伙是谁，我认识你吗，为什么一副朋友的样子。”

    苏阳说道：“抱歉，麦道威尔秀，拉拉她并没有什么恶意，我们这一次来目的很简单，一方面是拉拉想要见识一下这里的真祖，也就是依文洁琳秀你，另一方面是拉拉想要见识一下这个世界的魔法。”

    “这个世界的魔法？”依文洁琳又不是蠢货，活了几百年，什么事情没有见过，一瞬间就抓住了苏阳话里的意思。

    “哦后，这可有意思了，这个世界的魔法，剥哈哈哈哈哈……”

    “你听得没错，这个世界的魔法。”

    “看样子，你也没有否认的意思呢。”依文洁琳说道。

    苏阳淡定的说道：“因为这并不是什么值得否定的事情。”

    “这么说，你们不是这个世界的人了。”

    几分钟后，苏阳和拉拉坐在沙发上，依文洁琳坐在对面，翘着二郎腿，但却没有最开始那种剑拔弩张的气氛。

    茶茶丸甚至给苏阳和拉拉上了两杯茶。

    苏阳一边喝着茶一边说道：“是的，我们并不是这个世界的人。”

    “也不是魔法世界，或者魔界的人？”

    “准确来说，我们来自于另外一个宇宙，另外一个地球。”苏阳确认了依文洁琳的想法。

    “穿梭宇宙吗，我似乎听到了什么了不起的事情。”依文洁琳大笑着说道。“你们来自于其他的宇宙，却又认识我，可以跟我说一下为什么吗？”

    苏阳又把宇宙资讯外泄的事情说了一遍。

    “这岂不是说，我变成了漫画里的人物？”依文洁琳一点也不在意这一点。

    “是的。”苏阳点头。

    依文洁琳眯起眼睛，仔细的盯着苏阳，“那边那位秀找我的目的是为了见识真祖和这个世界的魔法，那么戌，你找我的目的是为了什么？”

    苏阳诚恳的说道：“如果可以的话，我希望能够加入我的帝国。”

    “你的帝国？”

    “是的，虽然现在只占据了一个世界，但我相信，未来的我，一定可以建立一个横跨无数宇宙的超次元帝国。”苏阳展现出了自己的雄心抱负。

    “听起来很有趣？”依文洁琳不置可否的说道。

    苏阳问道：“那你的意思如何？”

    “小子，我的价钱可是很贵的。”依文洁琳说。

    苏阳说道：“我觉得我可以付得起。”

    “你很自信呢。”

    “差不多。”苏阳自然有底气。

    依文洁琳竖起三根指头说道：“那么小子，我先提三个要求吧，第一，把我身上这个该死的诅咒解开，第二，我需要强者的血液，第三，帮我找到纳吉。”

    <!--go-->
------------

28.学习太郎

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    依文洁琳提出的三个要求并不为难人。

    苏阳答应了下来，说道：“第一个要求没有问题，第二个要求也可以，地三个要求需要时间，因为纳吉现在在造物主的手里。”

    “造物主？那个混蛋。”依文洁琳大怒，她显然也认识那个可怕的家伙。

    顿了顿，她说道：“那先完成第一个和第二个要求吧。”

    拉拉说道：“我需要这个世界的魔法资料和诅咒的资料，当然，还有依文酱你的鲜血。”

    这方面，她在行。

    “可以。”依文洁琳说道。

    就在此时，有人敲门……咚咚咚。

    茶茶丸开门，门外站着一个带着眼镜的中年男子。

    “什么啊，隆道，是你啊。”依文洁琳看到中年男子，露出了不耐烦的神色，“你找我有什么事情吗？”

    隆道苦笑着说道：“刚才我感觉到有人入侵了结界，所以特意来看看，这两位是……”他的目光锁定了苏阳和拉拉。

    “我的朋友，这几天会住在我这里。”

    隆道有些惊讶，“你的朋友？……”

    活了六百年的真祖，真的会有朋友吗？

    如果有，为什么个了十五年才来这里看她，而且两个人的气息，完全不是吸血鬼，其中一个是纯正从人类，另一个人却捉摸不透，反正不像是人类。

    苏阳看到隆道惊疑不定的神色，不由笑了起来，拉拉当然不是人类了，而是货真价实的外星人的说。

    从气息分辨出拉拉是什么种族，隆道还没有这样的本事。

    就算是依文洁琳，也不行。

    “原来如此，如果是你的朋友的话，可以住在这里。”他舒展开眉头，不管依文说的是真是假，既然对方说了，他自然要给一个面子。

    活了六百年的真祖，可不是如同外表一样，幼稚的少女啊。

    人不可貌相，这句话放在依文洁琳身上，妥妥的没错。

    当然，如果他知道苏阳两个人来到这里的目的，是解开了依文洁琳的诅咒封印，估计现在就要开始赶人来吧，可惜他不知道，所以爽快的离开了。

    接下来的几天，苏阳就住在了依文的小木屋内。

    当然，他住在一楼的沙发上，而拉拉和依文洁琳睡在二楼的沙发上，而且拉拉有一个很不好的习惯，那就是裸/睡。

    准确来说，这其实也不算什么不好的习惯，只不过是拉拉每次睡觉的时候，都会情不自禁的抱住依文，然后把她的头埋在自己的胸口。

    幸好真祖这种生物不需要空气呼吸，心脏也不会跳动，而且还是不死之身，否则估计依文会成为第一个被拉拉胸杀的对象。

    “那个大胸部的公主，真是罪该万死啊啊啊啊啊。”每次这个时候，依文洁琳就会变得很狂躁。

    茶茶丸就会吐槽道：“主人其实很羡慕拉拉公主丰满的胸部。”

    “啊啊啊啊啊啊，你给我去死啊，茶茶丸。”于是傲娇的依文开始给茶茶丸上发条作为惩罚。

    “不行，主人……我……不要这里……激烈……”

    对于茶茶丸来说，这大概是非常恐怖的惩罚吧。

    拉拉的大脑毫无疑问是顶尖的，学识超前，否则也不会发明那么多东西，被宇宙各种各样的组织盯上。

    准确来说，拉拉毫无疑问是一个超越学神的超神。

    不过数天的时间，就搞依文洁琳诅咒的原理。

    更何况，依文洁琳这个诅咒的原理，除了魔法之外，还有科学的成分在内，比如故事中就有这么一个内容。

    依文洁琳因为麻帆良学院停电，恢复了实力，和涅吉大战一场，眼看就要打赢了，结果麻帆良来电的时候，实力顿时被压制了，输给了涅吉。

    从这一点不难分析出，她的诅咒运转，和现在科学的关系不小。

    这更加不可能难住拉拉。

    数天之后，拉拉就把这个内容给串改了。

    只有麻帆良停电的时候，依文洁琳的实力才会受到压力，一旦麻帆良供电，依文洁琳的实力就会恢复。

    也就是说，把科学的部分颠倒了一下。

    巨大的供电系统，成为了依文洁琳势力恢复的能源，一旦能源被切断，依文洁琳就会失去巨大的力量。

    “哦哦哦，你还真是厉害啊。”看到自己的诅咒轻易的被改写了，依文洁琳顿时大笑了起来，拍着拉拉公主的肩膀说道：“这几天的事情，我就不和你计较了。”

    苏阳对此表示傲娇依文也很可爱。

    “对了，你什么时候可以彻底的解开这个诅咒？”依文洁琳压下心头的兴奋，问道。

    拉拉则兴奋的说道：“魔法真的很神奇，有许多东西都非常的深奥，我需要进一步的研究，依文酱，你教我魔法吧。”

    “也不是不可以，一切都是为了解开诅咒嘛。”依文作为一个顶尖的高手，甚至自创了暗之魔法，对魔法可以说是精通到出神入化。

    苏阳犹豫了一下，也提出了同样的要求。

    “可以，不过需要酬劳，你觉得我这样的人会免费教你嘛？”依文发出了女王的经典三段式大笑。

    苏阳之所以要学魔法，并不是为了释放魔法，而是为了了解魔法，他不需要做一个高手，只要做一个理论派就足够。

    因为接下来还会去很多的魔法世界，说不定会遇到什么难缠的魔法，到时候有底子的话，也不会手忙脚乱。

    因此，苏阳还特意摆脱拉拉，做了一个学习的机器。

    拉拉只用了一个晚上的时间，就做好了。

    这个被拉拉命名为“学习太郎”的东西，外表是一个帽子，但实际上是一个头盔，可以释放出一个活性射线，让大脑的所有细胞都调动起来。

    让学习的效率从百分之十，变成百分之一千。

    这样一来，一个月的知识，一天就可以学完。

    不过拉拉的发明一向都会出现问题，所以试验品做出来后，苏阳并没有立即使用，而是让依文洁琳先体验了一吧。

    果不其然，这个学习太郎连续使用了一个小时后，顿时出现了问题，从而暴走。

    大脑的活性化，顿时从百分之一千，变成了百分之五千。

    依文洁琳瞬间超神了。

    <!--go-->
------------

29.图书馆偶遇

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    超神的的依文洁琳用了一天的时间，就学习了半年才能够学完的知识。

    大脑的活跃程度，连空气的角度，出拳的力道，走路时的脚步，抬脚距离地面多少毫米都细无巨细的反应出来。

    这种状态，简直可以媲美一个超级计算机。

    然而其结果，百分之九十的脑细胞死亡。幸好依文是不死之身，这一点不算什么，百分之九十的脑细胞死亡之后，就立即复活。

    不过这也让依文躲在马桶上，吐了半个小时。

    看苏阳的目光都充斥着恐怖的杀气，“你这个家伙，竟然敢算计我。”

    苏阳无奈，只好放出了一半的血液，作为赔罪，才消灭了依文的怒火。

    之后，吃了不少的食物，才补了回来。

    这也让依文对苏阳产生了不少的兴趣，美食细胞这么有趣的东西，她怎么可能没有兴趣。吃到美食就可以不停的变强，这种东西在依文洁琳看来，也非常的恐怖。

    尤其是无尽的次元世界，并不缺乏各种各样的美食。

    比如魔法世界，也就是这个世界的火星，就有不少的美食，还有各种各样的怪物，苏阳大吃一顿的话，又可以变强不少。

    但实际上，苏阳并没有立即起身，前往魔法世界的冲动。

    毕竟拉拉还在这里，如饥似渴的学习魔法。

    一天后，拉拉把学习太郎改造了一番，并且由依文洁琳使用之后，在无故障，苏阳才抱着学习太郎，来到了麻帆良学院的图书馆。

    原本苏阳打算跟依文洁琳学习的，不过依文洁琳却不愿意在苏阳这个菜鸟身上浪费时间，让苏阳先去图书馆学习基础，随后在教苏阳一些其他的魔法。

    苏阳没有拒绝。

    麻帆良学院的图书馆，内部有不少的魔法书籍，甚至还有神鸣流的剑术。

    这些，都是苏阳的目标。

    有依文洁琳作为担保，苏阳并没有被赶出来，反而顺利的进入了其中，开始系统的学习这个世界的魔法知识。

    苏阳每天都是早上八点进来，晚上八点离开，一天十二个小时，学习的效率却抵得上普通人一个月的时间。

    如此两个星期后，苏阳对魔法的理解，有了不少的感悟，甚至可以释放出一些魔法。

    今天晚上，苏阳八点钟结束学习，前往图书馆大门走去。

    突然间，一个声音传来。

    “谁，谁在里面。”

    苏阳眉头微皱，这个时间，图书馆应该没有人了，就算是管理员也应该下班回去了才对。

    他顺着声音传来的方向看过去，一个拿着手电筒的女孩子走了过来。

    两个人碰面。

    苏阳认出了这个女孩子，“是你。”

    “你是早上那个人。”对方也认出了苏阳，毕竟苏阳明天都会来，随后有些警惕的问道：“为什么你这么晚还在图书馆，现在已经关门了。”

    苏阳问道：“这句话应该我问你吧，你这个管理员怎么还会在这里。宫崎和香。”

    宫崎和香顿时退后了一步，问道：“你你你，你为什么会知道我的名字。”

    苏阳叹了口气，指了指她胸前的牌子。

    宫崎和香的脸色刷的红了起来，过了好一会才缓缓说道：“我一不小心的睡着了，所以才会留在这里。”

    苏阳吐槽道：“你不是迷糊娘的设定吧。”

    宫崎和香干笑了几下，然后问道：“为什么你会在这里不离开。”

    苏阳说道：“我学习入迷了，所以忘记了时间。”

    宫崎和香也没有追问，两个人离开了图书馆后，在大街上一前一后散步，谁也没有开口说话，气氛有些沉默。

    轻风徐徐吹来，吹动了宫崎和香的刘海，露出了下面可爱的脸蛋，宫崎和香赶紧低下头。

    宫崎和香虽然可爱，但并不是苏阳的菜。

    苏阳觉得自己不太喜欢那种圣母一样的女性，虽然佩服，但作为女朋友还是算了吧。如果说有什么适合苏阳的女孩子，举个例子的话，比如黑化之后的周芷若，就蛮适合苏阳的。

    在一条道路的分叉口，宫崎和香停下脚步，看了看苏阳说道：“我从这边走。”

    苏阳点了点头，说道：“我这边，不好意思，不顺路，你先回去吧，路上小心。”

    宫崎和香使劲的点了点头，转身就走。

    没走几步，忽然间，天空传来一阵轰鸣，而后是震耳欲聋的爆炸。

    啊……一声稚嫩的惨叫响起。

    紧接着，一个大约十岁左右的孝子，从天空中跌落下来。

    宫崎和香瞬间就看到了对方的样子，情不自禁的大叫起来，“涅吉老师……”

    而后，黑暗之中，又冒出了一个身影，跳跃到半空，接住了跌落下来的涅吉，安稳落地。

    宫崎和香越发惊讶，“隆道老师。”

    隆道冲着宫崎和香苦笑了一下，扭头对虚空说道：“这样做过分了一点吧，依文。”

    下一秒钟，依文洁琳从天而降，再次震惊了宫崎和香，目光死死的盯着隆道，“你要和我作对吗，隆道，和全盛时期的我，暗黑的福音，不死的魔法师！”

    隆道苦笑更浓，目光却落在了苏阳的身上，“是你们吧，串改了依文诅咒的，是你们做的吧。”

    苏阳大大方方的点了点头，“没错，是我们做到。”

    “为什么要这么做？”隆道质问。

    “为什么？”苏阳反问道：“那为什么纳吉要封印依文洁琳，这种事情，没有为什么吧，这只不过是交易而已。”

    依文洁琳冷哼一声说道：“把涅吉交出来，隆道。”

    “你真的要杀了涅吉吗？”隆道问道。

    “这是纳吉的错，当然要由他的儿子来承担了。”依文洁琳冷冰冰说道。

    隆道说道：“这样的话，小心纳吉恨你一辈子。”

    “怎怎怎怎怎么可能啊。”瞬间，依文洁琳就动摇起来。

    隆道趁着这个机会，带着涅吉就跑，跑的时候，还带走了宫崎和香。

    刷的一下，就从两个人的面前消失了。

    依文洁琳来不及阻拦，情不自禁的对苏阳发脾气，“为什么不拦住他们啊。”

    苏阳吐槽道：“你压根就没有打算拦住他们吧，否则那个人怎么可能从你的面前跑掉。”

    依文洁琳：……

    <!--go-->
------------

30.其实还很嫩

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    一个活了六百年的真祖到底有多厉害，苏阳不要想也知道，隆道绝对不是依文洁琳的对手。全身时期的依文如果发飙，隆道根本跑不掉。

    他现在能够全身而退，原因只有一个……依文洁琳放水。

    所以苏阳也没有打算阻拦。

    依文洁琳哼了一声，没有多说什么，两个人回到木屋的时候，房间里忽然传来了一声爆炸，显然拉拉又在做什么发明。

    依文洁琳有些抱怨的说道：“这个家伙，打算把我的房间炸上天吗？”

    苏阳只好安慰对方，“忍一忍吧，拉拉很快就会解开你的诅咒了。”

    依文洁琳没有说话，推开门后，一股浓浓的烟雾冒了出来，呛的两人连声咳嗽。

    茶茶丸一副开心的表情，“主人，拉拉公主完成了。”

    依文洁琳一愣，问道：“完成了什么？”

    “这个。”拉拉突然从二楼跳下来，掏出一个指环，“我把这个东西叫做诅咒祝福君，戴上它之后，你和诅咒的联系就会被切断，到时候你就可以随意的离开麻帆良了，唯一可惜的是，这个东西每次使用，只能用一个月的时间，然后需要三天的充能。”

    毕竟是千咒法师纳吉施展的高级魔法，就算是拉拉，也只能使用这种办法取巧，想要彻底的解开这个诅咒，还需要更长的时间。

    “这个已经足够了。”依文洁琳兴奋的大笑起来。

    一个月的时间自由外出，三天左右的充能，看似麻烦，但实际上对于十五年没有离开过这个学院的吸血鬼来说，已经很自有了。

    有了这个指环的依文洁琳，立即拿出了自己的时间别墅，开始教授苏阳魔法。

    和某些人不同，依文洁琳是实战派。

    在实战中教授魔法，所以两个人之间的传授方法，就是对战。

    然而战斗开始第五秒，苏阳就被依文打的昏厥了过去。

    “完全不行啊，你的战斗技巧。”

    等几个小时后，苏阳醒过来时，依文洁琳就不耐烦的说道：“基础太差了，简直不堪入目。”

    六百年的战斗生涯，论起战斗技巧，就算是张三丰过来也要跪。

    苏阳这种除了靠实力碾压的战五渣，怎么可能打得过依文。

    于是接下来的一段时间，就是特训了。

    一个星期的时间下来，双方大大小小打了不下于上百次。

    苏阳也从最开始的不到五秒钟，一直延伸到了三十三秒钟，足足长了六倍左右。

    这还是在依文放水的情况下，进步可以说是慢得惊人。

    如果换成涅吉这种天才，大概已经打的有声有色，互不相让了吧。

    “你这家伙，果然不擅长战斗啊。”依文洁琳叹息道，算是对苏阳这种进步缓慢的家伙绝望了。

    倒是拉拉公主的实力，出乎依文洁琳的意料，原本以为是一个搞科研的公主，然而实战起来，却丝毫不逊色于依文洁琳。

    这一点，苏阳并不惊讶。

    毕竟对方是一统了银河系的宇宙帝王的女儿，而且在原著之中，曾经和宇宙顶尖的杀手，金色之暗打的难解难分。

    能够在宇宙之中，成为顶尖杀手，除了身体素质外，战斗技巧也必然惊人无比。

    秒杀张三丰等人不成问题。

    这就是低级宇宙的悲哀之处了，地球人终究是地球人，不能抗衡非人类。

    只有在龙珠之中，地球人才能够强大到轰碎月球，但即使如此，还是不能够和赛亚人相比较啊。

    金色之暗超强，也衬托出了拉拉的实力，并不弱，反而很强。

    所以就算是依文洁琳，面对拉拉，也曾经一度被逼迫到绝地，甚至有几次被拉拉打的毫无还手之力。

    “你真的是公主吗？”对此，依文洁琳苦笑不止。

    苏阳只好告诉依文洁琳，“拉拉的父亲曾经以自己的力量统一了银河系，如果威力全开的话，打一个喷嚏，崩掉一个地球，不算什么难事。”

    对此，依文洁琳也只能苦笑，“宇宙级别的怪物吗？”

    和那种恐怖的怪物比起来，真祖其实不算什么。

    来到这个宇宙自后，拉拉的力量毫无疑问被限制了，然而凭借着自己的战斗技巧，和出色的身体素质，外加科学的帮助，她也是顶尖高手。

    丝毫不逊于色依文洁琳。

    为了让苏阳变强，拉拉也利用依文洁琳的细胞，制造出了不死的药剂。

    给苏阳喝掉了。

    顿时，苏阳就有了一种脱胎换骨的表现，身体的力量强大了好几倍，速度和反应也是如此，仿佛美食细胞进化了好几次一样。

    更加奇妙的是，他的身体有了超快速再生的能力。

    这原本是真祖的力量，现在却被拉拉复制，转移到了苏阳的身上。

    因为这是细胞层次的裂变，所以在其他的世界也通用，就好像是壁虎的尾巴一样，不会有被压制的感觉。

    这也让苏阳高兴万分。

    接下来和依文洁琳的战斗也越发放肆，有了超快速再生，和依文的战斗，从三十三秒钟一下子就蹦到了五分钟左右，才被依文洁琳击败，打的爬不起来。

    这样苏阳万分振奋，这种实力，简直恐怖。

    秒杀过去的自己不成问题。

    苏阳的实力变强，有了拉拉这个不逊色于自己的高手，依文洁琳觉得现在可以去魔法世界找造物主算账，找到纳吉了。

    苏阳却不这么认为，造物主在魔法世界太逆天了。

    实力太可怕。

    自己三个人绝对不是对手。

    为了证明自己的话，苏阳甚至找到了魔法老师的漫画最后几卷，造物主出现的画面，让依文洁琳看。

    虽然在最后一卷里面，涅吉确实找到了自己的父亲，但言语不详，造物主到底打倒了没有，谁也不知道，而且后传uqholde之中，涅吉和自己的父亲纳吉甚至一同被造物主逮住了。

    苏阳说道：“想要从造物主的手上救回纳吉，只能提升我们的实力。”

    他对依文洁琳说道：“你的实力在这个世界，已经算是顶尖了，真祖之强，毋庸置疑，但你可以和我们去其他的世界，提升自己的实力。”

    “在很多世界，你这个真祖，其实还很嫩。”

    <!--go-->
------------

31.直死魔眼

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    有很多世界都有真祖的存在。

    依文洁琳虽然是真祖，然而实际上在诸多真祖的的面前，实力算不上顶尖分之百界，三大真祖的实力绝对在依文洁琳之上，尤其是那些眷兽，更加可怕，配合吸血鬼不老不死的生命，　　在无尽的次元，祖，晓古城的实力，如果可以觉醒六个以上的眷兽，就可以抗衡依文了。如果是六个以下。

    比如嗜血狂袭的世了嗜血狂袭的世界外，还有型月世界。

    死徒二十七祖的实力，强得惊人。

    就算是不成熟的第四真

    而确定可以干掉依文的人，只有一个……白姬爱，被依文洁琳吊打的可能性超过百分之九十。

    除除了这两个世界外，还有十字架和吸血鬼的世界每一个都可以和依文匹敌，一些顶尖的死徒二十七祖，甚至可以打败依文。个世界中，也有两个纯血的真祖，尔奎特。

    曾经因为暴走，杀掉了绝大多数真祖的超级bug。

    除了这些之外，还，也有真祖的存在，不过苏阳估摸着这个世界的真祖，可能比不上依文。

    在吸血鬼骑士这：“看一个是绯樱闲，一个是玖兰枢。

    不过苏阳感觉这两个真祖的实力，和依文比起来差的太远。

    世界拥有吸血鬼，不过都不怎么样。

    苏阳一窝蜂的找到了一大堆和吸血鬼有关的漫画，扔进了依文洁琳，说道”

    依文洁琳只好话费了好几天的时间，大部分的漫画粗鲁的看了一遍后，告诉苏阳，“我要去这个世界有一些

    苏阳觉得依文洁琳很有眼光，不由问道：“你看上了幻想具现化？”

    这个是白看想要去什么世界。把这个能力转嫁到自己的身上，说不定就可以打败造物主。

    至于怎么转嫁…。”

    型月世界吗？拉拉做不到，多找一些人也可以做到。

    “我看上的不是幻想具姬的能力，强的过分，惊人，如果依文洁琳可以

    “好想法啊。”苏阳惊叹，这可是二次元之中，最叼的…苏阳有拉拉，根本不需要担心这一点。

    就算是元的说。

    不过苏阳可不建议去两仪现化，而是这个……直死魔眼！”依文洁琳指着两仪式的图片说道。

    在型月世界，拥有直一个bug了。

    就算是神，也要杀给你看！

    这句名言响彻二次文洁琳商量，并且征式的身上抢夺直死魔眼，太危险，两仪式的实力配合直死魔眼，就算是死徒二十七祖，不小心也要跪。是远野死魔眼的人，除了两仪式之外，还有另外一个人。

    远野志贵，又或者是七夜志贵。

    在和依文洁琳的同意，苏阳就带着依文洁琳离开了这个世界，前往型月世界，同行的当然还有拉拉。

    型月世界，时间苏醒过来，获得直死魔眼的时候。

    这个时候的远野志贵还弱小的很，记忆被封印，实力除了直死魔眼之得了依

    当天晚上，苏阳和依文洁琳就偷偷的潜入了医院，把睡着的远野志贵偷了出来。

    志贵刚刚从医院里面。将远野志贵的眼睛，转移到了依文洁琳的眼睛上，从而使依文洁琳拥有了直死魔眼。外，没有任何的战斗技巧可言。来，而是只移植了左眼，看看效果如何。

    作为交换，她把真祖的眼睛，移植　然后由拉拉动手，开始移植手术志贵送回了医院。

    原本按照地球的科技，移植眼睛之后，会有

    依文洁琳并没有把两只眼睛都移植过　作为不死的真祖，和看破死亡的直死魔眼，移植到依文洁琳到了远野志贵的身上。

    然而苏阳又偷偷的把远野点。

    “完美的技术。”依文洁琳赞几十天的适应期，然而拉拉的黑科技叼的飞起，第二天就好了。

    界的产物，虽然魔法老师的世界，的身上，意外的合适。仅仅是第一天，依文洁琳看到的就不光是死之线，甚至看到了死之回到了麻帆良去证明叹道。

    随后，几人又迫不及待的返回了麻帆良学院。

    直死魔眼毕竟是型月世这只眼也是魔力体现，但规则方面似乎有所不同，也不知道直死魔眼能不能发挥出其应有的力量。

    所以几人才。

    刚刚返回麻帆良，依文洁琳就觉得自己的左眼有些异动，似乎在接受什么信息，足足过了一个小时的世界，

    幸运的是，这只眼睛的能力虽然有些减弱，看不见了死之点，但死之线依旧存在，配合依文洁琳的实力，简这一点造物主，如果面对依文洁琳，也不行。

    光是这只眼睛，就让依文洁琳的实力暴增了几十倍睛才恢复正常。

    ，能够支持过一分钟的祖，几乎不存在。

    依文洁琳的实力原本就是顶尖的，直神挡杀神。

    就算是　　如此一来，依文洁琳就迫不及待的想要去找造物主，抢回纳吉。

    。

    现在若是和死徒二十七祖打起来　“你现在的实力，还不行。”依文洁琳说道。

    配合这只眼睛，几乎可以秒杀二十七祖任何一个人。

    世界有龙的存在。

    龙肉也算是高级

    当苏阳提出要帮忙的时候，毫不犹豫的被依文洁琳拒绝。

    到上千级。

    依文洁琳苏阳也情不自禁的苦笑。

    但苏阳还是和依文洁琳一起去了魔法界，因为魔法　〈使如此，按照料理之一了，如果按照美食的俘虏世界捕获等级来计算，至少在一百级以上。

    甚至可以达实力，专门出手，替苏阳捕获了巨龙，而后摆脱其他人做成美味料理，吃掉之后，实力大增，美食细胞再度进化。

    界的实力划分，苏阳的实力也不过刚刚突破了a级而已。

    距离依文洁琳的实力差的太远。

    这样的不过，死徒二十七祖也打不过。

    但如果欺负一下武侠世界的人倒是非常的便利，就算是大宗师，也打不魔法世

    武侠世界的人，如果真的想要和苏阳交手，最起码也要有破碎虚空的力量。

    没有甚至连一些英灵都打被苏阳击杀。

    不过苏阳估摸着自己也只能欺负一下武侠世界的人，如果换做过现在的苏阳，差距太大了。

    比如仙剑奇侠传什么，这种世界进入之后，苏阳被打死的可能性超过百这种级别的力量，和苏阳打架的结果只有一个，。

    哪怕是风云世界，苏阳也不能横行霸道。是仙侠世界，自己被吊打的可能性超过百分之二百。

    <!--go-->
------------

32.返老还童

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    当然，苏阳现在也没有打算去那么危险的世界。

    实在是太操蛋了。

    如果不是为了依文，就算是型月世界，苏阳都不想去，实在是太危险了。

    在魔法世界转了一圈，吃了不少的美食，和拉拉好好的放松一番之后，苏阳就和拉拉返回了倚天屠龙记的世界。

    造物主虽然在魔法世界，但到底隐藏在什么地方，谁也不知道。

    依文有足够的时间去寻找造物主，苏阳却没有多余的时间去陪她，毕竟苏阳还有自己的事情要做，而且就算找到了造物主，苏阳也插不上手。

    所以苏阳选择返回了倚天屠龙记的世界。

    拉拉当然也跟着回来了。

    回到这个世界的第一件事情，苏阳就找到了一个地盘，化作禁地，不允许任何人进入，开始建立一座超级现代化的实验室。

    建立这座实验室，所需用的人力都不是人类，而是机器人。

    机器人，是拉拉制造的。

    仅仅用了一个月的时间，一个巨大的实验基地就制造好了，当然，之所以花费了一个月的时间，是因为期间，拉拉制造出来的机器人出了一个毛病，将好不容易造成的半成品实验基地摧毁了。

    这才拖了一个月完工，否则的话，半个月就足够了。

    因为拉拉的存在，地球上很多技术，苏阳都看不上了。

    比如终结者世界的液体机器人，再比如机械公敌世界的那些机器人，都不被苏阳放在眼睛里了。

    拉拉看过这类的影片之后，表示里面的技术非常的落后，如果是她的话，可以制造出更加先进的机器人。

    哪怕是变形金刚世界，让拉拉感兴趣的也不是变形金刚，而是火种源。

    至于高达世界的那些机器人，就更不被拉拉放在眼睛里了。

    所以苏阳就没有去这些世界，收集机器人或者技术。

    拉拉连沛凯这种变身成衣服的智能机器人都可以发明出来，就不要说那些什么液体机器人，以及高达了。

    苏阳现在很庆幸，拉拉愿意帮助自己，否则自己还不知道要跑多少个科技世界，收集多少个资料技术呢。

    实验基地制造好之后，拉拉用了几天的时间，就制造出一个机器加工长，专门生产可以变化各种容貌的液体机器人。

    这是苏阳要求的。

    这些机器人生产好了之后，苏阳就让这些机器人穿上古装，去当县令，太守。

    大夏的法律都已经输入到了这些机器人的脑海里。

    有他们担任官职的话，就不会出现贪官，赃官，狗官。

    人们的生活水平，也会进一步提高。

    除此之外，苏阳还刻意的让一些机器人传授各种各样的种植技术，打铁技术，全方面的提升人们的生活水平。

    而且还在全国各地建立小学，老师也是由这些机器人担任。

    建桥铺路的世界，也是由这些机器人担任。

    为此，苏阳还特意跑了一趟机械公敌的世界，由拉拉出手，将那些原本被销毁的旧型机器人全部收集了起来，打包带回了倚天屠龙记的世界。

    这些机器人足足超过了数十万，全部被拉拉利用空间折叠技术打爆，一窝蜂的带了回来。

    有了这些机器人的帮助，修桥铺路的世界就变得超级简单。

    这些机器人二十四小时不停的动工，倚天屠龙记的世界，几乎是以肉眼可见的速度开始现代化发展。

    而现在的孩子们接受超前的教育，二十年后，等他们成长起来，倚天屠龙记的世界，就会成为一个现代化的世界。

    有了这几十万的机器人帮助，拉拉瞬间就从繁忙的工作中脱身，闲了几天之后，就求着苏阳，前往新的世界。

    不过在此之前，苏阳去了一趟木星上行世界。

    说实话，这个世界虽然也有宇宙观念，但很多技术都太差，不过唯一让苏阳觉得有用的就是那个可以让人变得年轻的沐浴露。

    好吧，虽然那个东西确实不是沐浴露，但在苏阳看来，外表和沐浴露差不多。

    苏阳选择进入这个世界的时间地点，是反派之一带着主角女主进入“沐浴露”的仓库时，突然降临的。

    这个世界虽然科技发达，但反派其实没有任何战斗力可言。

    看到苏阳忽然降临，不管是他还是女主角都惊呆了。

    苏阳果断出手，将反派一拳打昏过去，然后在女主角“你怎么可以这样做”的表情中，把整个仓库的“沐浴露”打包带走。

    嗖的一声，返回了倚天屠龙记的世界。

    至于反派醒来后，会如何的歇斯底里，苏阳并不在意。

    回来后，苏阳利用这些“沐浴露”建立了一个有游泳池，禁止任何人进入其中。

    这东西可以让人返老还童，顺带修复一下疤痕之类的东西，还有疾病，苏阳就让范遥进入泡了一下。

    出来之后，范遥就变成年轻，一张刮花的脸，也变得俊美起来。

    “范遥，多谢陛下！”看到镜子中的自己变得年轻了好几十岁，范遥整个人都惊呆了，直接跪了。

    随后，苏阳又派人把张三丰叫了过来，让他也泡了一下。

    一白多岁的老头子走进去，走出来的却是一个年轻的男子，顿时亮瞎了所有人的眼睛，武当七侠的宋远桥和俞莲舟陪着师傅一起来的。

    看到年轻版的师傅，都不敢相信自己的眼睛。

    二十多岁的张三丰，不但年轻，而且帅气，配合大宗师级别的气质，更是令人惊叹不已。

    就算是张三丰自己，看到自己变得如此年轻，也觉得不可思议，“陛下神威，贫道佩服之至。”

    苏阳好不容易找到了一个大宗师级别的高手，自然不愿意让他死掉。

    让张三丰变得年轻起来，更加有利征服其他的武侠世界。

    做完这一切之后，苏阳才有时间，陪着拉拉去其他的世界，毕竟拉拉开始苏阳手里的宝贝，黑科技强的一塌糊涂。

    就算是耳语者的千鸟要也比不上她重要。

    不过让苏阳意外的是，这一次拉拉想要去的世界，居然不是魔法世界。

    而是武侠世界，而且还是大唐双龙的世界。

    她的目的不是别的，正是……长生诀！

    <!--go-->
------------

33.从不用银子结账

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    拉拉对科技发达的世界，其实没有太多的追求。

    毕竟很多发达的科技世界，压根就比不过拉拉的发明，所以挑选世界的时候，拉拉总会挑一些魔法世界，又或者有奇特能力的世界。

    这一次前往大唐双龙的世界，看上长生诀，也不是看上了它是武功秘籍。

    而是它的传说。

    传说中，长生诀是上古黄帝之师广成子以甲骨文所作。

    写这篇长生诀的人，在中国的历史上，是一位仙人，所以拉拉很感兴趣，见过真祖，并且了解了真祖是什么样的存在后，拉拉就对仙人有了兴致。

    仙人，到底是什么存在呢？

    实际上，苏阳给予拉拉的漫画，电影，至游戏里面，确实有仙人的世界，比如蜀山传，又比如仙剑奇侠传，再比如古剑奇谭等等。

    不过拉拉也知道，那些世界太危险了，苏阳还没有实力去那种可怕的世界。

    所以挑选再三，拉拉选中了大唐双龙的世界。

    是武侠世界，但有仙人传说，甚至是遗物，而且非常适合苏阳，至少苏阳在大唐双龙的世界，可以碾压所有人，包括所谓的三大宗师。

    准备好了，苏阳就带着拉拉，还有张三丰去了大唐双龙传的世界。

    之所以带上张三丰，是因为他变得年轻之后，实力大增，年轻的身体配合百年的功力，还有旷古绝今的太极心经，吊打三大宗师不成问题。

    嗖！

    伴随着一道光柱，苏阳三人就出现在了扬州城外。

    张三丰和苏阳都是一身古装，拉拉叫了一声沛凯，沛凯应了一声，刷的变成了一个古装美人，就是一头粉红色的头发，有些刺眼。

    三人走进扬州城的时候，大多数人的目光都聚集在了拉拉的身上。

    一是因为拉拉很漂亮，而是因为拉拉的头发很显眼。

    在这个全部都是黑发黑瞳的古代中国，忽然出现了一位粉红色头发的美人，说不显眼那是不可能的事情。

    苏阳三人入城的时候，正是大唐双龙传的主角，寇仲徐子陵偷走了长生诀的时候，没过多久，整个城池都被宇文化及封锁了。

    不准任何人进出。

    苏阳按照书中的记载，带着拉拉和张三丰，找到了寇仲徐子陵，在他们跳河逃离之前，率先堵截了两个人。

    “两位戌，请留步。”苏阳拦住两个人之后，微微一笑，说道：“你们手里有一件东西是我这位女伴需要的，若不介意的话，不如卖给我们？”

    寇仲拉着徐子陵后退一步，问道：“你是谁啊，我们根本不认识你，手里怎么可能有你想要的东西。”

    苏阳说道：“虽然不认识，但我这位女伴确实需要长生诀，就是你们从那个儒生怀里偷的那本书，我愿意高价购买。”

    寇仲眼睛一亮，问道：“真的？”

    徐子陵想的却很多，说道：“这本书如此珍贵，该不会是绝世秘籍吧。”

    苏阳点头说道：“确实如此，此乃武林四大旷世奇功之一。”

    “四大旷世奇功，也就是说，武林之中，只有其他三个奇功和一样厉害了。”寇仲拍了拍徐子陵的肩膀说道：“陵少，我们发了耶。”

    徐子陵苦笑着说道：“仲少，我觉得我们要完蛋了。”

    寇仲也反应过来，哭丧着脸问道：“你们也是武林中人？”

    苏阳点头道：“正是。”

    “武功怎么样？”寇仲又问。

    苏阳一眼就看穿了寇仲的想法，“如果我说我们武功高，你们就乖乖交出长生诀，如果我们武功底，你们就打算跑，对也不对。”

    寇仲越发沮丧，“看你的架势，就知道你们武功很高了。”

    苏阳实话实说道：“吊打任何一个武林高手，不成问题，包括三大宗师在内。”

    “好大的口气！”就在此时，一个不忿的声音传开，暗中盯着徐子陵寇仲两人的高丽女子，傅君婥听到有人贬低自己的师傅，忍不住开口说话了。

    “傅君婥？”

    “没错，是我。”傅君婥知道自己没有忍住，被人猜出来身份，索性不再隐藏，大大方方的从房顶上跳了下来。

    她如同书中写的一样，美艳无双，清丽似天人。

    苏阳没有搭理这个女人，对徐子陵寇仲说道：“长生诀我势在必得，如果两位愿意交出来，我可以出高价购买，如果两位戌不愿与交出来，我也只好动手抢了，当然，我会给你们一个满意的补偿。”

    傅君婥看到苏阳没有搭理自己，冷不住冷嘲热讽道：“你刚才还说吊打三大宗师，这回为何不说，牛皮吹破了吧。”

    “你把他叫过来，我吊打他。”苏阳一甩手，一股无形的罡风吹起，轰然击中了傅君婥，将她整个人都轰飞出去。

    傅君婥如同炮弹一样，倒射而出。落地之后，一连退了十几步，才止住了退势。

    不过除了胸口发闷之外，没有任何的不适之感，也没有受伤。

    正是因为如此，傅君婥才如同雷击，呆滞当场。这种对力量拿捏的劲道，简直出神入化，神之又神，就算是他师傅傅采林，也做不到这一点。

    轰飞了傅君婥之后，苏阳才看向了寇仲和徐子陵。

    两个人也被苏阳的攻击吓到了，一股罡风吹起，将一位飞檐走壁的高手轰飞，对于他们两个不会武功的人而言，确实厉害的很。

    寇仲抱着好汉不吃眼前亏的想法，说道：“长生诀可以给你，不过你刚才说了用钱来买，你可以出多少钱。”

    苏阳问道：“你愿意卖多少钱。”

    徐子陵说道：“你愿意出多少，我们就卖多少。”

    苏阳笑着说道：“我不占你们的便宜，你们愿意买多少，我就出多少。”

    寇仲眼睛越发光亮，忍不住说道：“此言当真。”

    苏阳说道：“君子一言，驷马难追。”

    寇仲一拍大腿道：“好，这可是你说的，我要一千两。”

    苏阳说道：“没问题。”

    寇仲顿时后悔了，看到苏阳答应的如此痛快，就知道这些价格没有被他放在眼睛里，眼珠子一转，说道：“我说的可是金子，一千两金子。”

    苏阳霸气的说道：“我从不用银子结账。”

    <!--go-->
------------

34.能量吸收塔

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    的有钱人。

    听到苏阳从不用银子结账，徐子陵和寇仲都露出了这样的表情。

    徐子陵说道：“一手交钱，一手交货。”开折叠空间，从里面取出了一千两金子，放在寇仲和徐子陵的面前。

    古代的一斤是十六两，所以才会有半斤八两之说。

    万恶算不算什么，不过对于寇仲和徐子陵来说，连几十两的银子都很少见，更不要说几十斤的金子。

    看到苏阳一下

    苏阳一挥手，打晃瞎了两个人的狗眼。

    “这是从哪里冒出来的。”徐子陵结结巴巴的说道。

    一挥手

    一千两也不过几十斤而已，

    寇仲连忙跑过去，拿起金子咬了一口，呵呵大笑道：“陵少，是真的，真金耶。”子拿出了几十斤的金子放在地上，金晃晃的，简直只好掏出长生诀，扔给了苏阳，虽然和旷世奇功擦肩而过，不过能够获得几十斤的，地上就多出了几十斤的金子，这简直就是袖里乾坤之术啊。的，苏阳一个都不认识，看了几眼，就交给了拉拉。

    拉

    苏阳说道：“金子给了你们，长生诀拿来。”

    徐子陵习了一番，甲骨文根本难不住她。

    另外，金子，也算是不虚此行了。

    苏阳拿到长生诀后，翻开了几眼，都是用甲骨文写杀人灭口。

    必须藏到某个地拉饶有兴趣的翻了起来，作为一个学神级别的发明家，来之前就已经知道长生诀是用甲骨文所学，自然学，得到了线索的宇文化及追徐子陵和寇仲两个人也发现了一个难题，几十斤的金子，他们两个人压根就没有办法保护啊，一旦露白，结果就是被人张三丰看到苏方才行，然而现在的世道这么乱，藏哪里才合适呢？

    一时间，两个人伤透了脑筋。

    就在此时，封锁了全城了上来。

    “两个小贼，交出长生诀，给你全尸。”

    宇文化及一马当先，从高空扑下，冰玄劲爆发而出，四周一片寒意，打算，于是使用武当纵云梯，轻飘飘的上了高空。

    武当纵云梯乃是一绝，轻功中少有能够和它匹敌的轻功，由张三丰施展出来，更是一步步走上高空，和宇文化及平齐。

    而后，张三丰打出一记武当绵掌。

    宇文化及鼓动冰玄劲，寒气四射，阳没有出手的秒钟，一股绵劲在体内爆发，振动五脏六腑，宇文化及哇的突出一大口血，倒射而出，轰然撞塌了一座房子的屋顶，跌潇洒，仿佛踩着无形阶梯，峰时期，达到了另外一个高度，虽然还无法破碎虚空，但至少是半步破碎级别。

    一掌下去，接住了武当绵掌。

    然而下一〉君婥更是吃惊，她和宇文化及交过手，深知对方难缠，却不料轻而易举的败在了一个年落下去。

    现在的张三丰比早已经超越了巅老还童的百年老人了。

    整个大唐双龙世界，还没有人比他年纪更就算是宇文化及这种一流高手，也受不了，要吐血落败。

    着拉拉和张三丰离开，徐子陵和寇仲犹豫了一下，随后一人拿着一半的金子，轻人的手里，简直不可思议。然而她并不知道，张三丰已经是一个返手，就听到军队的声音，“保护大人。”

    看样子，大。

    宇文化及落败，但军队随后就来，苏阳也不愿意在这里多呆，带忍着冲动，转身离开。

    苏阳几人并没追了上来。

    傅君婥眉头轻皱，原本打算趁着这个机会，去杀了宇文化及，但刚刚动，说道：“先去吃饭吧。”

    宇文化及已经被保护了起来，如果执意刺杀，说不定会落入军队的包围之中，落败身亡。

    于是强间里，让小二把饭菜都有离开扬州城，而是找了一个客栈住了下来。

    一直到了晚上，拉拉才把长生诀看完，心满意足的伸了一个懒腰到底讲了　　于是随手把长生诀往**上一人，就走出客房，去找苏阳了。

    苏阳听到拉拉饿了，就去找张三丰，三个人聚集在苏阳的房进来。

    拉拉说道：“长生诀我已经看完了，里面的内容很有趣呢。”

    张三丰也有些好奇，问道：“拉拉姑娘，这张三丰

    苏阳点了点头，看向拉拉，等他解释。

    拉拉拿起筷子吃了一块红烧肉，说道：“长生诀有七张图，分别对应着大自然的七送了诀将人体当作了一个能量吸收塔，吸收着大自然七种能量，转化为所谓的先天真气。”

    “因为这些能量，都是大自些什么。”

    真气之后，就是所谓的先天真气，而不是炼精化气诞生出来的后天真气。”

    她很有趣的说道：“这个种能量，金木水火土风雷。长生，并且应用起来，很有智慧。”

    “不过他犯下了一个错误，那就是人体基因有些差异，然中的能量，是先天诞生的能量，所以转化为

    苏阳恍然，你们徐子陵和寇仲，就是所谓的特殊基因了。

    到底特殊广成子很厉害，在很久以前就已经发现了大自然的七种能量和寇仲，各自跟他们要了一根头发，两个人虽然有些好奇，但并没有说什并不是所有人体都适合当能量吸收塔，只有特殊的基因才能行。”

    发现徐子陵和寇仲的基因组有些不同。

    人体有在什么地方，苏阳也不太清楚。

    不过吃过晚餐之后，苏阳就找到了徐子陵三丰也是如此。

    不过徐子陵和寇么。

    回来之后，苏阳就把两根头发交给了拉拉。

    拉拉经过检查之后，顿时染色体天生贴近大自然，可以和二十三对染色体组成，其中包括二十二对染色体和一条x染色体，一条y染色体。

    苏阳也是如此，张如此，几百年不出仲的基因组，却多出了一对染色体。

    一共是二十四对染色体。

    这对多出来的染色体，才是关键，这对了。大自然的能量产生共鸣。这也是徐子陵和寇仲可以修成长生诀的原因之一。

    这种人几乎是几百年都难得出现一次，而长生诀也是

    世，两个几乎碰不到一起，所以大唐双龙传之后，就再也没有人修成长生诀

    <!--go-->
------------

35.飞天机关

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    在拉拉的眼睛里，广成子显然超级厉害，是古代的科学家。

    而广成子又是仙人，所以拉拉就认定仙人一定是走着奇特道路的科学家，基本上和魔法是一个概念。

    因为拉拉认为，魔法就是另一种科学。

    比如当初依文洁琳中的诅咒，就可以利用电源来限制依文洁琳的行动，既然能够和科学结合，自然是另一种科学了。

    对此，苏阳表示自己知道的不多，不发表评论。

    等她去了哈利波特的世界，就会知道，很多魔法压根就不科学好不好。

    长生诀虽然因为染色体的关系，苏阳不能修行，不过这在拉拉的眼睛里，压根就不算个事，她很快就根据长生诀，修改除了一个可以供苏阳修行的长生诀。

    雷光决。

    这毫无疑问是截取了长生诀七张图之中的雷图。

    而且在苏阳看来，这所谓的雷光决与其说是真气功法，倒不如说是科学改造。

    拉拉通过改造苏阳的身体，让苏阳的细胞可以存储雷电，然后在战斗的时候释放出来。

    在无尽的次元世界里面，雷电是世界构成的基础，这也代表了苏阳可以在任何一个世界，使用雷光决。

    不会产生死神世界的灵力，到了火影世界，就会崩溃。

    火影世界的查克拉，到了型月世界，就会失去作用。

    而型月世界的魔力，到了大唐双龙传的世界，就是一个摆设。

    因为苏阳存储的不是真气，不是魔力，不是查克拉，不是奇奇怪怪的力量体系，而是构成了世界的基本元素……雷电。

    这就和苏阳体内的卡路里一样，是构成人类的基本，不会在其他世界受到压制。

    至于美食细胞会不会和存储雷电的细胞发生冲突，苏阳一点也不担心，因为给他做手术的人不是别人，而是……拉拉啊。

    出包女王世界，最强的大脑，发明家，拉拉.萨塔林.

    一天之后，手术成功。

    苏阳顺利的开始修行雷光决，几天后就进步斐然，一挥手，就可以释放出一道道闪电，只不过威力不强，对付普通人还可以，对付武林高手就不行。

    长生诀的问题解决之后，苏阳和拉拉，还有张三丰并没有回到倚天屠龙记的世界，反而留在了这里，因为拉拉对邪帝舍利有了兴趣。

    根据原文记载，邪帝舍利是天外来物，所以拉拉很好奇，这个天外来物到底是什么，难不成是陨石，还是其他？

    所以一行三人准备好了之后，就离开了扬州城，向长安出发。

    因为有原文中的记载，所以几个人都知道如何开启杨公宝库，自然不会和寇仲，徐子陵一样，去找鲁妙子，一个快死的老头有什么好看的。

    当然，在离开之前，苏阳又把长生诀还给了寇仲，徐子陵。

    至于两个人能练出什么名堂，就看他们的造化了。

    而在这个时候，整个武林都流传出来四大奇书之一的长生诀，落入了两男一女的手里，而且那个女人还有一头红发，十分好认。

    这也导致苏阳和拉拉，以及张三丰前往长安城的路上，充满了眼线。

    不管走到什么地方，都有人暗中监视着他们。

    苏阳也没有打算避开这些眼线，毕竟拉拉的头发太显眼，而且苏阳也没有打算让拉拉染头发，他现在的实力，就算是三大宗师出手，也可以碾压，根本不需要惧怕。

    而且张三丰也可以吊打他们。

    拉拉就更不要说了，能够用自己的身体压着依文洁琳打，吊打几个大宗师不成问题。

    苏阳怀疑，就算这里的人破碎虚空，都不可能打得过拉拉，毕竟拉拉可是一统银河系的宇宙帝王的女儿啊。

    如果实力不强的话，早已经被宇宙一些邪恶的组织抓走了。

    最开始的几天，拉拉入乡随俗，坐着马车前进的，不过古代的马车既没有减震器，速度又慢，也没有安全措施，而且又被各种各样的探子盯着，于是拉拉干脆拿出来一辆悬浮汽车，坐在上面，前往长安城，顿时，所有人都疯了。

    古代社会，就算是武侠世界，也没有人见过这种东西啊。

    悬浮飞车，就算是在现代科技社会，也不多见，拿出来照样拉风，就更不要说古代社会了，飞车一路上风驰电掣，将所有的探子都远远甩开。

    花费了不到一天的时间，就来到了长安城。

    当然，这还是因为走错路的关系，路上好几次找人问清了路，才花费了将近一天的时间。

    等拉拉开着悬浮飞车，抵达长安城的时候，已经是黑夜了。

    饶是如此，很多人看到悬浮飞车的时候，都跪了下来，认为是仙人降临，否则怎么可能会有这种可以在天上飞行的神器。

    等拉拉把悬浮飞车收起来时，整个长安城的一条街道，所有人都跪了下来。

    其中有人大着胆子说道：“不知上仙降临，我等有失远迎，实在是罪该万死，请上仙恕罪，请上仙恕罪。”

    拉拉笑咪咪的说道：“阿阳，我们好像被当作了神仙呢。”

    张三丰苦笑着说道：“当初拉拉姑娘你拿出这件飞车的时候，我也被吓了一跳呢。”

    苏阳说道：“你这样漂亮，和仙女有什么区别。”

    拉拉大笑起来。

    “起来吧。”苏阳挥了挥手，对这些人说道：“你们去忙你们的，不要打扰我们。”

    于是这群人才站起来，战战兢兢的退了下去，即使如此，还会时不时的偷瞄苏阳一行三人几眼。

    因为天色太晚，拉拉又饿了，所以苏阳并没有立即去长安越马桥，而是去了一家非常有名的客栈，要了一大桌子的餐，津津有味的吃了起来。

    便在此时，仙人降临长安城的事情，已经引起了整个长安城的轰动。

    苏阳等人，拉拉的一头红发又如此显眼。

    吃饭时，就有人找上门来。

    而且还是一个实力很水，面色俊朗的男子，一进客栈，就冲着苏阳一行人走了过来，抱拳说道：“在下独孤阀，独孤策，见过三位。”

    拉拉哦了一声，拍手道：“我想起来了，独孤策就是那个脓包！”

    顿时，独孤策的脸色黑了下来。

    <!--go-->
------------

36.独孤阀

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    不管是谁，被人指名道姓说成脓包，都不会高兴。

    而且独孤策又是独孤阀的人，自认自己武功高强，**倜傥，怎么可能是一个脓包，若是其他人敢当着他的面这么说，绝壁会被他叫人活活打死。

    但如果对方是一个漂亮似仙子般的人物，自然不会这么干。

    于是独孤策很骚包的大笑起来，说道：“这位红发仙子说的对，独孤策自然不俗，但在仙子的眼睛里，就是一个脓包吧。”

    拉拉说道：“你本来就是一个脓包，书上说的。”

    独孤策也不争辩，道：“脓包就脓包吧，能被仙子这么说，独孤策不胜荣幸。”至于是什么书，他跟不是不提。

    我擦，这家伙泡妞技术不错啊。

    虽然不算是高深，但起码也可以说是娴熟了。不愧是世家子弟，勾心斗角，争锋吃醋的技能，简直熟练的不能再熟练了。

    苏阳到不担心拉拉被他泡走，因为这家伙根本就不是拉拉的菜。

    拉拉对他压根就不感冒。

    独孤策这一番殷勤，算是白给瞎子看了。

    苏阳把手里的筷子放下，笑着问道：“独孤公子突然大家光临，找我们有何贵干。”

    独孤策看着拉拉，嘴里却回答道：“实际上在下听说几人乘坐墨家的飞天机关而来，非常的感兴趣，所以才登门拜访，想要见识一番，还请几位不要见怪，饶恕在下唐突。”

    传说在先秦之时，墨家就曾经做出过飞天机关，飞行三日三夜不落，震惊天下。

    原来这群人把悬浮飞车当作了墨家的飞天机关啊。

    苏阳说道：“墨家，呵呵，独孤公子真是孤陋寡闻，墨家的飞天机关虽然厉害，但我公输家族也毫不逊色啊。”

    独孤策大惊，说道：“你们是公输家的人。”

    “呵呵，不是！”

    你他么的在逗我吗？

    独孤策如果不是为了保持风度，早就发飙了，拉拉是他见过的最漂亮的女人，除了头发有些古怪之外，每一个地方都符合独孤策的审美观。

    哪怕是一根手指头，都美的惊人。

    与此相比，就算是那魔门的圣女绾绾，又或者是那天下第一才女尚秀芳，又或者是石青璇，都不过如此了吧。

    所以他竭力的保持着风度，让自己看起来更加的潇洒，好俘获拉拉的芳心。

    “不是公输家的人，也不是墨家的人，几位却有着飞天机关，真是让在下好奇，不知几位可否告知来历，也让我瞻仰一二。”

    独孤策缓缓说道。

    苏阳呵呵笑了几声，不在逗这个家伙，重新拿起筷子吃了起来，拉拉也自然加入了进来，张三丰也不会理这个人，一时间，三人不约而同的把独孤策晾在了一边。

    独孤策保持着笑容，嘴角却不停的抽搐，看到三人丝毫没有把自己放在眼睛里，胸膛怒火万丈，想要保持自己的风度，但毕竟是个脓包，怒火上头之后，就不管不顾了，风度什么的，都去见鬼吧。

    “你们几个，真是好胆！！！”他脸色阴沉的说道，“居然敢无视我独孤阀，独孤策。”

    “滚！”苏阳回答。

    “你……”独孤策勃然大怒，大步而来，一掌拍向苏阳。

    张三丰随口咬下一块肉上的骨头，嚼了几下，吃掉肉后把骨头吐了出去。

    嗖！

    骨头如箭矢般撕裂长空，发出尖锐的声音，后发先至，击中了独孤策的胸口，巨大的力量排山倒海而来，独孤策压根就扛不住，轰然倒飞而出。

    扑通一声，摔在了客栈外的街道上。

    满堂皆惊。

    谁也没有想到，张三丰只不过是吐了一块骨头，就可以把独孤策打飞出去。

    独孤策也没有想到，他自认自己武功不错，武林之中，也勉强算一个一流高手吧，纵然有些水分，也差不离，但却没有想到，今日被人吐出的一块骨头击飞。

    那块骨头上附带的真气力道，强的令人颤栗。

    他倒吸一口气，胸骨传来一阵剧痛，知道自己的胸骨大概已经碎裂了，不敢多言，对方显然是绝顶高手，嚣张跋扈不在，吩咐左右，“扶我起来，马上就走。”

    虽然纨绔，毕竟是世家出身，还算是理智。

    几个下人早已经惊呆，听到独孤策的吩咐，赶紧跑过来，带着独孤策灰溜溜的离开了。

    独孤策跑掉之后，再也没有人来打扰苏阳三人用餐。

    又过了一顿饭的功夫，苏阳几人吃饱喝足，正打算离开客栈，一个妙龄少女走了进来，腰佩长剑，英姿飒爽，一身功力，当世一流。

    少女显然也是一个难得的美人，虽不及拉拉，但配上她的气质，不会比任何一个女人逊色。

    少女走进来后，目光锁定在苏阳一行三人的身上，一股迫人的剑意传来，隐隐压制苏阳三人，笼罩十丈方圆。

    她肌肤细腻，脸蛋修长，剑眉轻佻，似笑非笑的说道：“打了我独孤阀的人，就想要走吗，你们也太小看我独孤阀了吧。”

    苏阳听她开口，就认出了对方的身份，“年纪轻轻，便是当世一流顶尖高手，直逼宗师，又自称独孤阀的人，你是独孤凤！”

    少女神色一怔，没有想到苏阳会认出自己，诧异道：“你又是谁，为什么会认识我。”

    拉拉说道：“我们应该算是天外来客吧。”

    “天外来客？”独孤凤愕然，随后训斥道：“简直荒谬。”

    苏阳耸耸肩说道：“说真话你又不信，那我有什么办法。”顿了顿，他又说道：“独孤凤秀，你若是为了独孤策的事情来找我们，那遗憾让你白跑一趟，独孤策的事情，我们不会否认，但也绝对不会道歉。”

    独孤凤轻笑道：“你以为我来，是为了让你们道歉？”

    苏阳说道：“那你为何而来？”

    独孤凤说道：“我听到武林中有一则流言，说四大奇功之一的长生诀，落在两男一女的手里，而那个女人容貌倾城，偏偏却是一头罕见的红发。”

    苏阳恍然，拍手道：“原来如此，你是为了长生诀而来。”

    独孤凤说道：“没错，正是为了长生诀，我独孤凤倒是想要见识一下，长生诀到底有多么的了不起。”

    <!--go-->
------------

37.名不符实

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    面对独孤凤的要求，苏阳不急不恼，淡然微笑。

    “长生诀到底有多么的了不起，没有修行过它的人不可能知道。虽然没有看到过其他的三大奇功，不过长生诀在我的眼睛里，确实很刁。”

    “很刁？”独孤凤可爱了皱起了眉头。

    苏阳说道：“就是超级厉害的意思。”

    他倒是忘了，古人还真不知道很刁的意思。

    “这倒是要看和什么比了，至少我知道很多的神功绝学，都不能和长生诀比较，因为长生诀的起点超高，一旦修行有成，修炼出来的就是先天真气。”

    独孤凤听完，顿时叹为观止。

    虽然她现在早已经逆反先天，从后天成就先天，但其中的痛楚只有她一个人知晓，当初为了突破先天，到底吃了多大的苦。

    如今听到长生诀一上手就是先天真气，岂能不惊。

    “不愧是四大奇功之一，果然非凡。”独孤凤惊叹说道。

    苏阳说道：“至于四大奇功中的战神图录，可以让人破碎虚空，位列四大奇功自然名不虚传，天魔策包罗万象，尤其是道心种魔，更是将精神修行道一定境界，更是不凡，同样是威名不坠，有资格位列四大奇功，至于最后一个嘛……”

    独孤凤听其话里有话，不由笑着问道：“听你的意思，看不起慈航剑典。”

    苏阳轻哼一声说道：“确实觉得有些名不符实，毕竟战神图录神秘莫测，长生诀深奥惊人，天魔策包罗万象，都可以让人破碎虚空而去，只有这慈航剑典嘛，自从创造出来之后，还没有人由此破碎虚空吧，就连起创造者地尼也不过是闭了死关而已。”

    独孤凤了然，不置可否的说道：“所以你认为慈航剑典不过如此。”

    “确实不过如此。”苏阳实话实说。

    它的威名也不过是让宁道奇看了吐血而已，这并不能证明慈航剑典有多么了不起，只能证明一件事……宁道奇无能。

    苏阳认为，若是换了张三丰，绝对不会吐血。

    两个人都是道家，但境界完全不同。

    独孤凤战意凛然，剑气更是浓烈，锁定苏阳，“听你如此一说，我对长生诀更加感兴趣了，迫不及待想要和你一战。”

    苏阳耸肩说道：“那可要让你失望了。”

    “为什么？”独孤凤眉头微蹙。

    苏阳直白说道：“因为长生诀太深奥了，虽然我弄懂了，但可惜的是，长生诀修行条件太过于苛刻，我本人并不具备修行长生诀的资格，我甚至可以告诉你，这天底下，有资格修行长生诀的人，不超过五个。”

    独孤凤听出了眉目，问道：“既然不超过五个，那自然有人可以修行。”

    “不错！”苏阳点头。

    独孤凤饶有兴趣的问道：“是谁，是谁有资格修行长生诀？”

    苏阳说道：“佛曰不可说，不可说，想要知道是谁修行了长生诀，那就只有等修行长生诀的人名动江湖再说。”

    独孤凤说道：“我可登不了这么长的时间，既然你不会长生诀，那你会什么？我看你境界不低，为人高傲，连慈航剑典都不屑一顾，难不成修炼的是四大奇功的战神图录？”

    苏阳苦笑道：“你觉得我有那样的奇遇吗？”

    独孤凤又问：“难不成是天魔策。”

    苏阳说道：“天魔策早已经分裂，落入魔门两派六道的手里，我自然也不会。”

    独孤凤生气道：“既不是长生诀，也不是战神图录，又不是天魔策，慈航剑典又是女人才能修行的功法，那你修行的是什么？”

    苏阳说道：“长生诀变种，雷光决。”

    独孤凤惊讶道：“长生诀变种，这是什么意思？”

    苏阳得意洋洋的说道：“长生诀需要资质特殊的人修行，我的资质不行，所以就只能靠着长生诀，推演出变种功法，雷光决了。”

    独孤凤听了，更是吃惊，“你竟然有如此境界，难不成是大宗师，不对，即使是大宗师，也未必可以凭借长生诀，推演出新的功法。你到底是什么人？”

    “男人。”苏阳说。

    独孤凤不悦道：“我诚心敬你，你却逗我玩吗？”

    苏阳说道：“不少我逗你，而是我刚才说了实话，结果你不信。”

    “天外来客？”独孤凤想起了苏阳刚才说的话，却被自己嗤之以鼻。

    然而即使是现在，她都不认为这是真话。

    “是的。”苏阳点头。

    独孤凤沉默，盯着苏阳看来几眼，忽然叹道：“不想说就算了，至少让我见识一下吧，所谓的长生诀变种，到底有多厉害。”

    她拔剑在手，剑意如虹，仿佛一把无形利刃，抵住了苏阳的咽喉，锁定了四周虚空，这是一种境界，不论苏阳前进后退，都会遭到对方的雷霆轰击。

    而这在苏阳的眼睛里不算什么，他和依文洁琳动手的时候，已经习惯了被他人锁定。

    说白了，这是一种预判。

    预判对方的招式，从而做出种种应对，看似玄妙，说穿了也就是那么回事，依文洁琳在这方面可以说是高手中的高手。

    往往苏阳一动，她就可以根据苏阳的肌肉来判断苏阳下一步要做什么。

    如今苏阳被独孤凤锁定，剑意抵住咽喉，并不在意，身体一动，顿时打破了平静，独孤凤的精神内反射出苏阳接下来的动作。

    前进。

    她心头吃惊，若是换做他人，必然会抢先摆脱自己的锁定，从而反击，却不料苏阳一点也不在乎自己的锁定，劈头盖脑的闯了进来。

    不过两人交战，独孤凤也不会迟疑，苏阳前进，正中她的下怀，右手一抖，一道剑气迸射而出，而后身体前倾，利剑接连刺出，笼罩苏阳上半身十九个穴道。

    独孤凤一出手，顿时技惊四座，让人叹为观止，这一手刺的巧妙，不是一般人能够做出来的，而且那逼人的剑意无时无刻不在锁定虚空，仿佛随时都可以取了苏阳的性命。

    对此，苏阳的应对超级简单。

    他屈指一弹，一道电光迸射而出，在独孤凤惊讶的目光中，打碎了剑气，而后，他深吸一口气，然后吐出。

    这口气经过胸膛压缩，吐出来的时候，如同炮弹般犀利。

    碰！

    空气都被打的支离破碎。

    <!--go-->
------------

38.杨公宝库

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    独孤凤感觉到无形炮弹袭来，劲风迎面，一头青丝根根倒竖而起，知晓这一招定然极为凶险，心头吃惊之余，长剑变刺为斩，一连斩出三剑，才将那无形炮弹斩开。..

    无形劲道被斩开之后，化作两股滂湃的气流，贴着独孤凤身体两侧，将地面打出了两道扇形沟壑，令人惊骇。

    独孤凤持剑之手隐隐发抖，觉得骨骼欲裂，差一点连剑都拿不稳。

    心里却不停的叫道：“这到底是从哪里来的高手，竟然能如此恐怖，甚至可以驾驭雷电，真是惊人，而且刚才吐出的一口真气，简直雄浑的惊人。”

    苏阳笑眯眯的看着独孤凤持剑的手，察觉到她的手微微发抖，笑着问道：“怎么样，我这一招还不错吧。”

    独孤凤惊讶问道：“你到底是人是妖，为什么可以驾驭雷电。”

    “你说这个？”苏阳一伸手，一道道雷电在他的手里跳跃，化作电弧，明亮惊人，甚至传来噼里啪啦的声音。

    “没错。”独孤凤知晓，某些绝学修炼出来的真气附带雷电属性，比如狂雷大.法，修行出来的真气霸道无匹，打在人的身上，可以麻痹人的身体，但也只是真气而已。

    却不是苏阳这般，完全就是雷电好不好，和真气没有什么关系。

    “这就是长生诀的变种，雷光决了。”

    苏阳拍拍手，说道：“长生诀一共有七张图，对应着金木水火土风雷其中截然不同的属性，所以修行出来的真气也会带走这七种属性。”

    独孤凤好奇问道：“但你这根本不是真气，而是雷电。”

    苏阳点头道：“聪明，不过长生诀原本就是道家功法，而道家也有自己的神通，比如呼风唤雨，比如五雷轰顶之类的，上古金仙广成子留下来的长生诀，自然有这种能力了，只不过我们普通人只能以真气入门，然后在破碎虚空，化作神通。”

    苏阳开始满嘴跑火车，瞎扯一气，“但我推演出来的雷光决，直接跳过积累真气的阶段，返本归元，驾驭雷电。”

    独孤凤顿时被唬住了，虽然她见识不错，实力也是超一流，但无奈苏阳已经把证据摆在这里了，一道道电弧在其手上跳跃，想不接受都不行啊。

    “简直匪夷所思。”她如此说道。

    雷霆之威可不是普通人能够抗的住的，就算是大宗师也不行，照样要在雷电之下，灰飞烟灭。

    一时间，苏阳在独孤凤的眼睛里，简直如同仙神，令人颤栗。

    于是独孤凤，竭力邀请苏阳去自己的府里一住，好好的招待一下苏阳等人。

    苏阳询问了一下菈菈和张三丰，两个人都没有拒绝。

    独孤阀超大，客房也修建的极为奢华，亭台楼榭，假山池水，应有尽有，花园内更是种植着上百种不同的花，不同时节开放，姹紫嫣红。

    一颗颗柳树垂落，槐树高昂，杏树绽放，点缀着整个独孤阀。

    菈菈一向待人热情，没过多久，就和独孤凤成为了不错的朋友，虽然还不能推心置腹，但也可以说是不错的朋友了。

    有些人就是这样，因为几句话就可以成为朋友，因为几句话，就可以成为仇人。

    前者是宿缘，后者是宿怨。

    对于独孤凤招待的朋友，独孤阀都显得十分热情，就连独孤阀的老大人，咳嗽不止的尤楚红都出面，招待了苏阳三人。

    一行人宾主径。

    交谈期间，气氛热烈起来之时，独孤凤说道：“菈菈，长安城风景秀丽，我熟悉的很，明天带你们去玩。”

    菈菈说道：“我们明天打算去找邪帝舍利。”

    一时间，大厅内，原本热烈的气氛顿时为之一静，所有人的脸色都变得奇怪起来，就连尤楚红都是如此。

    独孤凤脸上的笑容也僵硬了起来，有些后悔问了这个问题，她不用看就可以感觉到自己的族人们，肯定会露出贪婪的表情。

    菈菈大大咧咧的说道：“怎么了，你们脸上的表情好奇怪啊。”

    苏阳不由捂脸，菈菈有时候也蛮单纯的。

    张三丰从头到尾，都是一副淡然的表情。

    尤楚红之子，独孤峰说道：“可以根据传言，邪帝舍利好像放在杨公宝库之中吧，菈菈秀要找邪帝舍利，但目前为止，据我所知，知晓如何进入杨公宝库的人，只有高丽刺客傅君婥一个人而已。”

    菈菈大大咧咧的说道：“傅君婥秀进入的其实是假库了，真正的邪帝舍利，在真库中。”

    尤楚红眼睛微微眯起，咳嗽了几声说道：“难不成，杨公宝库还分为真库假库？”

    菈菈点了点头。

    “菈菈姑娘又是如何得知的。”独孤峰脸上浮现出一抹贪婪的神色。

    杨公宝库，和氏璧，得一可得天下的说。

    独孤凤不满的说道：“不管菈菈如何知道，和我们没有关系吧。”

    独孤峰恨恨的看了独孤凤一眼，胳膊肘往外拐的家伙，他心里骂了一句，脸上却讪讪的说道：“确实如此，确实如此，是在下孟浪了。”

    苏阳看着独孤峰的姿态，不由笑了起来，他其实比不在乎所谓的杨公宝库，毕竟倚天世界早已经被他一统，要什么神兵利器没有，区区一个杨公宝库对他来说，不算什么。

    一旦苏阳建立了次元门，打开前往这个世界的大门，大军一挥而下，天下都是自己的，更何况一个杨公宝库。

    不过因为菈菈大大咧咧的缘故，这一次的宴请，不欢而散。

    回去之后，很多人都睡不着了。

    不过苏阳和菈菈，还有张三丰都睡的很香。

    夜晚，独孤凤和独孤峰都挤在尤楚红的房间里，讨骂公宝库的事情。

    独孤峰觉得独孤阀崛起，就在眼前，忍不住说道：“娘，我觉得我们应该主动出击，将三人一举抓获，从而审问出杨公宝库的入口。”

    独孤凤不愿意和苏阳作对，竭力反对，“苏阳实力深不可测，我不是对手，若是真的撕破脸皮，在我独孤阀内大开杀戒，对于我独孤阀来说，不亚于灭顶之灾。”

    尤楚红咳嗽几声，沉默不语。

    独孤峰却极力劝说，希望说服尤楚红让独孤阀出手，擒住苏阳三人，“实力高深又如何，我独孤阀兵多将广，更有专门破坏护体真气的弓弩箭矢，蜂拥而上，就算是三大宗师也讨不了好，更何况区区三个年轻人。”

    <!--go-->
------------

39.开启宝库，邪帝舍利

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    最终，尤楚红以兹事体大的原因，暂时把这件事情压了下去，没有答应独孤峰的提议。

    然而到了第二天，整个长安城都炸开了锅。

    苏阳三人不但拥有长生诀，而且还知晓开启杨公宝库的方法。这个消息传遍了江湖绝大多数的势力。

    独孤阀巨大，但内部的探子绝对不少，菈菈和其他人昨天的对话，绝对瞒不过有心人。

    独孤峰知道后，顿时大发雷霆，将昨天晚上出现在大厅的下人全部处死。

    这件事情太大，独孤凤也没有隐瞒，告诉了苏阳等人。

    苏阳三人倒是觉得没什么，一个杨公宝库而已，苏阳在意的可不是杨公宝库，而是邪帝舍利而已。

    独孤凤苦涩的说道；“抱歉，菈菈，因为我们的错，结果把你们推到了风口浪尖。”

    菈菈摆摆手说道：“不要在意，我并没有生气。”

    苏阳当机立断，说道：“事不迟疑，我们马上开始杨公宝库，把邪帝舍利拿出来吧。”

    苏阳不是怕了那群人，以他的身手，碾压三大宗师都不成问题。

    只不过是觉得麻烦而已。

    张三丰也点了点头，“既然如此，我们走吧。”

    苏阳和张三丰，以及菈菈出了独孤阀，独孤凤紧随其后，一路上，不少人用贪婪的目光看着苏阳三人。

    苏阳三人，淡然自若。

    很多人都在猜测，苏阳掌握杨公宝库的消息曝光，此时不躲在独孤阀的府里，走出来做什么，很多人可不会畏惧独孤阀。

    来到了长安跃马桥之后，苏阳和张三丰同时下水，按照书中记载，开启杨公宝库。

    轰隆隆的巨响之中，长安跃马桥一阵震动。

    围观的人都很清楚的感觉到了这阵震动，一些人脸色大变，惊叫道：“他们在开启杨公宝库，他们居然在开启杨公宝库。”

    独孤凤哭笑不止，很多人也觉得苏阳三人是不是有毛病。

    居然赶在大庭广众，众目睽睽之下，开启杨公宝库。

    当苏阳和张三丰从水里出来后，终于有人坐不住了，大步而来，凶神恶煞的问道：“你们是不是在开启杨公宝库。”

    苏阳淡然道：“然也。”

    “入口在哪，是不是在河底。”那人质问，甚至有人已经迫不及待的跳入河里，去寻找所谓的宝库入口。

    苏阳指了指跃马桥下的长河说道：“杨公宝库的入口，就在这下面，不过很隐秘，你们能不能找到，就看你们的造化了。”

    苏阳一句话，让无数人疯狂了。

    顿时，一波又一波的人跳入河里，开始寻找杨公宝库的入口，甚至一些人为了减少竞争，开始杀敌。

    独孤凤情不自禁的问道：“你们为什么不去杨公宝库。”

    苏阳淡然的说道：“这群笨蛋找不到入口的。”

    他说着，大步离开。

    独孤凤问道：“你要去什么地方？”

    “回去换衣服，待会再来。”苏阳大声说道。张三丰也跟着，菈菈自然不用问，和独孤凤回到了独孤阀。

    一些聪明的人紧随其后，以为苏阳会去真正的入口，结果发现苏阳还真的回到了独孤阀的府邸，顿时面面相觑。

    卧槽，这家伙开启杨公宝库，还真不在乎了，就这么大摇大摆的回来换衣服了？

    一些人下令，“盯紧他们，他们一定会去真正的入口，待会出来，给我盯紧了。”

    然而苏阳回到独孤阀之后，并没有换衣服，反而在独孤凤的帮助下，找到了一口井，直接跳了下去。

    独孤凤顿时震惊，明白过来，原来杨公宝库的入口，居然在独孤阀的府邸里。

    她也跟着跳了下去。

    四人顺着这口井，进入了杨公宝库。

    很快，就有下人汇报，独孤峰等人赶来，也纷纷跳了下去。

    进入杨公宝库之后，独孤凤就发现杨公宝库确实奢华，一箱箱金子，一列列兵器，不愧是宝库，光是这些东西，就可以组建一支大军。

    “这就是杨公宝库？”她也被这奢华的宝库震惊了。

    苏阳不屑道：“假库而已，掩人耳目用的。”

    独孤凤顿时吃惊不已，“什么，这是假库？假库就如此奢华，那真库又是何等丰富。”

    张三丰和苏阳找到真库入口，四人依次而入，开始破解机关。

    每次破解一层机关，都会有一个宝库出现，金银财宝堆积成山，神兵利器数不胜数，别说是一路大军，就算是七八路大军，也可以组建起来。

    独孤凤看的是心神摇曳，“杨公宝库，这就是真正的杨公宝库。”

    苏阳也不禁惊叹，怪不得有杨公宝库者得天下的说法。这么多金银财宝，堆积起来，确实可以组建成一个争夺天下的大军。

    苏阳看不上假库，但真库不错，他利用空间折叠技术，把金银财宝，神兵利器全部收集起来。

    独孤凤感觉今天的自己一直在吃惊，都有些麻木了，但看到苏阳轻而易举的把这些东西拿走，还是觉得不可思议。

    “这……这到底是什么手段。”

    苏阳说道：“袖里乾坤。”

    反正空间折叠技术这么新潮的词汇，她肯定听不懂。

    一层层的走了下去之后，苏阳很快就找到了放置邪帝舍利的宝库内，书中记载，邪帝舍利是放在水银里面的。

    张三丰了过去，找到了放置邪帝舍利的容器，将水银倒掉，拿出了一颗布满血纹，晶莹剔透橙黄色的圆球。

    顿时，一股可怕的精神力场从邪帝舍利内释放出来。

    邪帝舍利内存储这历代邪帝的真元，也有历代邪帝的精气，内部的杂念之中，简直难以想象，水银可以隔绝这股精神力场，没有了水银，这股精神力场就散发出来。

    独孤凤顿时有一种杀戮的冲动，心神都被影像，似乎有无尽怨恨冲杀而来，情不自禁的拔剑砍了过去。

    苏阳也有些被影响了，毕竟他实力惊人，但却从来都没有强化过自己的精神。

    被邪帝舍利影像后，也情不自禁的看到了种种幻觉。

    张三丰学究天人，境界高深，自然不受影像，菈菈也是如此，拿出早已经准备好了容器，把邪帝舍利放进去后，那股可怕的精神力场顿时消失不见。

    苏阳又恢复了清明。

    <!--go-->
------------

40.阴葵派

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    妈蛋，这一次回去，一定要苦修精神力。

    刚才的幻象十分可怕，若不是菈菈制造的容器即使把邪帝舍利封印，苏阳整个人都混乱了，饶是如此，他现在还是感觉大脑一阵阵的发疼。

    倒是独孤凤，大脑一阵晕眩之后，就恢复了正常，没有半点不适。

    这就是境界高的好处了。

    她的实力都是自己一点一点的练出来的，而不是苏阳这种靠着奇遇，改造和金钱堆出来的。两个人在实力上完全不是一个等级，但在精神上，又是两个等级。

    前者，苏阳强的惊人，后者，独孤凤完爆了他。

    “啧……这一次回去，我觉得我应该找一些东西来提高一下自己的精神力。”苏阳甩了甩脑袋，将要把大脑的痛楚甩出去，然后并没有什么卵用。

    张三丰说道：“陛下，如果我没有记错，这个世界有专门修行精神力的法门。”

    苏阳立即反应过来，沉吟道：“你是说那个大明尊教的御尽万法根源智经？”

    这是大明尊教的镇教神功，类似于小无相功，可以模拟很多武学招式，对智慧有极大的开发和提升。

    这门神功的实力不俗，虽然比不上天魔策，长生诀，还有战神图录，但至少可以和慈航剑典一比高下。

    不过苏阳对这门武学并没有什么想法。

    他中意的不是这个，而是变天击地精神大、法，八思巴的绝学。

    除此之外，还有一些其他的方法可以提升自己的精神力，比如超能失控世界里面的那块水晶，只要触摸一下，就可以提升自己的精神力，甚至将精神力转化为念动力。

    按理说，后者比较好一点，轻轻松松就可以提升精神力。

    不过那种改造太过于威胁，没有主角光环，说不定会死，必须拿回来，让菈菈研究一下才行，否则苏阳宁愿修行变天击地精神**。

    拿到了邪帝舍利之后，苏阳就和张三丰，菈菈，还有独孤凤离开了杨公宝库。

    当然不是从长安城外的出口离开，而是原路返回。

    半路上，和独孤峰等人不期而遇。

    独孤峰匆匆赶来，发现假库还在，真库所有的宝物都不见了，气的七窍生烟，这都是他们独孤阀的宝物啊。

    如今在半路上，遇到苏阳，顿时怒火攻心，大吼道：“小子，把我独孤阀的宝库交出来。”

    苏阳不有笑了起来，“你独孤阀的东西？杨公宝库是你独孤阀的东西？”

    独孤峰振振有词的说道：“既然宝库的入口在我独孤阀，那么宝库自然属于我独孤阀，在我家的东西就是我的，有什么问题吗？”

    苏阳随手从折叠空间里面掏出一把机关枪，对准了独孤峰，“你再说一遍。”

    黑黝黝的枪口对准独孤峰，独孤峰却依然不惧，“以为区区暗器就可以伤到我吗，我再说一遍，小子，交出杨公宝库。”

    苏阳毫不犹豫的扣下扳机，嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒……顿时，火舌喷射，子弹铺天盖地的射了出去，形成弹幕风暴，将独孤峰还有其他人笼罩。

    这挺机枪是苏阳跟菈菈要的，放在折叠空间里面，随时都可以取出来，里面在子弹也被改造了，不是实弹，打不死人。

    不过每一颗子弹打在人体的身上，都有释放出微弱的电流，一两颗子弹没事，但如果累计起来，释放出的电流足以让人瘫痪。

    更加可怕的是，这些子弹是以三倍音速发射出去，就算是独孤峰轻功再好，也挡不住。

    一口气射了五分钟，上千发子弹。

    等苏阳停火的时候，包括独孤峰在内，十几个高手都被苏阳放到，倒在地上，浑身抽搐，口吐白沫。

    “一群逗比。”苏阳轻蔑的冷哼一声，冲菈菈竖起了一个大拇指。

    之所以使用这种子弹，不是苏阳不愿意杀人，而是不愿意用菈菈制造的武器杀人，虽然漫画里没有提起，但可以看得出来，菈菈并不喜欢杀人。

    为了刷菈菈的好感，苏阳尽量不在菈菈的面前杀人。

    而且他本人也不是那种杀戮果断的人，只不过是偶然获得了帝国遗产的普通人。

    放倒了独孤峰之后，苏阳就从原路回到了独孤阀。

    独孤凤一路上都没有开口。

    只有在苏阳拿出机关枪和张三丰叫苏阳陛下的时候，才露出了惊讶的神色，其余的时候，都事沉默不已。

    接下来的几天，为了避免尴尬，苏阳从独孤阀离开，坐了长安城内最好的客栈。

    菈菈开始研究邪帝舍利。

    她本人对于自己感兴趣的事情，一向狂热，所以苏阳也没有去打扰菈菈。

    苏阳就和张三丰住在客栈，等待菈菈的研究结果。

    但是，树欲静而风不止。

    有关杨公宝库的话题，越来越喧嚣尘上，自从苏阳那天开启了杨公宝库之后，很多人都在跃马桥下面寻找线索。

    一直到独孤阀放出话来，真正的宝库入口根本不在跃马桥下，所有人都被苏阳耍了，二苏阳已经开启宝库，里面的东西都被运走。

    包括……邪帝舍利。

    对此，苏阳既不承认，也不否认。

    在很多人看来，这就是默认。

    于是一群人纷纷赶到了客栈，一些愚蠢的家伙想要逼迫苏阳交出宝库，还没有出手，就被张三丰收拾了一顿。

    而真正的高手，基本上都没有出手，一直等待时机。

    直到……阴癸派宗主，祝玉妍抵达长安城的消息，瞬间引爆了开来。

    所有人都知道，邪帝舍利乃是魔门圣物。

    很多人都垂涎无比，但顾忌魔门，没有出手，而现在，魔门八大高手之一的祝玉妍终于抵达了长安城。

    所有人都感觉，祝玉妍绝对会强势出手，引发一场龙争虎斗。

    而祝玉妍也没有让所有人失望，当天晚上就杀了过来，在众目睽睽之下，走进了客栈。

    此时的客栈，已经被苏阳包场，大堂之内，出了苏阳和张三丰之外，没有其他人。

    祝玉妍缓缓而入，气息强盛，真气含而不发，凤眼眯起，扫过苏阳和张三丰，冷然说道：“交出邪帝舍利，饶你们不死。”

    <!--go-->
------------

41.祝玉妍

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    ，对祝玉妍的话无动于衷，“祝玉妍对吧。..”

    “正是本座。”祝玉妍显然对苏阳没有好感，惜字如断的就是把这种高傲的人慢慢的踩下去。

    于是他轻哼一声，说道：“阴葵派宗主？可惜　　苏阳很淡定微皱，觉得这个名字有些奇妙，忍不住问道：“历工是谁？”

    “中原魔金，一脸高傲范，苏阳最喜欢，顺我者昌，逆我者亡，傲视当世。”

    苏阳简单的说道：……不如历工！”

    祝玉妍眉头，你还真是一个废物。”

    祝玉妍冷笑说道：门第一人，阴癸派掌门人，人称血手，纵横宇内阳说道：“那是因为你比历工早生了几百年“在他的带领下，阴葵派声望极高，远超这个时代的你啊，和他比起来成你还知道几百年之后的事情“笑话，我阴癸派传承至今，从来都没有一个叫做历工的掌门人。”

    苏一个女人，一个啊。”

    祝玉妍更是觉得匪夷所思，认为苏阳胡言乱语，讥讽道：“早生几百年，难不？”

    “当然知道，不过历工虽然不错，但是，阴癸派最出色的传人，既不是你，也不是历工，而是女人。”苏阳说的就是那个人，后世都知道。

    绾绾的传人。

    女帝武曌，日月当空！

    难不成又是数百年后的传人。”

    “不是数百年后，而是数十年后。是你的徒弟，绾绾的继君临天下的直荒唐。”祝玉妍训斥，不耐烦的催促道：“交出邪帝舍利，饶你们不死。”

    祝玉妍冷笑道：“然是要动手，祝玉妍脸色一沉，说道：“不知死活。”她从来都没有把这两承人。”苏阳说道。

    “简

    张三丰说道：“我不欺负你，若是能接我三招，邪　苏阳摇了摇头。

    张三丰站了起来，显和菈菈都没有把邪帝舍利当成宝贝。

    个年轻人放在眼睛里，就算是再出色，也不可能是自己的对手。话，石之轩不能，宁道奇也不能。帝舍利交给你又如何？”

    他之所以敢这么说，是因为他知道，苏阳妍的眼睛里疯狂变大　祝玉妍气极反笑，这么多年来，自从自己成为了阴癸派的掌门人，还没有人敢对自己这么说匹，没

    张三丰没有争辩，一出手就惊天动地。

    一拳轰出，空气都被打爆，这一拳在祝玉毁天灭地的威力，令人颤栗。

    祝玉妍瞬间脸色大变，行家一出手，就知有没有，张三丰这一拳刚猛无将全身的力气都轰了出来，璀璨的一拳，没有留下半点退路。

    祝玉妍瞬间运转天魔功，展开天，带着围的空间似乎都开始扭曲起来，以祝玉妍为中心，塌陷下来。

    天魔场是以内力产有任何的余力，仿佛妍身边。

    然而祝玉妍将其玩的出神入化，不但可以产生吸力，也可魔场，形成了一个圆形的力场，周力化作斥力，企图拦住张三丰刚猛的拳头。

    然而，张生范围性的力场，瞬间将场上所有敌人吸到祝玉了出去，躲开了张三丰的一拳。

    不过这以产生斥力。

    她看到张三丰一拳刚猛，果断将吸对手之一，不比霸刀岳山，天刀宋缺差。

    三丰一拳轰出，直接把天魔场打成粉碎。不过祝玉妍也趁机跳个时候，我不管是体力还是内力，都达个时候的祝玉妍再也没有了轻视，觉得张三丰绝对是自己至今为止，最强的，张三丰又拍出了一掌，　然而张三丰却收回了自己的拳头，淡然说道：“这一拳，是我四十岁的时候创出的，那

    到了巅峰。乃是天底下有数几个高手，所以认为武学应该一往无前，刚猛无匹。”

    顿了顿有惊天动地，反而有一种浑然天成，然而祝玉妍却有一种自己是鸟，落入了张三丰的手里，不能飞翔的憋屈感.了极致，没有滔天的尽力，却说不出的阴柔，将祝玉妍包围，无法逃离，眼睁睁的看着这一掌，拍向自己的额头没，祝玉妍忽然展开了天魔场，以阴柔对阴柔，天魔真气不停的抵消着张三丰的真气，化解了对方的这一招，阴柔到惊，这种实力，已经不逊色于宁道奇了。

    这是完完全全的大宗师境界。。

    不过就在这是那一年，我体力下降，知道刚不可久，物极必反，于是刚极生柔，创立攻击。

    一时间，祝玉妍不禁心出手。”

    “返老还童。”祝玉妍听到张三丰

    张三丰说道：“这是我六十岁创立的一手，返老还童。”

    祝玉妍深深的吸下了这一招武当绵掌。这一年，我打遍天下无敌手，再也没有人敢对我

    祝玉妍乃是天下的话，顿时明白了张三丰绝对不是年轻人。

    张三丰微微点头，“没错，同二十多岁，接了一口冷气，传说中，武学境界如果高深到一定的地步，可返老还童，但实际上谁也没有见到过。半有数的高手之一，宗师境界，距离大宗师只差一丝。

    她今年七十多岁，却内力高深，所以现在还如轻人，而不是超过半百的老婆子。

    岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，在脸纱半掩中，只露出了她大部份，已是风姿绰约，充满醉人的风情。

    一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，近三十的年宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。论姿色，她实不在绝世截脸庞，可是仅这露出来有母女的关系。

    其气质更是清秀无伦，绝对使人联想不到会与顾盼间可令任何男人情迷倾倒。配合她，而不是返老还童。

    哪怕是大宗师，强如宁道奇美女之下，且在相貌上有几分酷肖，使他联想到两者诉所有人，宁道奇是一个老人了。

    邪恶的阴癸派拉上关系。

    然而，这只能说是驻颜有术的传说。

    然而张三丰，现在也不过是肌肤细腻如婴儿，不管是皱纹还是气血，又或者一头白发，都告，无不表示着张三丰白发苍苍的老人。

    返老还童，在她的眼睛，只不过是一个传说，一个无人可达到祝玉妍的出现，彻底粉碎了她的想法。

    她可以感觉到，张三丰的身体十分年轻，那沸腾的气血和精力和活力。

    然而这样的人，确实一个不知道多少岁的老人了。

    看到张三丰眼睛里的沧桑，定，张三丰年龄绝对在自己之上。的年轻

    <!--go-->
------------

42.三千世界

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    她不确定张三丰的年龄，开口问道：“你是多少岁返老还童的。”

    张三丰淡然说道：“老朽虚活一百三十多岁，在陛下的帮助下，返老还童。”

    陛下？

    祝玉妍的目光不由锁定在了苏阳的身上，“你是皇帝？”

    “正是，虽然我不太喜欢自称为朕，但朕乃大夏皇朝的皇帝。”苏阳抖了抖衣袖，装足了气势，淡然开口，目无余子，傲视天下。

    祝玉妍说道：“不管是西域还是吐蕃，又或者是大漠，我从来都没有听说过有一个大夏皇朝。”

    “你自然没有听说过，因为朕的大夏皇朝，不在这个世界。”苏阳说道：“祝玉妍，你是阴癸派的掌门人，应该了解佛家的学说。”

    祝玉妍不屑的说道：“自然了解，一群虚伪的和尚而已。”

    苏阳说道：“佛门常说，一花一世界，一叶一菩提，你应该了解吧。”

    祝玉妍冷哼，“不过是一群秃驴的荒谬之言而已。”

    苏阳说道：“但我可以告诉你，一花一世界，一叶一菩提虽然狭窄了一点，但三千世界确实存在，而我就来自于另外一个世界，乃是那个世界大夏皇朝的皇帝。”

    “荒谬，简直荒谬。”祝玉妍实在难以相信，世界上真的有三千世界。

    “你信么，也是，不过无所谓，用不了多久，朕就会打开这个世界的大门，让朕的军队踏入这个世界，将这个世界变成朕的行省之一。”

    苏阳淡然，装逼十足。

    祝玉妍的理智告诉他，这不可能，但看他苏阳和张三丰，却动摇了，两个人的神情不似说谎，若不是惊天动地的骗子，就说的是实话。

    三千世界，大夏皇朝，都真的存在。

    但她还是忍不抓讽道：“纵然你说的都是真的，想要你的军队打败我们军队，简直就是痴心妄想。”

    “你害怕了？”苏阳笑了起来。

    “你不可能得逞。”祝玉妍说道，“不论是道教，还是佛门，又或者是我魔道，都不允许这的事情发生，你若敢来，我们必然会倾力迎击。”

    谁也不愿意变成亡国奴，被另外世界的人统治。

    对此，苏阳只不过是摇了摇头，不屑道：“土鸡瓦狗，不堪一击。”

    祝玉妍冷哼道：“大言不惭。”

    苏阳微微一笑，拿出了机关枪，对准了祝玉妍，扣动扳机。

    顿时……

    子弹风暴再现，铺天盖地的子弹形成了凶残的弹幕，笼罩了房间内的每一寸空间，祝玉妍纵然有无上轻功，也不可能躲开。

    随意她展开天魔场，形成一个斥力，将所有的子弹统统弹开。

    “不愧是宗师高手，果然厉害。”苏阳停止射击，夸奖了一句。

    祝玉妍散掉天魔场，愕然的发现短短几个呼吸的功夫，自己体内的真气就耗费了三四成之多，若是在持续下去，自己的天魔场也会被撕裂，最终狼狈而逃。

    “这种凶器，简直闻所未闻。”她惊悸的喃喃道。

    苏阳轻笑道：“那你可知道，这种东西可以量产，我们世界所有士兵，基本上人手一个。”

    “不……不可能！”祝玉妍无比骇然。

    这种凶器的力量简直非人类，一个普通人握在手里，就可以让她狼狈而逃，若是十个人呢，她也难逃一死。

    她是谁，魔门第一高手，虽然有些水分，但乃是天底下顶尖的高手之一，毋庸置疑。

    如果此事真的如同这个所谓的大夏皇朝的皇帝说的一样，当他的军队进攻这个世界的时候，还有谁可以阻止？

    道教不行，佛门不行，魔道也不行，谁都不行。

    “祝玉妍，你若是现在臣服于我，阴癸派供我驱使，他日我进攻这个世界时，可以留下你阴癸派，并且让你阴癸派成为这个行省的决策人。”

    祝玉妍冷笑着说道：“你真以为我会相信吗？相信你的话，如此强大的凶器，怎么可能量产，如此抢夺天工的凶器，必然没有多少。”

    “不到黄河不死心啊。”苏阳摇了摇头。“既然如此，等我军队踏入这个世界时，你阴癸派，就成为历史的尘埃吧。”

    “大言不惭。”祝玉妍冷喝道。

    “愚不可及啊。”苏阳不再多说。“你滚吧，距离你阴癸派灭门，时日无多，回去倒计时吧。”

    祝玉妍生性狡诈，隐忍，苏阳的实力在她之上，她当然不会因为一个滚字生气，反而说道：“你若是想要阴癸派臣服，也可以，拿出你的实力来。你若让我见识到你的实力，我阴癸派臣服你，又有何妨。”

    苏阳一想，也好，若是换做一些高傲的人，必然说会我堂堂皇帝，为何要向你证明，想臣服就跪舔，不想臣服就滚。

    但苏阳不是这种人，收属下本来就是这个样子，你若不体现出自己的价值，小弟们为什么会跟着你。

    只有展现出自己的价值，才会有一大批的人跟随你，为你卖命，因为他们知道，只有跟着你，为你卖命，才有好处拿。

    这是一个交换，也是一个信任。

    “你跟我来，我带你去看看我的军工厂。”

    祝玉妍犹豫再三，走到苏阳的面前，苏阳对张三丰说道：“我去去就回，你在这里等着。”

    张三丰淡然说道：“恭送陛下。”

    苏阳带着祝玉妍，来到了倚天屠龙世界的实验室。

    他在附近让机器人们建立了一个军工厂，批量生产机枪大炮，不过都是经过菈菈改装的，打不死人，只能麻痹人。

    用这些东西攻打现代世界，就是找死。

    但若是用来攻打古代世界，呵呵……基本上没有什么问题，吊打不要太容易。

    祝玉妍眼神一花，顿时发现自己已经不再客栈，而是来到了一个奇特的地方，心头明悟过来，这应该就是大夏皇朝所在的世界了。

    三千世界，果然存在。

    而后，当苏阳带着祝玉妍参观了军工厂后，祝玉妍看到一列列机枪，手掌，子弹从自动化传送带上送出来，看到恐怖的机械，并且亲手实验了机枪的威力后，二话不说，立即跪了。

    “阴癸派宗主，祝玉妍，拜见陛下。”

    <!--go-->
------------

43.白清儿

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    祝玉妍跪了之后，苏阳就带着她去了一趟浴室，让她也体验了一把返老还童的感觉。

    “这是我给你的福利。”苏阳拍了拍祝玉妍的香肩，说道：“只要你阴癸派愿意效忠于我，供我驱使，我还会给你更大的权利和力量。”

    “祝玉妍多谢陛下。”她略微激动的说道。

    苏阳说道：“这一次返老还童，可让你再说数十年，数十年后，等你老人，可再来这里泡一下，再次返老还童。”

    祝玉妍顿时一惊，脱口而出，“这岂不是长生不老！”

    苏阳顿时大笑起来，“没错，这就是长生不老！！！”

    祝玉妍顿时闭口，强忍着心头的惊骇，她还以为这种返老还童只不过是一次，没有想到却一直都有，一直都可以使用。

    简直如同变相的长生不老啊。

    随后，苏阳就带着祝玉妍，回到了大唐世界。

    客栈内，祝玉妍说道：“阴癸派上上下下，必然会听从陛下的命令，不过阴癸派还有诸多琐事，我必须回去办理，不过陛下放心，我那徒儿就在这里，我会叫她前来，跟随在陛下左右，侍奉陛下。陛下有任何旨意，可通过我的徒儿转交我手。”

    苏阳也不是什么暴君，听到祝玉妍的办法，点了点头，又饶有兴趣的问道：“你说的徒儿，是绾绾，还是白清儿。”

    祝玉妍一愣，随即笑道：“原来陛下也知道我那两个不成器的徒儿，这一次跟随在我身边的是我那徒儿白清儿。”

    苏阳说道：“绾绾在竟陵吧。”

    祝玉妍心头越发吃惊，没错，现在的绾绾正在竟陵迷惑竟陵之主，原本以为是秘密，没有想到另外一个世界的皇帝都知道。

    她不有怀疑阴癸派内部，是不是有人已经被其收买。

    苏阳不知道祝玉妍一瞬见动了这么多心思，说道：“那就让白清儿过来吧，顺便也让绾绾过来，竟陵那种地方，等我大军一到，随手可破。”

    祝玉妍自然那不会怀疑，点头称是。

    苏阳说道：“对了，你走的时候，告诉所有人，阴癸派臣服于我，顺便也向慈航静斋放出话，让她们的传人带着和氏璧来找我，还有帝踏峰这个名字我不喜欢，让她们换一个名字，否则就连根拔起。”

    祝玉妍心头一笑，帝踏峰这个名字确实很犯忌讳。

    奈何隋朝的开国皇殿坚是慈航静斋扶起来的，所以她们使用帝踏峰作为名字，杨坚也不好意思说什么。

    没有想到苏阳居然也不喜欢这个名字，有好戏看了。

    以祝玉妍对慈航静斋的了解，就知道，慈航静斋绝对不会把这个突然冒出来的陛下放在眼睛里，一想到慈航静斋高傲的模样，就清楚，他们绝对不会改名字。

    那么当苏阳的大军抵达这里时，帝踏峰还有存在的必要吗？

    “遵命！”

    祝玉妍淡然说道，而后走出了客栈，鼓动真气，将阴癸派臣服苏阳麾下，并且要求帝踏峰换名字的事情，传播到每一个江湖人的眼睛里。

    随后，她飘然而去，引起了无尽的风暴。

    两派六道之一的阴癸派，甚至有着魔门第一高手美誉的祝玉妍，居然臣服了一个不知名的年轻人，这简直不可思议。

    纵然他有邪帝舍利，也不需要如此低声下气吧。

    难不成阴后祝玉妍疯了？

    白清儿听到这件事情的时候，也是如此想法，莫不是师傅疯了。

    不过当她看到祝玉妍越发年轻娇艳的脸蛋和肌肤，以及那深不可测的气息时，顿时将这种想法驱除脑海里。

    祝玉妍到底疯了没有，她还没有资格去评论。

    她不解的问道：“师傅，那苏阳到底何德何能，让我阴癸派奉他为主，甚至不惜让徒儿去侍奉他左右。”

    祝玉妍说道：“不光是你，你师姐绾绾也要去。”

    白清儿惊骇不已，她对绾绾何止是嫉妒，同样是一个师傅，但祝玉妍偏心的很，待绾绾如亲女，待自己却如后娘。

    绾绾在祝玉妍的心里，是阴癸派的继承人，是自己嫉妒愤恨的对象。

    以祝玉妍对绾绾的爱，不可能不知道，侍奉那个人，就是等于不能违抗那个人的任何命令，说白了，就是送去给当侍女的。

    白清儿颤抖着说道：“师傅，绾绾师姐可是阴癸派难得一见的天才啊，有资格将天魔大.法修行到十八层的天才。”

    祝玉妍轻描淡写的看了她一眼，嘴角弯起一抹不屑的笑容，“清儿，你不需要试探为师，绾绾对为师来说，很重要，但那个人更加重要，如果他愿意，随时都可以把阴癸派抹去啊。”

    白清儿顿时惊呆了。

    祝玉妍叮嘱道：“你这次前去，务必要讨取他的欢心，若是能够怀上他的孩子再好不过，你和绾绾，谁可以率先怀上他的孩子，我就立谁为阴癸派的掌门人，不过也许到时候，你们就看不上阴癸派的掌门人了。”

    白清儿连忙下跪道：“清儿不敢，清儿对阴癸派忠心耿耿，绝不敢背叛。”

    她不知祝玉妍是不是在试探自己，所以只能这么做。

    祝玉妍笑了笑，抚摸着白清儿的脸，说道：“好了，去吧，去那个人的身边。若是他有什么要求，你随时都要向为师汇报。”

    白清儿恭敬的说道：“师傅的话，清儿谨记在心，师傅要去哪，清儿去送送师傅。”

    “不必了。”祝玉妍淡然说道：“师傅回去之后，就会闭关，也许这一次，为师也能冲击十八层。”

    白清儿心头顿时骇然。

    怪不得会把绾绾送人，原来师傅已经能够自己冲击十八层天魔大.法了，虽然不知道她有了什么奇遇，不过看样子，绾绾师姐失势在所难免了。

    白清儿离开祝玉妍后，忍不住发出了悦耳的笑声。

    师姐啊师姐，看来这一次，清儿要先你一步了。

    等我获取了那个人的心之后，我会好好的招待你，让你也知道，寄人篱下的滋味。

    她嘴角绽放出一抹笑容，迫不及待的施展轻功，前往长安城最大的客栈。

    <!--go-->
------------

44.师妃暄下山

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    这几天的江湖超级热闹，大事一件借着一件。

    先是长生诀，后来是飞天机关，接下来又变成了杨公宝库，在最后邪帝舍利出示，让无数人感觉目不暇接。

    然而和最后一条消息比起来，前些日子的消息似乎不算什么。

    阴癸派掌门，魔道第一高手，阴后祝玉妍，刷领着阴癸派，臣服在了一个人的脚下。

    而这个人先前还默默无名，结果这些日子搅动江湖风云。他得到了长生诀，拥有飞天机关术，开启了杨公宝库，拿到了邪帝舍利。

    最厉害的是，他让阴癸派臣服了。

    魔门两派六道之中，阴癸派毫无疑问是现在最厉害的门派，门内高手如云，阴后祝玉妍更是被誉为魔门第一高手。

    虽然很多人都认为，石之轩更吊，不过这家伙已经很久都没有出现了。

    所以阴后祝玉妍才是真正的第一。

    当然，除了这件事情外，还有另外一件事情让江湖沸腾。

    那就是……叫板慈航静斋。

    苏阳通过阴后祝玉妍之口，让慈航静斋把帝踏峰这个名字改掉，原因自然是因为他不太喜欢，而且更加有趣是，他要慈航静斋的传人，亲自把和氏璧送到他的手里。

    这让无数人沸腾起来。

    江湖传言，和氏璧和杨公宝库，得一可得天下。然而苏阳这是要两着一网打尽啊。

    很多人都在观察，等待，想要知道慈航静斋会怎么做？是派遣传人下山，还是不予理睬，然而苏阳让阴癸派臣服，绝对不是什么简单的角色。

    慈航静斋乃是正道魁首，但是这么多年也没有彻底的打掉阴癸派，足以说明阴癸派的强大，阴后祝玉妍纵横江湖这么多年，自然不会有人怀疑，祝玉妍的厉害。

    阴癸派厉害，祝玉妍也厉害，即使如此，也臣服了。

    充分的苏阳超级厉害，比阴癸派祝玉妍都要厉害，所以他放出话绝对有分量，没有几个人敢不予理睬。

    在苏阳隔空喊话之后，慈航静斋就有了行动。

    不过一天的时间，慈航静斋的传人，师妃暄携带和氏璧下山的消息，传遍了江湖。

    苏阳听到这个消息的时候，还在长安城的客栈内，菈菈这几天一直都在研究邪帝舍利，苏阳有时也回去看看菈菈，每次都可以看到她满脸兴奋的样子。

    有时候研究起来，连吃饭都顾不上，还要苏阳喂着吃。

    今天也喂了菈菈吃饭后，苏阳就退出了房间，这个客栈已经被苏阳花了十倍价钱买下，不接待任何客人。

    顺着楼梯下来，苏阳刚进入大厅，白清儿就走了过来，恭恭敬敬的说道：“大人，慈航静斋的传人下了帝踏峰，正在往长安城赶来。”

    苏阳摆摆手，把手中的空碗交给一边站立的店小二后，说道：“我还真以为慈航静斋傲气到不愿意跟我对话。”

    白清儿笑眯眯的来到苏阳的身边，抱着苏阳的胳膊，一双丰满的胸部不动声色的在苏阳的胳膊上蹭啊蹭，“大人，慈航静斋看似高傲，但每一步都麦小心翼翼，否则早已经覆灭，又如何能够成为白道魁首。”

    “你说的也对。”苏阳淡淡的说道：“师妃暄的手里有没有和氏璧。”

    “江湖传言，和氏璧在大宗师宁道奇的手里，一路护送而来。”白清儿把最新的消息说了一遍。

    苏阳点了点头，说道：“你放出话去，叫宁道奇把和氏璧送过来，如果敢不从命，我就让人直接打死他。”

    白清儿点了点头，出去喊话，将苏阳的声音放出去。

    顿时，长安城震动。

    一天后，江湖震动。

    让宁道奇亲自把和氏璧送过来，否则就打死他，好嚣张的一个人啊。

    很多人都觉得苏阳嚣张过头了，然而也有一些人觉得苏阳敢这么喊话，必有所持，阴癸派何等厉害，还不是臣服了。

    祝玉妍甚至把自己的徒儿都送了过来，听说还有另外一个徒儿正在赶来。

    大宗师绝对没有这样的实力让阴癸派臣服，如果有的话，祝玉妍早就臣服了宁道奇，傅采林，又或者是毕玄。

    说不定，苏阳的手里还真有杀死大宗师的高手。

    只有这样的实力，才能够让祝玉妍臣服，阴癸派臣服。

    一瞬间，江湖沸腾啊。

    三大宗师被誉为天下绝顶高手，不是没有道理的，江湖上练武的人太多，却只有这三个可以登临大宗师之位，可见他们的强势，镇压江湖，无人不敬仰。

    苏阳却这样喊话，丝毫不把大宗师放在眼睛里。

    这也证实了很多人的想法。

    然而事情并没有因此结束。当天晚上，有江湖人看到，魔门阴癸派最出色的传人，绾绾走入了客栈，再也没有出来过。

    而后，第二天早上，慈航静斋的传人，师妃暄出现了。

    她在众目睽睽之下，进入长安城，并没有第一时间赶往风口浪尖的客栈，而是去了一家普普通通的酒楼，坐了下来，似乎在等待什么人。

    当然，她进入长安城的消息，也传到了苏阳的耳朵里。

    客栈内，苏阳坐在一张椅子上，左侧坐着白清儿，右侧坐着绾绾，苏阳左拥右抱，听着两个人一言一语的汇报。

    “师妃暄既然来了，却不来这里，显然是在等人。”绾绾笑眯眯的说道：“你说对吧，清儿师妹。”

    白清儿针锋相对的说道：“绾绾师姐说得一点没错，根据我们阴癸派得到的消息，宁道奇正带着和氏璧，匆匆赶来，预计今天中午就可以抵达长安城。”

    绾绾说道：“除了宁道奇之外，还有一个人也在赶来的路上，这个人乃是我魔门的高手之一。”

    白清儿说道：“绾绾师姐说的可是邪王……石之轩。”

    绾绾眼瞳内，杀气一闪而逝，说道：“正是此人。”

    她是祝玉妍一手带大的徒弟，对祝玉妍感情极深，对于祝玉妍恨不得杀死的人，自然也是恨之入骨。

    苏阳说道：“石之轩不错，不管是智慧还是实力，都可以说是天下少有。”

    绾绾不依道：“大人收了我们阴癸派，该不会还想要收服石之轩吧，我可不依，石之轩可是我们姐妹师傅的大仇人。”

    <!--go-->
------------

45.狙击枪

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳伸手在绾绾的脸上捏了一下，说道：“我有说要收服石之轩吗？他才情智慧虽然不错，但我手下，比他优秀的人太多，至少天刀宋缺的才情就不逊色于他。”

    绾绾惊讶的说道：“天刀宋缺？难不成大人你想要收服天刀宋缺。”

    苏阳说道：“他若是愿意臣服，我也愿意收服他。”

    顿了顿，苏阳又说道：“等和氏璧到手，菈菈研究出邪帝舍利是什么玩意之后，我就去一趟岭南宋阀，你们随我一起去，看一看这位宋缺，愿不愿意成为我的手下。”

    白清儿娇笑道：“大人还真是厉害呢，竟然敢让宋缺臣服，就算是杨坚杨广，都没有这样的魄力和实力。”

    苏阳笑了笑，说道：“你们不是你们的师傅祝玉妍，不明白我的底蕴，你们还真以为我是靠着一个高手，让你们的师傅臣服了？”

    绾绾神色一动，试探性的问道：“绾绾确实有些不明，祝师一向心高气傲，这一次却把整个阴癸派打包送给了大人，甚至还让我们姐妹来服侍大人，大人到底是给祝师灌了什么**药。”

    白清儿难得和绾绾意见一致，撒娇道：“对啊对啊，绾绾师姐这番话说道我的心坎里，大人到底给祝师说了什么，祝师竟然会不留余力的支持大人，甚至连绾绾师姐这个心肝宝贝都送给了大人。”

    她这番话简直把绾绾当成了货物。

    绾绾听了，也不生气，眼瞳内闪过一抹寒芒，脸上全是笑容。

    苏阳拍了拍白清儿的翘**，大笑着说道：“那就让你们同门师姐妹看一下我的底蕴吧。”

    他站起来，从折叠空间里取出了一把狙击枪。

    绾绾看到这种奇特构造，不由好奇问道：“这是何物？”

    “战场上的神兵利器。”

    苏阳走到窗户前，绾绾和白清儿连忙跟了过来，苏阳上了枪膛之后，将绾绾搂在怀里，狙击枪放在她的面前，说道：“看前面的镜子。”

    绾绾透过狙击镜望去，顿时惊讶的叫了一声，白清儿在一边听的心痒痒，这到底是什么东西，让面不改色的师姐如此失态。

    “看到了没有。”苏阳问道。

    “看到了，那个是师妃暄。”绾绾说道。

    白清儿大吃一惊，连忙望去，看到的只有路上来来往往的行人，还有隐藏在角落的探子，以及高低不一的阁楼建筑，完全看不到师妃暄在什么地方。

    苏阳说道：“来，把手放在这里。”他拉着绾绾纤细滑嫩的手指，放在狙击枪的扳机上。

    绾绾白了苏阳一眼，没有躲闪，大大方方的任由苏阳吃自己的豆腐。

    苏阳说道：“将镜子中的十字，瞄准师妃暄旁边的椅子。”

    绾绾照做。

    苏阳说道：“扣动扳机。”

    绾绾轻轻一扣，碰的一声闷响，一颗子弹拖堂而出，飞跃了大约二千五百米左右的距离，将师妃暄旁边的椅子，打成了粉碎。

    师妃暄顿时反应过来，拔剑在手，身形连退，刹那间就冲出了酒楼。她站在楼顶，放目望去，却没有看到敌人，也不明白暗器是从什么地方射过来的。

    此等威力巨大的暗器，到底是什么，师妃暄也不明白。

    绾绾看到师妃暄惊慌失措的样子，情不自禁的大笑起来，苏阳说道：“师妃暄距离我们大约是五里开外，你现在明白了吧，这是什么东西。”

    绾绾说道：“大人真是厉害，连此等战场神器也可以发明出来。”

    白清儿在一边说道：“师姐既然已经尝试，不如让师妹我也试一下如何。”

    绾绾目光微微闪动，从苏阳的怀里挣扎而出，随后又把白清儿推到苏阳的怀里，苏阳自然是来者不拒，带着白清儿也玩了一把狙击。

    目标，已然是师妃暄。

    白清儿显然是玩上瘾了，一枪过后，没有打中师妃暄，却笑着开了第二枪，第三枪。

    苏阳只好拍了拍白清儿的脑袋，要回了狙击枪，“别打死人家啊，我还有用。”

    绾绾笑着说道：“莫不是大人看上了那位慈航静斋的传人，也想让对方学一学碧秀心。”

    白清儿却说道：“此等神兵简直是战场神器，简单易用，千米之外，杀人于无形，不知道大人有多少这样的神兵。”

    苏阳问道：“你们猜？”

    绾绾眯着眼睛说道：“我猜，不下于一百个，只有这样，我们心高气傲的祝师，才会臣服于大人。”

    白清儿说道：“这样的神兵简直闻所未闻，用来暗杀敌方大将，简直神鬼难挡，若是真有一百，战场之上还有谁是大人的对手。即使是在战场之外，大宗师也逃不过大人的攻击。”

    大宗师在叼，也不可能隔着一百米杀人暗器除外。

    更何况，狙击枪的威力，至少是一千米来计算的。

    若是真有一百个，安排到各个死角，隔着千米狙杀大宗师，没有谁能够逃过一劫。

    什么大宗师，武林高手，战场猛将，在这种狙击枪的面前，都要跪。

    阴癸派若是有这样的神兵，早就冲上了帝踏峰，将慈航静斋灭门。

    苏阳轻笑着说道：“这样的兵器对我来说，根本不算什么，若我愿意，可以随时拉起一只十万大军，人人手持这种武器，甚至比这个还要适合战场上的武器。”

    绾绾和白清儿听到是目瞪口呆。

    这怎么可能？

    如此神兵利器，竟然可以组成十万大军，简直无法想象，若真是如此，还有谁能阻挡。

    不管是什么军队，在这种神兵利器组成的军队面前，就是一个渣啊。

    一统天下不要太简单。

    怪不得祝师臣服的如此容易，这样的实力，绝对可以把慈航静斋连根拔起，若是对付阴癸派，阴癸派也难逃一劫。

    绾绾和白清儿对视一眼，齐声问道：“大人说的可是真的？”

    苏阳说道：“若不是真的，你们以为祝玉妍会把你们两个送过来。”

    白清儿娇笑着说道：“大人真是讨厌。”

    绾绾笑眯眯的问道：“大人有如此神兵利器，一统天下，指日可待，绾绾在这里预祝大人一统天下，登临九五之位。”

    <!--go-->
------------

46.名字不算什么

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    时间滚到了中午。

    苏阳和绾绾，白清儿，张三丰吃过午餐后，苏阳特意带着饭菜走进了菈菈的房间。

    “午餐时间到了哟，菈菈。”

    “我知道了。”菈菈虽然这么说着，但还是不停的盯着一个虚拟屏幕，上面罗列出了一大堆苏阳完全看不懂的数据。

    她的双手放在虚拟键盘上面，不停的敲打，十指如风，带起了一连串的残影。

    邪帝舍利被泡在了一个蓝色的液体内，不时冒出一堆的水泡。

    苏阳叹了口气，端着饭菜走了过去，“来，菈菈，张开嘴。”

    经过几天的喂食，菈菈从一开始的不好意思，到了现在，已经完全的开始享受苏阳的喂食了，听到苏阳的话，反射性的张开了嘴巴。

    “哦哦哦，这个吃的很棒，又辣又麻的。”菈菈笑嘻嘻的说道。

    “是麻婆豆腐。”

    “这个吃的太棒了，下次我还要。”

    “没问题啊。”苏阳答应了下来，又问道：“对了，菈菈，邪帝舍利的分析，什么时候可以完成啊。”

    “唔，这个好有意思，我已经用了十几种方法都无法解析，不过目前已经找到了一些眉目，快的话，大约三天左右吧。”提起邪帝舍利，菈菈也觉得非常有意思，滔滔不绝的说了一大堆的材料啊，内在了，原子的排列啊。

    反正一大堆高大上的东西，苏阳是一个都没有听明白。

    喂了菈菈午餐后，苏阳刚下楼，就接到了好消息，慈航静斋的传人，终于动了。

    目标正是这座被苏阳买下的客栈。

    白清儿笑眯眯的说道：“看样子，她等的那个人也来了呢。”

    苏阳说道：“你是说那位宁道奇也来了。”

    绾绾扫了张三丰一眼，说道：“八，九不离十，没有那位大宗师撑腰，她怎么可能敢单独前来面见连祝师都要臣服的大人你。”

    张三丰笑着说道：“陛下，要不要臣出手。”

    苏阳说道：“如果张真人愿意的话。”

    苏阳知道，张三丰现在看似沦为了自己的打手，但那是因为苏阳的所作所为并没有违背张三丰的意愿。

    毕竟苏阳统一了倚天世界，又掌握了武当命脉，张三丰也不愿意跟苏阳作对，而且他跟着苏阳返老还童，重获青春，也算是欠了苏阳一个还不起的人情。

    所以为苏阳出手，打发一些不开眼的人，还是愿意做的。

    但如果苏阳让张三丰去杀人，杀一些老人孝什么的，张三丰也绝对不会做。苏阳也不会下达这样脑残的命令，这样只会让他和张三丰闹掰而已。

    因为苏阳知道，像是张三丰这种人，一旦被触及了底线，就算自己在张三丰的眼睛里，是仙人，对方也会出手，以卵击石。

    所以苏阳一直很有分寸的使唤张三丰，而不是强行命令张三丰。

    ……

    另一方面，自从师妃暄入了长安城，一举一动就牵扯着众人的心，苏阳看慈航静斋不顺眼这件事情，早已经传遍了江湖。

    所以师妃暄作为慈航静斋的传人，这一次进入长安城，自然有重大的意义。

    很多人都在暗中观察，到底是慈航静斋厉害，还是让阴癸派臣服，祝玉妍臣服的苏阳更加厉害。

    当师妃暄一步一步，不疾不徐的走入苏阳买下的客栈时，无数人都在翘首以盼。

    客栈的大厅，大部分的桌椅都被移走，只剩下一两张桌椅而已。

    苏阳大大咧咧的坐在一张长椅子，白清儿，绾绾两个风情各异的美人依偎在苏阳的身边，一个揉肩，一个捶腿。

    张三丰坐在一张桌子前，喝着茶，望着窗外，似乎在欣赏风景。

    师妃暄来到这里时，已经幻想了无数次和苏阳见面的情况，却没有想到阴癸派的两个弟子，竟然如此听话。

    原本的天之骄女，此刻却宛如侍女一般。

    所有的风情万种，都为了一个男人释放，争**竟欢，犹如**女子。

    一时间，师妃暄竟然有些失望，这就是我慈航静斋的师门大敌，阴癸派的传人，未免也太……放浪形骸了吧。

    苏阳看到这位慈航静斋的仙女时，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她叁分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

    苏阳见的美人不少，绾绾，白清儿，甚至菈菈都是角色，但看到师妃暄，亦不由狂涌起惊艳的感觉。但她的“艳”却与绝不相同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳素的天生丽质。

    纵使在这繁华都会的核心处，她的“降临”却把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。她虽现身凡间，却似绝不该置身於这配不起她身份的尘俗之地。

    当然，这并不是说她真的是仙子。

    慈航静斋武学，慈航剑典带有这样的能力而已。

    每一种武学都有自己的特性，练习了媚功的人，身上自然会带有妩媚之气，我见犹怜，修行了魔功的人，自然会变得魔气森然。

    慈航剑典乃是为了破碎虚空创造出来的武学，又只能女子修行，修行有成之后，自然会如仙子临尘，风华绝代。

    苏阳欣赏这种美丽，但并不代表他会真的把师妃暄当成仙子一样对待。

    在苏阳的心目中，能够成为仙子的人，少的可怜。

    师妃暄绝对算不上其中一个。

    “慈航静斋传人，师妃暄对吧。”苏阳看着她，大大咧咧的问道：“帝踏峰改了名字没有，我超讨厌这个名字，另外，和氏璧带来了没有？”

    “苏公子。”师妃暄说道：“我这一次来，是想要问你，你为什么要联合阴癸派，和我们慈航静斋作对？”

    “跟我讲道理吗？”苏阳微微一笑，坐直了身体，说道：“那我问你一下，师妃暄，哪一个帝王，喜欢一个武林门派的所在的地方，使用帝踏峰这三个字。”

    师妃暄淡然说道：“名字并不代表什么。”

    “说得很好。”苏阳一拍手说道：“那这样吧，只要你们把慈航静斋改成**静斋，我允许你们继续使用帝踏峰这三个字。”

    师妃暄眼神中闪过一丝恼怒，“苏公子再三羞辱我们慈航静斋，是想要和我们作对吗？”

    <!--go-->
------------

47.连根拔起

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳愕然的说道：“不是你说了吗，名字不代表什么。”

    师妃暄说道：“但苏公子在曲解我话中的意思。”

    “那你告诉我，我们说的话，有什么不错，我怎么曲解你话中的意思了。”苏阳问道。

    白清儿嬉笑着说道：“大人，慈航静斋一向虚伪，明明是把自己的弟子送出去给人玩.弄，偏偏要冠以以身饲魔这样冠冕堂皇的理由，江湖之中，谁不知道她们的虚伪。”

    师妃暄脸色变得无比冷清，幽幽的注视着白清儿，“阴癸派的弟子，都这么喜欢恶言伤人吗？实在是让我失望。”

    “失望？”绾绾坐在苏阳的身边，抱着苏阳的胳膊，淡然说道：“我的师妹只不过实话实说，何来恶言伤人，你们当时把碧秀心那个贱人送给了石之轩，难道不知道碧秀心会被石之轩那负心汉怎么样吗？”

    就在此时，一个声音幽幽传来。

    “玉妍的弟子真是越来越放肆了，竟然敢称呼秀心为贱人，你可知道，光凭这句话，我就可以杀了你。”

    而后，一个高大邪意，俊美阴柔的男子从窗户翻越走了进来。

    明明不请自然，却风度翩翩，邪意凛然。

    真正的魔门第一高手，才华横溢，天资卓越的邪王，石之轩。

    绾绾冷冰冰的注视着这个师傅爱了一生，恨了一生的男子，目光内的杀气不加掩饰的释放出来，“碧秀心就是一个贱人，贱人，难道我说错了吗？”

    “好胆。”邪王石之轩勃然大怒，脸上却不动声色，身形幻化，刹那间出现在绾绾的面前，身如鬼魅，快速绝伦。

    他一掌拍出，怒意冲天，施展除了成名绝学……不死印法。

    不死七幻第一式，以虚还实。

    绾绾猛然反应过来是，发现石之轩早已经近在咫尺，心头不禁大骇，明白自己和石之轩的差距，简直大的惊人。

    对方突然出手，自己连反击的力气都没有。

    不过她面对石之轩的一招，却不招不架，反而满脸微笑，仿佛不把石之轩放在眼睛里，不禁零石之轩的怒意，更上一层楼。

    下手毒辣，毫不拖泥带水。

    这一招若是打在绾绾脸上，足以将绾绾的五官轰烂，头颅尽碎，毙命当场。

    “我看好胆的是你吧。”苏阳闪电出手，一脚弹出，如怒龙出谭，没有半丝征兆，在石之轩打中绾绾之前，后发先至，踢在了石之轩的身上。

    咚！

    一声闷响，石之轩没有想到苏阳的实力竟然如此恐怖，他是一个老江湖，把苏阳出手阻拦也计算进来，但是对自己的身手十分自信，觉得纵然有苏阳阻拦，也可以给绾绾一个教训。

    却没有想到苏阳出书，如此迅猛，犹如雷霆，快如闪电。

    纵然有所防备，还是被苏阳一脚踢中，整个人横飞了出去。

    苏阳一脚踢飞石之轩，并没有趁胜追击，笑眯眯的说道：“赶在我的面前，对我的人出手，石之轩，你好大的胆子啊。”

    石之轩挣扎着站起来，靠着一根柱子，嘴里哇的突出一口鲜血，其中还夹带着一丝丝的雷光，刚才的一脚，苏阳不但动用量很大的力气，也用了雷光决。

    一道道闪电在石之轩的体内肆虐。

    石之轩能够站起来，也非常出乎苏阳的意外，不死印法，名不虚传。生死两气的转化，也出神入化啊。

    “好武功，好身手。”石之轩没有了刚才的潇洒，有些狼狈，脸色苍白，似乎接受不了被苏阳一招击败的事实。

    “你的实力，绝对超出了大宗师。”石之轩忍不住说道。

    苏阳没有搭理他，扭头对目瞪口呆的师妃暄说道：“我这个人一向喜欢以德服人，你说说吧，我到底如何曲解你的意思了？”

    师妃暄神色淡然，心头却充满了苦涩，良久才说道：“碧秀心前辈和邪王真心相爱，足以说明我们慈航静斋并非是你说的那样。”

    “呵呵。”对此，苏阳的回答只有这个。

    白清儿讥讽的说道：“慈航静斋，你真以为我们不知道碧秀心是怎么死的吗？”

    “是我害死的。”石之轩满脸苦涩的说道。

    绾绾讥讽一笑，没有说什么。

    碧秀心是为了研究石之轩的不死印法，心力交瘁而死。

    那她为什么会去研究石之轩的不死印法，当时的石之轩已经和碧秀心隐居了，而且两个人还剩下了一个女儿……石青璇。

    一家三口，和和睦睦，甜甜蜜蜜的生活不好吗？

    非要去研究不死印法做什么？当然是为了专研不死印法的破绽了，为什么要专研不死印法的破绽？当然是了限制石之轩了。

    书中记载石之轩和碧秀心的恋爱，乃是石碧之恋，旷古绝伦，可歌可泣。

    一个是正道仙子，一个是魔门高手。

    两个人不顾世俗成见，毅然决然的在一起，碧秀心更是付出了众多，愿意用爱来感化石之轩什么的，写的如何如何凄美……

    在苏阳看来，也许碧秀心爱上了石之轩，但绝对不会爱的死去活来。

    碧秀心，可没有那么伟大。

    如果她伟大，如果她真的爱石之轩，就不会去专研不死印法，企图找到不死印法的破绽。

    正是因为她想要推演出不死印法的破绽，才会心力交瘁而死。

    她专研不死印法的目的是为了克制石之轩。

    一个女子，处心积虑的研究丈夫的武学，企图克制丈夫，呵呵……这能算得上是爱吗？能算上是真心的爱吗？

    说白了，她还是那个正道仙子，企图除魔的正道仙子。

    也许她研究出了不死印法的破绽，所以才会心力交瘁而死，才会造成了一个疯疯癫癫，人格分裂二十余年的石之轩。

    苏阳摇了摇头，把这些想法驱除脑海，平静的对师妃暄说道：“我没有心情跟你们说话了，石之轩，给我滚，永远不允许出现在我和阴癸派的面前，否则就死。”

    “还有你……”苏阳看着师妃暄，“交出和氏璧，解散慈航静斋，否则就我把它连根拔起。”

    <!--go-->
------------

48.存储器

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    没有任何一个帝王愿意自己的头顶上有一个正道领袖的门派。..

    而且这个门派还是以匡扶天下为己任。

    每到乱世的时候，就会出现，携带民意为天下挑选出一个真龙天子什么的，这也太扯淡了吧，这不就是造反吗？

    而且这个门派的老巢，居然叫做帝踏峰。

    呵呵……这算什么？

    帝王踏过的山峰，还是把帝王踏下去的山峰，到底是什么意思？

    苏阳也不喜欢这个名字，更不喜欢这个门派，所以苏阳的想法超级简单，就是把这些人全部给突突突了。

    和师妃暄和颜悦色的说话，也不过是看在自己曾经看这本对她yy过而已。

    但这并不足以让苏阳放慈航静斋一马。

    “苏公子看样子，执意要和我慈航静斋作对了。”师妃暄淡然说道，右手握紧了剑柄，能够一招打败石之轩的人绝对恐怖，但若是让慈航静斋解散，也绝不可能。

    “敬酒不吃吃罚酒。”苏阳冷哼一声，问道：“和氏璧在什么地方，交出来吧。”

    师妃暄摇了摇头，说道：“和氏璧只有明主才配拥有。”

    就在此时，张三丰扭头对苏阳说道：“他走了。”

    苏阳眉头皱起，“你是说，拿着和氏璧的宁道奇离开了。”

    “是的。”张三丰刚才和宁道奇气机交锋，在场的人除了苏阳之外，一个都没有察觉到。

    石之轩原本有资格察觉，但被苏阳重伤后，六感退化，没有察觉。

    “跑的了和尚跑不了庙。”苏阳对绾绾说道：“发布命令，通告全天下，凡是能够杀了宁道奇的人，黄金十万两，不逊色于慈航剑典的秘籍一本。”

    师妃暄勃然变色，不由把剑在手，剑意横空，锁定苏阳，“你竟然敢通缉大宗师。”

    苏阳冷然道：“大宗师管个屁，既然敢和我作对，那就去死吧。”

    顿了顿，苏阳又说道：“我只给你一个月的时间，若是慈航静斋没有解散，那我就让人扫平慈航静斋。现在，给我滚！”

    师妃暄脸色苍白，看着苏阳，最终退走。

    而后，苏阳看着同样脸色苍白的石之轩，冷哼一声，“滚！”

    石之轩阴柔说道：“石某纵横江湖，还没有敢跟石某如此说话，你……”

    苏阳随手从折叠空间内拿出一把榴弹枪，对准石之轩开了一枪。

    碰！

    一颗榴弹的威力到底有多大，现代人大多数都有一个印象，古代人却完全不知道。

    然而现在，石之轩知道了，绾绾知道了，白清儿也知道了。

    榴弹炸开之后，威力无匹。

    石之轩若是状态巅峰，还有可能全身而退，但现在……方圆数米内，火光冲天而起，剧烈的爆炸掀起了恐怖的气浪，横扫虚空，石之轩被轰飞了出去，鲜血狂喷，一条胳膊被砸断，旋转飞舞。

    然而，像是石之轩这种高手，就算是心脉被震碎，凭借一口真气也足以狂奔数十里。

    虽然胳膊被炸断了，但石之轩还是逃了。

    苏阳也没有开第二枪，直接打死对方的想法。

    一个丧家之犬而已，失去了一条胳膊，身受重创，就算是有不死印法，终生也难以晋升大宗师境界。

    除非他修行的是道心种魔，而不是不死印法。

    这场战斗虽然短暂，但却震惊了无数人，长安城为之震动。

    而一天之后，苏阳的悬赏何止震动了长安城，简直震动了江湖。

    悬赏大宗师啊。这可是历史上从来都没有发生过的事情。

    大宗师虽然不是天下无敌，但万军从中，可取人首级，一旦招惹了大宗师，结果只有一个，那就是死。

    十万两黄金，不逊色于慈航剑典的秘境一本。虽然让很多人沸腾，但一想到被悬赏的是大宗师，就有很多人都在发颤。

    更有人在看苏阳的笑话，认为不出三天，他的脑袋就会被宁道奇取下来。

    如此公开侮辱一位大宗师，是人都不能忍，更何况大宗师。

    然而三天之后，苏阳依旧活的好好的。

    直到此刻，天下才轰然震动，宁道奇被悬赏，却没有去摘取苏阳的脑袋，这说明了什么？

    宁道奇不敢对苏阳出手。

    三天之后，菈菈心满意足的从自己的房间里出来，对写邪帝舍利的研究，终于完成了。

    邪帝舍利从本质上来说，并不是什么石头，钻石，而是一种水晶体。

    这种水晶体的原子排列十分有趣，竟然如同存储器一样，可以存储一些能量。

    除了真元精气之外，魔力也可以存储。

    卡路里也可以存储。

    说白了，这就是一个充电宝。只要是能量，都可以存储。

    明白了这种邪帝舍利的构造之后，菈菈表示自己也可以制造出邪帝舍利。

    苏阳问道：“那你能不能把这个邪帝舍利分解，制造成一些指环。”

    菈菈说道：“没有问题，给我一天的时间。”

    于是一天后，菈菈就拿出了十个指环，交给了苏阳。每一个指环里面，都有历代邪帝的真元和精气。

    苏阳当然不需要这些东西，随手交给了白清儿和绾绾两个。

    另外又拿出一个，给了绾绾，说道：“把这个东西交给你师傅，放心使用，不会有任何问题。”

    经过菈菈的调节，邪帝舍利内部的邪气早已经被卸掉了，剩下的只有精纯的真元，随时都可以吸收，用来壮大自己。

    “用完之后，交给我。”苏阳说道。

    绾绾点了点头，转身离开，这种东西如此重要，当然不能假借他人之手，绾绾准备亲自回去一趟。

    绾绾暂时离开了队伍之后，苏阳就带着菈菈，白清儿，张三丰前往岭南宋阀。

    乘坐的交通工具也是浮空飞出，而不是马车，那样太浪费时间。

    一天的是见不到，苏阳就从长安城，抵达了岭南宋阀。

    白清儿还是第一次看到如此恐怖的飞天机关，速度超快，整个人都惊呆了，心底更是认定苏阳，决定不惜委屈自己，也要讨好苏阳。

    岭南宋阀到了之后，苏阳早已经引起轰动，飞天机关太出色了，现在整个江湖的人都知道了，这是苏阳的座驾。

    所以等苏阳下了飞车，岭南宋阀就有一群人浩浩荡荡而来。

    <!--go-->
------------

49.宋阀臣服

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    宋阀的人浩浩荡荡的下来，领头是人是天刀宋缺的弟弟。..

    地剑宋智。

    虽然在江湖上也是一流高手，但有一个天下第一刀的哥哥压在头上，于是所有的光彩都被他的哥哥夺走，人们提起岭南宋阀，最多的就是天刀宋缺。

    至于宋智是谁？大家都不怎么关心。

    不过他本人似乎也不在意这一点，一心扑在了宋阀的事业上，甘愿成为自己哥哥的马前卒，帮助那个一心为刀的哥哥处理宋阀的事情。

    岭南宋阀威名不坠，自然是天刀宋缺的缘故。

    但蒸蒸日上，有条不紊，不是武力可以做到的，而是宋智的功劳。

    这一次，苏阳大张旗鼓的来拜访岭南宋阀，宋智听到消息之后，自然不敢怠慢，带着一大堆人马出来迎接，不敢有丝毫的怠慢。

    这位主可是连祝玉妍都能够降服，敢叫板慈航静斋，悬赏大宗师宁道奇的人。

    江湖上还有传言，邪王石之轩重现江湖，去找了苏阳一趟，结果受到重伤，胳膊都被打掉了一条，狼狈而逃。

    估计终生无望大宗师境界了，实力不倒退已经是难能可贵了。

    另外，冲他悬赏大宗师还没有被割掉脑袋，没有被宁道奇找麻烦，足以看出，这个人底蕴很深，连宁道奇都非常的忌讳。

    如此人物来到岭南宋阀，怎能不大张旗鼓，隆重迎接。

    苏阳虽然不是爱慕虚名的人，但看到宋智如此迎接自己，也很高兴，一群人宾主径，步入岭南宋阀。

    走进宋阀的大门，苏阳就不客气的说道：“我这一次来，是想要找你们宋阀的阀主，天刀宋缺，有一笔交易要谈。”

    地剑宋智连连点头，这一点，他早有预料，说道：“家兄已经等候多时，请随我来。”

    苏阳初入江湖时间太短，也没有展现出什么惊人的实力，所以宋缺也没有在磨刀堂写下他的名字，反而在宴客厅接待了苏阳。

    宋缺这个人英俊而无暇、浓重而生辉、神采而飞扬、沉静而忧郁，见到苏阳后，让管家送上几杯茶，目光扫过苏阳几人，最终落在了张三丰的身上。

    苏阳不是习武之人，身上自然没有武者的气势，实力比宋缺还要厉害，宋缺自然看不出深浅，不好下达判断。

    菈菈是一个女性，更没有武者气质，不展现出实力，宋缺压根看不出来。

    不是宋缺不厉害，而是菈菈太**。

    白清儿就更不要说了，武功虽然不错，但还不入天道法眼。

    只有张三丰，不但是习武出生，武林高手，半步破碎，境界高深的一塌糊涂，才引起了天刀宋缺的注意。

    “听说苏公子想要和我谈一笔交易？”宋缺温雅微笑，不知道的人还以为这是一个温和的人，而不是什么武林高手。

    “没错，我觉得这天下有点乱，慈航静斋又不太听话，所以打算让宋阀出点人，把这个天下打下了。”苏阳直白的说道。

    宋缺听完，不置可否的笑了笑说道：“让我宋阀出人，打下这个天下，苏公子说笑了，天下群雄辈出，高手如云，我宋阀居于岭南，虽然称得上是一霸，但也没有横扫群雄的实力。”

    苏阳说道：“我知道，不过我有办法。你只要给我人，扫平天下，易如反掌。”

    宋缺摇了摇头，看了看张三丰说道：“苏公子好像不太明白争天下是怎么回事，虽然这位前辈境界高深，宋某甘拜下风，但想要打天下，不容易啊。”

    若是换做其他人敢跟自己如此说话，大言不惭，宋缺早就一刀看了过去。

    苏阳哈哈大笑，放下茶杯，从折叠空间内拿出一把冲锋枪，瞄准宋缺，扣动扳机，顿时，子弹如风暴，横扫而出。

    哒哒哒哒哒……

    铺天盖地的凶残弹幕，就算是宋缺也觉得惊骇。

    他反应超快，在苏阳开枪之前，以手代刀，一刀劈出，层层刀气爆发，将苏阳射出来漫天的子弹打飞，同时移形换位，身形一闪，避开了漫天的子弹。

    到了他这种地步，最普通的轻功也可以使用的出神入化。

    身形挪移，将子弹尽数避开。

    若是普通人拿着冲锋枪，早已经被宋缺贴身，一刀砍死。因为他的身形简直犹如鬼魅，普通人压根就锁定不了他的方位，更不要说开枪打人了。

    看到宋缺尽数避开子弹，苏阳停止射击，宋缺也停止移动，目露奇光，死死的盯着苏阳手里的冲锋枪。

    “感觉怎么样？”苏阳问道。

    宋缺也知道苏阳没有杀意，只是为了让自己见识到手中武器的厉害，“如此机关术，巧夺天工，纵然是鲁妙子也造不出来。”

    “那你觉得威力如何？”苏阳又问。

    宋缺坦然道：“对付绝顶高手差了一点，但对付普通高手，易如反掌。我宋阀之内，能够躲过这种机关术的人，少之又少，不过寥寥几人而已。”

    苏阳说道：“这种东西，人手一把，我可以组建十万大军。”

    宋缺顿时倒吸一口凉气，“这……这怎么可能。”

    “没有什么不可能的。”苏阳淡然说道：“这个叫做冲锋枪，我一天就可以造出上百个，组建十万大军，绰绰有余，若你宋阀愿意和我合作，还是我那句话，扫平天下，易如反掌。”

    宋缺这才理解，为什么苏阳敢大言不惭。

    有如此机关神术，十万大军拉起，不……别说是十万大军，就算是一万大军，他宋缺也可以扫平天下，不费吹灰之力。

    “射程如何？”宋缺问道。

    “一公里不成问题。”苏阳说道。

    宋缺点了点头，答应了下来，“既然如此，我宋阀，愿意臣服公子，供公子驱使，成为马前卒。”

    这种武器太过于恐怖，天下间无人可挡，十万大军齐齐发射，就算是他宋缺，也要丧命，什么大宗师之类的，敢上战场，结果只有一个。

    今日宋阀若是拒绝了合作，那么来日，宋阀的结果只有一个。

    被这样的大军横扫，尸横遍地，家破人亡。

    所以宋缺在一刹那间就明白了利弊。

    <!--go-->
------------

50.覆灭

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    宋阀的臣服，并没有出乎苏阳的意料。

    宋缺又不是蠢货，见识到苏阳的冲锋枪威力，自然不会和苏阳对着干。至于苏阳到底有没有十万这样的神器，宋缺也不担心，如果拿不出来，自己在翻脸也不迟。

    总而言之，现在臣服，再好不过。

    苏阳也大大咧咧的说道：“将来我若登基，岭南宋阀自然是从龙之臣，你要什么，我都可以答应你，就算你要返老还童也行。”

    他指了指张三丰说道：“张真人在遇到我之前，一白三十多岁，白发苍苍，比宁道奇还老，所以我让他返老还童，多给了他一百年寿命。”

    张三丰微微苦笑，知道苏阳这是那自己当广告用了。

    宋缺目光精芒四射，随后收敛，说道：“若真是如此，那自然再好不过，宋缺在这里多谢苏公子。”

    达成了交易之后，苏阳自然在岭南宋阀住了下来，成为了上宾。

    第二天早上，苏阳就回了一趟倚天世界，拿了一千把冲锋枪，子弹若干，回到了大唐双龙的世界。

    早餐过后，苏阳让宋缺叫来了一千士兵，把冲锋枪发配了下去，并且教会了他们如何使用。就是扣扳机，没有什么难的，装子弹也没有难度，换弹夹更不要说了。

    一盏茶的功夫，所有人都会了。

    “你们这群人去一趟帝踏峰，把慈航静斋的人都给我抓回了。”苏阳对慈航静斋的耐心已经没有了，直接命令这一千人部位围剿帝踏峰。

    宋缺站在一边，什么都没有说。

    虽然他和梵清惠有过一段往事，但也知道大是大非，同样清楚苏阳对慈航静斋的厌恶。

    于是这一千人用了一天的时间，熟悉了冲锋枪后，隔天早上出发。

    宋缺目送着他们离去，谓然一叹，他知道，慈航静斋完了。

    这一千人的火力太猛了，一支万人大军也扛不住，不要说一个江湖门派了，哪怕是白道魁首慈航静斋也不行。

    果不如然，数天之后，江湖震动。

    岭南宋阀的一支千人军队突袭了终南山，帝踏峰。

    慈航静斋所有人都成为俘虏。

    消息传出去的时候，所有人都惊呆了，简直无法相信啊，帝踏峰是什么地方，慈航静斋又是什么门派，居然被一支千人部队剿灭了？

    这简直就是天方夜谭。

    梵清惠身为正道魁首，武功高深莫测，来去如风，别说是一千人的军队，就算是一万人的军队也挡不住她。

    慈航静斋的人个个都是高手，怎么可能被俘虏。

    然而当千人军队压着慈航静斋的人返回岭南宋阀的路上，被无数人亲眼目的，江湖才彻底的沸腾了。

    师妃暄听到这个消息之后，几次营救，皆被打了回来，有一次差一点沦为俘虏。

    若不是梵清惠以性命相邀，估计师妃暄也要跪。

    这群人听到苏阳的命令，抓回来，所以梵清惠以性命威胁时，他们选择放掉了师妃暄。

    于是，江湖再次震动。

    师妃暄之后，不是没有人企图救下慈航静斋的人。

    比如和慈航静斋穿同一条裤子的净念禅院，就曾经派人救援，结果被打的狼狈逃窜，留下了不少的尸体。

    听到这个消息后，宋缺毫不犹豫的放出了震动江湖的消息，“宋阀以苏公子为尊，剿灭慈航静斋也是苏公子的要求，谁要再敢营救慈航静斋，就是和我宋阀作对。”

    一时间，所有人都惊呆了。

    虽然有很多人都知道，这一次和苏阳脱不了关系，却万万没有想到，宋阀居然真的臣服了苏阳。那可是天刀宋缺啊，比祝玉妍还要厉害的人。

    很多人都不理解，苏阳为什么会这么强大，而且冲锋枪的威力，也摆在了天下所有势力的面前。面对冲锋枪的威力，诸多势力皆尽失声。

    于是几天之后，千人军队将慈航静斋的人押回了岭南宋阀。

    而与之同来的还有慈航静斋唯一的传人……师妃暄。

    “哟，这不是慈航静斋的传人，师妃暄师仙子嘛？”绾绾在前几天就来到了岭南宋阀，和苏阳会合，今天听到师妃暄前来拜访，立即迎了出来。

    看到师妃暄那失魂落魄的样子，毫不犹豫的开启了嘲讽模式，“师仙子的模样很落魄啊，看样子，慈航静斋的事情，给你了很大的打击吧。”

    师妃暄沉默不语。

    绾绾却没有了嘲讽这家伙的想法，看到她一副丧家犬的模样，冷冰冰的说道：“和氏璧呢，交出来。”

    师妃暄说道：“是否我交出和氏璧，苏公子就会放过慈航静斋。”

    “不可能。”绾绾冷笑着说道：“最开始，大人就给你们选择，交出和氏璧，改掉帝踏峰的名字，你们作威作福惯了，高高在上，对大人的要求不屑一顾，现在后悔了吧。”

    师妃暄默然不语，说不后悔，那是假的。

    她沉默片刻，说道：“若不放了我的师傅姐妹，我不可能交出和氏璧。”

    绾绾冷笑道：“你真以为和氏璧对大人来说，是必须品吗？”

    她伸出五根纤细的指头，上面带着一个指环，“知道这个指环是什么吗，这是用邪帝舍利做的，里面含有历代邪帝的精元。”

    “连邪帝舍利这样的重宝，大人都不屑一顾，更何况区区和氏璧，大人需要她，只不过是用来讨菈菈大人的欢心而已，除此之外，和氏璧一文不值。”

    “若你只迷不悟，结果只有一个，慈航静斋所有人都会被废掉武功，买入**，一日接客上百，我相信，我魔门很多前辈，都会一尝仙子们的滋味。”

    师妃暄听到这番话，心头惶恐，不知所措，不过短短几日时间，高高在上的慈航静斋就覆灭了，甚至有买入**的危险。

    时间变化，太离奇了。

    她忍不住满腔悲愤，两行泪水，滚滚而下。

    绾绾看了一眼，讽刺道：“不愧是正道仙子，连哭泣都如此动人，我见犹怜，可惜，你哭给我没有什么用，和氏璧交出来！”

    师妃暄说道：“和氏璧不在我这里，我这一次来，没有打算带上和氏璧。”

    <!--go-->
------------

51.统一天下

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    与此同时，宋阀，大厅。..

    苏阳坐在主座上，看着一身青衣打扮的慈航静斋的掌门人，梵清惠，淡然说道：“梵清惠，现在我给你两个下场，第一，解散慈航静斋，归隐山林，从此不入人间。”

    “第二，我直接杀掉你，包括慈航静斋在内的所有人，灭掉你们的门派。”

    梵清惠淡然说道：“我选第一。”

    “很好，算你识时务。”苏阳并不是一个嗜杀的人，所以才会给梵清惠两种选择，否则早就把这些人全部打死了。

    梵清惠做出了第一个选择，就说明慈航静斋从今天起，绝对不会存在。

    “记住你今天的选择，若是有一天，慈航静斋还在出现在江湖，我会直接把慈航静斋连根拔起，全部灭杀。”

    说吧，苏阳就挥了挥手，两个下人走进来，把梵清惠带走。

    至于她到什么地方隐居，就不管苏阳什么事情了。

    处理完梵清惠的事情，苏阳找到了地剑宋智，问了一下和氏璧的事情。

    地剑宋智说道：“和氏璧，目前已经送到了洛阳，净念禅院住持，了空的的手里。”

    苏阳恼火道：“又是这群和尚，他们是要逼我灭佛吗？”

    地剑宋智顿时不敢言语。

    灭佛可不是一个邪题，而是振动天下的大事。

    苏阳对宋智说道：“你去通告天下，让净念禅院把东西给我送过来，我给他三天的时间，如果不送过来，我就派人去取，直接铲平净念禅院。”

    地剑宋智恭声应是。

    顿了顿，苏阳又问道：“宁道奇呢，在什么地方？”

    地剑宋智苦笑道：“大宗师一向闲云野鹤，谁也不知道他现在在什么地方。”

    苏阳冷笑道：“大宗师很厉害吗，无视我的命令，你通告加江湖，叫宁道奇破碎虚空，还是三天时间，若是破碎不了，就给我下地狱去吧。”

    宋智瞠目结舌，三天破碎虚空？

    这不是逗人玩的吗？若是宁道奇可以破碎虚空的话，为毛还停留在这个红尘之中打滚。

    看样子，这是秋后算账啊。

    宋智明智的选择了沉默，和苏阳分开后，依照苏阳的原话，把两个消息发布了出去。

    天下再次震动。

    铲平净念禅院，逼迫大宗师飞升？

    这简直就是要人命啊。

    先不说后者，但说前者，净念禅院乃是天下白道之首，和慈航静斋并称武林圣地，然而慈航静斋被一锅端了，足见苏阳的恐怖。

    而净念禅院跪不跪，就在一念之间。跪了，也许可以保持净念禅院。

    若是不跪，也许和慈航静斋的下场没有什么区别，被苏阳铲平，成为历史。

    但若是真的跪了，净念禅院就在江湖之中太不起头来。

    就在苏阳以为净念禅院要死扛的时候，净念禅院却派人把和氏璧送了过来，并且宣布，净念禅院从此之后，不见步入武林纷争，永久的退出武林。

    苏阳对于净念禅院退不退出武林没有什么想法，既然对方把和氏璧送了过来，也就不追究他们了。

    随后，苏阳就把和氏璧交给菈菈去研究了。

    菈菈一心投入研究之后，苏阳就为宋阀提供了十万冲锋枪，子弹若干，让他们去替自己征伐天下。

    说实话，这基本上就是碾压。

    除了碾压之外，没有任何的词语可以形容这样的战场。

    宋阀第一战，打的是瓦岗寨，这个时候的瓦岗寨，兵强马壮，李密那是争霸天下的雄主，有蛟龙资质，在很多人的眼睛里，李密有资格成为所有人的大敌。

    然而，当他们和宋阀交手之后，不过一个上午的时间，瓦岗寨就残废了。

    李密被当场打成了刷子，全身都是枪眼。有雄霸天下实力的瓦岗寨，就此除名。

    一时间，整个天下都惊悚了。

    宋阀军队的冲锋枪，强的一塌糊涂啊。

    不过半个月的时间，大半个天下就落入了苏阳的手里，宋阀的军队一路碾压，战无不胜，除了赶路的时间之外，其余的战斗时间，寥寥无几。

    一群人拿着枪，扣动扳机，子弹突突突的发射。

    不论是步兵，还是重兵，在这种武器的面前，都是渣渣，挡也挡不住。

    基本上这根本就不是战斗。

    用现代武器如欺负古代人，苏阳都觉得脸红，但争天下就是这样，有先进的武器，干嘛不用。

    不管是军师也好，名将也好，在现代化武器的面前，什么都不是。

    战斗持续了一个月，天下基本上就没有什么敢跟苏阳叫板的军队了。

    太原的李阀不是没有打过，然而并没有什么卵用。

    洛阳的王世充也是一个人才，直接投降，甚至不惜送上了荣娇娇和董淑妮两个美人花，以求放过。

    王世充管理天下也是一个好手，苏阳就接受了对方的要求。

    天下被打下来之后第二个月，苏阳就登基了，建立了大夏皇朝。

    之后就是群分天下，打赏有功之臣，比如阴癸派，比如宋阀。苏阳都给了他们一个大大的红包，阴癸派的祝玉妍要了女官的位置，苏阳给了。

    宋阀要了大大的封地，苏阳也给了。

    至于曾经和苏阳作对的，比如宁道奇什么的，在争天下的时候就被苏阳赶的狼狈逃窜，从东跑到西，从西跑到南……

    苏阳对于这个人，杀心很浓，不准任何人求情。

    登基后的第三天，宁道奇的脑袋就呈现道了苏阳的面前。

    因为天下打的太容易，并没有发生什么民不聊生的事情，所以整个天下还是欣欣向荣的，苏阳也不愿意自己的军队生锈，直接命令宋缺，带领着军队去打吐蕃，突厥。

    将少数民族也征服，一统天下。

    有现代武器的帮助，这些真心不算什么。

    除此之外，苏阳还很暴力直接的命令所有的门阀世家，解散私兵，这些门阀世家的实力一个比一个厉害，拥兵自重，谁家没有上万的士兵。

    所以苏阳命令他们解散私兵，不愿意的直接抄家灭族。

    于是这群人才不情不愿的解散了自己的私兵，毕竟他们的私兵再多，也不是苏阳军队的对手，不解散的结果和抄家灭族没有什么区别。

    <!--go-->
------------

52.魔王

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    大夏皇朝建立之后，苏阳当然不会傻傻的当皇帝，被困在这种地方。

    他让一个机器人扮成自己的模样，每天上早朝，处理国家大事，替自己管理帝国，而自己却和张三丰，菈菈，返回了倚天世界。

    和氏璧是什么玩意，菈菈早已经研究出来了，就是一块有着特殊能量的天外异石而已。

    这种特殊能量用来给苏阳洗髓，细胞的强度又增加了不少。

    然后就留在大唐世界，当玉玺使用。

    返回了倚天世界后，苏阳发现倚天世界一天一个样，已经进入了非常稳定的发展中，用不了几十年，就会变成一个现代化世界。

    苏阳就有了源源不断的兵力和炮火可以使用。

    金钱美人也不在少数。

    征服一个世界带来的好处，会在接下来的事情中，一一体现出来。

    在倚天的世界休整了一个星期之后，苏阳和菈菈再一次穿越世界了。

    这一次，两个人去了天降之物的世界。

    这是一个非常有趣的世界，人造天使什么的，一看就高大上，就算是菈菈也表示自己没有办法制造出如此强大的天使。

    所以两个人就去了天降之物的世界，时间是伊卡洛斯和樱井智树相遇前的几秒钟。

    当黑洞出现，一根根石柱从天而降，苏阳和菈菈出现，苏阳果断出拳，一拳打昏了樱井智树。

    而后带着樱井智树跑掉，由菈菈出手，接住了从天而降的伊卡洛斯。

    按照道理，此刻，伊卡洛斯应该铭刻菈菈的。

    然而苏阳等了一会，却听到菈菈的叫声，只好放下昏迷的樱井智树，跑到了菈菈的身边，“怎么了，菈菈。”

    “伊卡洛斯不能铭刻我，大概我是宇宙人吧。”菈菈嘿嘿笑了起来。

    苏阳抓了抓头发，让伊卡洛斯铭刻自己，这一次倒是十分顺利，伊卡洛斯的锁链困在了苏阳的手上，正式成为了苏阳的所有物。

    “抱歉啊，菈菈，原本是打算让伊卡洛斯铭刻你的。”

    “没关系，没关系，伊卡洛斯真是萌死了。”菈菈一点也不在意，抱着伊卡洛斯不停的蹭脸。

    苏阳无奈一笑，得到伊卡洛斯之后，苏阳就没有在爱这个世界多呆，直接带着伊卡洛斯，回到了倚天世界。

    说实话，天降之物的世界，除了人造天使外，没有什么值得苏阳窥视的地方。

    有了伊卡洛斯，暂时就足够了。

    苏阳还没有打算和西纳普斯作对，只能带着伊卡洛斯跑路，就算是西纳普斯，也没有办法跨越时空追上来抢回伊卡洛斯。

    再说了，菈菈也不是吃素的，不和西纳普斯作对，不代表菈菈怕了西纳普斯。

    有了伊卡洛斯之后，菈菈的所有身心都投入了对伊卡洛斯的研究之中。

    人造万能天使有什么作用，菈菈更想要知道。

    所以每天都粘着伊卡洛斯的身边，拿着一大堆仪器分析伊卡洛斯，凭借着她出身的智慧和那颗聪明的大脑，没过多久，菈菈就把伊卡洛斯研究的差不多了。

    并且尝试制造出自己的人造天使，当然，这还需要伊卡洛斯的配合。

    苏阳一看这种架势，就知道没有几个月的时间，根本没有办法完成这项作业。

    于是他一个人进行了穿越。

    是魔王勇者的世界。

    苏阳降临的时候，是剧情开始前的前一天，勇者抛下了女骑士，女魔法师等自己的战友，前往魔王城去打到魔王。

    在他还在奔跑的路上时，苏阳抢先一步见到了魔王。

    这位魔王有着巨/乳的好身材。有着血红色的瞳孔，成为“魔王”时获得的称号是红玉之瞳。年龄推断大概是150岁以上。

    从行星的边境传说中的外界的图书馆中成长孕育，拥有任何人都到达不了的高度知识。能够将战争以经济学的观点来分析。

    苏阳觉得将来征伐天下，苏阳这样的人，于是抢险在勇者面前，找到了这位魔王。

    “魔王哟，成为我的东西吧。”

    “我拒绝。”魔王毫不犹豫的回绝了苏阳，并且说道：“还有，你是谁啊。我对勇者意外的人没有兴趣。”

    苏阳当然知道，魔王在勇者刚刚出生时便得知了勇者的存在，从那之后便一直关注着勇者的成长和变化并十分渴望早日和勇者见面。

    为了探寻如何解决那还没看见的未来其中的战后处理，舍身不惜一切想要拥有勇者。

    不过苏阳觉得，自己有能力说服魔王。

    “我知道你的想法，你想要跟勇者一起拯救这个世界。”苏阳说道。

    魔王有些愕然，这种想法一直在她的心里，从来都没有改变过，但却从来都没有跟其他人说过。

    “只要你成为我的东西，拯救世界，轻而易举。”苏阳说道。

    “不可能！”魔王不相信，一脸你在骗我的表情。

    苏阳说道：“我先介绍一下我的来历吧，我是时空旅行者，可以在无数个世界间旅行，并且已经征服了两个世界，数亿的人口在为我工作。”

    “我拥有非常先进的技术，不管是制铁的技术，还是种植的技术，都非常的先进，至少领先这个世界数百年。”

    “我有优良的种子，可以种下无穷无尽的粮食，哪怕是皮毛不长的地方，在我的改造下，也可以获得无尽的丰收。”

    “所以魔王，成为我的东西吧。”

    魔王难以置信的看着苏阳，抓着苏阳的胳膊说道：“这些话，你说的是真的吗？”

    “是的，如假包换。”苏阳说道。

    魔王虽然激动，但却不失冷静，问道：“我该如何证明你说的话是真是假。”

    “很简单，跟我走一趟就知道了，我可以带你去我的世界，证明我说的是真是假。”苏阳伸出手。

    魔王犹豫了。

    苏阳说道：“我知道你不信任我，但我可以告诉你，我说的是事实，不管是粮食，铁器，技术，还是其他，我应有尽有，甚至医疗技术，也比这个世界先进好几百年，只要你成为我的东西，这些我都可以无条件的供给你使用，魔王。”

    魔王说道：“为什么，为什么你会需要我。”

    “这个没有理由，我需要你，需要你的智慧，你的知识，仅此而已。”

    <!--go-->
------------

53.魔王的嘴炮

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    在魔王勇者的世界，苏阳觉得勇者虽然实力强大，可以单挑魔王，但却不觉得自己需要勇者，因为勇者只不过是一个高级打手而已。..

    而且魔力这种东西，在很多世界都没法用。

    而魔王不同，被称为红玉之瞳的魔王，拥有一颗优秀的大脑，过人的学识，经济方面强大的一塌糊涂，苏阳就需要这种人，所以无论如何，苏阳也要说服魔王，成为自己的东西。

    “智慧和知识吗？”魔王沉默了片刻，说道：“如果你可以证明你说的都是真的，我可以成为你的东西。”

    “既然如此，跟我来吧。”苏阳伸出手，邀请魔王。

    魔王犹豫再三，还是握住了苏阳的手。

    两个人随即穿越回到了倚天世界，在这个世界，苏阳让魔王见识到盛世，见识到了机器人，也见识到了先进的武器，以及超多的人口和用不完的粮食。

    看到这些之后，魔王难以置信的说道：“没有像你居然通知了这样的世界。”

    “这只不过是其中一个世界而已。”苏阳说道：“除此之外，我还有一个世界。”

    她握着魔王的手，来到了大唐世界。

    这个世界虽然没有倚天世界繁华，却国泰民安，丰衣足食，毕竟苏阳一统天下的时候，确实没有花费太多的力气，也没有死太多的人。

    民不聊生什么的，压根就没有发生。

    “我知道了。”魔王在见识到苏阳统治的两个世界后，脑袋有些乱，犹豫再三，对苏阳说道：“送我回去吧。”

    于是两个人又回到了魔王勇者的世界。

    这一次的旅游，也不过花费了一天的时间而已。

    等两个人回来没多过久，勇者就单枪匹马的跑了进来，“魔王，受死吧。”

    他在苏阳和魔王之间犹豫了一下，拿着剑指向了苏阳。果然，比起女魔王什么的，还是男魔王符合勇者的想象吗？

    苏阳叹了口气，指了指魔王，“这位才是魔王。”

    “啊咧？啊咧咧？”勇者被吓了一跳，看了看魔王，一个大胸部的美人，又看了看苏阳，大声说道：“别把我当笨蛋啊，魔王。”

    苏阳捂脸。

    魔王上前一步说道：“他说的没错，我才是真正的魔王。”

    勇者一愣，情不自禁的发出惊愕的尖叫，唉唉唉唉唉唉……！！！

    待勇者惊讶过后，魔王才说道：“勇者，成为我的东西吧。”

    “我拒绝。”然后勇者的回应斩钉截铁，如同当初魔王拒绝苏阳一样。

    仿佛一个轮回，苏阳情不自禁的大笑起来。

    魔王叹了口气，然后同样大笑起来。

    “这有什么好笑的吗？”勇者不明所以的问道。

    苏阳回答道：“因为在一天前，我问过同样的问题啊，然后魔王的回答和你一样。”

    勇者说道：“这没有什么好笑的吧。”

    “确实没有什么好笑的，不过想笑而已。”苏阳停顿了一下，扭头对魔王说道：“请允许在我问一次，成为我的东西吧，魔王。”

    魔王说道：“虽然上一次我明确拒绝了，不过这一次我同意，那么在此结缔契约，从此之后，你我将成为命运共同体。”

    “你绝对不会为今天的选择而感觉到后悔，魔王。”苏阳自信满满的说道。

    “那我就拭目以待吧，陛下。”

    “陛下？啊咧？你是国王。”勇者被吓了一跳。

    “是的，我是国王，并且还是统治了两个世界的国王，勇者。”苏阳说道。

    “两个世界的国王？厉害。”勇者似乎并没有怀疑苏阳的想法，反而单纯的认为苏阳超级厉害，居然通知了两个世界。

    脸上竟然露出了敬佩的表情。

    苏阳说道：“怎么，对我通知的世界有兴趣吗？”

    勇者苦笑着饶了饶脸说道：“如果说没兴趣的话是骗人的，到底是什么样的世界？”

    魔王说道：“非常先进的世界，超越了我们的世界，不但实力强大，人口众多，丰衣足食，老人会被赡养，孝子会受到同样的教育，不会有人饿肚子，明天丰收的食物都会吃不完，堆积在仓库内，甚至烂掉。”

    刚开始她看到苏阳统治的世界时，甚至惊呆了，这简直就是理想乡啊。

    这也是她加入苏阳的大夏皇朝的理由。

    如果有苏阳的帮助，自己所在是世界，也会变成那个样子吧。

    勇者简直惊呆了，急切的问道：“会有吗，真的会有这样的世界吗？”

    “当然有了。”苏阳说道：“虽然魔王说的有一丁点夸张，但大部分都是实情，粮食的话，确实吃不完的说。”

    有了新的种植技术，每年收获的粮食，确实不会让任何地方闹饥荒，多的用不完。

    “如果可以的话，请务必将多余的粮食卖给我们的世界。”勇者扔掉了手中的长剑，跪伏在苏阳的脚下说道。

    “国王陛下，我再次请求你，将多余的粮食卖给我们吧，如你所见，我们的世界还不完善，每年都会有无数的人死在饥荒和战乱之中，所以我们需要这些粮食。”

    “当然可以。”苏阳点了点头，答应了下来。

    勇者大喜，说道：“伟大的国王陛下，请允许我向你致意最崇高的敬意。”

    “不用多礼，我答应了魔王，拯救这个世界。”

    “答应魔王，拯救世界？”勇者愕然的看着魔王，然后对苏阳说道：“恕我直言，陛下，我们世界之所以战乱不绝，灾荒遍地，都是因为魔王啊。”

    “勇者啊，你这句话说错了。”魔王站了出来，开始放嘴炮。

    用经济学的角度来解释战乱以及灾荒，并且将勇者提出来的事情一一驳倒，展现出了自己无双的嘴炮以及超前的智慧。

    勇者几乎是被吊打。

    结果毫无疑问的被魔王给说服了。

    然而这并没有什么卵用，因为苏阳的插手，这个世界的走向，再也不会正常了。

    魔王不会和勇者在一起，拯救世界。

    而是会和苏阳在一起，以最快的办法拯救世界。不会用那种慢吞吞的方法，而是以最快最暴力的办法。

    <!--go-->
------------

54.人才收集 计划

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    第二天一大早，魔王就召集了自己从臣子们，宣布了魔王城从此加入大夏皇朝的麾下，并且宣布大夏皇朝会为魔族提供足够的粮食。

    除了粮食之外，苏阳还提供了很多先进的东西，如卫生纸，牙刷，香皂，香水等等，甚至连这些物品的制作方法都无条件的传递了出来。

    授人以鱼不如授人以渔。

    苏阳很懂这方面，不过他并没有一窝蜂的全部交出来，而是把这些工艺都交给了魔王。

    最关键的粮食，也通过魔王调动。

    一点一点的改在魔族的生活。

    用不了多久，整个魔族就会高度的统一，没有人敢违抗魔王大人的命令。

    在之后，魔王就可以拯救人类了。

    从而达到世界和平。

    这也让魔王十分庆幸，自己加入了苏阳的麾下，苏阳在魔王城居住了大约三个月，一点一点的见识到了，魔族走向一统的过程。

    魔王虽然不善于战斗，但在统治方面，却没有太大的问题。

    而且如果有叛乱的话，苏阳就会让勇者出动，勇者为了让苏阳把粮食卖给人类，甘愿化身黑骑士，前往各地镇压叛乱。

    其强大的力量，连魔族很多高手都打不过，叛乱自然而然的被镇压了下去。

    这三个月来，苏阳除了固定的提供一大堆的东西之外，就是吃。

    魔王勇者的时间，有很多东西都可以吃，一些魔物的肉也超级美味，捕获等级不低，苏阳的实力又有了巨大的进步。

    比以前强大的很多。

    而且对于雷电的操控，也变得挥洒自如，体内积蓄的雷电释放出去，甚至可以轻轻松松的打死一大堆魔族。

    宁道奇那种角色，在自己的眼睛里，屁都不算。

    苏阳估摸着自己现在的实力，虽然不能打穿地球什么的，但威力全开的话，打穿山峰不成问题。

    三个月之后的魔族走入正轨之后，苏阳就带着魔王离开了这个世界。

    倚天世界，苏阳刚刚回来，就听到实验室的方向，传来了一声巨大的轰鸣，大地都震动起来。

    轰鸣震动，并不止一声，而是接二连三的响了起来。

    苏阳和魔王对视了一眼，赶往实验室的方向，实验室的上空，伊卡洛斯张开两只翅膀，展开了天王星系统，正在和一个同样有两只翅膀的美少女对峙。

    让苏阳吃惊的是，这个美少女的的背后，同样有一套武器系统，虽然不是天王星系统。

    “天使？”魔王看到两个长着翅膀的美少女，不由吃了一惊。

    “不用担心，是伊卡洛斯和菈菈的人造天使。”

    “什么，人造天使？”魔王更加吃惊了。

    苏阳也有些惊异，“没有想到菈菈居然这么快就制造出了人造天使。”

    两个美少女在天空打的异常激烈，速度都是二十四马赫，快得惊人，而且打起来力量简直超乎想象，砰砰砰的爆炸不绝于耳。

    “人造天使居然有这种恐怖的力量。”魔王越发吃惊，这种力量就算是勇者也不具备，却没有想到这个世界连天使都可以再造出来。

    “这么说，陛下嘴里的伊卡洛斯是真正的天使。”

    “不，也是人造天使。”苏阳说道：“我们的世界并没有真正的天使，我们只不过是根据天使的形状，制造出了这样的天使。”

    “这已经很了不起了，就算是我们魔族的火龙公，也没有这样的力量。”魔王惊叹的说道。

    在空中战斗的伊卡洛斯很快就看到了苏阳，原本战斗的姿态顿时收敛起来，她的对手见伊卡洛斯如此，也收起了武器系统。

    两个天使以超快的速度来到了苏阳的身边。

    伊卡洛斯依旧一副呆萌的样子，“主人，欢迎回来。”

    “我回来了，伊卡洛斯。”苏阳说道。

    和伊卡洛斯的呆萌相比，菈菈仿造出来的人造天使就活泼了很多，俏皮的对苏阳笑了笑，行了一个淑女礼，说道：“初次见面，伊卡洛斯的主人，我是菈菈大人制造出来的人造天使，艾丽丝.戴比路克。”

    苏阳眼睛一亮，“戴比路克，菈菈居然把自己的姓氏赐给了你。”

    一般来说，菈菈的发明都是用功能作为名字的，比如空间跳跃的仪器就是跳跃君之类的，戴比路克这个名字给了人造天使，意义非凡啊。

    “是的，所以我由衷的感谢菈菈大人。”艾丽丝.戴比路克说道。

    苏阳说道：“那你就好好的为菈菈努力吧。”

    “我会的。”

    正说话间，菈菈从一边赶了过来，看到苏阳后高兴的大叫起来，并且扑进了苏阳的怀里，“欢迎回来，苏阳。”

    “嗯，我回来了，菈菈，恭喜你，创造出了自己的人造天使。”苏阳恭喜道。

    “嘿嘿，艾丽丝可是我的杰作，实力比伊卡洛斯只强不弱。”菈菈高兴的说道。

    “看得出来。”毕竟同样是科学的产物，菈菈的大脑，比起自造出伊卡洛斯的人还要厉害。

    苏阳随后把魔王介绍给了菈菈还有伊卡洛斯，艾丽丝等人。

    菈菈看了魔王好一会，才恍然大悟，“我想起来了，你是哪个经济学超厉害的魔王。”

    没错，苏阳给菈菈的漫画之中，就有魔王勇者的漫画。

    “初次见面，我是魔王。”魔王并没有纠结对方为什么会认识自己，反正将来会知道。

    “我是菈菈，菈菈.萨塔琳.戴比路克。”菈菈说道。

    大家都认识之后，苏阳把所有人聚集起来，开了一个会议。

    会议的中心就是尽快召集到各种各样的人才。

    现在的苏阳已经统治了两个世界，虽然都是武侠世界，但经过科技的改造之后，也会逐渐变得强大起来。

    那么，需要就需要各种各样的人才，来管理这些世界。

    除此之外，苏阳还需要更多的人才，来开阔其他的世界，尽快的壮大自己的实力。

    魔王在此提出了一个想法。“我们可以派遣机器人去开发一些能力低的世界，也可以让机器人替我们找到需要的人才。”

    苏阳对这个提议很感兴趣，让魔王细说一下。

    <!--go-->
------------

55.次元通话技术

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    无尽次元，浩瀚世界，其实有很多能力超低的世界。这些世界只需要派遣一些机器人就可以顺利的征服，并且统治这些世界。

    比如某些没有魔法和异能的异世界，又或者是低端的武侠世界，比如四大名捕之类的世界，再比如绝代双骄的世界。

    虽然有绝世神功，但派遣大量机器人的话，征服这些世界并且纳入统治范围，说不说易如反掌，但也不会费太多的功夫。

    除此之外，还有某些经历过太灾难的世界，比如学园默示录之类的世界，秩序已经崩坏，派遣机器人进入其中，统治这些世界易如反掌。

    苏阳顿时被其说服了。

    虽然统治这些世界，确实需要大量的机器人，但这并非不可能。

    除此之外，魔王还提出了人才收集计划。

    这个计划的重点就是派遣机器人，去接触次元世界那些有能力的人，满足他们的冤枉，从而把他们收入麾下。

    毕竟生活在这个世界上，没有几个人可以尽情如意。

    总会有一些人郁郁不得终，如果把这些人集合在一起，发挥出来的力量，简直无法估量。

    魔王用自己打了一个比喻，正是因为苏阳邀请了自己，加入大夏皇朝，才会在短时间内统一魔王，甚至拯救世界。

    如果按照她的做法，大概会耗费几十年的时间吧。

    虽然过程很重要，但结果更加重要。

    不过这个人才收集计划，有两个重点。

    第一个重点是可以突破次元，和苏阳沟通，即使把情报传递回来。

    第二个重点是可以找到需要帮助，并且愿意加入大夏皇朝的人。

    第二个重点在苏阳的眼睛里其实不算什么，只有第一个重点才是关键。

    突破次元，和苏阳沟通，这可不是一个容易的事情。

    菈菈犹豫再三，说道：“突破次元的沟通，确实非常的困难，如果苏阳愿意让我研究一下手环的话，我应该可以做到。”

    她十分清楚，手环是苏阳穿梭无尽次元世界的关键，非常的重要。

    一般不会让任何人触碰。

    苏阳听到菈菈的话，理所当然的犹豫了，不过思考再三，还是把手环交给了菈菈，“拜托你了，菈菈。”

    “没问题。”菈菈高兴的大叫起来。

    她对于苏阳能够把这个东西交给自己研究，十分兴奋。

    因为她深深的知道，这个可以穿越时空的手环，到底有多么的厉害。而没有了手环的苏阳，只不过是一个强者而已，再也不可能建立一个超大的帝国。

    大约花费了一个月吧，菈菈把手环的功能研究了一个差不多，虽然还有很多地方无法理解，但却收获不浅，甚至次元门都可以建立出来了。

    只不过菈菈建立的次元门，还是比不上时空手环。

    因为拉拉建立的次元门，是双向的，比如倚天和大唐两个世界，她必须在倚天世界制造出一个次元门，然后在大唐世界同样制造出一个次元门，然后形成共鸣，才能够顺利在倚天和大唐世界来回。

    如果只是单方面的建立一个次元门，没有任何的用途。

    而苏阳的手环，不但可以在各个世界来去自如，不需要次元门，甚至可以在挑选时间节点进入，自带时光机效果。

    唯一的缺点就是传送的人数太少。

    菈菈虽然掌握了次元门的技术，却没有立即制造出次元门，沟通倚天和大唐的世界，不光是因为技术问题，而且是因为能源问题。

    次元门的建立，花费的能源超大，就算是掌握了这种技术，地球上还没有这种能源可以支撑这种技术的应用。

    根据菈菈的计算，大约十座核电站提供一个月的能量，才可以开启次元门一天的时间。

    虽然菈菈的脑袋里也有不少的技术，可以制造出更加前进的能量反应堆，但可惜的是，地球上并没有制造出这种能量反应堆的材料。

    所以次元门的计划不得不暂时搁浅。

    不过苏阳却提出了另一个地球上的科技，那就是蜘蛛侠世界的张宇博士制造出来的人造太阳炉反应堆。

    那个黑科技超级可怕，一旦完成，就可以有取之不尽用之不竭的能源。

    建立一个次元门轻而易举。

    不过菈菈告诉苏阳，那个技术虽然可以完成，但太过于不稳定，这种东西只要稍有破损，就会引起超恐怖的灾难，瞬间将一个城市，甚至一个国家摧毁。

    她看不起这样的技术，并且告诉苏阳，会有更好的技术，不过需要进入某些宇宙世界，进行收集。

    当然，也可以回到出包王女的世界收集，但菈菈却不愿意回去。

    苏阳自然不会勉强，在其世界慢慢收集好了。

    虽然次元门计划搁浅了，但次元通话技术，已经完成了。

    菈菈改造了苏阳的电话，并且告诉苏阳，这个手机可以突破次元通话。

    而后，苏阳让菈菈开始生产人造天使。比起机器人什么的，人造天使才更加的便利。

    不过遗憾的是，人造天使的制造，花费太高，苏阳纵然有两个世界支撑，也制造不出一支大军。

    量产是不可能的，只能一个一个制作。

    以菈菈是速度，外加伊卡洛斯和艾丽丝.戴比路克帮助，也是几天才能制造出一个，而且性能比起伊卡洛斯和艾丽丝，差得远了。

    伊卡洛斯的速度大约是二十四马赫，艾丽丝戴比路克也差不多。

    而新的人造天使，只有十马赫的速度，在很多世界，连杂鱼都算不上。

    饶是如此，苏阳还是费尽心思给这群人造天使一个个都取了名字，毕竟是菈菈制造出来的东西，又是什么量产品。

    在此期间，苏阳进行了疯狂的穿越，人造天使虽然很慢，但液体机器人却可以量产，苏阳带着这些液体机器人，穿越了一个又一个的世界。

    短短一个月内，苏阳就进行了上千次的穿越。

    手环也进行了一次又一次的充能，否则早就关闭了。

    这可多亏了菈菈，菈菈研究手环的时候，就曾经发现，手环每次穿越，都会耗费能量，苏阳最开始的时候，压根就没有考虑到这一点。

    而且手环的能量也没有进入警戒线，并没有提醒自己。

    不过细心的菈菈，还是发明了手环充电器，以防万一。

    <!--go-->
------------

56.申请

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    而这一次的穿越，就数次将手环的能量差一点耗尽，若不是菈菈的充电器高速充能，苏阳也不可能这么快完成上千次穿越。

    上千次的穿越完成之后，苏阳很快就接到了不少的回信。

    许多世界的卓越人才，都愿意加入大夏皇朝。

    只要大夏皇朝可以给他们提供助力，帮助他们完成自己的梦想，又或者帮助他们复仇，只要可以满足他们的愿望，他们就愿意加入大夏皇朝。

    看样子，进入次元世界的机器人们，已经开始了自己的工作。

    苏阳每一天都会收到来自于不同世界的申请。比如史上最强弟子兼一的世界，申请人是人越拳神本乡晶。一影九拳之一。

    要求是……复活自己的弟子叶翔。一旦目的达成，就会加入大夏皇朝。

    苏阳看了之后，将这份申请待定，不是苏阳不愿意收服人越拳神，毕竟是一个武术达人，站在这个世界的巅峰，一旦配合高科技，发挥出的威力，吊打钢铁侠，蜘蛛侠等等超级英雄不是问题。

    遗憾的是，史上最强弟子兼一的世界，没有任何的超能力可言。

    在这种世界，复活是不可能的。

    因为这个世界不允许超能力的诞生，灵魂也不允许存在，叶翔一死，就再也没有复活的可能性了。不过苏阳还有一个办法，那就是进入叶翔死前的时间点，救下叶翔。

    但如此一来，因果改变。叶翔没死，人越拳神自然不会和苏阳的机器人达成这样的协议。

    所以苏阳现将这份申请待定，等想法办法再说。

    除了人越拳神之外，史上最强弟子兼一的世界，居然还有其他人的申请。

    不过苏阳都放在了一边。

    先看其他的世界的申请。

    噬神者世界，申请人是空木莲华。

    要求是……杀光荒神，只要如此，就可以加入大夏皇朝。

    苏阳看来一眼，就扔掉了，空木莲华虽然不错，但要求太大，清理完地球的荒神可是非常费力的事情，苏阳必须付出超大的代价才行，取而代之让一个人加入大夏皇朝，说白了，空木莲华没有这样的资格。

    他的价值，不等于一个世界。

    苏阳理所当然的把这个申请扔掉了，转而看其他的申请。

    在地下城邂逅有错吗的世界，申请人是……赫斯提亚。

    要求是……需要有更多的人组成自己的家族？

    苏阳果断扔掉，在地下城邂逅有错吗的世界，是一个神魔乱舞的世界，目前为止，苏阳还不打算去那种世界作死。

    约会大作战的世界，申请人时崎狂三。

    要求是……杀死最初的精灵，完成后加入大夏皇朝。

    罪恶的精灵啊，虽然不错，但性格不太固定，所以苏阳把这个待定了。

    对于这群机器人，苏阳不得不赞叹一句，连时崎狂三都接触了，果然是一把好手。

    而下一个申请是……魔法**目录。

    申请人居然是……超电磁炮，御坂美琴。

    要求是……停止绝对能力计划，拯救所有的御坂妹妹。如此一来，就可以心无阻碍的加入大夏皇朝了。

    哦哦哦，又是一个人气超高的主角啊。

    然而超电磁炮虽然很厉害，但苏阳并不缺乏这方面的战斗型人才，而且御坂美琴也是一个小女孩，让她加入帝**团，开阔其他世界太为难她了。

    毕竟人造天使的实力，十倍马赫的速度，一点也不逊色于她。

    漆黑的子弹世界，申请人是天通木更。

    要求是……杀死所有的天童家族的人，为此不惜献上自己的一切。

    虽然对方是一个黑长直，而且还是一个**，不过苏阳还是把这个申请待定，他又不是找什么肉便器，漂亮就可以。

    斩赤红之瞳世界，申请人……夜袭全员

    要求：推翻腐朽的帝国，让革命家成为帝国的主人。

    对于这个要求，苏阳直接无视，斩赤红之瞳的世界，苏阳迟早要去，不过不是帮助说明革命家，而是征服这个世界，将这个世界变成自己帝国的行省。

    没有黄段子的无聊世界，申请人是华城绫女。

    要求是……让日本的黄段子再现。

    卧槽，这是什么鬼，鬼才要去这样的世界啊。

    苏阳狠狠的吐槽，继续翻阅着一个又一个的申请。

    很多世界的申请在苏阳看来，完全不靠谱，不是价值太低，就是申请人没有什么价值，又或者申请人的要求和他自身的价值完全不匹配。

    所以苏阳一直都没有动心，反而仔细观察这这些申请。

    翻来覆去之后，苏阳终于找到了一个非常合适的申请。

    叛逆的鲁鲁修世界，申请人，鲁鲁修v布里塔尼亚。

    要求是……摧毁布里塔尼亚帝国。

    这是一个纯粹的科技侧世界，却有不老不死的魔女。还有还有geass这种神秘的力量，对于苏阳来说，是一个非常有趣的世界。

    而且这个世界的主角，也就是这份申请的申请人，鲁鲁修v布里塔尼亚，毫无疑问是一个顶尖的人才。

    管理一个国家不成问题，所以苏阳毫不犹豫的答应了这份邀请。

    而后，他带着伊卡洛斯前往了这个世界。

    穿越到叛逆的鲁鲁修世界，苏阳的位置在11区，阿什佛德学院附近的一家咖啡店内。

    几分钟之后，液体机器人t123号带着一个学生走了进来。

    “大人，鲁鲁修带到。”t123对苏阳行礼。

    苏阳挥了挥手说道：“我知道了，你可以离开了。”

    t123行礼，而后退走。

    鲁鲁修走了过来，坐在苏阳的对面，淡定的说道：“那个机器人说的就是你吗，大夏皇朝的皇帝陛下。”

    “没错，是我。”苏阳点了点头，“鲁鲁修v布里塔尼亚，我对你很感兴趣，你在来以前，应该从t123的嘴里了解了我们大夏皇朝吧。”

    鲁鲁修说道：“我至今还是难以相信，居然真的有人可以突破次元，在次元世界肆意畅游。”

    苏阳微微一笑，说道：“这就是我们的实力，鲁鲁修v布里塔尼亚。”

    鲁鲁修问道：“那么皇帝陛下，我有一个问题。”

    “请问。”

    <!--go-->
------------

57.鲁鲁修的惊骇

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    鲁鲁修没有丝毫掩饰，直白的问道：“是否我真的加入大夏皇朝，你们就会帮助我，帮助我彻底的摧毁布里塔尼亚。”

    苏阳点头说道：“鲁鲁修，你是一个顶尖的人才，如果给你一个台阶，你就可以摧毁布里塔尼亚帝国，你的要求和付出，成正比，所以我答应你。”

    鲁鲁修问道：“你会给我什么支援。皇帝陛下。”

    苏阳说道：“目前因为次元门还没有建立，所以我不能给你大军，不过我可以给你科技侧的支援，一些顶尖的高科技支援还是可以的。”

    “具体呢，皇帝陛下，你所指的高科技，能够高到什么程度？”鲁鲁修露出了慎重的表情，这关系到他的计划。

    苏阳指了指身边的伊卡洛斯，说道：“这是我的搭档，人造天使伊卡洛斯。”

    “人造天使？”鲁鲁修不由皱起了眉头。

    苏阳说道：“没错，就是你想象的那个天使，伊卡洛斯是最顶尖的战斗型万能天使，可以用二十四马赫的速度飞行，加载的天王星系统可以摧毁整个11区，布里塔尼亚的十二圆桌骑士，在伊卡洛斯的眼睛里，只不过是孩子的玩具。”

    纵然鲁鲁修心里早已经有所准备，还是被伊卡洛斯的强大吓了一跳。

    光是二十四马赫的飞行速度，就足以吊打这个世界所有的武器了。

    他深吸了一口气，压下心头的惊骇，说道：“如果真的如同你说的一样，这毫无疑问是最顶尖的怪物。”

    “鲁鲁修。”苏阳忽然抬头看了他一眼，漫不经心的目光却如同一把尖锐的利刃，刺入了鲁鲁修的心口。

    鲁鲁修顿时心头一凛。

    苏阳缓缓的说道：“如你所说，伊卡洛斯是一个怪物，战斗型万能天使，为歼灭战而生，但伊卡洛斯同时也会流泪，也会难过，是我的拍档，无可替代的拍档，聪明如你，应该知道我这句话的含义吧。”

    鲁鲁修沉默片刻，忽然叹了口气，对伊卡洛斯说道：“请原谅我刚才的口不择言，伊卡洛斯秀。”

    苏阳会心的笑了起来，伊卡洛斯是怪物，但苏阳不需要鲁鲁修把她当作怪物。

    鲁鲁修也很聪明的会意了这一点。

    所以才会向伊卡洛斯道歉。

    伊卡洛斯微微点头，继续保持着自己三无的表情。

    “对了，鲁鲁修，你现在见到了吗？”苏阳问道。

    鲁鲁修露出了不明所以的表情，“，好奇怪的名字，她是什么人？”

    苏阳看他这个样子，就知道他没有见过，说道：“这个女人和你有缘，是一个不老不死的魔女，活了数百年之久，可以给你一种叫做geass的力量，让你拥有可以命令别人的超能力，不过这种超能力对一个人只能使用一次。”

    鲁鲁修听的目瞪口呆，而后才说道：“你……你们可以预测未来？！！时间和空间的束缚，已经拦不住你们了吗？”

    这样的皇朝，才超级可怕啊。

    苏阳点了点头说道：“时间和空间对于我们来说，确实不是什么阻碍。”

    鲁鲁修吃惊万分，忍不驻动起来，睁大眼睛说道：“那你可不可以带我回到十一年前，我想要知道，是谁杀死了我的母亲，玛丽安娜。”

    苏阳说道：“不用回去我也知道是谁杀死了你的母亲，不过你确定要知道？”

    鲁鲁修越发吃惊，迫不及待的说道：“是的，我确定。”

    苏阳告诉了他，“杀你母亲的人是vv，你父亲的哥哥，你的大伯。”

    “不可能，我从来都没有听说过那个家伙还有大哥。”

    “没听过不代表不存在。”苏阳说。

    鲁鲁修忍不住问道：“vv和是什么关系。”

    苏阳说道：“两个人都拥有赐予普通人geass的力量，同样不老不死，顺便说一下，你大伯个子不高，身形和孝子差不多。”

    “他为什么要杀死我母亲。”鲁鲁修的拳头握得很近，他感觉到这十几年的事情都要水落石出了，心脏忍不住剧烈的跳动了起来。

    “因为你母亲变成了他们计划的一个阻碍。”苏阳说道。

    “计划？”鲁鲁修问道：“什么样的计划。”

    “一个很**的计划，你父亲，你母亲，你大伯，还有四个人觉得这个世界充满了谎言，人和人之间，国和国之间充满了虚伪，谎言，世界之所以战乱不定，正是因为谎言的存在，所以他们想要建立一个没有谎言的世界。”

    “不可能。”鲁鲁修说了一辈子的谎，欺骗了很多人，深深的知道谎言的重要性。“这种荒唐的计划，怎么可能实行，即使是法律也不能让人不说谎。”

    “所以他们打算利用阿赖耶的力量，具体说起来很麻烦，但我可以告诉你，如果他们计划成功了，说不定真的可以建造这样的世界。”

    苏阳淡然说道：“后来察觉到这个计划太**，所以毕业了，vv觉得你母亲是这个计划的阻碍，所以打死了你母亲。”

    鲁鲁修听完，忍不住说道：“他们疯了吗？”

    “没疯，就是有些**。”苏阳回答。

    “我母亲就是因为这种荒唐的事情才死掉的。”鲁鲁修捂着自己的脸，简直不能相信自己的耳朵。

    他觉得目前死的太不值了。

    苏阳端起眼前的咖啡喝了一口，说道：“不，你母亲没死。”

    “什么？”鲁鲁修一愣，随即反应过来，反驳道：“不可能，我亲眼看到我的母亲倒在血泊里，我不可能认错，那就是我的母亲，玛丽安娜。”

    “我知道，不过你母亲死的是身体，而不是灵魂。”苏阳说。

    “什么意思？”

    “你母亲和是好朋友，所以也给了你母亲geass的力量，不过这种力量很抖，在临死之前发动，将自己的灵魂寄宿在另外一个人的体内。”

    鲁鲁修猛然反应过来，“你是说我的母亲的灵魂，在另外一个人的体内。”

    “是的。”苏阳微笑的看着他震惊万分的表情，“我想你应该知道了，那个人是谁？”

    鲁鲁修缓缓说道：“帝国第六圆桌骑士，阿妮娅.阿尔斯托莱姆。”

    <!--go-->
------------

58.为了你好

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    鲁鲁修当年虽然年轻，但也知道调查，当然知道这个女人，不过他下意识就忽略了，因为这个宫女太年幼了。

    和暗杀谈不上什么关系，不是策划者，而是受害者。

    因为当时目睹了凶杀案，而彻底的失忆。

    所以鲁鲁修对于这个女人的印象很快就模糊了，却没有想到今天忽然又浮现出来，竟然如此的清晰，可见那天的场景，对于他来说，是多么的恐怖。

    “说的没错，正是她。”苏阳点头。

    鲁鲁修还是拒绝相信，大声说道：“不可能，不可能，如果她还活着，如果她还活着，为什么会让我们承受这样的痛楚，为什么会让我们被流放啊。”

    现在的他已经彻底的失态了，不过周围的诚，大声咆哮起来。

    很多人都用看神经病的表情看着他。

    鲁鲁修很快就发现了不妥，为了安全起见，他劝说苏阳换一个地方谈话，苏阳同意了下来，于是两个人离开了咖啡店。

    鲁鲁修带着苏阳进入了阿什佛德学院，在一个安全偏僻的地方停了下来。

    “这个地方很偏僻，没有学生会无故进入这里，所以很安全。”他解释了一句后，严肃的问道：“皇帝陛下，你刚才说的是真的吗？”

    “如假包换。”苏阳说道：“要不要证实一下，你先给阿什佛德公爵打电话，他应该有阿妮娅的电话，然后你再给阿妮娅打电话，叫她妈妈，玛丽安娜绝对会出来见你。”

    鲁鲁修犹豫再三，还是给阿什佛德公爵打了一个电话。

    阿什佛德公爵当年是鲁鲁修母亲的支持者。

    鲁鲁修母亲玛丽安娜死后，他的家族一落千丈，但毕竟是公爵，十二圆桌骑士的电话还是有的，就算没有，也可以拿到手。

    几分钟之后，当鲁鲁修客气的挂掉电话，已经要到了阿妮娅的电话。

    他深吸了一口气，拨打的电话。

    铃声响了几次，被人接通，一个声音传递了过来，“你是谁？”

    鲁鲁修说道：“是第六骑士阿妮娅.阿尔斯托莱姆吗？”

    “我是，你是谁，我从来都没有见过你这个电话。”

    鲁鲁修说道：“我是鲁鲁修，我找玛丽安娜。”

    “玛丽安娜，那是……”阿妮娅话还没有说完，声音忽然变得成熟起来，并不是说声线成熟，而是说话的语调非常的成熟。

    “鲁鲁修，是鲁鲁修吗，你居然给我打电话了，看来你知道了很多事情呢。”

    这种说话的语调，瞬间贯穿了鲁鲁修的记忆。

    没错，就是他，没错没错，就是这个语调。

    “……妈妈。”鲁鲁修颤抖着声音说道。

    “是的，是我，是妈妈哟，鲁鲁修。”玛丽安娜欢快的说道。

    鲁鲁修忽然觉得心好疼，疼的厉害，“妈妈，你没有死。”

    “是的，多亏了geass，妈妈我逃过了一劫呢。”玛丽安娜说道。

    “那个人知道你没有死吗？”鲁鲁修问。

    “最开始不知道，不过后来我告诉他了。”

    “他放逐了我们，让我和娜娜莉变成了人质。”

    “嗯，我知道哟。”玛丽安娜说道。“这是为了保护你们哟，鲁鲁修。”

    “然后他派人攻打了11区。”鲁鲁修说道：“如果是为了保护我们，为什么还要攻打11区。”

    鲁鲁修和娜娜莉是人质，在当时的日本是人质，一旦攻打日本，人质就没有作用，下场非常的凄惨。

    也许日本为了泄恨，说不定会第一时间杀掉鲁鲁修和娜娜莉。

    当年的逃亡，他们两个人可是费了千辛万苦才逃离出来的，若不是鲁鲁修机智，早已经被疯狂的日本人杀了，就不会有今天。

    “明知道我们在日本，也要攻打日本，这是为了保护我们吗，妈妈。”鲁鲁修捂着自己的心口，脸上有泪水划过。

    玛丽安娜说道：“虽然过程有些意外，但我们都知道哟，鲁鲁修不是死的。”

    鲁鲁修长这么大了，又不是逗笔，怎么可能被这么一句话给糊弄过去，“妈妈，比起我们，你们的计划更加重要吧。”

    玛丽安娜有些意外，“原来鲁鲁修也知道了我们的计划呢，是告诉你的吗？”

    鲁鲁修淡淡的说道：“自从妈妈死后，我就一直想要为妈妈复仇，我想要摧毁布里塔尼亚帝国，找出妈妈的死因，想要知道到底是谁暗杀了妈妈，现在我知道了，原来妈妈一直都没有死啊。”

    他笑了起来，有些冷，“不但没有死，反而活着，却没有来看我们一眼，反而进行着你们的计划。”

    玛丽安娜说道：“鲁鲁修，这也是为了保护你们啊。妈妈是爱你们的。”

    “够了！”鲁鲁修说道：“这种话不要再说了。”

    玛丽安娜生气的说道：“鲁鲁修，你怎么可以和妈妈这样说话。”

    鲁鲁修说道：“我是为了妈妈好啊。”

    玛丽安娜继续生气说道：“鲁鲁修，不可以和妈妈这样说话，妈妈会生气。”

    鲁鲁修则冷冰冰的说道：“你还记得吗，妈妈，在我小的时候，有一次妈妈忙着其他的事情，没有照顾我和娜娜莉，于是我和娜娜莉忍不住发了脾气。”

    玛丽安娜笑着说道：“我记得，那个时候的鲁鲁修真是淘气呢，竟然把我最喜欢的手链给剪短了，那可是你父亲送我的礼物呢。”

    “这一次也一样啊。”鲁鲁修淡淡的说道：“我会破坏你们的计划。”

    “不行，现在的鲁鲁修已经不是孝子了。”

    “我会把你们的狗屁计划彻彻底底的摧毁，全部摧毁，一丝不留。”

    “鲁鲁修，你在这么说，妈妈真的要生气了。”玛丽安娜的声音冷了起来。

    “就从现在开始吧，妈妈，玛丽安娜。”鲁鲁修淡定的说道，“从现开始，我会用尽所有的力量，倾尽所有去摧毁你们的计划。”

    玛丽安娜沉默片刻，冷冰冰的说道：“鲁鲁修，妈妈生气了，如果你真的敢这么做，妈妈会彻底的摧毁你哟。而且，拥有布里塔尼亚的我们和一无所有的你，根本不在同一条线上，这场游戏，你从现在开始就输掉了。”

    鲁鲁修说道：“恰恰相反啊，妈妈，玛丽安娜，这场游戏，我从一开始就赢了啊，因为我们两个得到的力量，完全不同啊！”

    <!--go-->
------------

59.不老不死的魔女

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳微微点头，鲁鲁修这句话说的倒是没错，从一开始，两个人获得的力量，就完全不一样，挂掉电话之后的鲁鲁修，已经完全冷静了下来。

    长久以来，为了娜娜莉，为了替玛丽安娜报仇，鲁鲁修一直都背负着仇恨，想要摧毁布里塔尼亚。

    然而，事实上和他想象的截然相反。

    不但母亲没有死，反而看着他和娜娜莉受苦，仅仅是为了完成所谓的计划。

    没有谎言，不能说谎的世界。

    哈哈哈，真实愚蠢到极点的世界。

    “现在要求变更了，皇帝陛下。”鲁鲁修对苏阳说道：“我的目的只有一个，彻彻底底的摧毁这个荒唐愚蠢的计划。”

    “可以。”苏阳说道。

    “那可以告诉我，这个计划的具体内容吗？”鲁鲁修看着苏阳，“你应该知道吧。”

    “比起我，这个计划还有一个人更加的清楚。”苏阳把解说计划的缘由，推到了另外一个人的身上，鲁鲁修目光一转，就知道这个人是谁了。

    “那个交错的奇怪人，那么这个人现在在什么地方？”

    “就在11区。”

    苏阳估摸着，现在的，应该已经被鲁鲁修的兄弟，喜欢画画的三皇子抓住了，然后没日没夜的被切片研究。

    反正对于这种不老不死的魔女来说，这种研究也不算什么，又不是没有过。

    “11区，具体的地方呢？”鲁鲁修问道。

    “总督府的秘密研究室。”苏阳说道：“你去把这个研究室找出来，我可以救她出来。”

    “我知道了。”

    鲁鲁修点头答应了下来，他知道，这是神秘的皇帝陛下对自己的试探之一，试探自己的能力，到底有没有资格成为他的臣子。

    当然，苏阳完全没有这么想，他只不过是想要偷懒而已。

    结果到了晚上，鲁鲁修就找到了这个研究室的具体位置。

    虽然号称秘密研究室，但实际上在鲁鲁修看来，并不严密，“我只不过是稍微调查了一下，总督府附近有什么地方禁止行人进入，有士兵把守，科研人员进出，就轻而易举的找到了这个地方。”

    苏阳对此必须点赞，虽然鲁鲁修说的很轻松，但想要通过这些东西，锁定实验室的位置，没有出色的分析技术和对细节的把握，以及优秀的智商，根本做不到。

    这就是高级人才的力量。

    于是当天晚上，苏阳就让伊卡洛斯突袭了这个实验室。

    以这个实验室的守备力量，想要挡住伊卡洛斯的突袭，完全可以说是痴人做梦。

    不到三分钟的时间，这个实验室的守备力量就被伊卡洛斯正面镇压。

    鲁鲁修在远处，手持望远镜，将这一幕完全的看在了眼睛里。惊叹的说道：“果然是截然不同的力量啊，差别太大了，完全是两个次元。”

    实验室的守备力量绝对不会太差，在鲁鲁修看来，如果让自己出手的话，想要正面压制，至少需要比实验室的守备力量多出一倍左右才能够正面镇压。

    然而伊卡洛斯从始至终都是一个人，在不到三分钟的时间内，镇压完毕。

    更加让鲁鲁修觉得惊骇的是，所有人都没有死，仅仅是昏迷而已。

    “这个大夏皇朝的力量，太过于恐怖了，如果这样的人造天使在多出几个，足以确确实实的镇压这个世界。”

    伊卡洛斯正面镇压了实验室的所有的武力后，突入其中，顿时遭遇到了零散的抵抗，对于伊卡洛斯来说，如同瘙痒。

    将这一点的力量击溃之后，伊卡洛斯很快就找到了被囚禁的。

    “你就是吗，主人命令我救你出去。”

    “主人？”穿着拘束服装，头上戴着头套，遮住了眼睛，全身上下都被禁锢，嘴角却弯起了一抹笑意，“不知道你的主人是哪一位，我认识吗？”

    “大夏皇朝，皇帝苏阳。”

    “啊咧，难道在我被囚禁的时候，中华联邦已经被灭了，换成了大夏皇朝吗？”

    伊卡洛斯没有继续回答她的问题，将抱起，瞬间消失在实验室内。

    碰！

    而后，狂暴的气流如同风暴一样，将整个实验室摧毁，伴随着的是恐怖的音爆。

    一瞬间觉得自己的骨头都断了。

    这种速度，绝对超过了因素。

    ……

    没过多久，感觉自己停了下来，然后有人伸手摘掉了自己的眼罩，一个熟悉的男子站在自己的面前。

    “是你，鲁鲁修。”

    “你果然认识我啊。”鲁鲁修听到这个神秘的女子一眼就认出了自己，顿时露出了若有所思的表情。

    “那么，大夏皇朝的皇帝，就是你了。”没有接鲁鲁修的话，反而把目光转移到了苏阳的身上，上下打量了几眼，说道：“看起来，并不像是一个皇帝呢。”

    苏阳淡淡的说道：“随你怎么看，伊卡洛斯，把她放下来吧。”

    伊卡洛斯听话的把怀里的放了下来。

    鲁鲁修知道这个地方不是说话的地方，于是扭头就走，“跟我来，，我还有很多的事情要问你。”

    说道：“问题吗，那就看我有没有心情回答你了。”

    于是一群四人转移了地点，回到了鲁鲁修的家里，晚上这个时间，鲁鲁修的妹妹娜娜莉已经睡着了，几个人来到了鲁鲁修的房间。

    开灯之后，鲁鲁修把几个人迎了进来，然后关门锁死。

    鲁鲁修拉过一张椅子坐了下来，很自来熟的坐在**上，随手拿起**头的一本书看了起来，丝毫没有搭理鲁鲁修的打算。

    苏阳好整以暇的看着他和的第一次交锋，伊卡洛斯默默的站在苏阳的身边。

    “，我问你，你认识我的母亲，玛丽安娜吧。”鲁鲁修嘴角抽搐了几下，开口说道。

    点头说道：“没错，我认识你的母亲，玛丽安娜，鲁鲁修，你出生的时候，我还抱过你，那个时候的你小小的，非常可爱呢。”

    “果然是不老不死的魔女。”鲁鲁修听到这个女人抱过自己，眼角不由抽搐了几次。

    “那么，她没死的事情你也知道了。”鲁鲁修继续问道。

    <!--go-->
------------

60.cc的目的

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    微惊讶的看了鲁鲁修一眼，有些错愕的说道：“没有想到你居然也知道玛丽安娜没有死，是这位神秘的皇帝陛下告诉你的吗鲁鲁修不应该知道这一点的，不过他现在却知道了。

    怀疑的对象只有站在自己眼前这个来历不明，　　略　　鲁鲁修没有否认，问道：“我想要知道那个计划的全部。”

    “没有谎言的世界吗”

    按理说，”

    “当然是彻彻底底的摧毁这个荒唐的计划。”鲁鲁修毫不犹豫的说道自称大夏皇朝的皇帝陛下吧。

    像得不到大人**爱，就破坏对方计划的变扭许，你是孝子吗？”？”嘲讽的笑了起来，“你知道之后要做什么？划的全部过程都告诉我。”

    抱着枕头说。

    一眼就看穿了鲁鲁修的想法，吐槽道：“就好

    苏阳饶有兴趣的问道：“鲁鲁

    鲁鲁修淡定的说道：“谁你喜欢，怎么说都行，现在，立即把这个计这个女人吃过的苦，是你无法道：“你觉得我会说吗？”

    鲁鲁修笑了笑，说道：“我会让你开口的，魔女。”皇帝陛下说的一修，我问你，你打算怎么让这位受到过各自折磨，甚至被切片研究过的女人开口？审问的话，还是算了吧，段相信的。”

    看了苏阳一眼说道：“你到时很了解我。”

    她随即对鲁鲁修说道：“如果这位的岁月，我受尽的苦头，可不是你能够想象的，许。”

    鲁鲁修否认道：“我绝对不会审问，那是最低端的手但我可没有自大到对你这样的女人还有用。”

    苏阳问道：“那你打算怎么做？”

    鲁鲁样，数百年，低下头，眼睛对着眼睛，鼻子只隔了几厘米，“回答我的问题，魔女，我知道，你一定会回答我，虽然有时候非常有效，

    “不是试探，而是想要告诉你，魔女，我只从知道了你的存在后，就一直修盯着，目光冷静，走到她的面前淡定的说道：“你是活了几百年的魔女，全世界这么大，为什么你会出的。”

    “许，你是在试探我吗？”歪着脑袋问。

    “我想要说的是，你在找我，有一个疑惑，魔女，你为什么会在11区。”

    鲁鲁修带入你的想法，如果我是不老不死的魔女，现在11区，而且还会被三皇兄抓住。”

    “你想要说什么？”于不老不死的我来说，这些东对吗，魔女。”

    “为什么如此肯定。”问道。

    “因为我在试图名利如过眼云烟活了数百年的时间，应该早已经厌倦了世界上的一切，不管是名誉也好，地位也好，都不是我所追求的，对“西没有任何意义。”

    鲁鲁修的眼神变幻不定，力图以的视角看到这个世界。

    “没错，富贵里塔尼亚也好，中华联邦也好，11区也好，不管变成什么样子，对于不老不死的我而来，没有任何意义。”

    11区，我为什么要来11区，因为这里有东西吸引着我，那么是什么东西吸引着我？”

    “名胜古，不管是布是，因为这些没有任何意义，所以不是这些，也不是钱，更不是的地位，那么还能是什么？”“人即使如此，我还是来到了人在吸引着我。”

    “是什么人？普通的11区人，不可能。故人？没错，应该是故人迹，还是生活气氛，都不鲁修一边说着，一边看着的反应，嘴唇，眼神，眉毛，头发，手指，从细微的动。”鲁鲁修斩钉截铁的说道：“这里有的人。

    然而到目前为止，都表现的非常平静，鲁鲁修，只有故人才会吸引我到这里来。”

    鲁自己也不得而知。

    他继续说道：“我来这里作来分析出现在的心态。

    他自然是一个善于观察有一个问题要问你，魔女，你上一次来11觉得这是理所当然的事情，一个不老不死的魔女，到底有什么样从城府，就算是时候吧。我大概可以想象，是是为了见故人，什么样的故人才能吸引人，当然是需要帮助的故人了，不过在此之前，我必须：“我在想，你区，是什么时候？”

    没有回答。

    鲁鲁修说道：“是11区还被称呼为日本的别我被发配到日本当人质的时候。”

    笑着问道：“许，你到底想要说什么？”

    鲁鲁修说道是不是我。”

    “那可真是遗憾，不是你。”调笑着说。

    苏阳却在此刻打碎了的谎言，“诉你，这个女人之所以来11区，就是为了你。”

    “我知道。”鲁鲁修说道：“你曾经告诉我，这要找的故人道，这个魔女绝对是来找我的。”

    听完，眯着眼睛扫视了苏阳，“连geass上当，鲁鲁修，我可以告道吗？”

    “当然知道。”苏阳点了点头。

    “我在这个世界个女人会给我geass，所以我就知”她看向伊卡洛斯，“不是人类吧。”

    伊卡洛斯说道：“都知道吗，这么说，你甚至连我找鲁鲁修的目的都知么，问道：“是真正的天使吗？”

    “人造天上流浪了无数年，从来都没有听说过大夏皇朝，而且这位秀……　鲁鲁修嗤笑道：“虽然不准，但差不多，战略用万能天使，伊卡洛斯。”

    “万能天使吗？”似乎想到什

    苏阳点了点头，这种事使。”

    “这么说，你们是外星人了。”展开了天马行空的想象。

    连异世界人都来他们虽然不是外星人，但同样不是这个世界的人。”

    “来自于其他世界？”问道。

    个情本来就没有什么好隐瞒的，“如你所见，我来自于其他世界，是大夏皇朝的皇帝。”

    嘲讽的说道：“个世界还真是乱的可以。”

    鲁鲁修看到话题扯远了，于是把话题拉了回来，“现在应该谈论我们的事情，把那告诉我吧，，你应该不会同意吧，实施这个计划。”

    说道：“告诉你也无妨，一个自欺欺参与吗，这这位皇帝陛下给我一个答复。”

    苏阳说道：“我知道你要说什么，不过我可以告诉你愚蠢的计划，一滴不漏的？，我不会这么做。”人的计划而已，不过在此之前，我需要

    <!--go-->
------------

61.麒麟儿

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    死，这才是一个完整的人生。

    对于不老不死的魔女来说，她的人生已经足够了，所以她目前最想要做的事情是死亡。

    然而对于不是一种奢望。

    苏阳当然知道的愿望，想死而已，也许对于别人来说，不老不死是一种神话传说，是无数人渴望而不可及的存　　有生必有过是一种负担而已。

    打一个比方来说，单身的羡慕结婚的，结婚的却羡慕单身的。

    差不多就是一回事老不死的她来说，连自杀都可以不老不死的魔女。”说道。她曾经以为随着科学的进步，就会有人杀死自己，反而结果还是想的太过于简在。

    但对于来说，只不

    苏阳淡然的说道：“说白了，你还是太脆弱了，我认识很多人，不老不死的不光是你一个人吧。

    “是不会做还是不可能做到，毕竟我　　“对方不是人类吧。”

    “说的就好像你是人类一样。”苏阳嗤笑道。单了。

    所以面对苏阳，也毫不犹豫的开启了嘲讽。

    呵……”对此，苏阳如此回答。

    他没有耐心和这个软弱的女，伊卡洛斯的年龄绝对比你长的可怕，我也见没有看到她寻死觅活的。”

    女人。

    想死……本来就是一种软弱的想法。

    “至少我从身体结构来讲，算是人类吧。”忍不住反驳道。

    “呵了无数次了，依文洁琳骨灰都不剩下了。

    子继续交谈下去了，哪怕在其他人的眼里，是一个坚强的人，但在苏阳的眼睛里，依旧是一个软弱的流浪了无数年，被无数人追杀，

    因为活的时间太长，所以想要死掉？

    如果所有人都是这种鬼逻辑的话，宇智波斑是不是早已经自杀上留名，反而被人

    万条巧手威尔艾米娜也应该死了一百次了吧。

    尤其是依文洁琳，原本是一个城堡内的公主，却被人变成了吸血鬼，阳没跨越了无数战场，有了今天的威势。

    不死的魔法师，邪恶的人偶师，暗黑的福音……震慑着魔法世界的人。

    非但没有在历史素材，苏阳只能呵呵了。

    没有谈下去的心情，苏阳就和伊卡洛斯离开了，留下鲁鲁修和两个人，至于他们是要滚**单，还是要交谈，和苏　　苏阳的目的很简单，帮助鲁鲁修，然后收服鲁鲁修。

    一个高智商的人才，确实可以帮助自己很多的事情。

    ……

    当作研究早，似乎已经拿到了geass，开始实施自己的计划，他到底要如何做，苏阳没有问，他只负责支援而已。

    这个世界哟什么关系。

    苏阳需要收服他们。

    所以苏阳把伊卡洛斯留下来支援鲁鲁修，自己一个人坐车，买了一张票，前往这个

    隔天早上，鲁鲁修起来的很核心是朱禁城。

    虽然戒备森严，但对于苏阳来说，不算个事，他用了不到一个小时的时间，除了鲁鲁修之外，确实还有一些人才。

    一想到这个世界，我大天朝的天子居然是一个萝莉，苏阳就忍不住想要吐槽。世界的三大帝国之一的……中华联邦。

    中华联邦的不过她的身边，还有一个男子正在守护着她。

    这个人就是苏阳的目标。

    就越过了层层防御，进入了朱禁城的中心。天子蒋丽华的书房。

    可惜的是，他没有鲁鲁修的运气，也没有鲁鲁修的geass，否则

    潜入了书房后，苏阳发现天子蒋丽华已经睡着了。

    个宦官把持权政。

    苏阳潜入书房之后，故意发出来

    拥有堪比朱雀的勇武，不逊色于鲁鲁修的智慧，中华联邦的麒麟儿……黎星刻。

    杀气狰狞四溅，一瞬间贯穿了虚空，长剑横斩，冰就算中华联邦糜烂到现在的程度，也可以统率中华联邦横扫世界。

    就算做不到，也不会让几不斩杀苏阳，誓不罢休。

    轻微的脚步声，黎星刻立即反应过来，默不吭声的拔出剑，朝着声音发出的方向扑了过来。

    如猛虎下山，狰狞如虎的黎星刻吓到冷的寒光闪烁，照耀着周围的虚空善良，但空气却因此变得冰冷起来。

    这股杀气和架势，显然把苏阳当作了生死大敌，手入白刃　作为一个武官，黎星刻毫无疑问是合格的。

    他的气势如狰狞饿虎，杀人冰冷，普通人根本挡不住，就算是身经百战的士兵，也会被而被斩下头颅。

    可惜，苏阳既不是普通人，也不是身经百战的士兵，而是高手高手高高手。

    他悠然的伸出两根洁白的指头，以空星刻的剑。

    一瞬间，黎星刻整个人都呆住了。

    “不可能！”

    他虽然没有大叫起来，但眼神却蓦然睁开的老大，，从　　苏阳淡然说道：“冷静一下吧，我若杀你，轻而易举。”

    黎星刻几次想要把剑从对方的手指中抽回来，都未能如愿，反的姿态，夹住了黎

    听到苏阳的话，他强迫自己冷静了下来，深吸了一口气，压低声音，生怕吵醒蒋丽华，“你是什么人？为什么显示出了内心的惊讶。

    苏阳说道。

    “找我？”

    “没错，我想要你成为我的属下。”

    “抱歉，而觉得自己的剑被两座大山夹住，无法动弹。允许我拒绝你的邀请。”

    “即使我可以帮助你一统中华联邦，让天子蒋丽华成为真擅闯朱禁城。”

    “我是来找你的，黎星刻。”已，觉得不能置信。“这不可能吧。”

    作为天子的臣子，他可是知道虽然不知道你是谁，但我此生终于天子大人，绝对不会背叛天子大人，请来，简直是天方夜谭，绝对不可能有人做到这一点。

    “正的天子，而不是傀儡？”苏阳笑眯眯的问道。

    “什么？”黎星刻吃惊不种超能力的可怕。”

    黎星刻顿时手脚冰凉，中华联邦到底糜烂到了什么地步。

    想要征服中华联邦，让天子重新掌握大权，在他看见到布里塔尼亚的皇帝，说把皇位让给我我有一个朋友，拥有超能力，可以让人乖乖的听他的话，不论是什么样的命令，对方都会遵从，你应该知道吧，这是如此。”苏阳笑着说道。，堪比鲁鲁修智慧的他，怎么可能不知道，如果真有这种超能力的话，到底会可怕到什么地步。

    “那岂不是说，他，对方也会答应吗？”

    “正

    <!--go-->
------------

62.将来的同事

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    听到苏阳肯定的回答，黎星刻顿时说道；“抱歉，我绝对不会让这样的人接触到天子大人，绝对不可能。”

    “不接触天子也行，接触到宦官就可以。”苏阳笑眯眯的说道：“我可以让我的朋友命令所有的宦官，成为天子最忠心的狗。”

    黎星刻眼睛顿时一亮，如果可以将那十个太监变成天子的人，你们天子重新掌权的机率，超过百分之八十以上。

    如果真的是这样，天子就算没有自己的守护，也可以安然无恙。

    等天子慢慢长大，中华联邦也会变得强盛起来，沉默了片刻，黎星刻说道：“如果这样可以，我愿意一试，成功的话，我可以成为你的属下。”

    苏阳说道：“又不是生离死别，你不需要这么沮丧，我需要你心甘情愿的为我工作，所以我不会为难你。”

    “但愿如此吧。”

    和黎星刻达成了协议之后，苏阳就离开了朱禁城，蒋丽华还在睡觉，孝子都这样，睡起来没完没了。

    走出朱禁城，苏阳给鲁鲁修打了一个电话，让他尽快抵达中华联邦。

    结果伊卡洛斯就带着鲁鲁修，以二十四马赫的速度飞了过来。

    对于鲁鲁修这种体力渣，这种高强度的飞行还真是难为他了。

    落地之后，鲁鲁修半个小时内压根就没有站起来，吐了一次又一次，“你想要杀了我吗？”鲁鲁修扯了扯嘴角说道。

    苏阳哈哈笑了笑，给对方买了一瓶水，递了过去。

    鲁鲁修接过矿泉水，拧开盖子，大口大口的漱口。

    二十四马赫的速度飞行而来，若不是伊卡洛斯有意保护鲁鲁修，光是这种飞行产生的摩擦力，就足以把脆弱的鲁鲁修杀死。

    喝了几口水之后，鲁鲁修才把心头的惊悸和恶心剔除，恢复了冷静。

    苏阳摇了摇头说道：“你的身体太弱了，等你弄完自己的事情，我带你回去，给你做一个小手术，让你的身体变得强壮起来！”

    鲁鲁修目光微微搜索了几次，明白了苏阳的意思，“基因改造吗，你们连这种技术都掌握了吗？”

    “因为我们大夏皇朝有一个全宇宙最顶尖的大脑啊。”苏阳指的当然是菈菈了。

    鲁鲁修点了点头，他并不排斥基因改造，如果让自己脆弱的身体变得强壮起来，何乐而不为。毕竟他也知道，自己的体力太渣了。

    “这么急招来我中华联邦，到底是什么意思？”鲁鲁修问道。

    “用你的geass，帮我催眠一些人。”苏阳说道。

    “什么人？”

    “朱禁城内部的宦官。”

    鲁鲁修目光顿时收缩成了针眼大小，说道：“你想要掌握中华联邦吗？”

    “我对中华联邦不感兴趣，我要的是一个人。”

    “谁？”鲁鲁修有些好奇，这位大夏皇朝的皇帝光之尖锐，他可是深有体会。

    “黎星刻，一个麒麟儿。”苏阳坦然说道。

    鲁鲁修顿时对这个没有听说过的名字上了心，能够让这位皇帝陛下上心的人，绝对不是弱者，甚至……不比自己差劲。

    苏阳说道：“我想让你催眠这里的宦官，让他们忠心耿耿的服侍中华联邦的天子，这样一来，黎星刻就会跟我走，心甘情愿的成为我的人。”

    “我知道了，什么时候开始？”鲁鲁修点了点头，他也想要看看这位，能够让皇帝陛下上心，并且让自己不辞万里飞奔而来的麒麟儿到底是什么人。

    “现在就走。”

    苏阳带着鲁鲁修进入了朱禁城，虽然多带了一个人，但朱禁城的侍卫们依旧没有发现苏荷鲁鲁修，两个人再次来到了书房。

    黎星刻走了出来，警惕的看着鲁鲁修，不愿意让他见到天子。

    “这就是我说的那位朋友。”苏阳指了指鲁鲁修。

    黎星刻说道：“明天早上六点，宦官们都会前来觐见天子，开启早朝会议，你们可以在那个时候，催眠他们，让他们忠于天子。”

    “没问题。”苏阳答应下来。

    鲁鲁修仔细的打量了黎星刻几眼，从对方的面部判断，这是一个性格坚毅的男子，而且勇武绝对超过自己的想象。

    和体力战五渣的自己绝对不同，是截然不同次元。

    一个吊打自己上百个不成问题。

    唯一不清楚的就是对方的智慧如何，不过他说话很有条理，绝对不是简单的人。

    接下来鲁鲁修一直观察者黎星刻，黎星刻也观察着鲁鲁修，两个人相互打量着。

    随后，黎星刻把苏阳和鲁鲁修安排到了偏殿。

    一个人独自去准备接下来的事情。

    “你觉得如何？”苏阳看到鲁鲁修在观察着黎星刻，微笑着问道。

    鲁鲁修说道：“很谨慎的一个人，从头到尾都没有让我看到天子，显然是防备着我，而且实力很强，说话的期间，避免和我眼睛对视，虽然不太可能知道我的geass是通过眼睛使用的，但至少有了这方面的防备，走路的时候，距离我不多不少，正好三步，不论我做什么，都可以在第一时间反应过来，将我擒拿，很有智慧的人。”

    苏阳点了点头说道：“他将来会是你的同事，你们应该好好相处。”

    “我知道。”

    苏阳说完，闭目养神，鲁鲁修也有模有样的学着，但没过多久便睡了过去。

    一直到了早上五点多，黎星刻准备的人过来，叫醒了鲁鲁修。

    是一个女人。

    苏阳认识这个人，黎星刻的左右手，叫做周香凛。

    “时间差不多了。”她谨慎的说道，这一次的行动，黎星刻可以说是豁出去了一切。

    她不太清楚黎星刻的想法，但却无怨无悔的跟在黎星刻身边。

    而黎星刻之所以相信苏阳，是因为苏阳的实力太强了。

    可以在朱禁城内来去自如，轻松的杀掉天子而不引起任何人的注意，他无力反抗苏阳，只能孤注一掷的相信苏阳。

    因为他不确定，如果拒绝苏阳之后，会有什么样的灾难发生。

    如果苏阳愤怒，要杀死天子，他还不如答应苏阳的要求。

    为自己的生命，换回天子。

    这就是黎星刻的想法。

    <!--go-->
------------

63.次元门建立

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    早朝开始没过多久，周香凛就带着苏阳和鲁鲁修进入了中华联邦的会议大厅。..

    虽然中华联邦仍然是帝制国家，但不代表他们开会依旧在宫殿内。

    看到周香凛带着两个陌生人闯了进来，正在开会的宦官们顿时愤怒了，他们讨论的事情，可是机密中的机密啊。

    就算是黎星刻原本也没有资格旁听，若非天子再三要求，早就被剔除了。

    更不要说周香凛这个女人了。

    “放肆，简直放肆。”宦官高亥的嗓音尖细，愤怒嘶吼，却如同一把尖锐的细针，穿过了众人的耳膜。

    “来人，给我把他们拿下。”

    就在这时，苏阳好整以暇，轮到鲁鲁修出场了。

    “以鲁鲁修v布里塔尼亚的命令，退下吧。”鲁鲁修一挥手，施展出geass。

    顿时，原本蜂拥而上的侍卫们纷纷退下，让出了一条道路。

    周香凛看到这里，吃惊的无法合拢嘴。

    黎星刻越发警惕，挡在了天子的面前，不让天子看到鲁鲁修。

    宦官们越发惊讶，纷纷看向鲁鲁修，却不料这样的举动，简直可以说是正中鲁鲁修的下怀，轻而易举的施展出了geass。“汝等从现在开始，如同奴隶般臣服于天子吧。”

    宦官们纷纷中招，成为了天子最忠诚的奴隶。

    “天子哟，请原谅我们过去所作的一切。”

    “从现在开始，我们就是你最忠诚的奴隶。”

    “啊啊啊，我简直无法相信，过去的我竟然对天子做了那的事情，这样的我怎么可能被原谅，只能当奴隶来偿还天子你的大恩大德。”

    于此，众多宦官臣服，甘愿当作奴隶，原本四分五裂的中华联邦，从这一刻起，至少有一半，落入了天子的手里。

    而黎星刻对鲁鲁修的警惕，却在这一刻，提升到了极点。

    接下来的几天，经过宦官们的召唤，一个又一个的军阀纷纷赶赴朱禁城，在鲁鲁修的帮助下，纷纷中招，最终成为了天子的俘虏。

    中华联邦在这一刻，高度集中，权利回归天子之手。

    做完这一切后，鲁鲁修就离开了中华联邦，去实施自己的计划，而有了中华联邦暗地里的相助，相信他很快就可以崛起。

    事实上也如同苏阳想差不多，回到11区的鲁鲁修，没过多久，就如同剧情中的那样，成立了黑色骑士团，并且登上了历史的舞台。

    三皇子这个草包，根本就不是鲁鲁修的对手，被鲁鲁修打的丢盔卸甲。

    黑色骑士团的反抗，也越来越激烈。

    而另外一方面，中华联邦也开始变动，权利回归天子之手后，黎星刻就开始了大步改革，反正天子现在最信赖的就是他了。

    中华联邦虽然最开始糜烂，但底子毕竟摆在那种地方，而且以黎星刻的指挥，辅助天子治理国家，中华联邦的改变一天比一天的明显。

    用不了几年，就可以轻轻松松的碾压布里塔尼亚。

    就在苏阳两个最让他看中的人才走上正轨，完成自己的事情就可以为自己效力时，苏阳听到了一个更好的消息。

    菈菈终于发明出了稳定的能源，拥有了建立次元门能力。

    所以苏阳立即离开了这个世界，回到了倚天世界，发现一个巨大的次元门已经制造完成了，有成百上千的机器人帮助，根本不用担心人手不足的问题。

    而且这些机器人可以不吃不喝，没日没夜的工作，让他们来建立次元门，真是再好不过的选择。

    次元门建立非常高大，宽百米，高百米，看起来很雄伟。

    而且次元门的周围镶嵌了很多能源，苏阳看到这些能源之后，第一眼觉得非常眼熟，第二眼才确定，卧槽，这不是钢铁侠胸口的那个方舟反应堆吗！

    这个可是无限能源啊。

    当时苏阳没有想到，只想到了章鱼博士发明的那个，却忘记了钢铁侠也是纯正的高富帅科学家，智商甩出章鱼博士好几条街。

    菈菈看到苏阳回来，上前抱住苏阳，看到苏阳关注次元门，才笑嘻嘻的说道：“我也是在你走了之后，才在偶然电影的时候，想到了这个东西，托尼还真是一个天才，脑袋里奇思妙想的东西真多。”

    “你认识托尼？”苏阳觉得菈菈好像很托尼.史塔克很熟的样子，这不可能啊。

    “我和托尼进行了一次次元通话。”菈菈说道。

    苏阳顿时恍然，他当时扔了这么多的液体机器人去次元世界，其中当然包括了漫威世界，以液体机器人的尿性，能够和钢铁侠连上，也不是什么不可能的事情。

    苏阳笑嘻嘻的问道：“那个臭屁的花花公子应该吓了一跳吧。”

    “差不多。”菈菈忽然想起了什么有趣的事情，哈哈大笑起来。

    苏阳好奇的问道：“你们聊了些什么？”

    菈菈说道：“他说了你的一些坏话，不过我狠狠的教训了一顿。”

    苏阳哦了一声，菈菈嘴里的教训一顿当然不是打了托尼.史塔克一顿，估计是用智商直接碾压了这位天才吧。

    “对了，托尼说如果你回来，最好和他联系一下，他对你很有兴趣。”菈菈说道。

    苏阳虽然对托尼.史塔克没有什么兴趣，既然菈菈这么说了，于是点了点头，“那就联系一下吧。”

    菈菈忙活了一阵，投放出来一个三维立体画面，是一个奢华的别墅大厅，不过没有人，菈菈说道：“贾维斯，帮我联系一下托尼。”

    “好的，菈菈秀。”一个声音回答。

    几分钟后，一个男子出现在了三维立体的大厅内，是一个很有精神的喧子。

    毫无疑问是托尼.史塔克。

    “大夏皇朝的主人？”托尼.史塔克看到菈菈后，原本还打算口花花，但看到菈菈身边的苏阳，顿时露出了严肃的表情。

    “初次见面，托尼.史塔克先生。”苏阳淡然说道。

    托尼.史塔克说道：“我至今都难以想象，可以横跨世界的大夏皇朝的主人，居然是一个东方男子。而且还拥有菈菈秀这么美丽的女子作为助手。”

    “所以，你想要说什么？”苏阳问。

    “我是一个商人，找你当然是想要做一笔交易。”

    苏阳不客气的说道：“说实话，钢铁侠先生，我对你的交易没有太多的兴趣，毕竟你的科技远远的逊色于我们大夏皇朝。”

    有菈菈，至少可以甩出钢铁侠几千年远。

    不管是人工智能，空间跳跃，还是其他的技术，钢铁侠都不占任何的优势。

    而这一点，钢铁侠心知肚明。

    <!--go-->
------------

64.高危世界

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    面对苏阳不客气的说法，托尼.史塔克并没有生气。

    他说道：“我了解你的大夏皇朝，这一点，美丽的菈菈秀已经告诉我了，在科研方面，菈菈秀确实是顶尖的人才，远远在我之上，但是你们大夏皇朝似乎除了菈菈秀之外，没有什么顶尖的人才了吧。”

    这一点说的还真是没错，大夏皇朝除了菈菈之外，还真没有几个可以拿得出手的人才。

    托尼.史塔克看到苏阳的尴尬，兴奋的说道：“我可以加入大夏皇朝，当然不是为你工作，卖命，而是以科研人员的身份，希望大夏皇朝可以给于我客卿的地位.”

    苏阳说道：“然后你就顺利成章的把我们在其他世界找到的科研成果，一一拿走，对吗？”

    托尼.史塔克被揭穿了目的后，没有丝毫尴尬，哈哈大笑道：“这也是互惠互利，毕竟我相信自己，哪怕是在其他的世界，也算是顶尖人才了吧。”

    “你还真是自信啊，托尼.史塔克先生。”苏阳说道。

    “这就是天才的想法。”托尼意气飞扬的说道。

    “好吧，我同意你的加入。”苏阳知道自己的手底下确实没有几个科学家，托尼史塔克又是一个天才，加入进来也不亏。

    “明智的抉择。”托尼开了一杯香槟庆祝。

    苏阳说道：“不过在此之前，我必须把话说明白，托尼.史塔克，你加入进来之后，只不过是最低等级的科研人员，至少在你没有做出贡献之前，我不会对你开放更加的权限，让你白白获利。”

    对此，托尼.史塔克也不介意，高举酒杯说道：“这一点我很清楚，没有付出，就没有回报，我很喜欢。”

    “那祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”托尼一饮而尽，说道：“对了，你们什么时候过来一趟，我为你举行一个巨大的派对，美女如云，怎么样，皇帝陛下。”

    苏阳回应了其一个白眼，“日后再说！”

    托尼加入之后，很多科技东西可以交给他办理，不需要事事都麻烦菈菈，苏阳也知道，自己是应该收取了一些高科技的人才了。

    不管是生物学，还是医学，又或者是其他学科，都必须收服一些了。

    叛逆的鲁鲁修世界，确实有几个顶尖的科研天才。

    布丁伯爵算是一个。

    拉克夏塔也算是一个。

    另外，学生会的桌角女，妮娜.爱因斯坦也算是一个，所以苏阳给鲁鲁修打了一个次元电话，让鲁鲁修注意这三个人，尤其是妮娜，就在他的身边。

    “你想要收服这三个人？”鲁鲁修问道。

    “他们都是高科技人才，我需要这些人。”苏阳回应道。

    “但你并不准备亲自收服他们，这说明他们这样级别的人才，在无尽的次元世界并不少见。”鲁鲁修敏锐的察觉到了这一点。

    苏阳回答道：“没错，这样的人才并不少见，不需要我亲自出面，而且以他们对科学的狂热，至少以高科技稍加**，他们就会奋不顾身的加入我们，这也是我不出面的理由之一。因为没有必要。”

    鲁鲁修沉默片刻，说道：“我知道了，我会替你收服他们。”

    苏阳又叮嘱了几句，挂掉电话后，带着菈菈和一大堆的机器人，以及众多材料，进入了大唐世界，准备建立一个次元门，将大唐和倚天联系起来。

    从此之后，就是大唐行释倚天行省了。

    而大夏皇朝的行省，还会一点点的增多。

    次元门的建立并没有浪费多少时间，毕竟机器人的工作没日没夜，快的惊人，不过一星期的时间，巨大的次元门就造好了。

    而后顺利开启，利用空间共鸣，将两个世界联合在一起。

    苏阳试验了一下，穿过次元门后，用了几秒钟的时间，他就从大唐行省返回了倚天行省。

    而次元门的出现，更是代表着大夏皇朝的次元帝国更进一步。

    不过两扇次元门都建立在皇宫深处，除了少数几人之外，知道其中秘密的人，少之又少，现在还不到公布的时候。

    阴癸派的人当然是其中之一，祝玉妍知道这个消息后，匆匆赶来，看到广阔的次元门时，更是惊讶万分。

    一沙一世界的时代，终于要开启了吗？

    她对于苏阳的深不可测，更加惊叹。

    如此一来，大夏皇朝的地图到底会有多么巨大，无人可以想象。

    搞定了这一切之后，苏阳就放了菈菈一个长假，毕竟这些人，菈菈也非常的幸苦，又是创造人造天使，又是建立次元门。

    虽然菈菈干的无怨无悔，热情满点，但苏阳还是觉得不好意思。

    所以给菈菈放假，准备带着菈菈去其他的世界旅行。

    地点当然是菈菈自己选。

    然而当苏阳以为菈菈会选择一个山清水秀的世界时，菈菈却因为奇怪的思维，居然选择了一个超级危险的世界。

    弑神者。

    在目前为止，苏阳最讨厌的即使这种没有丝毫科学依据，而且有神灵，偏偏强大的不像话的世界。

    比如圣斗士世界，比如hghschldxd，比如魔王奶爸之类的世界，神魔登场，一个比一个强大，不讲道理。

    而弑神者，毫无疑问是一个非常危险的世界。

    说实话，苏阳宁愿去魔法高校劣等生，又或者是嗜血狂袭的世界，也不愿意去这些有神魔的世界。

    说不定一进入这个世界，就会被察觉，而且遇到神魔，也很容易被弄死。

    不过菈菈似乎对神魔非常的感兴趣，再三要求之后，苏阳还是打包了十几个人造天使，包括艾丽丝.戴比路克在内，一共进入了弑神者的世界。

    有了这些人，就算是神魔降临，也未必没有一拼之力吧。

    当然，某些神魔的能力实在太过于古怪，苏阳也不确定到底能不能打过。

    所以苏阳进入弑神者的世界，把时间稍微提前了一点，在剧情还没有开始之前。

    地点自然是日本了。

    在菈菈的怂恿之下，苏阳派遣了一个人造天使，轻而易举的从草雉宅里面，拿走了弑神利器……普罗米修斯秘笈。

    <!--go-->
------------

65.潘多拉

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    普罗米修斯是希腊神话中的一位神灵，盗取了天火，传递给人类，所以从此之后，人类才有了火，诞生了文明。..

    这本普罗米修斯秘笈，拥有盗取神灵权能的力量。

    苏阳安排了一个人造天使盗走了这块石板之后，交给菈菈研究。

    然后一群人前往萨丁岛。

    这个时候的萨丁岛，应该已经有两位神祗战斗，并且两败俱伤，一位是东方之战神，神话之中从未败北的军神韦勒斯拉纳。

    另外一个迦南神话中的英雄神，众神之王，梅卡尔。

    一群人用了一天的时间，抵达了萨丁岛，实际上若是全力进发的话，仅仅几个小时就够了，之所以用了一天的时间，是让菈菈研究普罗米修斯的秘笈。

    对于这本石板模样的魔导书，菈菈做了详细的记录。

    自从研究过和氏璧以及邪帝舍利之后，菈菈对于这种神秘东西的研究，越来越得心应手了，也因此制造出了一系列的工具。

    一天的时间，就把普罗米修斯的秘笈，从构造到内容，都研究了一个遍。

    从构造上来说，这块石板和普通的石头其实没有什么区别，不如说原子的排列其实一模一样，没有任何区别。

    而之所以拥有神秘的力量，是因为上面的图文……被锁链捆住了身体的男人。

    毫无疑问，这是普罗米修斯。

    因为他，这块普普通通的石板，才拥有了盗取神灵权能的力量。

    而之所以会有这种力量，完全是因为规则。

    就好像火会燃烧，一加一等于二，是一种神秘学。

    菈菈将其记录了下来，把普罗米修斯秘笈还给了苏阳后，拉着苏阳的手臂高高兴兴的说道：“走，我们去屠神吧。”

    苏阳苦笑道：“别说的这么简单好不好。”

    因为梅卡尔和韦勒斯拉纳两败俱伤，导致了韦勒斯拉纳的权能崩裂，化作野猪，凤凰，白马，山羊，雄牛，骆驼等等四下迸散，在萨丁岛捣乱起来。

    苏阳进入萨丁岛没过多久，艾丽丝.戴比路克就发现了一团高能热源出现，当众人赶过去之后，发现一匹白马在天空奔腾，所过之处，燃烧其熊熊大火。

    这就是韦勒斯拉纳的权能之一，白马。

    苏阳心头一动，利用普罗米修斯秘笈，收服了这匹白马。

    而后，苏阳把折叠空间内部的十几个人造天使放出来，让她们四处寻找某一个少年的下落。萨丁岛不大，十几个人造天使速度超快，不到一个小时，就有了消息。

    苏阳赶过去之后，发现人造天使正在和一个孝子对峙。

    “科技的产物吗？”孝子发现了苏阳等人的到来，并没有害怕，反而饶有兴趣的打量着人造天使，“吾还从来都没有见过如此精密的科技产物，似乎已经踏入了另外一个领域呢，有趣，太有趣了。”

    “韦勒斯拉纳，你好。”苏阳确定了对方确实是自己要找的化身少年的不从之神后，打了一个招呼，取出了普罗米修斯秘笈。

    少年的目光变得尖锐起来，“你似乎拿着属于我的东西呢。”

    他指的当然不是秘笈，而是秘笈中的白马。

    苏阳说道：“所以我现在来还给我。”

    少年不以为意，说道：“也好，吾一生不败，追随者败北，但愿你可以赐予吾一败。”

    苏阳催动秘笈，放出白马，杀向了少年，“如你所愿。”

    失去了大半的权能，失去了自己的记忆，韦勒斯拉纳虽然还有神的躯体，战斗方面也非常的出色，但面对权能的攻击，外加苏阳的协助，还是打的十分幸苦。

    苏阳一出手，十几个陆续赶来的人造天使也加入了起来。

    少年大笑道：“群殴吗，即使如此，吾依旧不败啊。”

    苏阳当时就卧槽了，这家伙这么难缠，草雉护堂那个主角到底是走了什么狗死运，才弄死了这位不败军神的说。

    幸运的是，苏阳找到韦勒斯拉纳的时候，并不在闹市，而是在偏僻的街道，左右都没有什么来人，所以双方打起来，也没有顾忌。

    轰隆隆的战斗之中，双方火力全开，整天街道都被打的崩溃。

    两边的建筑不时爆炸，不是被歼灭炮打成了粉碎，就是被权能打成飞灰。

    这一场战斗，苏阳打的十分幸苦。

    到了最后，连不逊色于伊卡洛斯的艾丽丝.戴比路克都加入了进来，苏阳才逮住一个机会，利用白马权能，烧死了这位军神。

    然而最后的最后，这位军神也没有鄙视苏阳的围攻，反而赞叹道：“能够凭借几个科技造物打败吾，人类，你很优秀。”

    而后又说道：“下一次见面，吾会全力以赴，以全胜的姿态，和你一决高下。”

    看样子，最后的死亡，让他恢复了记忆，放出了这句话后，回归神话。

    苏阳顺利的杀掉了这位不完整的军神，吸收了他的权能，成为了弑神者。

    一般来说，新生的弑神者接受改造的时候，都会见到弑神者所有的母亲，萝莉魔女……潘多拉，神话中的第一个女人。

    苏阳也不例外，当他昏迷之后睁开眼睛，就看到了潘多拉。

    “这一次妾身似乎有了一个奇怪的儿子。”潘多拉笑眯眯对苏阳说道。

    苏阳看她的表情，似乎对自己的来历有了认识，不由问道：“不介意我是异世界人？”

    潘多拉笑眯眯的说道：“妾身可是人类之母，只要是人类，都是妾身的儿子。”

    苏阳苦笑道：“你也太博爱了吧。”

    潘多拉骄傲的挺着贫瘠胸膛说道：“谁叫妾身是潘多拉。”

    苏阳随即将目光放在她那贫瘠的胸膛上，深深的叹了口气。

    “不要对妾身的胸部做这种失礼的事情。”潘多拉大声的说道，“妾身真的要生气了。”

    当然，这是开玩笑的。

    虽然她鼓起了两腮，但在苏阳的眼睛里，与其说是生气，不如说是卖萌吧。

    苏阳说道：“转身仪式好了的话，就让我出去吧。”

    潘多拉顿时垂涎欲滴，“妾身……妾身被讨厌了呢。”

    苏阳淡然的说道：“哭的是至少有一丁点的泪水落下来吧，你这样的演技很浮夸呢。”

    “应该是演技感人才对。”

    “哈哈，我可没有觉得有哪里感人了。”

    <!--go-->
------------

66.转化能源的体质

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    从昏迷之中醒来之后，苏阳发现自己躺在一家奢华的房间内，从这里的摆设来看，猩红地毯，鎏金吊灯……毫无疑问是某家酒店的客房。

    虽然知道自己绝对和萝莉魔女潘多拉见过面了，但离开生与死的边界之后，苏阳愕然的发现自己忘记了。

    虽然没有全部忘记，但具体和潘多拉说了一些什么，苏阳回忆不起来。

    顶多记得潘多拉好像成自己为奇怪的儿子？

    大概如此吧。

    苏阳醒了之后，发现自己的身体有了极大的蜕变，从某种意义上来说，已经不是人类的身体了，而是另一种身体……神灵的身体。

    体内也充斥着另外一种巨大的力量。

    弑神者世界独有的咒力。

    权能的话，只有区区几种而已，白马，少年，风，战士，序，还差其他五种，毕竟自己杀死的是残缺版的韦勒斯拉纳。

    即使如此，苏阳也是经过了一番苦战，而草雉护堂几乎是以狗屎运，直接操翻了全胜时期的韦勒斯拉纳，简直不可思议，真是运气无敌。

    权能虽然不完整，但苏阳变成弑神者之后，可以感觉到其他五种权能，雄牛，骆驼，凤凰，山羊，野猪各自分散一边，在萨丁岛的其他地方。

    自己可以凭借这种感觉，轻而易举的找到这五种权能，一一回收。

    咔嚓……

    就在此时，房门突然被人推开，菈菈人造天使和艾丽丝.戴比路克走了进来，“啊，苏阳，你醒了，感觉怎么样？”

    “感觉还不错，比以前厉害的多。”苏阳挥了挥自己的拳头说道。

    菈菈饶有兴趣的在苏阳的身边转了几圈，“这就是弑神者啊，和以前没有什么区别呢。”

    “外表看不出来，但内在不一样了。”苏阳说道：“我可以感觉的出来，我已经不再是人类了。”

    “神灵吗？”

    “也不是神灵，神灵长生不死，但我却不行。”苏阳可以感觉出来，自己不可能长生不死，寿命顶多就是几百年，过不了一千年。

    菈菈拍手说道：“那还等什么，让我仔细的研究一下吧。”

    苏阳说道：“不及，我现在应该把其他的权能先回收一下。”

    菈菈点了点头，“原来是这样啊，那我来帮你吧。”

    “嗯。”

    两个人用了一天的时间，将剩余的权能一一回收，期间，苏阳把普罗米修斯的秘笈交给了一个人造天使，让她回到日本，悄悄的把秘笈放了回去。

    这一次弑神，还真亏了这块石板。

    而后，苏阳就带着菈菈离开了萨丁岛，前往没有人的海洋孤岛，研究弑神者的力量。

    菈菈对这方面确实很感兴趣。

    经过一番研究之后，菈菈发现苏阳的身体依旧是血肉之躯，不过身体内充斥着一种神秘的力量，应该就是这个世界独有的咒力。

    这些咒力改变了苏阳的身体，甚至是dna，和普通人类的dna截然不同。

    按照菈菈的说话，是苏阳的身体有了进化，原本的漏洞开始补全，完善。

    寿命也因此有了巨大的蜕变，细胞分裂的次数大增，如果愿意，甚至可以一百年，两百年都维持年轻的面貌。

    菈菈对于这种全新的dna排列，十分感兴趣。

    并且开始研究，如何利用科学的手段，将人类的基因排列改变，变成苏阳现在的样子，她甚至将苏阳称呼为新人类，苏阳倒是觉得半神这个称呼挺适合自己的。

    而且这个身体十分便利，可以修行长生诀！

    七幅图都可以修炼。

    让苏阳诧异的是，他修行长生诀，修行出来的并不是内力，也不是先天真气，更不是金木水火土风雷这些纯粹的力量，而是咒力。

    当苏阳修行长生诀的时候，身体会源源不断的把从大自然吸收过来的力量，转化为咒力。

    发现了这个问题后，菈菈也十分感兴趣，苏阳还特意的带着菈菈穿越了一次，回到了大唐行省。

    回到大唐行省，这个世界不存在咒力，苏阳忽然发现自己身体那庞大的咒力居然被压制了，权能也被压制，无法使用。

    果然，不同的力量在不同的世界，无法共同，不兼容啊。

    苏阳再次运转长生诀，发现咒力被压制之后，无法使用，长生诀修行出来的并不是咒力，而是金木水火土风雷七种截然不同的特殊真气。

    菈菈对于这一点，十分好奇。

    然而当苏阳和菈菈再次来到弑神者的世界后，没有了世界压制，咒力顿时活跃开来，以小欺大，将苏阳修行长生诀的七种特殊真气全部吸收，源源不断的转化为咒力。

    然而在大唐世界，苏阳修行出来的真气，去没有吞噬咒力。

    菈菈研究了数天之后，得出了一个结论。

    苏阳这个身体，只允许存在咒力，这个身体是为了咒力而生的。

    因为在其他世界，不允许咒力的存在，所以苏阳才能够修行出真气，但进入这个世界后，咒力没有了压制，身体就会源源不断的把其他力量吞噬，转化为咒力。

    “神秘侧的力量，还真是有趣呢。”菈菈顿时有了十二分的兴趣，对苏阳的身体进行了上百次的研究。

    几天下来，苏阳都怕了。

    菈菈以苏阳的基因为蓝本，进行了二次创造，企图创造出一个可以万能的体质，这种体质可以将各种各样的力量进行随意的转化。

    进入武侠世界，咒力就会变成真气。

    进入异能世界，咒力就会变成异能。

    进入魔法世界，咒力就会变成魔力。

    苏阳顿时被菈菈的异想天开给镇住了，但菈菈觉得并非不可能，因为说穿了，不管是魔力，还是真气，又或者是灵力之类的东西，都是能源而已。

    说白了，和电能没有什么区别。

    既然风能可以转化为电能，电能可以转化为火能，那么真气为什么不可以转化为灵力，灵力为什么不可以转化为查克拉，查克拉为什么不可以转化为真气。

    苏阳听完之后，顿时给菈菈跪了。

    菈菈你这是叼到没有朋友啊。

    还能不能愉快玩耍了。

    <!--go-->
------------

67.不从之雅典娜

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    虽然菈菈一直都很凶残，大脑超级好用，但这一次事情似乎并没有想象中的顺利。

    体质的事情，研究的第一个月，就陷入了瓶颈。

    不，甚至可以说是停滞不前。

    嘛啊，这也是理所当然的事情吧，毕竟除了魔力和真气，以及咒力之外，菈菈连灵力和查克拉都没有见过，想要发明出一个包罗万象的体质，根本不可能。

    甚至光是真气，魔力，咒力的转化，就让菈菈伤透了脑筋。

    毕竟三种力量都不相同，甚至可以说是南辕北辙。

    “我们去抢劫吧。”某一天，菈菈忽然如此说道，顿时吓了苏阳一条，卧槽，抢劫，善良的菈菈怎么可能说出这样的话。

    苏阳认真的看了好几眼，确定站在自己眼前的少女确实是菈菈后，忍不住吐槽道：“你发烧了吗？”

    “不，这样下去我的研究就完蛋了，所以我要去寻找不从之神，我们去打劫不从之神吧。”菈菈兴奋的说道。

    苏阳这才反应过来，打劫不从之神吗，听起来挺有趣的。

    于是菈菈和苏阳离开了海洋偏僻到连地图上都没有的小岛，开始寻找不从之神的下落，菈菈发明了一个机器，可以捕捉不从之神的下落，然而根据机器上显示的位置，一行人来到了日本东京。

    日本东京居然降临了不从之神，这个国家还真是多灾多难啊。

    追踪了一天左右，终于在隔天上午，九点钟的时候，苏阳和菈菈，在一所学院的教学楼顶部，找到了这位不从之神。

    不过让苏阳吃惊的是，这位不从之神居然是萝莉之雅典娜。

    当苏阳和菈菈从天而降的时候，顿时吸引了雅典娜的注意，同时，也吸引了另外两个人在注意。

    弑神者世界的男主角……草雉护堂。

    以及女主角……艾丽卡.布朗特里。

    在苏阳来之前，他们两人一神正在对峙，而苏阳的降临，顿时打破了这种平衡。

    “又来了一个弑神者吗？”雅典娜看到苏阳，并不吃惊，但却变得慎重起来，“一次性和两位弑神者对战，在没有找回真正的自我前，十分不利呢，那么请允许妾身退场，草雉护堂哟，那个就先放在你的手里，下次再见吧。”

    说着，就打算离开。

    苏阳虽然吃惊自己明明弄死了韦勒斯拉纳，草雉护堂却依旧成为了弑神者。但他这一次来的目的可不是为了草雉护堂，而是不从之神啊。

    “雅典娜，先不要离开。”苏阳叫住了打算走掉的雅典娜。

    雅典娜微微停顿了一下，扭回头看着苏阳，“弑神者哟，我们的仇敌，你想要对我说什么花言巧语。”

    “并不是花言巧语，而是交易，我可以帮助你从这个男人的手里夺回你想要的东西，但是等你三位归于一体，找回真正的自我后，雅典娜，你配合我的研究。”

    苏阳的话让草雉护堂和艾丽卡大吃一惊，两个人顿时警戒起来。

    雅典娜也有些意外，“弑神者之间的交战吗，对于妾身来说，如同狗咬狗一样呢。”

    菈菈在这时说道：“摆脱了，雅典娜秀，只要配合我的研究，哪怕只有三天的时间都可以，怎么样？”

    “你是恶魔吗？”雅典娜看着菈菈身后一甩一甩的尾巴，有些疑惑，“但妾身在你的身上，并没有感觉到恶魔的气息，难不成是新型的恶魔。”

    菈菈摆手说道：“不不不，我并不是恶魔，而是戴比路克星人，准确来说，是外星人。”

    外星人？

    这个答应出乎在场所有人和神的意料，就算是雅典娜，也情不自禁的用好奇的目光，打量着菈菈。“外星人吗，妾身还真是吃了一惊，活了这么多年，妾身还是第一次见识到货真价实的外星人。”

    顿了顿，她看向苏阳，问道：“这么说，你也是外星人了，原来外星人也可以成为弑神者吗？”

    “不不不，我不是外星人，纯粹的地球人，不过不是这个世界的地球人，而是另外一个世界的地球人，准确来说，是异世界人。”

    “外星人和异世界人？”雅典娜不由说道：“妾身越来越吃惊了，真是奇怪的组合。”

    我也很吃惊啊。

    草雉护堂在心底吐槽道，为什么不从之神出现啊，奇怪的人越来越多了。

    先是外星人，再后来是异世界人。

    这个世界到底是肿么了。

    雅典娜可没有兴趣关心草雉护堂的想法，说道：“那么，你们所说的研究，是什么意思。”

    苏阳说道：“就是想要知道不从之神的构造，以科学的角度来分析不从之神是什么样子，为什么会存在，血液和细胞有什么作用，dna的排列如何，就是这些。”

    “不可能！”雅典娜和草雉护堂还没有说话，艾丽卡却忍不仔了起来，“对方可是神，不从之神，科学的角度分析，开什么玩笑。”

    作为从小就接受魔术教育的艾丽卡来说，这种事情简直就是异想天开。

    雅典娜却有了一丁点的兴趣，“原来如此，用科学来分析妾身的存在吗，真是有意思的课题，虽然妾身不认为你们可以成功，但既然你们提出来了，那么妾身可以答应你们，不过前提是，你们必须帮助妾身夺回属于妾身的东西。”

    “ok，成交。”苏阳高高兴兴的说道，而后对草雉护堂说道：“把那个东西交出来吧，草雉护堂，如果拒绝，不光是你，包括你的同学，妹妹，父母，家人，以及认识的人，都会受到我的惩罚。”

    “开什么玩笑？”草雉护堂愤怒起来，“你这个混蛋，想要把所有人都卷进来吗？”

    “如果不想我这么做，把东西交出来。”苏阳淡然说道。

    草雉护堂狠狠的瞪着苏阳，从来都没有如同今天这样，想要杀死一个人。

    然而对于他的怨恨，苏阳一点也不在乎。

    菈菈却说道：“不行啊，苏阳，不准用这种手段。”

    草雉护堂顿时感激了看了菈菈一眼，觉得这个女孩子简直是菩萨心肠。

    苏阳苦笑：“我只不过是用这种手段威胁对方而已，没有真的打算去做啊，菈菈，你这么一说，我刚才的功夫就不白费了吗？”

    <!--go-->
------------

68.不同种类生命

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    对此，菈菈敲了自己一下，吐着舌头，哎嘿嘿的笑了起来，卖了个萌。

    苏阳叹了口气，菈菈如此萌，他还能说些什么。

    艾丽卡却低声提醒草雉护堂，“不要大意，护堂，也许这也是他们的策略之一。”

    草雉护堂觉得没有那么夸张。

    苏阳不耐烦的问道：“我再说一遍，草雉护堂，你把东西交出来。”

    “请允许我拒绝，这个东西太重要了，关系到整个日本的安危，不能让你交给雅典娜。”草雉护堂义正言辞的说道。

    苏阳问雅典娜，“你确定你要的东西在他的身上？”

    雅典娜点头说道：“妾身绝对不会弄错，就在他的身上。”

    苏阳哈哈大笑道：“既然如此，战斗吧。”他毫不犹豫的冲向了草雉护堂，全身上下，迸发出耀眼的雷电。

    这不是咒力，而是修行雷光决时，身体存储的雷电。

    因为不是真气这种力量，只不过是普普通通的雷电而已，所以咒力也没有办法把雷电转化为咒力。

    “雷电权能吗？”草雉护堂反应也不满，使用出来的权能赫然也是雷电。

    雷光vs雷光。

    轰隆隆的激烈碰撞之间，一道道雷电肆意蔓延，周围的地面碎裂，一道道触目惊心的裂纹疯狂的向周围席卷而出。

    苏阳猛然反应过来，“梅卡尔吗？迦南神话中的众神之王，没有想到你居然杀了他。”

    没有了韦勒斯拉纳，却杀死了梅卡尔。

    这还真是让苏阳意外呢。

    “你也去了萨丁岛，另外一个不从之神是你杀死的。”草雉护堂还没有反应过来，艾丽卡却从苏阳的一言半语之中判断除了事情的真相。

    “没错，就是我。”

    苏阳一伸手，漫天的雷电形成了一把巨大的长枪，被苏阳握在手里，而后，横扫而出。

    梅卡尔是暴风，闪电，天空之神，所以草雉护堂除了闪电之外，还有暴风的权能。

    面对苏阳的雷电长枪，草雉护堂就使用了暴风权能。

    他当然不是打算用暴风绞碎雷电，而是用暴风轰击苏阳，以攻对攻，从而达到击退苏阳的目的，说实话，初生的弑神者能够做到这种地步，已经不错了。

    然而他所面对的是苏阳。苏阳的战斗经验虽然没有宋缺啊，张三丰之类的厉害，但却可以完爆一个草雉护堂。双方的战斗不是一个等级。

    苏阳施展出了雄牛的权能。“吾将作为最强之人，获得全部胜利，无论前的是人或恶魔，吾将挫败全部的敌人与敌意，吾将消灭阻挡吾前进的所有敌人!或闪耀的拥有黄金之角的牛啊，给予吾援助吧！”

    这种权能是让苏阳获得了人类无法达到的怪力，甚至可以托起一座城市的怪力。

    配合苏阳的身体，打出了降龙十八掌！

    射雕世界，天下第一刚猛掌法。

    怪力配合掌法，一手持枪，一手出掌，几招就打爆了草雉护堂的权能，而后一巴掌轰击在了草雉护堂的胸口。

    巨大的力量完全爆发，一瞬间，草雉护堂的身体就遭到了难以言喻的破坏。

    内脏近乎碎裂。

    哇啊的吐了一口鲜血，软绵绵的倒在了地上。

    苏阳从草雉护堂的口袋里找到了雅典娜要的东西，看着陷入半昏厥状态的某人，说道：“我并不讨厌你，但不识时务可是大忌啊，草雉护堂。”

    说罢，苏阳就打算离开，这个时候，艾丽卡才跑过去，赶紧对草雉护堂进行紧急救治，而且苏阳也没有下死手，以弑神者的身体，几天后就可以完全恢复。

    而拿到了东西的雅典娜很快就恢复了三位一体的女神范。

    古代希腊的长裙，拿着武器，和神话中的女神一模一样，而且她本人也没有打算返回，答应了菈菈，配合菈菈研究。

    只不过，研究的时间定位了三天。

    于是一群人找了一个没有人打扰的地方，进行了三天的研究。

    三天的时间，雅典娜也从苏阳的嘴里了解到了很多很有趣的事情。

    “在无尽的世界内，还有众多雅典娜女神吗？”她说道：“妾身对其他世界的自己，很有兴趣呢。”

    苏阳趁机拉拢这位女神，好歹也是一位神灵的说，“加入大夏皇朝的话，我可以带你去见识其他世界的雅典娜女神。”

    “妾身答应你。”在犹豫了一天后，不从之雅典娜答应了下来。

    三天的时间过后，菈菈的研究终于有了进展。

    不从之神和弑神者虽然能够对打，在战斗力方面势均力敌，甚至可以逆袭对方，但身体上，确实截然不同。

    比如苏阳，虽然是弑神者，但依旧是血肉之躯。

    但不从之雅典娜不同，她的身体，已经不是血肉之躯了。

    甚至没有dna这种说法。

    说白了，不从之雅典娜，根本就不是碳基生命体，而是传说中的能量生命体。

    血液，骨头，都是能量铸造而成，会流血不代表着是碳基生命体。

    这让菈菈十分感兴趣，她所在的出包王女世界，乃是一个大宇宙，但绝大多数都是碳基生命体，虽然基因排列不同，但并不能否认不是碳基生命体。

    而除开这些之外，还有很多其他的生命体存在。

    比如光类生命体，全身上下都是光组成的生命体，同样十分罕见。

    能量生命体在菈菈的世界不是没有，但确实稀少，稀少到菈菈也从来都没有见过，所以不从之雅典娜，是她第一个见识到的生命体。

    由此，菈菈忽然想到了一个问题。

    如果是能量生命体的话，会不会在其他的世界，也可以自由的使用自己的力量。

    毕竟不管是什么世界，都有能量。

    于是苏阳带着不从之雅典娜，开始了穿越之旅，印证这个猜想。

    几个人抵达的第一个世界，是倚天。

    这个世界不允许存在咒力，所以苏阳进入倚天世界后，庞大的咒力就被压制，类似于封印，无法调用。

    但不从之雅典娜不同，她进入这个世界后，很快就发现权能不能使用了。

    但她却可以调用其他的东西，比如大自然中的死气，召唤猫头鹰，实力虽然减弱了一筹不止，但却可以碾压这个世界所有高手。

    <!--go-->
------------

69.神武不杀

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    ，苏阳带着雅典娜，菈菈几人离开了倚天世界，去了鲁鲁修世界。

    这种世界科学昌盛，但却存在着geass这种力量，苏阳进入其中之后，愕然的发现，但权能却有所松动。

    一些夸张的权能不用使用，比如风，战士，野猪，凤凰……

    能够使用的权能只有两个。

    一个是　　而后

    这两个权能，一个是赐予他人力量，一个是增加力量，似乎被当作了geass。

    而雅典娜进入其中之后，发现自己的己的咒力依旧无法使用赐予他人使用的能力。

    这让苏阳想到了。

    鲁鲁修的世界，有神的存在。

    虽然在很多人少年。

    一个是雄牛。

    但正因为如此，雅典娜进入这个世界后，才可以成为和阿赖耶一样的存在，并且将自己的权能，肆意的赐权能依旧无法使用，但相对的，她却拥有了将权能了一个没有任何超自然的世界。

    史上最强弟子兼一。

    这是一个武术发达的世看来，这个所谓的神应该就是人类的意识集合体……阿赖耶。身体内存储的雷电却可以肆意的释放出来，因为这是大自然的力量。

    纵然是予其他人类。

    离开了叛逆的鲁鲁修世界后，苏阳带着雅典娜进入能皆被压制，“真是讨厌的世界呢。”雅典娜如此说道。

    她活界，但也仅此而已。

    苏阳进入其中之后，咒力和权能皆被压制，无法使用，但娜依旧可以轻轻松松的跳十几米高，在大楼上笔直的奔跑，举武术登峰造极的世界，也存在雷电。

    而雅典娜进入其中之后，和苏阳一样，一身的咒力和权斗技巧也不会逊色于任何一个武术达人。

    动了一下手脚，发现除了能量身体附带的力量之外，再也没有什么超自然的力量了。

    不过即使如此，雅典神。

    人和神之间的差起一辆卡车，因为这是她身体附带的力量。

    这种力量吊打武术达人不成问题，更何况，雅典娜还是传说中的女战神，战▲入了史上最强弟

    哪怕是这个世界的不败超人，风林寺隼人也不是雅典娜的对手。

    因为不管如何，风林寺隼人依旧是人，而雅典娜是……不从之的目的距，不可谓不高，犹如天堑，想要打破这个差距，不是努力就可以办到的，这是世界的差距。

    人类之身，想要抹平这个差距，不可能。

    的世界后，苏阳并没有立即离开，而是带着雅典娜和菈菈，前往梁山伯。这个世界的梁山伯，是武术达人汇集的地方，坚持的理念是神武不杀。

    苏阳此行。

    反正也是顺路。

    如果他们不愿意加入也没有关系，反正还有黑暗的人可以收服。

    半天之后，苏阳在落日之前，赶到了子兼一的大门。

    迎接苏阳的是风林寺美羽。

    无敌超人风林寺隼人的孙女，同时也是这个世界的女主角，男主角兼一暗恋的对象自然是降服这些达人风林寺美羽好奇的问道。

    一男两女，而且还是两个美女，这样的组合不管怎么看，都不是来学习武术的吧。

    梁山伯，并且顺利的敲开了梁山伯是来收购梁山伯的。”

    “收购？”风林寺美羽不由发出了惊愕的叫声。

    瞬间，一个又一个令普通人窒息的。“请问，你们有什么事情吗？”之辈。

    雅典娜看到这些人，也不由惊讶的说道：“每一个人都是时代的英武之辈呢。怪不得你会来这里，　菈菈笑着说道：“晚上好，风林寺秀，我们。”

    苏阳犯了一个白眼，说道：“全球六十亿的人口，最顶尖的几位就在这里了。”

    强者冒了出来，身上散发着恐怖的气息，每一个都是身经百战”一身哲学气息的男子说道。

    其他几个人也露出了善意的笑容，毕竟这是菈菈这里的每一个人放在过去，都可以成为战争上的英雄，乃至于英雄中的英雄内部详谈。

    风林寺美羽倒上了几杯茶，坐在了另一方。

    菈菈哈哈笑着说道：“晚上好诸位。”

    “晚上好，这位美丽的秀。购我们梁山伯，是真的吗？”风林寺隼人虽然没有展现出无敌超的天赋之一，不管什么人都可以快速的搞好关系。

    于是一群人被邀请了进入，进入了道场如此严肃的长老。

    “是的。”苏阳点　　风林寺隼人亲自跪坐，以日本最正统的礼节，接见了苏阳，菈菈，雅典娜。

    “这位秀刚才说要收

    苏阳说道：“也许菈菈说的人的气息，但跪坐在哪里，就给人一种沉重如泰山的感觉。

    一边的白滨兼一都吓的瑟瑟发抖了，他似乎还没有见到过人都是世界顶尖高手，了点头，“我们这次来，是为了收购梁山伯。”

    风林寺隼人毫不犹豫的说道：“非常抱歉，我们并没有卖出梁山伯的打算。”

    山伯代表话让你们误会了，我来仔细解释一下吧，我所说的收购，并不是收购这块地，而是接收整个梁山伯，包括你在内，所有人都为我工作。”

    在场的是最暴躁的逆鬼至绪，涵养功夫也是一等一的好，除了白滨兼一一惊一乍之外，其他人都没有被苏阳的话激怒。

    风林寺隼人认真的说道：“你应该知道梁

    “活人拳，神武不杀，无敌超人，光明阵营。”苏阳一字一句的说道。

    “即使如此，也坦然要收购我们，你们的背景似乎不简单呢。”风林哪怕，并没有听说过你们。”

    苏阳点了点头，“我们的来历超乎你的想象，那么我稍微介绍一下吧，我叫做苏阳，大夏皇朝之主。”

    着什么吧。”

    马剑星，“中国似乎没有这样的组织。”

    最大的武术集团是凤凰联盟，他从来都没有听说过大夏皇朝的存在。

    寺隼人说道，“请恕我孤陋寡闻听到的那样，大夏皇朝是一个国家。”

    什么？

    在场的诸位达人都惊讶了起来，风林寺隼人说道

    “大夏皇朝？”说话的是中国拳法达人微微一笑，指了指菈菈说道：“这位是我们大夏皇朝的首席科学家，菈菈.萨塔琳.戴比路克。”

    苏阳说道：“因为我们并不是组织，而是国家啊，如你所点涵养他不缺。

    苏阳介绍完菈菈之后，又指着雅典娜说道：“这位是雅典娜。”：“我从来都没有听说过地球上还有一个大夏皇朝。”

    苏阳，自　　风林寺隼人看到苏阳没有解释的想法，安静了下来，这一

    <!--go-->
------------

70.眼见为实的梁山伯一群人

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    雅典娜，这个名字也让几人吃惊。

    岬越寺秋雨抚摸着自己的下巴说道：“以传说中的雅典娜女神命名，很大的气魄呢。”

    雅典娜却头也不抬的说道：“妾身并非是以雅典娜女神命名，妾身就是雅典娜，你们嘴里的雅典娜，希腊神话的女神，雅典娜。”

    虽然这么说了，但在场的人几乎没有相信的。就算是善良的风林寺美羽都是一副干笑的表情。这个女孩子病得不轻呢，他们大概都是这没想的吧。

    苏阳伸出手，众人的目光不由聚集而来。

    他摊开手，掌心朝上，放射出一道道雷电，电弧飞舞，噼里啪啦的声音不绝于耳。

    “妖……妖怪啊啊啊……”白滨兼一不由蹦了起来。

    苏阳犯了一个白眼，随手甩出一道道雷电，电的他浑身焦黑。

    当然，不会伤人命就是。在场的人虽然吃惊不已，气息不稳，但却没有一个人如他一样，大叫妖怪。

    “希腊神话之中，众神之王宙斯掌握雷电，常化身凡人，留下子嗣。”岬越寺秋雨淡淡的说着，一双目光却一眨不眨的盯着苏阳。

    苏阳摇了摇头，知道他在想什么，“我虽然可以使用雷电，却不是宙斯，而这位，是货真价实的雅典娜，女战神雅典娜。”

    风林寺隼人抚摸着自己的胡须，笑着说道：“如果事情真的如此，简直令人吃惊，传说中的雅典娜女神居然真的存在，并且出现在我们的面前。而且……”

    他看着苏阳说道：“你不管怎么看都不是雅典娜的仆从，大夏皇朝也是神话中的一份子吗，你也是神吗？”

    苏阳摇了摇头说道：“大夏皇朝并不是神话中的人，我们是超越时空帝国，现在还在草创期间，并且统治了两个世界，需要更多的人加入我们，创立一个美好的帝国。”

    风林寺隼人听到苏阳一番话，并没有立即答应下来。

    嘛啊，这也是理所当然的事情。

    毕竟就算是苏阳说的天花乱坠，但在没有确定事实之前，谁也不愿意加入其中，就算是确定了事实，加不加入还是两说。

    更何况，有一个人忽然跑过来说自己是某个皇朝的主人，统治两个世界，问你加不加入我们，苏阳不当对方是神经病才见鬼了。

    苏阳也知道其中关键，说完之后，就等待这群人发问。

    苏阳相信这群人，现在也应该有一大堆的问题要问。

    最先开口的是风林寺隼人，无敌超人，他问道：“大夏皇朝统治了两个什么样的世界？”

    “两个武侠世界。”苏阳说。

    这一点，在场之中最熟悉的人只有马剑星了，毕竟他是中国人，而且还是武术达人，凤凰联盟的掌门，对于武侠也不陌生。

    “武侠世界？”一听到这样的世界，马剑星坐不住了，“难不成是真气的武侠世界吗？”

    身为一个武术达人，怎么可能没有幻想过那样的世界。

    苏阳自然知道这群人的渴望，点了点头说道：“没错，正是那样的世界。”

    “这个这样的世界？”

    苏阳笑着说道：“无尽世界，别说是武侠世界了，就算是魔法世界，科技世界，超能力世界都有，而且这位雅典娜女神，就是我从一个神话显世的世界，邀请加入我们大夏皇朝的。”

    众人皆拘然，这才明白为什么雅典娜会出现在这里。

    原来是从其他世界带来的。

    岬越寺秋雨忽然问道：“我们该如何确定，你说的是真的还是假的？”

    就等你问这个问题了，苏阳哈哈一下说道：“这个简单，百闻不如一见，纵然我说的天花乱坠，你们还是会将信将疑，见如此，我们带你去见识一番就好了。”

    逆鬼至绪说道：“老子跑遍全世界，还真心没有见过异世界，那么我们就去一趟异世界好了。”

    其他几个人也纷纷同意，不管他们加入不加入，异世界一游，也是非常值得的事情。

    于是苏阳就带着几个人去了一趟弑神者的世界。

    一道光柱从天而降，几个人就来到了苏阳做实验，地图上没有的岛屿。

    “这个世界时弑神者的世界，我就是从这个世界邀请雅典娜女神的。”苏阳说话的同时，梁山伯的一群人开始打量周围的环境。

    “是一座小岛啊。”白滨兼一大叫。

    风林寺隼人也有些吃惊，没有想到眨眼见就从其梁山伯来到了一个无人岛屿。

    这种手段，简直匪夷所思。

    “哦后，这里就是雅典娜女神存在的世界吗？”岬越寺秋雨说道：“因为在岛屿，所以还没有办法判断，这个世界和我们的世界有什么不同。”

    菈菈说道：“没有什么不同哟，这个世界也有日本，唯一不同的就是神灵和弑神者的存在。”

    风林寺美羽问道：“菈菈秀，神灵我知道，弑神者是什么人？”

    “是妾身的仇敌，以人类之身杀死了神灵，剥夺了神灵的力量，权能的人。”雅典娜主动解释道，而后又看了苏阳一眼，淡然说道：“这个人就是弑神者。”

    “杀死了神灵？”梁山伯众人又是一惊。

    白滨兼一看着苏阳的目光充满了恐惧，情不自禁的说道：“人类真的可以杀死神吗？”

    “机缘巧合而已，”苏阳说道：“人类和神灵的差距到底大到什么地步，你们完全无法想象。”

    梁山伯的一群人完全是站在人类巅峰的人，实力绝对不会逊色于这个世界的任何人类强者。

    纵然对方有魔术的帮助，但近身战之下，无敌超人碾压艾丽卡不成为问题。

    而艾丽卡则是这个世界少有的大骑士了。

    但即使如此，人类和神灵有什么差距，苏阳一清二楚。

    所以为了避免这群心高气傲的人有弑神的望向，苏阳直接使用了权能，召唤出了野猪。

    顿时，比一座房子还要大的野猪出现了，轰隆隆的震动声中，整个岛屿都在椅。

    梁山伯一群人都以不可置信的目光看着苏阳身边的野猪。

    “妖……妖怪！！！”白滨兼一再次忍不仔了起来，这一次所有人都和他的想法差不多，比房子还要大的野猪，不是妖怪是什么。

    “这就是我的权能之一，野猪。”

    苏阳说道：“这个权能，在神灵之中，也只能说是三流而已，我另外一个权能雄牛，可以赋予怪力，这种怪力可以让我举起野猪。”

    他抬起这个大约有上百吨的野猪，直接扔了过去，轰隆一声，岛屿顿时坍塌了四分之一。

    <!--go-->
------------

71.大夏皇朝的福利

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    这就是人和神的差距。

    面对一根指头就可以秒杀自己的弑神者，以及神灵，梁山伯一群人终于明白了，也对大夏皇朝以及苏阳的可怕，有了明确的认识。

    但因此退却是不可能的事情。

    梁山伯的一群人身为武术巅峰的存在，每一个经历的生死之战不计其数。

    活人拳神武不杀，当然也不是怕死。

    神灵虽然强大，但他们依旧有着向神灵挥拳的勇气。

    “这一次还真是长见识了啊。”无敌超人风林寺隼人哈哈大笑，从弑神者的世界回来之后，他对待苏阳的态度就有了改变。

    苏阳是一国之君，他们就以对待一国之君的态度对待苏阳。

    虽然有勇气向神灵挥拳，但并不代表他们要做出这样的愚昧行为，更何况，苏阳并非是他们的生死仇人。

    “那么我们来谈一下刚才的话题吧。”苏阳说道：“我想要收购梁山伯，不知道你们愿不愿意答应。”

    风林寺隼人说道：“我们活人拳的理念，陛下你应该清楚才对，即使如此，也要招揽我们吗，我们并不会踏入战场，为你们杀敌。”

    “神武不杀的理念我十分清楚，实际上我也不需要你们上场杀敌，战场之上，我有军队，并不需要你们出手，而且如果我邀请你们出手，相信你们也不会拒绝。”苏阳有这样的自信。

    “我们也不会拒绝？”无敌超人风林寺隼人活了大半辈子，怎么可能不知道这句话的含义。

    苏阳干脆挑明白了，“有些世界的掌权者比这个世界的杀人拳组织，黑暗还要恐怖，在他们的生活下，民不聊生，国将不国，如果我要你们出手，你们会拒绝吗？”

    无敌超人苦笑，“如果是这样的话，我们应该不会拒绝。”

    他们不杀人，不代表他们不会救人。这就是光芒阵营，维护世界和平，可不是说说而已。

    尤其是这群人坚持的理念……神武不杀。

    这是，岬越寺秋雨忽然说道：“如果我们拒绝，你们会邀请黑暗吗？”

    苏阳的回答很干脆，“会，即使是你们加入，我也会邀请黑暗，在我看来，黑暗更适合战场，杀人拳的理念能够生存至今，想必你们也知道，这也是世界的选择，不管是过去，现在，还是未来，不管是杀人拳，还是活人拳，都不会灭绝。”

    这一点，苏阳清楚，梁山伯的人更加清楚。

    马剑星更加干脆，说道：“如果我们加入你的大夏皇朝，你们是否可以遏制杀人拳。陛下，你应该知道我们的意思，杀人拳可以生存，但绝对不能称为主流。”

    他十分担心这一点，如果杀人拳真的成为主流的话，那么不管是他们的世界，还是其他的世界，都会迎来巨变。

    苏阳说道：“这一点我可以告诉你，杀人拳绝对不是主流。我的目的是建立一个横跨世界的大帝国，你觉得杀人拳会成为主流吗？”

    阿帕查说道：“绝对不可能，阿帕查也是这么认为的。”

    岬越寺秋雨说道：“那么，我们来谈一谈工资的问题吧。长老，你也这么认为吧。”

    风林寺隼人哈哈大笑道：“这个问题，还是你来谈吧。”

    岬越寺秋雨抚摸着自己的下巴，露出了睿智的笑容，“那么就有我来谈这个问题吧。”

    “待遇不是问题，你可以拒提。”苏阳说道。

    “哦后，随便我开条件吗？”

    “当然。”苏阳财大气粗，就算对方狮子大开口也没有什么关系，谁叫他大夏皇朝之主，富得流油。

    “既然如此，那我就不客气了。”岬越寺秋雨狮子大开口的说道：“每个月，一千万日元，怎么样？”

    该怎么说呢，还真是便宜的价格啊。不会是为生计发愁的梁山伯。

    明明是一群站在世界巅峰的武术达人，却偏偏守着神武不杀的理念，过着清贫的日子，不是说穷文富武吗，他们这一身实力到底是如何练出来的啊。

    苏阳甚至还听到逆鬼至绪小声说道：“一千万日元，有了这个我们就不需要为生计发愁了吧，我就可以多买酒了吧。”

    苏阳叹了口气说道：“这样吧，我来说一下我们大夏皇朝的福利。”

    “加入我们大夏皇朝之后，我们最基本的福利很简单，就是衣食住行四样。”

    “穿衣方面请不用发愁，我们有自己的商场，里面的衣服可以随便穿，如果看到杂志上喜欢的衣服，也可以提交申请，我们会尽快为你们送上门。”

    “食物方面也请放心，我可以对你们开放美食世界，那是一个疯狂的美食世界，里面什么样的美食都用，当然也存在一定的危险性，我们会对你们进行详细的科普，好让你们明白，什么食物可以采摘，什么时候不可以采摘。”

    “住的方面同样可以解决，一人一套别墅是没有问题的，不过看你们的样子，似乎并不会一人居住一套别墅，不过你们提出来之后，我们同样可以解决。”

    “行的方面，公费旅游没有问题，不管是自行车，摩托车，汽车，飞天汽车，又或者是地形龙，又或者是小型飞船，我们都可以提供。”

    “衣食住行方面请不用发愁，除此之外，医疗方面也请安心，我们的医疗技术十分发达，就算是癌症都可以治好，我们甚至可以提供一次返老还童的机会，请不要惊讶，返老还童这项技术，我们确实已经掌握。”

    苏阳一口气说了这么多，就是让他们知道，大夏皇朝的恐怖。

    “返老还童的技术都已经掌握了？”梁山伯众人觉得吃惊不已。

    苏阳说道：“自然如此，除此之外，我们还可以提供给你们强大的敌人，以及一些超自然的东西，比如魔法，比如灵力，比如法术等等，都可以提供。”

    就算此时，岬越寺秋雨说道：“如此丰富的福利确实令人吃惊，那么我们又应该付出什么，世界上可没有白吃的午餐。”

    一瞬间，梁山伯的一群人全部都认真起来。

    <!--go-->
------------

72.打入黑暗

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    说道：“请帮助我征服这个世界。”

    “征服世界？”梁山伯众人觉得惊悚无比。

    “你要发起战争吗？”风林寺隼人的目光瞬间变得尖锐起来，八恐怖暴虐的气息犹如末日天灾般，笼罩了整个房间。

    雅典娜赞叹道：“即使是妾身也不得不惊讶你的实力，你毫无疑问是可以名垂青史，站在　　苏阳想了想

    “如果在过去，无论是海格力斯，赵云，吕布，还是源义经都不敢说胜你。”

    风林寺隼人大笑道：“能够获得女神达人的气息全开，比虎狼还要充满深意的目光看着苏阳和雅典娜，“我可以再问一次，你们要发起战争吗？”

    如果回答是，他就会毫不犹豫的出了定点的武者，可惜，生在了和平时代。”的达人们，一个个气息全开，恐怖如妖。

    神武不杀的他们，最讨厌的就是战争。

    苏阳问的赞叹，真是荣幸。”

    即使如此，他依旧用世界。”风林寺隼人认真说道。

    苏阳说道：“然而战争结束后，人口会减退，到时候会手，即使不是苏阳和雅典娜的对手，也不会恐惧。

    梁山伯们比你们更加清楚，只有更多的人口才会创造资源。”

    “世界就更简单，道：“你觉得我通过战争，可以获得什么？”

    “人口，资源，还有这个

    他高傲，目无余子，微微抬头，只不过是一个简单的动作，却有剩下三十亿还是二十亿，即使有人臣服我们，也有人会憎恨我们。”

    “资源的话，我然是我的子民，我为什么要伤害他们。”

    岬越我需要的不是一个被战争打的千疮百孔的世界。”

    说到这里，苏阳忽然笑了起来，大笑不止。

    风林寺隼人说道：“兵不血刃的征服这一种气吞天下的大势。

    “顺便说一下，我已经把这个世界看作是我的囊中之物，世界上所有人都是我的子民，既法，“首先，我会创立一个集团寺秋雨顿时明白了苏阳的想法，浑身一颤，“你想要兵不血刃的征服这个世界。”

    “正是如此。”苏阳一拍桌子说道。

    “等这个集个世界吗，陛下不愧是雄主，想法惊人，那么陛下可以告诉我，你们要如何兵不血刃的征服这个世界。”

    “很简单，软入侵。”苏阳很有想寺隼，这个集团会涉及到世界的方方面面，医疗，旅游，饮食，科技，我们可以开发出虚拟投影系统，可以开发出治疗癌症的药剂，可以收买雇佣兵，收买国家。”

    一个世界级别的巨无霸时，这个世界就落入了我的手掌心。到时候我就可以轻易的把他变成一个我的皇朝的一个行省。”

    “这可能是一段漫长的时间。”风林“十年到二十年左右吧，我并不缺少这样的时间。”苏阳估摸着现在的自己，可以活好几百年，而且未来的寿命大概还会变长。

    十年二十年左右，并团成长到，如果是这样的话，我们似乎没有阻止陛下征服这个世界。”风林寺隼人如此说道。

    虽然她这么说，但苏阳从他的眼神里可以看出不甘人说道。

    。

    虽然有一些人很向往外国的生活，但还是有一些人却很爱国，打一个比方来说，某一天，地球忽然来了一群外星人，要统治地球，可不算漫长。“我知道了，也有人反对。

    因为这样一来，他们就必须消除自己的国家，不论是日本，还是美国都不会存在了，对于某些极端的爱国。

    这大概是爱国主义吧怕没有加入外星人国家的日子好，但也爱国。

    不愿意换了另外一个统治者。

    然而，不论他们如以让地球过上更好的生活。

    有人愿意阳不会和他客气。就算是他们拒绝合作，黑暗的人大概会如同飞蛾扑火般加入其中吧。

    到时候分子来说，这是灾难。

    他们以自己的国家为荣，哪集体加入了大夏皇朝。

    苏阳带着风林寺隼人跑了一趟倚天行省，让他返老还童，何想，结果是不变的。

    风林寺隼人在不甘，也知道，这件事情苏岁的年轻人，而且居然还是一个难以想象的帅哥，比白滨兼一帅的多。

    ，黑暗获柔采赛加极端的手段，把这个世界奉上。

    犹豫再三之后，梁山伯美羽忍不住吐槽道。

    “哦，这就是年轻时候的长老吗回来之后，整个梁山伯的人都惊讶的无以复加。

    风林寺隼人这一次返老还童，变成了二十多了起来。

    如果实力也返老还童的话，他　　就算是一身哲学气息的岬越寺秋雨，也没有返老还童的风林寺隼人帅气。

    “爷爷，好年轻。”风林寺倍，“你们可以试试看。”

    。”逆鬼至绪围绕着风林寺隼人转了几圈，说道：“该不会实力也返回了年轻时代吧。”

    一时间，其他几人的眼睛都亮时，身体充满了活力，所们几个人搞不好还真有胜算。

    哈哈……

    风林寺隼人大笑起来，一股恐怖的气息如海啸般席卷而出，比先前还要恐怖好几事情，如今　顿时，原本兴奋的几人偃旗息鼓。

    “这比以前还要恐怖了好不好。”逆鬼至绪忍不住吐槽道。

    风林寺隼人说道：“因为恢复了年轻身体也变得强大起来，以往一些不能使用的招式也可以使用了。”

    苍老的风林寺隼人实力虽然很恐怖，但身体却不如年轻时候，实力有所下滑也是理所当然的可以更进一步，超越从前。

    晚上，大家狂欢了一番。

    苏阳和菈菈，雅典娜就在梁山伯住了下来，第二天早上，就出发，前往暗黑的老巢。

    以伯的人心知肚明。

    但碍于没有全面爆发，所以大家都非常的克制，现在局势有变，自然不用了。

    入侵黑暗的老巢并不费劲，虽然恢复年轻，甚至指可数，一影九拳之中，拳魔邪神在年轻的时候，曾经和风林寺隼人苦战，胜负未分，所以算是一个。

    另外一个是八煌断罪刃，

    黑暗的所在地，梁山使用武器的达人，和空手组的一影九拳其名。

    其首领世戏煌卧之助，甚至和风林寺隼人不分上下，达人中的达人。这里达人超多，但能够和风林寺隼人打的屈位武术达人，全部都是

    <!--go-->
------------

73.黑暗的难以置信

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    梁山伯一群人打入黑暗之后，在前方开路，苏阳和菈菈，还有雅典娜紧随其后。

    年轻后的风林寺隼人散发出恐怖的气息，宛如魔神般令人颤栗，就算是达人级别的高手，也很少有几个能够站在他的面前。

    而梁山伯的一群人更是全力出手，简直所向披靡。

    “快一点去请一影九拳几位大人。”有人歇斯底里的大吼。

    “梁山伯的人来了，快一点叫大人出手。”

    “不，不可能，为什么梁山伯的人会出现在这里。”

    空手组达人们一个又一个的冒了出来，这里可是黑暗的老巢，岂能没有达人，然而他们的实力太弱，根本拦不住梁山伯的一群人。

    “滚开。”风林寺隼人一踢脚，掀起的风暴犹如巨浪，仿佛龙卷风一样，将不少达人轰飞出去，吐血不止。

    岬越寺秋雨擦了擦冷汗，“火力全开的长老还真是恐怖啊。”

    其他几位梁山伯的达人们纷纷点头。

    就在此时，另外一个人登场了。

    以一己之力拦住了恐怖如魔神的风林寺隼人，带着面具的男子，一影九拳级别的高手。

    “是拳魔邪神大人。”

    “终于有人拦住那个怪物了，那个怪物究竟是谁啊。”

    战场上，不少人喃喃自语。

    咔嚓……

    伴随着一声轻响，拳魔邪神的面具碎裂了，刚才的短暂交手，两个人掀起的拳压将面具打碎，哗啦啦的落了一地，露出了一张年轻帅哥的脸。

    “这张脸真是怀念，好久不见了，席尔夸特。”风林寺隼人露出了开朗的笑容。

    于风林寺隼人的开朗笑容相比，席尔夸特的脸色却十分阴沉。

    “这句话应该我来说吧，风林寺隼人，你到底练习了什么武术，为什么会返老还童，若不是你那恐怖的气息，我都不敢说认识你了。”

    风林寺隼人哈哈大笑道：“作为达人的你应该十分清楚吧，席尔夸特，我之所以变得如此年轻，和武术毫无关系啊，这个世界上可没有让人返老还童的武术，有的只不过是让人容颜不改的秘术而已。”

    “正是如此，我才万分惊讶，你到底遇到了什么，为什么会返老还童，而且你的气息，你的生命活力，你的身体，无不在告诉你，你回到了年轻的时候，时光仿佛在你的身上倒流了啊，风林寺隼人。”

    拳魔邪神那可怕的达人气息如山洪般爆发出来，堂堂正正，令人无法想象。

    雅典娜目光一闪，说道：“又是一个可以在历史上留名的英雄呢。”

    风林寺隼人和拳魔邪神席尔夸特对话的时候，一个又一个的高手冒了出来。

    一影九拳，拳圣，绪方一神斋。

    人越拳神，本乡晶。

    妖拳之女宿，栉滩美云。

    除此之外，其他的一影九拳正在世界其他地方执行任务，并不在此。

    四个一影九拳出现之后，都开始挑选自己的对手。

    人越拳神本乡晶找上了逆鬼至绪。

    绪方一神斋找上了马剑星。

    而栉滩美云却和拳魔邪神站在一起，迎战风林寺隼人，面对不败超人，谁也不敢大意，“真是让人怀念的脸呢，老友。”栉滩美云淡然的说道：“你似乎遇到了老身无法想象的事情，居然返老还童。”

    风林寺隼人哈哈大笑起来，对栉滩美云说道：“如果我说我找到了长生不老之术，你会站在我这一边吗？”

    “长生不老之术吗，老身一生的追求，你已经得到手了吗？”

    “差不多啊，毕竟已经返老还童了啊。”风林寺隼人说道。

    栉滩美云曾经是他的好友，两个人曾经在光明的阵营闯荡，共同抵御过黑暗，并且摧毁了黑暗很多的据点。

    然而和风林寺隼人分开之后，却不知道为什么，**了修罗之道，成为了暗黑中的人。

    成为了一影九拳，妖拳之女宿。

    其他人对此感觉到匪夷所思，但风林寺隼人却十分清楚。

    栉滩美云这么做完全是为了追求长生不老之术。当光明的阵营无法帮助其达到目的的时候，就不惜**修罗之道，也要完成栉滩派的理想。

    “如果真的是这样，那就让老身考虑一下吧。”她一开口，所有人的脸色都变了。

    一影九拳之中，栉滩美云的年龄是最大的，而且实力仅次于一影。

    如果她叛变，对黑暗来说，无疑是一个巨大的打击。

    就算是拳魔邪神席尔夸特这位曾经让风林寺隼人陷入苦战的家伙，也不敢说自己可以打赢这位女宿。

    “好了，风林寺长老，到此为止了。”

    看到紧张的气氛一触即发，苏阳终于站出来了，吸引了在场所有人的注意。

    风林寺隼人不由退了下去。

    所有人又是一惊，能够让风林寺隼人退避的年轻人，到底是什么人，难不成又是一个年纪超级巨大，武术境界通神的老妖怪。

    苏阳坦然享受了这些人的目光，他是弑神者，虽然在这个世界发挥不出弑神者的力量，但凭借自己出色的身体，可以吊打在场任何一个人。

    “诸位，我今天之所以联合梁山伯的众达人来这里，就是想要和诸位谈判。”

    “谈判的对象包括在场的所有达人。”

    “不管是一影九拳也好，八煌断罪刃也好，或者其他的达人也好，只要是达人，就在我的邀请之中。”

    “我的目的只有一个，邀请诸位加入我们的麾下。”

    “我知道你们很多人都会开骂，觉得我不可理喻，痴心妄想，不过在我说完之前，我不需要有人打断我的话。”

    苏阳说道：“诸位不要以为我在开玩笑，我邀请你们自然是我有这样的底气，梁山伯的诸位，包括风林寺长老在内，已经答应我的邀请，加入我的麾下了。”

    一瞬间，大部分都呆住了。

    拳魔邪神也露出了难以置信的表情，“风林寺，你居然加入了这个人的麾下。”

    风林寺隼人大笑着说道：“没错，我已经加入了陛下的麾下。”

    栉滩美云目光奇异的看着苏阳，问道：“年轻人，你到底用什么办法说服了风林寺。”

    苏阳说道：“如果我说用的就是让风林寺长老返老还童的手段，你相信吗？”

    <!--go-->
------------

74.不是人

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “老身不信。”栉滩美云斩钉截铁的说道。

    “风林寺追求的并不是长生不老，而是神武不杀，否则以他的实力，早就可以保持这副面貌，这一点老身相信年轻人你也知道，风林寺绝对不会因为这样就加入你的麾下。”

    苏阳情不自禁的拍起手来，“不愧是曾经的挚友，你很了解风林寺长老啊。”

    风林寺隼人哈哈大笑道：“身为敌人，怎么可能不了解对手。”

    “是我失礼了。”苏阳正色的说道：“风林寺长老之所以加入我的麾下，大概是因为我的实力和福利吧。”

    “我拥有实力掌握世界，福利可以让人返老还童，所以梁山伯加入了我的麾下。”

    “掌握世界的实力，你在跟老身开玩笑吗？”

    风林寺隼人不由说道：“这一点是真的，陛下确实有掌握世界的力量。如果黑暗真的和陛下为敌，不管是一影九拳，还是八煌断罪刃，大概会被摧枯拉朽的摧毁吧。”

    人越拳神本乡晶动容，“连你也觉得他的实力可以摧毁黑暗吗，无敌超人。”

    逆鬼至绪掏了掏耳朵说道：“虽然不愿意承认，但事实如此啊，那种实力是人和神的差距啊，本乡。”

    人和神的差距吗？

    拳魔邪神大笑道：“我既然敢自称拳魔邪神，自然有向神挥拳的勇气，不知名的年轻人，用你的实力来击败我，只有这样我才会臣服在你的脚下。”

    “也好。”苏阳点了点头，走向了拳魔邪神，他的速度不快，普通人都可以躲过，一步一步的走到了拳魔邪神的面前。

    苏阳伸出一只手，缓慢的拍向了拳魔邪神。

    速度依旧很慢，慢到一个孝子都可以躲开。

    拳魔邪神暴怒，大喝道：“你是在看不起我吗，那就让我打碎你的骨头吧。”

    暴怒的极致的拳魔邪神散发出恐怖，狰狞的气息，闪电般出手，企图扭断苏阳拍出的手掌。苏阳不紧不慢，拍出的手掌伸的笔直，仿佛钢铁一般。

    当拳魔邪神的手指触碰到苏阳的胳膊时，顿时被一股无形的力量弹开，不由脸色大变，而后再次抓住了苏阳的胳膊。

    然而，苏阳的手掌长驱直入，巨大的力量犹如山崩海啸，势不可挡。

    拳魔邪神企图让苏阳的胳膊停下来，却没有成功。

    他感觉到苏阳恐怖的力量推着他不停的后退。

    那股沛然的力量简直不可抵御，根本不是人类能够拥有的力量，比火车的冲击力还要可怕，不停的推着自己后退。

    “停下来，停下来，给我停下来！！！！”

    拳魔邪神狂叫着，却无法停止自己后退，双脚摩擦着地面，不停的后退，不停的后退。

    苏阳神色淡然，伸出手，一步步前几，如同散步。

    而拳魔邪神豁出全身的力量，使用各种手段，都没有办法让自己停下自己的脚步，他仿佛被一辆火车推着，不停后退。

    “啊啊啊啊啊，给我停下来啊啊啊啊啊啊！”

    拳魔邪神疯狂大叫，脖子上的青筋如同一条条扎龙，迸现出来。

    结果，没有丝毫改变。

    苏阳现在的力量太恐怖了，这种单纯的力量，就算是一辆疾驰的火车，也可以硬生生的拽停，更不要说推动一个人。

    没有人可以和苏阳比力气。

    拳魔邪神不行，无敌超人也不行。

    苏阳就这样一步一步的推着拳魔邪神，如闲庭散步，而对方却犹如螳臂挡车的不自量力之徒，被苏阳推着一步步走掉。

    “停下，停下，为什么不停啊啊啊啊啊！！！”

    拳魔邪神尝试着数十种办法，甚至施展狠辣的手段，攻击苏阳的脖子，咽喉，心口，乃至于眼睛，但没有用。

    苏阳不闪不避，纵然被对方击伤，也可以快速恢复，力量无穷，简直无法相信。

    当苏阳停下之后，拳魔邪神被苏阳推动了上百米。

    “可以了吗？”苏阳问道。

    拳魔邪神席尔夸特深吸了一口气，感觉到身体发软，刚刚为了阻止苏阳，他接连几次爆发，身体都受到了损害，但却无法停下苏阳的前进。

    这一刻，竟然仍不住升起一丝恐惧，对苏阳的恐惧。

    “你不是人类，你绝对不是人类！！！”拳魔邪神大声咆哮，“我明明击碎了你的咽喉，我明明打碎了你的心脏，为什么，为什么你不死！”

    苏阳微微一笑，说道：“你刚才也说了，因为我不是人类啊。”

    暗黑的人同时一惊。

    “你们以为我在开玩笑，不不不，我认真的告诉你们，我曾经杀死过神灵，夺取了神灵的力量，权能，从而完成了蜕变，我不是人类啊，怪物，半神，不是人，你们随意，我不会介意的。”

    “如此荒谬之言，你觉得我们会相信吗？”人越拳神本乡晶说道。

    风林寺隼人说道：“虽然听起来很夸张，但我可以保证，这是真的啊，这也是我为什么会加入其麾下的重要道理。”

    众人又是一惊，苏阳拍了拍手说道：“战斗的话，到此为止吧，我很荣幸的邀请你们，一影九拳的成员，八煌断罪刃的成员，诸位达人，和我共襄盛事。”

    “不知道你们有没有意见，和我商讨一下。”

    苏阳的话音刚落，一个声音就插了进来。

    “没有意见，阁下，跟随我们来吧。”

    一个魁梧的男子出现了，和风林寺长老一样魁梧，气息如魔神，甚至不再风林寺长老之下，比梁山伯的其他达人们还要恐怖。

    “终于出现了吗。”风林寺隼人一眨不眨的盯着这个手持武器的男子，“世戏煌卧之助。”

    黑暗中的超级达人，达人中的达人。

    也是唯一的一个可以匹敌风林寺隼人的超级武术家。

    如果黑暗要对梁山伯动手，他就是唯一的一个可以牵扯住风林寺隼人的武之枷锁。

    而他的出现，也意味着苏阳和黑暗的战斗，正是进入了尾声。

    接下来就是谈判了。

    当然，苏阳也会适当的展现出自己的力量，将这群人彻底的降服。

    苏阳相信，有了他们的帮助，很多计划，都可以顺利进行。

    <!--go-->
------------

75.无限管理部

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    谈判的过程和苏阳想象的差不多。

    在了解了苏阳的实力和福利之后，黑暗加入了大夏皇朝，并且成为了其中的一员。

    从此之后，不管是一影九拳，还是八煌断罪刃，都是苏阳的部下了。纵然其中还有反对者，但对于苏阳来说，也不过是土鸡瓦狗，随手就可以铲除。

    所以在接纳了黑暗之后，苏阳开始着手，组建集团，软入侵这个世界。

    黑暗怎么来说，也是这个世界的大组织，控制着军火集团不是一个两个，为其提供资金的人，更是数不胜数。

    所以苏阳抽取了一部分资金，建立了一个“大夏皇朝”组织。

    这个组织又建立了数个实验室，同时研究攻克癌症，反重力悬浮系统，能源等等问题，并且在菈菈的帮助下，有了巨大的进展。

    几天之后，科研成果就出现了。

    尤其是反重力悬浮系统和新能源等领域……更是站在了世界前列的位置。

    接下来就是赚钱。

    赚大量的钱，然后买下了一个大工厂，在内部挖出了一个地下空间，建立起了次元门。

    当次元门建立起来的时候，就代表着这个世界，一半落入了苏阳的手里。

    接下来只要不断的软入侵，过上数年的时间，这个世界就属于苏阳了。

    黑暗和光明同时协作，还有什么阻止的了苏阳。

    在这个世界待了一个多月的时间，把事情处理好之后，苏阳就带着菈菈和雅典娜，离开了这个世界，继续收集其他世界的资料。

    一连穿越了十几个时间，其中有科幻，有魔幻，也有异能的世界，菈菈发现苏阳每次穿越一个新的世界，身体的权能和咒力都会有相应的变化。

    这让菈菈十分感兴趣，雅典娜也加入了其中，一起研究。

    收集了足够的资料，一个外星人一个神灵，就一头扎入了实验室内，开始消化这些资料，并且做出其他的研究。

    苏阳再次变成了一个人。

    不过他并没有急着穿越新的世界，收起人才，而是处理手头上的事情，自从有了次元门，几个世界连同之后，苏阳要处理的事情就不停的增加。

    幸运的是，菈菈发明的人造天使，除了战斗和啪啪啪之外，处理这些事情也很专业。

    所以一直以来，都是她们帮助苏阳处理这些棘手的问题。

    苏阳也乐得如此。

    他只是每过一个月或者几个月，去巡逻一圈，看看有没有什么遗留的问题没有解决，或者需要自己亲自出手的事情。

    当然，这种事情很少，大部分的事情她们都可以处理好。

    而后，苏阳开始翻阅已经确立了次元门的世界。

    大唐双龙，倚天屠龙，史上最强弟子兼一，以及叛逆的鲁鲁修。

    这四个世界已经沟通了起来，建立了联系。

    其中一些剧**物可以随意在这四个世界来回穿越。

    叛逆的鲁鲁修世界，苏阳自从把伊卡洛斯借给鲁鲁修之后，他就节节胜利，并且成功的摧毁了玛丽安娜和查路路的阴谋，并且凭借自己的geass，成为了布里塔尼亚的皇帝，很多人都开始为大夏皇朝服务。

    苏阳觉得自己是时候着手建立一个新的组织，来预防未来的一些事情。

    比如来自于不同世界的人，会因为三观不同，从而产生各种各样的看法，并且发生冲突，虽然现在建立联系的世界太少，从而导致冲突太小，但苏阳相信，随着将来的事情增多，一定会发生各种各样的冲突。

    为了防止这一点，苏阳才着手建立这样一个组织，算是大夏皇朝的时空管理部门。

    叫做时空管理局的话，虽然名字一目了然，但苏阳不太喜欢这个名字。

    于是左思右想，决定叫做……无限管理部吧。

    无限管理部除了管理这些各个世界的冲突之外，还会为加入了大夏皇朝的剧**物服务，福利什么的，也会给这些人发放和记录。

    除此之外，也会适时的发布一些任务。

    总体来说，这个无限管理部是为了各个世界的剧**物服用的，至于那些小兵被和杂兵之类的炮灰，没有资格加入其中。

    无限管理部的部长，苏阳打算让鲁鲁修来担任。

    毕竟鲁鲁修是一个腹黑，又有足够的智慧来压制这些人。

    而且无限管理部的成员，基本上都是有剧**物来担任的，每一个世界都会有一个剧**物加入其中。

    无限管理部的副部长，由张三丰担任。

    除此之外，还有一些其他的部门，也有剧**员担任，比如福利部门的头头，有大唐行省的绾绾担任，而人员管理由风林寺隼人担任。

    如此一来，忙碌了几天的时间，无限管理部的架子总算是搭了起来。

    而且开始运转。

    之后的部门以及其他的部门，会一步步的填充。

    无限管理部搭建之初，看似简单，但实际忙碌的事情还真不少，不过苏阳既然放权，自然不会插手，鲁鲁修虽然三番四次向苏阳抱怨，但苏阳一拍手说道：“想要更多的人才就直接去招，别一直跟我说。”

    鲁鲁修要的就是苏阳这句话，于是无限管理部正是招人开始。

    一切，都已经步入了正轨。

    几天后，苏阳放手，鲁鲁修不断招人，扩充人员。

    就在这时，魔王忽然找到了苏阳。

    红玉之瞳魔王自从加入了大夏皇朝之后，除了上一次的招人计划提出了一个建议外，一直都在扩充自己的知识。

    对于一个宅女来说，没有什么比知识更加宝贵了。

    不管是科技的知识，魔法的知识，还是种植的知识，只要是知识，她都喜欢。

    这些天，苏阳建立了一个图书馆，她把里面的书都看了一个遍。

    天知道这位魔王看书的速度为什么这么快。

    这一次找上苏阳，也是为了知识。

    “我想要去这个世界，收集这些知识，对于我来说，这些毫无疑问都是非常有用的知识。”魔王拿着一系列的光碟，站在苏阳的面前，如此说道。

    于是苏阳答应了下来，正好他也闲了下来，去这个世界转转也不错。

    <!--go-->
------------

76.灵力修炼方法

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    食灵。

    这是一个非常有趣的世界，一个现代日本世界。

    却有妖魔鬼怪的诞生，红玉之瞳这位魔王之所以对这个世界有兴趣，是因为这个世界的退魔术，她对这方面的知识很感兴趣。

    而且她也想要知道，这个世界的鬼怪到底是什么东西，和魔族有什么不同。

    除此之外，还有灵兽，也非常的感兴趣。

    杀生石这种东西到底是什么，也很有兴趣。

    总之，这位求知欲十分旺盛的魔王，对这里的一切都非常的感兴趣。

    在苏阳看来，有妖魔鬼怪的世界很多，比如夏目友人帐，又或者是幽游白书，还有结界师，犬夜叉，滑头鬼之孙等等。

    但魔王之所以选择这个食灵的世界，是因为这个世界有系统的传承。

    这个世界有完善的体制。

    这个世界的武力并不高，至少没有幽游白书，犬夜叉，滑头鬼之孙那样高。所以这个世界十分适合魔王自己做研究。

    苏阳也就陪着来了，在苏阳看来，食灵的世界，除了几个特殊的人物，以及系统的灵力修行知识，没有太多的价值。

    进入食灵的世界后，苏阳把时间稍微调前了一点，是剧情开始的两年前，也就是食灵……零的世界。进入了这个世界后，苏阳和魔王做的第一件事情，就是检查自己的身体。

    因为这个世界是属于灵力的世界，所以苏阳和咒力和魔王的魔力，基本上都不能使用，苏阳还好说，有强壮的身体做底蕴，吊打普通人不成问题。

    但这种力量，真心没有办法打死鬼怪。

    毕竟鬼怪不是活人，除了灵力之外，纯粹的力气并不能伤害道他们。

    不过好在苏阳的体内还存储着雷电，对于妖魔鬼怪来说，这应该是最大的杀手锏了吧。

    而红玉之瞳魔王更惨，原本就是一个宅女，而且还是一位智慧侧魔王，战斗不行，现在被封印了体内少的可怜的魔力，更加扯淡了。

    现在过来几个普通人，几乎就可以把这位大胸部的魔王放倒，抓回去啪啪啪。

    而这种情况，在苏阳和魔王进入这个世界几个小时后，发生了。

    苏阳刚把一些金子换成这个世界的日元，带着魔王去商场，把一身显眼的异世界服装换下，换上这个世界的衣服，走出商场没过多久，就被几个**拦住去路了。

    说是抓回去啪啪啪肯定不敢，因为大街上还有很多人。

    不过轻浮的过来搭讪，是肯定的。

    “哟，这位漂亮的秀，有时间的话，和我们几个一起去玩好不好。”

    “走开。”魔王义正言辞的训斥道。

    几个混混顿时笑了起来，苏阳干脆利落的踹出几脚，每人挨上一脚，倒飞而出，昏厥过去，这样省时更省力。

    魔王也不反对这样暴力的手段。

    因为两个人还有自己的目的，就是找谏山黄泉和土宫神乐两个女主角。在苏阳看来，两个年纪不大的女孩子，很容易沟通，而且剧情讲诉的很清楚，苏阳和魔王几乎不费吹灰之力的找到了谏山黄泉和土宫神乐。

    谏山黄泉和土宫神乐几乎孟不离焦，所以当苏阳看到谏山黄泉的时候，自然看到了和谏山黄泉一路走来的土宫神乐。

    魔王当即走了过去，和两个人搭讪。“两位姑娘，我们有重要的事情，可以跟你们谈一下吗？如果你们愿意听我说完，真是感激不尽。”

    苏阳站在魔王身边，点了点头。

    土宫神乐看了看谏山黄泉，谏山黄泉保持着对苏阳和魔王的警惕，说道：“你们想要说什么？”

    目光却不由自主的落在了魔王胸前那对凶器上面。

    不管是她，还是土宫神乐，在魔王那对胸部面前，就好像没有发育一样，对于女人来说，绝对是难以想象的暴击。

    魔王干脆利落的说道：“我们想要修炼灵力的方法。”

    “什么？”谏山黄泉瞬间警惕起来，土宫神乐也悄然的保持了戒备，“看样子你们似乎知道我们是什么人。”

    “谏山黄泉和土宫神乐，我十分清楚。”魔王说道，她这个人就是这样的直肠子，有什么说什么，“所以我才会找你们要灵力的修炼方法，如果是你们的话，应该可以说服。”

    “虽然不知道你们为什么会要这种东西，但真遗憾，我拒绝。”谏山黄泉说道。

    苏阳这时插嘴道：“我们要的并不是土宫家族和谏山家族的不传之秘，实际上我们并没有这样不识抬举，两位都是历史悠久的退魔家族的继承人，家里修炼灵力的方法，应该不止一种对吧，随便交给我们一种，都可以。”

    谏山黄泉冷笑着说道：“为什么我要平白无故的交给你？”

    苏阳淡然说道：“并不是平白无故，我们还没有这样无耻，我们可以付钱，五百斤黄金，如何？”

    这可不是一个小数目了，换做日元的话，价值绝对上亿了。

    五百斤黄金？

    谏山黄泉也被苏阳的大手笔吓了一跳，就算是土宫和谏山家族加起来，也没有这么多钱啊，虽然两个确实是历史优秀的退魔家族，但向来人丁不旺，这么多钱确实没有见过。

    一时间，谏山黄泉不禁心动了。

    她情不自禁的问道：“如果有这么多钱，绝对可以买到灵力的修炼方法，为什么单纯的找我们两个人。”

    “这个问题我来回答吧。”魔王说道：“第一是因为你们两个是主角，第二是因为你们两个还年轻，第三是因为我们有一些实验，想要你们两个配合。”

    “实验？”谏山黄泉皱眉，越发警惕，这两个字总会让人联想到不好的事情。

    魔王说道：“并非是什么不好的实验，相反，这种实验非常的简单，并不会让你们受到任何的伤害，请相信我们。”

    谏山黄泉摇了摇头说道：“抱歉，我不会相信陌生人的一面之词。”

    苏阳叹了口气说道：“你还真是顽固呢，谏山黄泉秀。”

    谏山黄泉说道：“我就是这样的人。”

    魔王说道：“既然如此，我们只换取灵力的修炼方法，如何？五百斤的黄金，一克都不会少。”

    然而谏山黄泉却有了戒心，没有立即答应下来，反而说道：“这种事情，你应该去问我的父亲大人。”

    <!--go-->
------------

77.灵力波动

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    在超次元世界，能够用钱解决的事情，都不是事。

    苏阳并不惧怕任何人，不管是谏山黄泉也好，土宫神乐也好，又或者是谏山黄泉的父亲，谏山奈落也好。

    “前面带路吧，谏山黄泉秀。”苏阳说道。

    既然谏山黄泉不愿意交易，苏阳只好找这位难缠的黄泉秀的父亲，奈落了。

    不过两个人的名字还真是古怪啊。

    一个黄泉，一个奈落，都不是什么好名字，和死亡有关。

    而且还有另外一个谏山冥，也是如此。

    谏山家族这是要和死亡续缘吗，原著中三个人似乎都没有什么好下场，全部死掉了。

    半个时辰后，众人来到了谏山黄泉的家里。

    谏山家族并不大，而且人口凋零的厉害，比如当今的谏山家族的族长，就是谏山黄泉的父亲，谏山奈落。

    而且两个人还不是亲生父女，而是养父和养女的关系，可见这个家族到底小到什么程度，或者说从来都没有辉煌过。

    谏山奈落是一个威严的中年男子，却少了一条胳膊，拄着拐杖，留着胡子，看起来并不像是严父，听说了苏阳的来意之后，顿时沉思起来。

    五百斤黄金毫无疑问是一笔大钱。

    对于日薄西山的谏山家族来说，是一笔足以让谏山家族数十年不衰落的保障，甚至可以借助这笔钱，一路扶摇直上，成为影响力颇大的家族。

    而且苏阳要的又不是家族的核心，他犹豫再三，答应了这笔交易。

    “那可真是太好了。”苏阳拍手说道：“不知道我们什么时候可以交易。”

    谏山奈落说道：“阁下想要什么时候交易？”

    苏阳说道：“自然是越快越好，可以的话，现在就可以交易，五百斤黄金，我已经准备好了。”

    谏山奈落有些吃惊，没有想到苏阳竟然如此干脆利落，犹豫了一下，对跪坐在自己身边的谏山黄泉说道：“黄泉，去把我书房的那本灵力粗浅修行拿来。”

    “是，父亲大人。”谏山黄泉恭敬的点了点头，起身走掉了。

    过了几分钟，她拿着一本书走了回来，放在苏阳的面前，又走回去跪坐在父亲的身边。

    魔王拿起这本书旁若无人的翻看起来，似乎完全的沉浸在其中，苏阳轻轻一笑，从折叠空间内取出了五百斤的黄金，放在谏山奈落的面前。

    这一手无中生有，顿时让谏山奈落吃惊的张大了嘴巴。

    谏山黄泉也万分惊讶的看着苏阳。

    旁边的土宫神乐几乎快要惊叫起来，赶紧捂着了自己的嘴巴，颇为惊奇的看着苏阳。

    谏山奈落皱起了眉头，开始猜测苏阳到底是什么人，和他交易，到底会有什么样的后果，对于家族有会产生什么样的影响。

    作为一家之主，他不得不这么想。

    魔王很快就把这本书看完了，对灵力的修行也有了一些了解，“原来如此，是这么回事啊，果然是非常有趣的力量，和魔力截然不同呢。”

    谏山奈落又吃了一惊，试探的问道：“阁下看懂了吗？”

    如果是普通人的话，接触到这种书，应该会有各种各样的疑惑才对，尤其是某些专业术语，更是让人头疼万分。

    魔王点了点头，大大咧咧的说道：“没错，很独特的一种力量，居然是灵魂延伸，唔……应该是这种感觉吧。”

    她摆出一个姿态，双手结印，看似宝相庄严，高贵圣洁，不过几分钟的时间，一股若有若无的波动，从魔王的身上散发出来。

    谏山奈落和黄泉感受到这股波动，情不自禁的跳了起来。

    毫无疑问，是灵力的波动。

    谏山黄泉自从被父亲大人收养，为了修行，每日吃了不知多多少的苦头，沐浴，静心，入门，耗费了数个月之久，才有了属于自己的灵力波动。

    这种速度，被父亲夸为奇才，也是自己最骄傲的地方。

    唯一能够打破自己记录的也只有自己的玩伴，妹妹，土宫神乐。

    不知道多少人在自己的面前说过，土宫神乐是土宫家族最出色的天才，有史以来从来都没有一个人和她一样，天赋绝伦。

    然而，今天却有人当着她的面，短短几分钟内，就修行入门，跳过了一系列的步骤，直接诞生了灵力波动。

    这样就不是天才所能够形容的了，如此诡异的修行速度，绝对不是人类。

    谏山奈落顿时后悔了，他觉得自己似乎开启了一扇不能开启的大门，“你们到底是什么人？”他抓紧了自己的拐杖，手背上的青筋不断跳动。

    苏阳翻看了一遍修行灵力的法门，一边看一边回答，“我们两个应该不算是人类吧，这位是魔王，而我是半神？”

    土宫神乐吐槽道：“为什么是疑问句，而且半神是什么？”

    “半个神灵！”苏阳说道。

    “这个女人是魔王吗？”谏山黄泉摆出一副攻击的架势，“恕我直言，她是什么魔王。”

    “魔族的王，当然是魔王了。”苏阳看穿了两个人的敌意，并没有在意，他自认自己可以保护好红玉之瞳魔王。

    随着时间的流逝，魔王身上的灵力波动越来越强，越来越大，几乎有谏山黄泉的五分之一了，这让大家越发心惊。

    谏山黄泉走到这一步，至少用了几年的时间，而魔王仅仅用了不到半个小时。

    “魔王吗？”谏山奈落看着魔王，说道：“虽然我不知道你们是哪里的魔王，但如果你们胆敢在这里乱来的话，我是绝对不会放过你们的，即使拼上这一条老命，也会彻底的毁灭你们。”

    这几句话说的斩钉截铁，义正言辞。

    苏阳不以为意，微微一笑，多了不就，魔王睁开了眼睛，结束了第一次修行，看到谏山奈落和黄泉的眼神，有些吃惊，“发生了什么事情吗？”

    苏阳说道：“你修行灵力的速度，吓到他们了。”

    “是吗，我感觉很普通吧，这样的修行不如说是进步缓慢了，如果换做勇者的话，大概会比我做的更好吧。”魔王说道。

    苏阳呵呵一笑，不做辩解，“我们走吧，东西到手，是时候进行一番研究了。”

    “好。”

    魔王答应了下来。

    <!--go-->
------------

78.细缝伤口

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    接下来的几天，苏阳在酒店包下了两个房间，日夜不停的修行，也足足花费了一个多星期，才诞生了第一缕灵力波动。..

    比起魔王来，差的太远了。灵力的诞生，和灵魂有关，这方面，苏阳差的确实不少。

    被魔王甩出了不知道多少条街。

    灵力诞生之后，苏阳和魔王都不会相应的技巧，也就是退魔术。

    苏阳对灵力的使用，基本上和使用卡路里没有什么区别，用灵力包裹住自己的拳头，然后拍出降龙十八掌什么的。

    或者用灵力强化自己的身体，拳头，总而言之，十分粗浅。

    而魔王在这方面，就远超了苏阳。

    她利用佛门的一些手印，结合灵力，开发出了一个又一个的术式，毕竟在灵魂方面，魔王也有不浅的研究，开发术式对她来说，并没有想象中的困难。

    当苏阳提出要所写这方面的知识时，魔王也没有隐藏，倾囊相授。

    苏阳也因此学会了几种攻击和防御的术式，至于比较特殊的术式，开发有些难度，所以魔王还没有开发出来。

    如果有这方面的书籍的话，魔王的进步应该会更加明显一点吧。

    于是苏阳把目标换在了另外一个人的身上。

    谏山冥。

    她是谏山奈落的弟弟的女儿，也是谏山奈落的侄女，身为退魔师，实力高超，比现在的谏山黄泉还要厉害一点，大概是占了年龄的便宜吧。

    是一个有野心的女人，为了家主的位置，甚至敢杀死自己的伯父，也就是谏山奈落。

    这样的女人，绝对不会拒绝苏阳的交易。

    果不其然，当苏阳找到谏山冥，提出用金子购买谏山家族的退魔术时，对方几乎没有犹豫的答应了下来。

    毕竟苏阳给出的价格，她很难拒绝啊。

    苏阳顺利用五百斤的金子，购买了谏山家族的退魔术，并且附带其他的退魔术。这些不是谏山家族的退魔术，但能够被收藏，自然有独特之处。

    “虽然我不知道你是谁，不过看在你给我这么多钱的面子上，我提醒你，想要学会这些退魔术可不是简单的事情，当然，如果你肯花钱，我愿意手把手的教会你。”

    在一家餐厅，谏山冥露出了妩媚娇艳的笑容，对苏阳如此说道。

    苏阳微微一笑，不置可否，谏山冥顿时露出了不悦的笑容，不过她心里却发狠道：“等你学习的时候，就会知道退魔术的困难，早晚会回来找我的。”

    用餐结束后，苏阳和谏山冥在餐厅门口分开，带着大堆的退魔术，回到了酒店，交给了魔王。

    魔王看到这些退魔术，自然大喜，情不自禁的抱着苏阳说道：“谢谢你，我正需要这些资料，有了这些资料，我估计可以更加了解灵力。”

    “不用客气。”苏阳感受到对方那丰满的胸部都压在自己的胸口，那惊心动魄的柔软，让他不由自由的笑了起来，并且由衷的希望这个时间可以长一点。

    然而，魔王很快就发现了这一点，不动声色的放开苏阳，退后几步，苏阳心头不由产生一丝遗憾。

    他看到魔王沉默下来，气氛有些尴尬，尝试转换话题，“对了，再过不久，就是谏山黄泉受伤的时候，我们要不要帮她一吧。”

    魔王说道：“你想要把谏山黄泉收入无限管理部吗？”

    苏阳点了点头，“也是一个可怜人。”

    “你决定吧，我会遵从你的安排。”魔王对这些没有太多的兴趣，自从家乡的事情解决之后，她更感兴趣的就是知识，无尽世界的无尽知识。

    苏阳点了点头，表示了解。

    于是魔王回到自己的房间，顺便把苏阳找回来的退魔术带上。

    时间一晃，又过了一些天，苏阳对灵力的应用，也变得得心应手，就在此时，谏山黄泉受伤住院的消息传来。

    于是当天晚上，苏阳就独自一个人来到了医院，见到了这位黄泉秀。

    这个时候的谏山黄泉正是最脆弱的时候，全身瘫痪，声带受损，失去了一只眼睛，一个人在黑暗之中，品尝着绝望的孤独。

    苏阳就在此刻，潜入了谏山黄泉的房间。

    “哟，晚上好啊，谏山黄泉秀。”苏阳说道。

    谏山黄泉声带受损，不能说话，只能用绝望中带着死寂的目光看着苏阳。

    苏阳微微一笑，带着谏山黄泉离开了病房，返回了酒店，敲开了魔王的房门。

    魔王开门后，看到苏阳怀里的谏山黄泉，点了点头说道：“进来吧，我已经准备好了。”

    苏阳走进房间，发现酒店的地毯被撕裂，露出了下面的木板，而且还画着一个奇特的梵文阵法，神秘之中带着神圣。

    魔王说道：“把她放在法阵的中心。”

    苏阳走过去，将谏山黄泉放了下来，谏山黄泉目光冰冷的看着苏阳，完全自暴自弃，一点也不在乎会被苏阳做什么。

    而后，苏阳退出法阵，问道：“没问题吧。”

    魔王拍着苏阳的肩膀说道：“放心吧，一定没问题。”

    她站在梵文法阵的边缘，一边结印，一边口诵真言，一道道灵力从魔王的身上飘散出来，如同一道道细密的细线，散发出幽幽的光芒。

    整个房间，被照耀的一片幽蓝。

    谏山黄泉下方的法阵，也被带动，散发出淡淡的金光，神圣不可侵犯。

    在魔王的操控下，她的灵力化作一条条细线，开始缝合谏山黄泉的伤口，不管是破碎的声带，还是断掉的肋骨，又或者是破损的内脏，都开始缝合。

    谏山黄泉渐渐发现，自己的伤口被缝合之后，身体的控制权又回来了。

    她知道这两个人在治疗自己的身体。

    而且用的手段非常的神秘，就连自己都不知道，灵力居然还可以缝合自己的伤口。

    这种手段，非常高深，就算是谏山家族都没有。

    整个过程大约持续了十分钟左右，结束后，魔王的灵力被消耗的七七八八，而谏山黄泉已经可以从法阵中站起来，甚至和敌人大战一场。

    “为什么要救我？”谏山黄泉开口第一句话，如此问道。

    <!--go-->
------------

79.麻烦人物

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    为什么会救你？

    魔王说道：“那你要问这个男人了。..”

    谏山黄泉目光转移到苏阳的身上，直视着他的眼睛，再次问道：“为什么要救我？”

    “当然是为了收留你了。”苏阳也不矫情，更不会说看你顺眼，想要救你之类的话来刷好感，他的目的一直很明确。

    “我需要更多出色的属下，而你，谏山黄泉，敲在其中而已。”

    “原来如此，想要收服我吗？”谏山黄泉松了口气，知道这个男人的目的，她的心里顿时轻松了很多。

    “正是如此。”苏阳为自己倒了一杯水，喝了一口。

    “想要收服我的话，雇佣的价格可是非常高昂的。”谏山黄泉经一系列的事情后，身心都沉入黑暗之中，纵然被苏阳救了，也不会感恩涕零，反而讲起了价钱。

    对于苏阳来说，这敲是自己的长处，“什么价格，你随意开。”

    “可能会和这个国家作对。”谏山黄泉阴沉了笑了起来，“即使如此，你也要收服我吗？”

    苏阳将杯中的水喝干净，说道；“我还以为是什么代价，和这个国家作对吗，我完全不在意哟，一丁点也不在意。”

    “你是傻子吗，还是说你压根就不清楚和国家作对到底是什么局面。”谏山黄泉愕然的看着胸有成竹的苏阳，觉得苏阳太过于狂妄了。

    苏阳一拍手说道：“对了，我差一点都忘记告诉你了，我们两个的来历，这位是魔王。”

    “我知道，你曾经说过。”谏山黄泉说。

    “不不不，你完全不知道，你只是到魔王，却不知道魔王代表的是什么。”

    “是什么？”

    苏阳笑着说道：“是一个国家哟，一个魔族的国家，人口大约上千万，是魔族的王，其中有很多人的实力，都是a级别鬼怪。”

    “不可能。”谏山黄泉说道：“世界上绝对没有这么庞大的国家。”

    “没错，这个世界上没有。”苏阳点了点头。

    谏山黄泉很敏锐的把握住了苏阳的说辞，“这个世界没有？你们不是这个世界的人吗？”她被自己的猜测吓了一跳，眼瞳收缩成针眼大小。

    “没错，我们确实不是这个世界的人。”苏阳点头。

    “难以置信！”

    “但确实是事实。”苏阳指了指自己说道：“另外，我是大夏皇朝的主人，我们大夏皇朝拥有在各种各样的世界旅行的能力，并且已经征服了几个世界，所以对于我们来说，和这个国家作对没有任何问题，如果愿意的话，我们甚至可以轻轻松松征服这个国家。”

    虽然这件事情听起来很匪夷所思，但谏山黄泉的灵感告诉她，这个男人说的是事实。

    他没有说谎。

    不管是世界旅游，还是大夏皇朝之主，还是征服这个国家，都没有说谎。

    “我知道了，既然你们如此强大，那么就允许我抱紧你们的大腿吧。”谏山黄泉朝着苏阳半跪下来，“请允许我向你献上我的忠诚，皇帝陛下。”

    “欢迎加入我们大夏皇朝，谏山黄泉秀。”苏阳开心的笑了起来。

    接下来的几天，谏山黄泉就待在这里，一边养伤，一边学习魔王开发的术式，对于魔王，她敬佩不已，仅仅用谏山家族的退魔术，就可以极尽升华，开发出新的术式，简直令人吃惊，这一点，没有庞大的知识，是不可能做到的。

    而魔王最不缺的，就是各种各样的知识，以及奇思妙想。

    正是因为如此，她才能够做到这一点。

    一个星期后，谏山黄泉彻底康复，就忍不棕到了自己的家里，杀死了自己的叔父，对于养父这位嫉妒贪婪的弟弟，她觉得对方死有余辜。

    而这件事情，也让谏山黄泉，彻底的成为了这个国家的通缉犯。

    不过她本人并不在乎。

    苏阳也不在乎，不就是被通缉吗，没有什么了不起的。

    因为苏阳带着谏山黄泉和魔王，回到了大夏皇朝的总部……倚天行省。

    就算这些人在牛逼，也不可能跨越一个世界通缉谏山黄泉吧。

    回到了大夏皇朝之后，苏阳先让谏山黄泉去无限管理部报到，登记上自己的名字，然后留下了灵力的修炼方法。

    之后，有带着一群机器人去食灵的时间，建立了一个次元门。

    正是打通了食灵的世界。

    除此之外，苏阳还打通了美食的俘虏世界，建立了次元门。

    早晚有一天，这里会变成一个世界中转站。

    当两个崭新的世界杯打通之后，一些高手就耐不着寞，开始行动了，梁山伯的一群人对美食的俘虏世界更感兴趣，所以成群结队的进入了这个世界。

    而黑暗的人，则对食灵世界的妖魔鬼怪更感兴趣，进入了食灵世界。走之前，很多人都查阅了一遍灵力的修炼方法，高高兴兴的出发了。

    “大家都好像很积极的样子。”苏阳站在一个高楼大厦的最顶层办公室，俯视着下方次元门的方向，不时有人进进出出。

    无限管理部正是运营之后，苏阳就用机器人修建了一座高大一百层的大楼作为办公楼。

    最高一层，就是无限管理部的部长，鲁鲁修工作的地方。

    鲁鲁修一边处理着工作，一边说道：“人类的身体都有冒险的天赋，对于新世界的向往，是深深的刻在身体基因内的，兴奋和积极是理所当然的事情吧。”

    “说的也是。”苏阳点了点头，转身问道：“对了，你妹妹怎么样了？”

    “托你的福，已经完全康复了。”鲁鲁修提起自己的妹妹娜娜莉，说不出的高兴。

    就在此时，有人推开了办公室大门，大咧咧的走了进来，“哟，鲁鲁修，我来看你来了。”

    苏阳愕然的看着走进来的女人，金发，漂亮，活力十足，“米蕾.阿什佛德，你居然把她也拉进了无限管理部？”

    这可是一个非常会惹麻烦的女人啊。

    鲁鲁修叹了口气，还没有开口，米蕾就气势汹汹的走到了苏阳的面前说道：“鲁鲁修，这个没有礼貌的人是谁，为什么我要被这种人指责。”

    <!--go-->
------------

80.先来一发吧

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    没礼貌的人？

    苏阳情不自禁的哈哈大笑起来。

    鲁鲁修捂着脸说道：“这位就是你一直想要见面，却没有见到的大夏皇朝的主人，也是这个无限管理部的顶头上司。”

    米蕾顿时吃了一惊，露出局促不安，我好像闯祸了的表情，尴尬的笑了起来。

    “初次见面吧，米蕾.阿什佛德秀。”苏阳伸出手说道。

    米蕾却没有握手，反而微微退后，单膝跪礼行礼道：“初次见面，皇帝陛下，我是米蕾.阿什佛德，对于我刚才的失礼行为，万分抱歉。”

    这么正式？

    苏阳说道：“没什么，起来吧，米蕾.阿什佛德。”

    看到米蕾站起来，苏阳说道：“若非是正式诚，最好不要行大礼，我不太习惯。”

    “我知道了。”米蕾说道。

    苏阳看了看米蕾，又叹了口气，真是一个麻烦的人物啊。

    “为什么要对着我叹气啊。”纵然眼前的人是皇帝陛下，米蕾还是忍不住抱怨起来。

    “不，没什么，今天就到这里为止吧，鲁鲁修，我先去看看其他人。”苏阳说着，就走出了办公室，挥了挥手，留下一个背影。

    甚至他还可以听到米蕾，什么嘛，什么啊之类的抱怨。

    做电梯到了第六十楼的时候，电梯停了一下，电梯门打开，一个女人走了进来。并且还愤愤不平的说道：“为什么我要遭到这种对待。”

    苏阳看来她一眼，这才想起了，这个女人也是一个麻烦的女人。

    黑暗中武术家，武器组的成员，有名的杀人狂。

    狂剑十六夜。

    一个基本上已经走火入魔的女人，特别喜欢砍人，不过加入了大夏皇朝之后，应该被拘束了吧，不允许随意砍人，更不允许对大夏皇朝的子民出手。

    而且针对她的这种性格，还特意开展了一个心理培训，必须一星期接受一次培训，直到纠正她这种扭曲的杀人思想。

    今天应该是她接受培训时间吧，所以才会愤愤不平吗？

    苏阳虽然没有打算搭理这个女人，但这个女人却找上了苏阳，“呐，我问你，你也觉得杀人不对吗？”

    “我并不觉得杀人不对。”苏阳只好说道：“有时候逼不得已，我也会杀人吧，毕竟我不是活人拳，不能坚持神武不杀。”

    狂剑十六夜兴奋的说道：“没错，杀人没有什么不对，那我为什么还要来这里上心理课啊。”

    苏阳吐槽道：“当然是因为你已经彻底的走火入魔了啊，杀人也要分诚，你这种人完全就是滥杀无辜的杀人魔吧。”

    “原来如此，你还是一个正义之人啊。”狂剑十六夜不屑的看了苏阳一眼，就没有兴趣和苏阳继续谈话了。

    苏阳乐得如此，出了门，分道扬镳。

    数天之后，苏阳发现伊卡洛斯回来了。

    自从鲁鲁修的世界平定之后，伊卡洛斯刚刚回来，就被拉拉借走，似乎研究什么东西，今天终于有回到了苏阳的身边。

    不过很快，苏阳就发现伊卡洛斯身上有了变化。

    因为苏阳发现，伊卡洛斯已经不再是纯粹的科技产物，体内居然有了魔力的波动。

    这种波动十分明显，显然现在的伊卡洛斯还不会隐藏魔力的波动。

    “到底是怎么回事？”苏阳睁大眼睛问道。

    “菈菈大人给我安装了一个魔力炉。”伊卡洛斯说道：“从现在开始，我可以自由的使用魔力。”

    她伸出手，似乎想要使用魔力，但却什么事情都没有发生。

    苏阳摸了摸她的头，逼近这个世界是武侠世界，纵然有魔力波动，也不可能施展出魔力。

    若不是苏阳和伊卡洛斯的关系不一般，是主人和侍从，压根就不可能发生伊卡洛斯的体内，居然有魔力波动。

    “主人，菈菈大人想要去一个有魔力的世界，收集一些资料。”伊卡洛斯说道。

    苏阳问道：“菈菈呢？”

    “还在实验。”

    “我知道了，伊卡洛斯想要去什么世界？”苏阳问道。

    “菈菈大人说，去一个能够让我尽情和敌人一战的世界。”伊卡洛斯说。

    苏阳顿时了解了，伊卡洛斯的实力绝对不弱，能够和伊卡洛斯全力一战的世界，也不多，苏阳仔细的挑选了一些之后，才选中了一个世界。

    型月世界！

    这毫无疑问是一个魔力的世界，而且里面有真祖，也有英灵，实力水准，绝对不低。

    足够伊卡洛斯和那里的人尽情一战。

    进入型月世界的世界后，苏阳挑选了一个时间点。

    敲是第四次圣杯战争开战前夕，远坂时臣召唤出最古之王，吉尔伽美什的时候。

    “绮礼，这一场战斗是我们的胜利。”

    就在远坂时臣为自己召唤出这位最古之王高兴万分的时候，苏阳和伊卡洛斯悬浮在远坂时臣的宅邸上空。

    “感觉到了吗，伊卡洛斯。”

    “是的，主人，感觉到一股强大的魔力。”伊卡洛斯盯着下方的远坂宅邸，目光似乎穿越了一重又一重的障碍，看到了最下方的召唤魔法阵。

    “那还等什么，先来一发吧。”

    “如你所愿，主人。”

    伊卡洛斯双手撑开，掌心朝下，魔力炉转动，一圈又一圈神秘的符文圆环，从伊卡洛斯的周围浮现，快速转动。

    一股浩瀚的魔力波动，瞬间传递了出去。

    几乎在一瞬间，整个冬木市的魔术师们，都察觉到了这股强大的魔力波动。

    伊卡洛斯面无表情的看着下方的远坂宅邸，低声说道：“星光毁灭炮！”

    轰！

    一股浩瀚的魔力炮从伊卡洛斯的手上爆发出去，笔直从轰传了远坂宅邸，一路冲到了地下室，然后轰击在了刚刚打开王之财宝的吉尔伽美什身上。

    顿时，吉尔伽美什脚下的大地，轰然破碎，掀起的灰尘铺天盖地，淹没了苏阳的视界。

    一瞬间，苏阳感觉到吉尔伽美什的气息消失了。

    啊咧，这就干掉了吗？

    “你真敢这么做啊，杂种！”

    就在此时，一声愤怒的咆哮传来，铺天盖地的灰尘瞬间被魔力的风暴撕扯成粉碎，露出了一个大洞。

    <!--go-->
------------

81.万物灭绝，毁灭炮击

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    ，带着无尽的怒气从被打穿的大洞内，一跃而上，站在房顶，仰头仰视着悬浮在天空的苏阳，以及伊卡洛斯。..

    这让他更加的暴怒，身的王牌。

    “杂种，你竟然敢站在上方，让本王仰视你，这种罪过，就给我用鲜血来偿还吧。”

    伴随着这位最古之　○色的最古之王如狂风暴雨般席卷而出，直射而来。

    每一把宝具都闪耀着独特的光辉，在历史上留下自己的名字，然而此体因为愤怒，不可仰止的颤抖起来气发出了被撕裂的悲鸣，一道道璀璨的光芒，铺天盖地的倾覆而来。

    下一秒钟，伊卡洛斯的王的咆哮，王之财宝打开，一把又一把的宝具，转动起来，如同鼓足了劲的马达。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    刹那间，光电刻却如同不要钱的废铁一样，被投掷了过来。

    空来说，轻而易举。

    她的计算能力超乎人类的想象，可以轻易的计周围，浮现出数以百计的光电，围绕着她周身转动的魔法光环，此刻却加速手指，周身飞舞的魔法光环在变，背后的虚空，展开了一个巨大变成了长枪，缠绕着雷电，将飞驰而来的宝具尽数弹飞，全部击落，这一点对于伊卡洛斯光芒闪耀。

    “大魔术师啊。”吉尔伽算出这些宝具飞舞的轨道。

    最古之王吉尔伽美什的第一波攻击被击坠之后，伊卡洛斯伸出后的魔法阵，一边用光电形成的长枪的魔法阵。

    这个十二星芒魔法阵按照特定的轨迹，缓缓转动起来。

    虚空之中，似乎有无尽。

    这时，美什的目光看着伊卡洛斯背后的魔法阵，露出了慎重的表情，宝具铺天盖地的飞驰而来。

    然而伊卡洛斯一边推动着背蒸腾。，击坠对方的宝具。

    一把把宝具飞驰而来，击**地，将远坂宅邸周围的结界，地面，森林破坏的一塌糊涂，一道道裂纹肆意蔓延时臣和言峰绮礼从宅邸里面跑出来，顿时被眼前这一幕犹如古代神话再现的战斗，惊呆了。

    宝具腾空飞驰，魔术撕裂天空，雷电飞舞，魔力问，这是古代神话再现。

    战斗从过去变成了现代，而有幸目睹这一切的，只有言峰绮礼，远坂时臣，以及苏阳。

    伊卡洛斯远坂。

    她张开翅膀，一道道奇妙的纹路在翅膀上蔓延，月光之下，天空之上，美丽到令人窒息的少女张开了圣洁的翅膀，迎接

    毫无疑简直如同那神话传说中的……

    “天使！”言峰绮礼不自觉的发出了声音，他是教堂的神父，供奉着主，对于的魔法阵在战斗中，终于完成了使用雷电力量，从过去一直到现在，不正是主才能够使用的力量吗。

    看到了这一幕的最古之王月光的洗礼，洁白纤细的肌肤，神圣是姿态，王的面前，不管是何种神话，该死的神都给我去死吧，天之锁！”

    一道道锁链从主身边的天使，怎么可能不熟悉。

    而伊卡洛斯库里，取出了只属于自己的武器。

    苏阳微微一笑说道：“对神宝具却满脸狰狞，愤怒的咆哮起来，“天使，神的走狗，你们居然敢出现在本，天使，开天辟地，乖离之星！”

    而与此同时，伊卡洛斯沸腾的魔虚空中深处，缠住了伊卡洛斯的身体。吉尔伽美什毫不犹豫的从中间的宝

    轰隆！

    两股截然不同的魔力洪流在刹那间撞击天之锁吗，可惜，伊卡洛斯是我的天使，而不是神的天使啊。”

    “去死吧：“不好，快跑，绮礼！！”

    言峰绮礼力炉尽数运转，一只手伸出，食指点向了最古之王，吉尔伽美什，“万物灭绝，毁灭炮击！”

    激烈的罡风宛如利刃般恐怖，可在一起，恐怖的魔力风暴将周围的宅邸，空气，森林，大地全部席卷了进来。

    远坂时臣一看，大吼道

    魔力对抗产生的气抓住远坂时臣，瞬间冲进了附近的森林里。

    如果留在这里，只有死路一条，恐怖的魔力洪流，会淹没一切。

    扯碎，挣脱以切开大地，地面塌陷，裂纹在刹那间飞速蔓延，方圆一公里内的大地，仿佛经历了天灾般，被魔力的洪流吞没，直接下陷了好几尺。

    ，吹动了苏阳的衣衫，普通人在这里，会被瞬间绞成碎片。

    这就是神话，这就是天灾。

    伊卡洛斯用力将困在自己身上的天之锁魔力风暴消失之后，苏阳清楚的看到，大地不见了，露出了仿佛被烧焦的泥土。

    远坂宅邸也不见了，里面的东西被吞噬摧毁的干干净净。浪乖离剑，猩红的眼瞳内尽是杀气，然而身上的魔力，却在刚才的对抗之中，消耗的一干二净。

    “杂种！”

    他瞪而出，当恐怖的发，也滑落下来，俊美的脸孔变得扭曲，愤怒的气息从未改变，然而他的身体，从双脚开始，慢慢的化作光屑，随风飞舞。

    最古之王高举着种！”

    扑哧！

    一道雷电长枪贯穿了吉尔伽美什的胸膛，鲜血迸溅，加快了他的回归着苏阳，瞪着伊卡洛斯，原本高高竖起的头什被钉在了地上，但眼瞳的憎恨却没有丝毫减弱，一直看着伊卡洛斯，直到他本人完全的化作魔

    “下一次，下一次，本王一定会杀了你，杂顿时收紧了自己的翅膀，呆萌的看着苏阳，仿佛渴望夸奖的孝子。

    。

    “辱骂主人的人，全部灭绝。”

    吉尔伽美了？数据收集的怎么样了，”

    伊卡洛斯回答道：“数据力星屑，消失不见。

    苏阳飞到了伊卡洛斯的身边，战斗姿态的伊卡洛斯

    “三个小时吗？”苏阳点了点头，也不算漫“干得漂亮，伊卡洛斯。”苏阳抚摸着伊卡洛斯的头发，对方享受的眯起了眼睛，“魔力炉怎么样，主人。”

    当他们飞走之后收集完成了五分之一，刚才的攻击，魔力炉大约消耗了二分之一，预计在三个小时后，魔力自动补充完毕。”哮起来。

    胜利长。

    他目光扫过已经被摧毁的远坂宅邸，冲伊卡洛斯微微一笑，说道：“我们走吧。”

    “如你所愿臣也不例外。，两个人影出现在了大坑的边缘处，一言不发的言峰绮礼和完全失态的远坂时臣。

    “可恶啊啊啊啊啊……”远坂时臣愤怒的咆刚刚握在手里，就被天使轰杀了。不管是谁，都要愤怒，优雅的远坂时

    <!--go-->
------------

82.红莲圣女……战友退场

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    的战斗，很快就传遍了整个圣杯战争。

    毕竟作为第一个退场的御主，很值得关注，而且轰杀他的从者的人，居然是天使。

    在这个七位御圣女跑出来搅局，可不是所有人都乐意看到的事情，而且这个时候，雨生龙之介还没有召唤出自己的老爷。

    所以参加这场战争的御主们，理　　远坂时臣宅邸天使，就是他从者。

    虽然很难以置信，但除了这个之外，似乎没有什么理由可以解释这个天使为什么会出现了，圣杯战争主还没有出现的现在，一个天使通过圣杯虽然召唤出天使，听起来有些荒唐，但也可以解释，为什么天使会突然降临，并且袭击了远坂宅邸，杀死了远坂所当然的把苏阳当作了御主。

    而可能去找远坂时臣的麻烦。

    他只不过是一个魔术师，还不是魔法使，自然不配一个天使去找他虽然从未有过此例，但没有不代表不可能。

    而在讨论，最终的结果只有一个。

    圣子降临。

    只有圣子才有资格召唤时臣的从者。

    否则，一个天使除非是脑子抽了，否则绝对不人士，甚至高呼着迎接圣子的口号，组团前往冬木市。

    结果因为各。

    为什么一个魔术师会召唤出天使，消息传回了圣堂教会之后，很多人都罗门，另外一个希耶尔。

    埋葬机关的人。

    出天使，如果言峰绮礼说的都是真的，那么那个人必然会是圣子。

    一些狂热的圣堂教会定封印，魔术协会的人也有。

    一时间，种各样的原因，没有人组团前往冬木市。

    只派遣了两个人前往冬木市。

    一个是梅琏.所太多的关系，他来这里的目的只有一个　除了圣堂教会之外，还有其他人赶往了冬木市，想要看看这位圣子和天使的风采。

    其中有死徒二十七祖，也有指快速回复就足以媲美死徒原本好好的圣杯战争，因为这些人的到来，变得群魔乱舞。

    不知道有多少人隐藏在暗处。

    当然，这一切和苏阳没有已。

    ，帮助伊卡洛斯收集资料而已。

    星月世界时一个复杂的世界，咒力和灵力都不能使用，但苏阳并不惧怕任何一个人。

    光是他的超十七祖，配合战斗技巧，还有那一身强大的卡路里，碰到谁都敢一战。

    而伊卡洛斯更加厉害，连放大招杀掉最古之王，也不过是消耗了二分之一的魔力而力全消，但她还有科技侧战力，天王星系统。

    轰平一座城市不成问题。

    所以苏阳才会放心的进入型月世界。

    杀掉了吉尔伽美二几天，终于逮住了另外一位英灵。

    蓝胡子老爷。

    雨生龙之介的从者，这位有名的杀人魔也召唤出了这位**的将军，圣女的

    就算是魔，苏阳一下子就认出来了。

    于是当天晚上，苏阳就找到了他们所在的下水道，直接突袭了进去。

    伊卡洛斯一击什之后，苏阳在冬木市游逛了界啊，陷阱啊，都被清理的干干净净。雨生龙之介只不过是一个普通人而已，纵然有魔力回路，也算不算是正统的魔术师，战友，两个人在一起逛街的时候，擦肩而过

    留下的只有利用魔术结界强化之后，残留下来的蓝胡子一个人。

    “龙之介，龙之介……”这位眼睛大的星光毁灭炮从下水道的入口打进去，什么结来。

    之后，化作又一个一个可怕的怪物，从下水道内杀了出来。

    伊卡洛斯直接又是更不会魔术，面对伊卡洛斯的攻击，当即死掉了。

    两击过后，伊卡洛斯的魔力炉已经沸腾起来，眼瞳内杀气四溅，一圈又一圈的魔法光恶心的魔术师发出了悲鸣，恶心的魔力从他的魔导书上一股股的涌现出

    伊卡洛斯使用了新的魔法，光环内镶嵌的魔法咒文变化，一扇圆门从一击星光毁灭炮轰了过去。

    下一秒，这些恶心的怪物死的干干净净。脸茫然。

    伊卡洛斯抓会，轰出了第三击星光毁灭炮环围绕着她的周身飞舞。

    “伊卡洛斯，把他抓出来。”

    “是，主人。”锐的叫声，看到伊卡洛斯的翅膀后，开始诅咒神。

    伊卡洛斯的头顶天空打开，蓝胡子从圆门内掉了出来。

    他本人似乎还没有明白发生了什么事情，满伽美什一样，都对神没有什么好感。

    。

    轰！

    这一次，蓝胡子的半个身体都被轰飞，血肉飞溅，但他死死的抱着自己的魔导书，发出的尖死之后，他就开始诅咒神，

    “可恶的神，你派遣了天使，想要阻止我吗，想要阻止我找回圣女吗，我诅咒你，神啊，我诅咒你！！！”

    他和吉尔救贞德，犯下

    蓝胡子原本叫做吉尔斯.德.莱斯，曾经也是统御一方的法国元帅，战争才华惊人，红莲之圣女的战友。

    后来红莲之圣女贞德被烧诅咒没有救了贞德的神，并且开始研究炼金术，黑魔法，企图挽救贞德。

    对于现如今，已经彻底腐烂了原发过元帅，苏阳没有任何的好感，因为他为了拯杀孽……利用炼金术，残杀孝子。

    因此，无数名无辜的孝子死在了这个人的手里。

    “杀了他，伊卡洛斯。”苏阳顿时下达了绝对的命令，主人。”伊卡洛斯的魔力炉瞬间沸腾，全速运转，魔法阵再现，这一次实用的不是万物灭绝，毁灭炮击，而是另外一种全新的魔法。

    刹那了不可原谅的洛斯的背后。

    与此同时，伊卡洛斯周围浮现出了一个又一个旋转的蓝色漩涡。

    “陨星炮击！！！”

    。

    “如你所愿弹，在虚空中划过蓝色而又璀璨的光芒，照耀了整个长空，点燃了黑夜。

    “可恶的天使，天使啊啊啊啊……”间，一个六芒星魔法阵出现，悬浮在伊卡的炮弹达打的千疮百孔，即使如此，他咆哮依旧没有停止。

    “我诅咒你，天使，我诅咒你，神啊，嗖嗖嗖，一道道光芒从蓝色的漩涡中直射而出，如同炮粉碎，不复存在。

    苏阳冷冰冰的看着他消息的方向，冷哼道：“去地狱见你的救国之

    蓝胡子吉尔斯发出了撕心裂肺的咆哮，身体被一发又一发吧。”我吉尔斯诅咒你，贞德，我的贞德。”

    直到，他的身体完全被打成了

    <!--go-->
------------

83.误会

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    管是红莲圣女也好，救国圣女也好，指的其实都是贞德。

    这位终生信奉主的天主教教徒，却死在了火刑之下，被污蔑是异端和女巫，虽然后来平反，但终究付出了年轻的生命说，这样的人毫无疑问是可敬可佩的。

    一个来自于法国乡下的女孩子，没有读过书，却在十七岁的时候，摇身一变，成为了法国的救国圣女，拯救了整个法国……

    不让无数人崇拜。

    怪不得吉尔斯会对他念念不忘，最终**，从法国元帅成为了蓝胡子恶魔，就是为了拯救这位圣女。

    苏阳也很想要见到这位

    对于苏阳来

    而圣杯战争，就是一个奇迹。

    召唤出这位红莲之圣女，似乎也不是什么不可能的事情。不过在召唤出红莲圣女之前，苏阳必须

    其人格魅力和光辉，几乎就可以召唤出英灵。

    所以杀掉了吉尔斯之后，苏阳就返回了地下水道，去找雨生龙之介的遗骸，想要夺取对方手上的令咒。圣女，看看她的人格魅力到底强大到什么地步。，不复存在，遗骸都被蒸发，更不要说其手臂上面的令咒了。

    不过不要紧，苏阳很快就想到了另外一个人。

    要有一个东西……令咒。

    只要有这个东西，苏阳似乎躲了起来，苏阳想要找到这个人也不是容易的事情，毕竟冬木市不算小。

    而这位失去了从者的

    不过遗憾的是，在伊卡洛斯的攻击下，这个人几乎被打成了飞灰。

    现在这个时间点，言峰绮礼的父亲还没有死，手上有一大堆历代圣杯战争残留下来

    同样失去了从者的御主，远坂时臣。

    不过失去了远坂宅邸之后，他，不客气的推开门，走了进去。

    教堂内，果不其然站着三个人。

    御主，最有可能去的地方就是教堂，申请庇护。

    所以苏阳在一个小时后，抵达了这座教堂峰绮礼一个恩面无表情。

    “你为什么会来这里。”言峰璃的令咒，纵然找到远坂时臣，也可以拿到这些令咒，召唤出从者。

    “晚上好，诸位。”苏阳抵达教堂后点了点头，然后说道：“不过我需要一个东西，在你们这

    言峰璃正，言峰绮礼，远坂时臣。

    “是你。”看到苏阳后，言峰璃正和远坂时臣都露出了紧张的表情，只有言，然后压着怒火说道：“请允许我拒绝，不正很快就压下心头的震惊，说道：“这里是圣杯战争失败者的庇护所，前来这里大人都受到圣堂教会的庇护。”

    “我知道。”苏阳置，远坂时臣先生，我要你的里。”

    “什么东西？”

    “令咒！”苏阳一指远坂时臣说道：“我需要你的令咒，远坂时臣先生。”

    远坂时臣先是一惊坂时臣，也不可知名的御主，我是绝对不会交出我的令咒，尤其是交给你。”

    苏阳上前几步，微微一笑，庞大的气场压着众人呼吸难以为继，“你似乎还没有搞清楚自己的位不知名的御主，令咒，不是商量，而是命令，你只要两个选择，第一是乖乖的交给我，第二是我从你的尸体上拿走。”苏阳完全是在吹，因为他根本不了解型月世界的魔术，纵然杀死了远　能从他的身上剥夺令咒。

    但问题是，远坂时臣不知道这一点啊。

    他顿时被苏阳的杀伐果断给吓住了，言峰璃正看到这一幕心里暗叫不妙，义正言辞的说道：“你这么做完全是在和我们圣堂教会为敌。”

    “我知道，那又如何，纵然死徒二十七祖联手，我的伊卡洛斯也不会输。”苏阳十分淡定的说道，他对伊卡洛斯有信心。

    “伊卡洛斯，不是天使？”远坂时臣顿时一呆。

    这个世界可没有什么人造天使，有的只是伊卡洛斯的传说。

    在型月世界，伊卡洛斯是希腊神你可知道，蜡和羽毛造的翼逃离克里特岛时，他因飞得太高，双翼上的蜡遭太阳融化跌落水中丧生，被埋葬在一个海岛上。为了纪念伊卡洛斯，埋葬伊卡洛斯的海岛命名为伊　也对菈菈有信心。

    然也研究过神话传说，否则也不可能找到吉尔伽美什。

    所以当苏阳说出伊卡洛斯的名字时，他反射性的想到了希腊神话中的伊卡洛斯。话中代达罗斯的儿子，与代达罗斯使用

    言峰璃正和言峰绮礼也知道这个传说，两个人的表情同时一震。

    不是天使，而是希腊神话中的那位伊卡洛斯卡利亚。

    为了召唤出英灵，远坂时臣显

    明白了这一点后，言峰璃正的胆子也大了起来，态度逐渐变得强硬，并且知道了伊卡洛斯的真名，就掌握了对方

    而那位传说中的人物，只不过是人类，而不是天使。你，把令咒转交给你。”

    苏阳拍手说道：“和聪明人说话，真是太好了，不过你应该感谢我，。

    那这么说，召唤出伊卡洛斯的御主，就不是所谓的圣子了。

    居然让我感谢你！大言不惭的说救了我的命，呵呵，你瞧不起人也要有个限度啊。

    的弱点，还害怕对方吗？

    他正要说话，忽然听到远坂时臣屈辱的说道：“我答应妈妈的把令咒转交给了苏阳。

    看着左手手背上的三个令咒，苏阳笑远坂时臣，毕竟我救了你的命。”

    远坂时臣都快要气疯了，击杀了我的英灵，夺走我的令咒，文，远坂时臣虽然有些惊异，但并没有说什么。

    因为　苏阳看着他憋屈的表情，也不解释，把手伸过去，开始催促对方转交令咒。

    半个小时后，远坂时臣才婆婆杯战争。

    他觉得苏阳跟自己要这个东西了起来。

    “这样一来，就可以召唤英灵了。”

    随后，苏阳又向远坂时臣讨要了召唤英灵所需要的魔法阵和咒从他的行动判断，这个人是御主无疑。七个御主所使用的召唤魔法阵都不一样，但只要有令咒在，配合咒文，不管使用什么样的召唤魔法阵，召唤出来的都是英灵。

    这就是圣。

    ，大概是为了参考，而没有怀疑苏阳压根就不是御主，毕竟伊卡洛斯已经出现了，并且击杀了最古之王吉尔伽美什。

    <!--go-->
------------

84.吃货的属性

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    得到了自己想要的东西后，苏阳就撤退了，离开了教堂。

    想要召唤出圣女贞德，就必须要有圣女贞德的圣遗物，但苏阳压根就没有圣女贞德的圣遗物，现在想要收集也太晚了。

    于是苏阳就在冬木市的书店，买了一本圣女贞德的传记，当作圣遗物好了。

    虽然有些随便，但已经是苏阳能够想到的最好办法了。

    到了晚上，苏阳画好魔法阵，把圣女贞德的传记放在魔法阵内，开始召唤英灵。

    现在的七位英灵早已经就绪，虽然死掉了两位，但七个从者早已经就位，占据了位置，死掉不代表对方没有来过。

    所以苏阳这一次是违规召唤第八位英灵。

    苏阳虽然没有魔力，但伊卡洛斯有，苏阳让伊卡洛斯提供魔力，而自己进行召唤，到底成不成，苏阳也没有底。

    毕竟他在这方面，实在是一窍不通。

    “盈满吧，盈满吧，盈满吧，盈满吧，盈满吧，周而复始，其次为五，然，满盈之时便是废弃之机。”

    召唤正是开始了，苏阳口诵咒文，伊卡洛斯提供魔力，魔法阵开始运转。

    “宣告，汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧&ap;ap;#160;！在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧，天枰的守护者啊。”

    而后，魔法阵彻底运转，魔力通往了一个深不见底的深渊。

    却没有人回应。

    运转的魔法阵开始沉寂，逐渐停止运转，英灵并没有出现。

    就在魔法阵停止运转的刹那，苏阳命令道：“伊卡洛斯，最大出力。”

    伊卡洛斯闻言，魔力炉极限运转，沸腾的魔力溢出，如同风暴，掀起了一阵阵狂澜，原本要趁机的魔法阵瞬间加速运转，沟通英灵殿。

    轰隆隆的声音中，伊卡洛斯的周围浮现出狂暴的魔力，一道道神秘的纹路不满她的身体，魔力炉也沸腾起来，溢出的魔力庞大到难以想象。

    “给我出来啊，红莲的圣女！”

    苏阳大吼起来，他感觉到自己确实沟通到了一个女性英灵，很有可能就是红莲之圣女。

    然而……

    “谁是红莲圣女啊！”出现的女性英灵用比苏阳更大的声音吼了回去，充沛的魔力瞬间将脚下的大地粉碎，一个穿着白色铠甲的女性英灵登场了。

    对方如同机关炮一样，嘴巴里射出了无数子弹，“好好的看清楚，我才不是什么红莲圣女，想要召唤红莲圣女，至少要准备相关的圣遗物吧，一本人物传记就想要召唤出红莲圣女，你在开玩笑吗，脑袋不灵光也要适可而止。”

    “真是的，为什么召唤我的御主竟然是一个如此不靠谱的人物，而且体内居然没有丝毫魔力，唔……这种乱七八糟的力量到底是怎么回事？”

    “虽然不是魔力，但某种意义上，似乎和魔力十分相似，但有不同，居然可以通过令咒传递过来，哇啊，这种恐怖的力量，御主你真的是人类吗？”

    苏阳一身的咒力虽然被这个世界压制了，无法使用，但并非不存在，而且居然通过令咒系统，传递给了女性英灵。

    对方才能够感觉到苏阳那一身深不可测的咒力。

    不过比起这些，苏阳更加惊讶女性英灵的身份，白色的战裙，银光闪闪的战甲，金发碧眼，性格直率，而且手里的那把长剑，非常的眼熟。

    指引胜利的黄金之剑，又被称之为必胜的黄金剑。也就是传说中的石中剑，这个女性的身份呼之欲出……纯白的骑士姬，sabe莉莉。

    这位骑士姬其实上是一位架空英灵。

    在正统的历史上，她的原形是亚瑟王，那个遭到背叛，妻子和旗下的臣子**，断了石中剑，拿着圣剑excalbu继续战斗的亚瑟王。

    在这一次的圣杯战斗中，以sabe的职位降临，是卫宫切嗣的从者。

    真正的亚瑟王虽然是女人，但却隐藏了自己的身份，化身男子统御大不列颠帝国。

    然而架空历史中，sabe莉莉从头到尾，都是以女性的身份出现，外貌看起来像是一朵令人怜爱的百合，而且眼瞳里还充满希望的光辉。

    为了磨练经验而前往全国各地经历了许多事情，留下了许多冒险故事，被她帮助过的人貌似因为她的华美姿态而称赞她为骑士姬。

    为了成为理想之王，每天磨练自己的浪漫之骑士。

    由于还是个半吊子，未能消除少女的一面，内心里也充满著梦想与希望。

    周游列国时的伙伴有作为义兄的凯卿和护卫魔术师梅林，大体上都是从阿尔托莉雅多管闲事开始，梅林调侃让事情变得大条起来，最后由凯去擦屁股。

    她是为了拯救神秘逐渐稀薄，正步向灭亡的不列颠岛而诞生的命运之子。

    也是在先王乌瑟和魔术师梅林的计谋下被创造出来的龙之化身。她之所以被喻为守护不列颠的红龙就是这个缘故。

    拥有属于最高位幻想种的龙的心脏，体内能够产生的魔力量远超过其他英灵。

    苏阳还真没有想到，自己居然召唤出了这位被无数人喜欢的白sabe。

    比起真正的那位令人觉得沉重的亚瑟王，苏阳更加喜欢这位sabe莉莉。

    “晚上好，sabe莉莉。”

    “啊咧，你居然认识我，御主。”sabe莉莉大吃一惊，觉得有些不可思议，哪怕是她已经成为了国王，拯救了不列颠，也没有想到有人会认识自己。

    毕竟她是架空英灵。

    就算是御主可以查看从者的状态，但如果从者不说名字，御主也不会知晓。

    这一点，从远坂凛哪里就可以看出来，英灵是可以把自己的真实身份隐瞒御主的。

    “当然认识你了，纯白的骑士姬秀。”

    “哦哦哦，原来我这么有名啊。”sabe莉莉甩着自己的单马尾大笑了起来。

    苏阳笑了笑，转化话题说道：“饿了吧，我们去吃饭吧。”

    “k，御主赛高。”

    不管是白sabe，还是黑sabe，又或者是sabe，似乎都逃不了吃货的属性。

    <!--go-->
------------

85.saber会

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    时间虽然是晚上，但偶尔也有一些餐厅没有关门。

    苏阳带着sabe莉莉去大吃了一顿。sabe莉莉至少吃掉了十几个人的食物，没有辜负吃货的属性。

    “是英灵真是太好了，不管怎么吃都可以消化。”莉莉一边出一边如此发言。

    苏阳捂脸，真不知道如果让真正的sabe看到这一幕，对方到底是会赞同，还是吐槽。

    然而就在此时，苏阳忽然觉得一股精纯的魔力，从远处原来，似乎还夹带着一丝丝纯粹的斗气，似乎在邀战。

    不光是苏阳，莉莉也感觉到了。

    她猛然抬起头，停下进食的动作，望着魔力传来的方向，不由笑了起来，“怎么办，御主，有人在向我邀战呢。”

    “应该说是向所有英灵邀战吧。”苏阳说道，如果记忆的没错，这次邀战的应该就是那位苦逼的枪兵了。

    “那么，御主，要不要回应对方的邀战。”莉莉显得很兴奋。

    “你想要回应？”苏阳问，他召唤出英灵，原本就不是为了战斗，而是想要见识一下红莲圣女的魅力，却没有想到召唤出来的竟然是架空英灵，sabe莉莉。

    同样是一个很有女性魅力的英灵。

    “我可以感觉得到，对方是一个真正的骑士，正因为如此，我才想要回应对方啊。”莉莉如此说道，但嘴角的油迹和手上的食物，却没有一丁点的说服力。

    苏阳叹了口气，“既然你愿意回应对方，我就没有什么好说的了，走吧。”

    “等等，先等我吃完这盘美味的天罗妇。”莉莉不舍的说道。

    苏阳：……

    然后两个人很快就上路了，赶往斗气传来的方向，伊卡洛斯的速度超快，翅膀展开，二十四马赫的速度一路疾驰。

    啊啊啊啊……被伊卡洛斯领着脖子的莉莉大叫了一路。

    苏阳的耳膜都破了。

    “你就不能安静一点吗？”苏阳忍不住吐槽了，二十四马赫的速度，一张嘴，狂风倒灌，根本发不出声音，但苏阳却一字一句的把话传递到了对方的耳朵里。

    “我怕高……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    与此同时，战场上。

    lace提起肩上扛着的长枪，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，这是完全从未见过的战斗姿态。

    sabe也就此解开了涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住少女娇小的身体，霎时，她的全身被包裹在银色的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手。而这，才是这位骑士王英灵的真正面目。

    “sabe……”

    爱丽丝菲尔紧张地咽了口唾沫，喊出了她的名字。被两人散发出的强烈斗气而牵引的她，已经敏锐地察觉到了。这场战斗，没有她插足的余地。

    但是，她也不想仅仅当个旁观者。至少她是sabe的maste的代行者。

    “……当心点。虽然我也会用点治愈法术，但其他的就……”

    sabe没等她说完就点了点头。

    “lace就请交给我解决。只是，我有些担心为什么对方的maste没有现身。”

    正如sabe所说的，至今还未现身的lace的maste，现在仍是一个独立的威胁。一般来说maste都会在sevat身边，一边指挥sevat，同时进行必要的魔术援护。只要lace的maste还未完全信任自己的sevat，那他现在肯定正躲在附近，观察着lace的战斗。

    “或许他有什么阴谋，你要当心。爱丽丝菲尔，我的背后就交给你了。”

    翡翠色的眼睛正默默地诉说着，毫无畏惧。信任剑的英灵吧。相信这个将自己认为主人的英灵，不如说是相信自己的决定。

    “……明白了。sabe，将胜利带给我。”

    “是。我一定。”sabe坚定地点了点头，迈出了脚步。向着lace，向着他的长枪……

    大战，一触即发。

    然而就在此时……

    “我怕高……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”的大吼忽然从天空降临，毫不犹豫的插入了战场，将大战前紧张到极点的气氛瞬间破坏。

    而后，一个长着翅膀的少女带着一个男子，和一个腰间挎着剑，抱着大堆食物的少女出现在了战场的中间。

    更加关键的是，这位穿着白色战裙，银色铠甲，腰佩长剑，双手抱着食物的女子，居然和sabe一模一样。

    没错，不管是面孔还是五官，又或者是身高，发色，眼瞳还是身材，都一模一样。

    唯一不同的大概就是白sabe绑着马尾辫。

    爱丽丝菲尔看到这一幕，情不自禁的发出了惊叫，“唉？唉！！！！！sabe，为什么会有多出了一个sabe。”

    sabe更加惊讶，但她的目光却被白sabe腰间的配件吸引了。

    必胜的黄金剑，那是她曾经的武器。

    选王之剑，石中剑。

    lace也很吃惊，握紧了自己的武器，“居然有两位sabe，这到底是怎么回事？”

    然而彼此他们，实际上sabe莉莉更加的吃惊，一手不断撤着苏阳的衣袖，一手指着真正的sabe说道：“御主，御主快看啊，是本尊啊，货真价实的本尊啊！！！”

    “我看到了，我看到了。”苏阳连连点头。

    而后问道：“不打算跟你的本尊说些什么吗？”

    “唔……”莉莉想了想，点了点头，走到sabe的面前说道：“虽然很久以前就想要和你见面了，但直到今天才能够和你真正见面呢。”

    sabe用无形之剑指向了莉莉，忍不住问道：“你到底是谁，为什么会有那把剑！”

    “剑？”莉莉拔出必胜的黄金之剑，“你说的是它吗？你应该十分熟悉吧，毕竟曾经也是你的武器。”

    “你到底是什么人？”sabe动摇起来。

    莉莉站得笔直，一手叉腰，一手按住自己的胸部，得意洋洋的说道：“我是阿尔托莉雅.潘多拉贡，大不列颠之主，骑士王。”

    “骑士王？”lace觉得这一幕太不可思议了。

    sabe却感觉自己侮辱，大声说道：“你说谎，我……也才是阿尔托莉雅.潘多拉贡，真正的骑士王！”

    唉？lace顿时糊涂了。

    然而莉莉却毫不犹豫的点了点头，“你说的没错，但我也没有撒谎哟。”

    <!--go-->
------------

86.该说的，不该说的

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “这到底是怎么回事，可以解释一下吗？”

    爱丽丝菲尔忍不住开口问道，她可以肯定，自己的英灵绝对是货真价实的亚瑟王，毕竟她是自己的丈夫用剑鞘阿瓦隆召唤出来的少女。

    然而这个一身纯白，和阿尔托莉雅一模一样的的少女到底是怎么回事。

    “你就是本尊的御主吗？”sabe莉莉饶有兴趣的看着对方，友好的打招呼，“你好，是我sabe莉莉，你叫我莉莉就可以了，本尊的御主。”

    “你好。”受到了良好教育的爱丽丝菲尔回应道。

    “不对，你真的是亚瑟王吗？”

    “虽然是亚瑟王，但其实我是架空英灵啦。”sabe莉莉毫不犹豫的说出了自己的身份。

    “架空英灵？”

    “你看，你的从者就是我的本尊，那么你也知道吧，从一开始，本尊就隐藏了自己的性别，以男性的身份君临不列颠，英格兰之王。”

    sabe莉莉几乎一点也不在乎情报泄露，大概大概是见到自己的本尊太兴奋了吧，叽叽喳喳的说个不停。

    “然而在历史上，本尊虽然拯救了不列颠，但最后去死在了剑栏之战，遗憾终生，这就是正牌的历史。”

    “然而，如果从一开始本尊就没有隐藏身份会怎么样，以一个女性的身份登临大不列颠，成为英格兰之王又会如此，这种历史压根就没有发生过，所以是架空历史，而我就是架空英灵，那个一开始就没有隐藏女性身份的亚瑟王。”

    “纯白的骑士姬，就是在下。”

    她得意洋洋的说了一大堆之后，才猛然明白过来，自己似乎把该说的，不该说的，全部说了一个遍，情报泄露的完完全全。

    于是可怜兮兮的看着苏阳，“御主，我没有说什么不该说的吧。”

    苏阳说道：“基本上能说的都说了。”

    “太好了。”

    “不该说的也说了。”苏阳又补充道。

    “no！”于是捂着脸羞涩大叫起来。

    爱丽丝菲尔也情不自禁被逗笑了，忍不住说道：“真是很有活力的sabe，和我家认真的sabe完全不一样呢。”

    正牌的sabe看不下去了，忍不浊斥道：“你这样的家伙，也可以成为王者吗？身为王者，你完全没有王者的尊严，怎么可能管理好大不列颠。”

    “我没有觉得这样有什么不对啊？”sabe莉莉看看了看自己说道：“我觉得很好，在这段架空的历史上，我可是拯救了英格兰的天命之子哟，彻底的扭转了英格兰毁灭的命运，和本尊你完全不一样呢。”

    咚！

    这句话对于正牌的sabe而言，完全就是暴击啊，一心想要回到过去的她完全没有想到，拯救大不列颠的自己，竟然是这样的角色。

    设定崩坏了啊。

    “不承认，我绝对不承认，你这样的家伙……你这样的家伙竟然是拯救大不列颠的天命之子。”

    嗖！

    就在此时，一颗子弹从远处射来，苏阳刚竖起一根指头，屈指想要弹飞这颗子弹，sabe莉莉的反应更快，拔出必胜的黄金剑，将飞驰而来的子弹以一分为二。

    狂暴的魔力如山洪般倾泻而出，如暴风席卷而起，sabe莉莉此刻英姿飒爽，目光投向子弹射来的方向，纯白的战裙在魔力的风暴下，璀璨生辉。

    “居然袭击我的御主，真是卑鄙的家伙。”

    她不悦的说道，纯白骑士姬的风采，一览无遗。

    正牌的sabe和爱丽丝菲尔都有些尴尬，她们两个都知道，刚才想要袭杀苏阳的是何人。

    还不等sabe莉莉发飙，伊卡洛斯就展开翅膀，悬浮在半空，目光内杀气冰冷，一圈圈的魔法咒文浮现，围绕着伊卡洛斯的周围。

    “目标锁定，危害等级2，歼灭开始。”

    与此同时，天空中多出了一个个光电，从四面八方袭击射出，化作一把把雷电之枪，撕裂了空气，贯穿了空间。

    轰隆隆的爆炸声中，远方的集装箱完全被打成了粉碎，与此同时，周围的地面和建筑都遭了央，被席卷了进来，毁坏的一塌糊涂。

    漫天灰尘席卷而出，铺天盖地蒸腾而起。

    “不要！”爱丽丝菲尔凄厉的大叫起来。

    sabe反射性的想要杀向伊卡洛斯，却被莉莉阻止，莉莉手持必胜的黄金剑，挡住了sabe的去路，战役高昂，“不行哟，敢对我的御主出手，必须要受到教训呢。”

    “让开。”sabe说道。

    “不行。”莉莉摇头拒绝。

    于是两个人大战在一起，同样是亚瑟王，同样身经百战，同样是sabe，一时间，两个人打的旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    “这种感觉真是太奇怪了，居然和自己打的难分难解。”莉莉一边打，一边吐槽道。

    sabe也有些无奈，对方就是自己，战斗习惯也高速相似，几乎看到对方抬手，就可以猜出对方要做出什么样的攻击。

    打的十分难受。

    与此同时，远方的灰尘中，一个浑身是血的男子冲出来，躲进了阴暗处，想要借助集装箱隐藏自己。

    伊卡洛斯顿时锁定了这个人，单手伸出，魔法咒文飞舞，“星光毁灭炮！”

    嗖！

    一道恐怖的魔力炮轰出，远方顿时传来一声爆炸，方圆十几米的范围，被打出了一个大坑，集装箱被打成了飞灰。

    卫宫切嗣躲过了一劫，却翻滚着飞了出去，落在地面后狠狠的撞击在一面墙壁上，吐出一大口血，浑身的骨骼都碎了不少。

    苏阳不禁拍手道：“不错，居然躲过了伊卡洛斯的两次攻击，挺行的嘛。”

    “lace，杀了架空英灵的御主。”突然间，肯尼斯的声音响起，命令lace攻击，不顾枪兵的反抗，直接使用了令咒。

    嗖！

    枪兵身不由己的冲上苏阳，挥着手中的长枪，刺了过去。

    “卑鄙的家伙。”莉莉大喝一声，舍弃了sabe，在千钧一发间挥舞着必胜的黄金剑，将对方的武器弹开。

    伊卡洛斯放弃了卫宫切嗣，瞄准了肯尼斯。

    “星光毁灭炮！”

    肯尼斯虽然隐藏了自己的位置，但在伊卡洛斯的眼睛里，却不算什么，瞄准之后，直接一炮轰了过去。

    <!--go-->
------------

87.王之军势

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    轰隆！

    巨大的爆炸掀起恐怖的气浪，将周围的集装箱完完全全的炸飞出去，碎片四溅，朝着四面八方呼啸而去，发出刺耳凄厉的声音。

    星光毁灭炮的威力超级厉害，普通人根本逃不了。

    肯尼斯虽然从小有神童的美誉，但论逃跑，压根就比不卫宫切嗣，而且非常的迷恋自己的【月灵髓液】的魔术礼装。

    看到星光毁灭炮轰过来的瞬间，不是逃跑，而是放出了自己的月灵髓液，形成了一层隔膜，将自己保护在隔膜里面。

    月灵髓液的防御力超强，连铺天盖地的子弹都打不透。

    所以肯尼斯十分迷恋自己的魔术礼装，并且对自己的魔术礼装十分自信。

    然而结果直接敲碎了他的一切骄傲和自信。

    星光毁灭炮炸开之后，巨大的威力轻易的撕碎了他的月灵髓液，恐怖的炮击而后将肯尼斯的半个身体完全打碎，整个倒飞了出去。

    连惨叫都没有来得及发出，直接死掉了。

    是的，一击绝杀。

    伊卡洛斯的星光毁灭炮连英灵都不管硬生生的扛住，更何况是一个魔术师，想要用自己的身体扛住星光毁灭炮，至少也要死徒二十七祖之中，几个比较特殊的家伙才行。

    比如无限转生的罗亚，再比如饲养了六百六十六头怪物的那个怪物。

    “御主！”

    肯尼斯死后，身为他英灵的lace瞬间就察觉了，情不自禁的嘶吼起来，一脸落寞，悔恨，没有想到圣杯战争刚刚开始，他的御主就死掉了。

    虽然是御主作死，但lace觉得其中也有自己的保护不力。

    于是他决定为自己的御主报仇。

    sabe莉莉看到肯尼斯死后，对lace就没有了战意，但看到对方依旧满怀战意的看着自己，不由问道：“lace，你是想要为自己的御主报仇吗？”

    lace说道：“这大概就是我唯一能够为御主做到的事情了。”

    “既然如此，我也不会手下留情。”莉莉挥舞着必胜的黄金剑，和lace战成一团。

    与此同时，另一方面。

    伊卡洛斯解决了肯尼斯后，又把目光放回了卫宫切嗣的身上，星光毁灭炮再次准备。

    爱丽丝菲尔看的心惊肉跳，连忙说道：“sabe，务必阻止这个天使。”

    “了解。”正牌的sabe弹跳过去，踩着集装箱再次弹射上半空，一剑斩向了伊卡洛斯。

    伊卡洛斯瞬间后退，躲过了sabe的攻击。

    苏阳静静看着，没有阻止，他不太在乎什么剧情，所以就算是伊卡洛斯杀死卫宫切嗣也无所谓，卫宫士郎会不会如期诞生，更加无所谓。

    然而sabe却不能看着伊卡洛斯杀死卫宫切嗣，所以当伊卡洛斯发射出星光毁灭炮的时候，sabe毫不犹豫的将隐藏自己武器的结界展开！

    “风王铁锤。”

    轰！

    两股惊天动地的魔力撞击在一起，然而星光毁灭炮的力量远远超过了风王铁锤，瞬间将风王铁锤击溃。

    不过sabe的努力并非没有效果，风王铁锤虽然被击溃，但却改变了星光毁灭炮的轨迹，导致原本将卫宫切嗣打成稀巴烂的毁灭炮，硬生生的偏离了数米的范围。

    可惜，结果没有丝毫改变。

    星光毁灭炮炸开，狂暴的气浪将卫宫切嗣轰飞出去，虽然没有把他的身体撕成稀巴烂，但他的身体多处骨骼，一些地方的骨骼华为齑粉，手臂多扭曲的不成人形。

    活下来的几率小的可怜。

    “不要啊啊啊啊啊啊……”看到自己丈夫的惨样，爱丽丝菲尔凄厉的大叫起来。

    sabe看到卫宫切嗣惨样，知道不能隐藏了，于是决定解放宝具真名，以此来对抗这位天使。

    然而就在此时，轰鸣从头顶降临。

    一辆马车从天而降，拉着马车的不是马，是天之公牛。

    “双方，在王的御驾面上，收起武器。”征服王伊斯坎达尔登场，说着标准的台词，气场强盛，令人刮目相看。

    sabe不由愣了一下。

    不过伊卡洛斯可不会听从陌生人的命令，甚至连愣神都不会，直接打出了一发星光毁灭炮。

    sabe反应过来后，连忙躲开，恐怖的炮击直接在地面下留下来一个上百米长的沟壑，一直延升到海里，将数百米的大海笔直的一分为二。

    “还真是危险的天使啊。”征服王伊斯坎达尔抓了抓头发，对伊卡洛斯大吼：“喂，我刚才应该说过了吧，在王的御驾面前，收起武器。”

    伊卡洛斯看了他一眼，面无表情的伸出手，星光毁灭炮。

    伊斯坎达尔瞬间抱着自己的御主一跃而起，天之公牛和他的座驾被打成了粉碎，不复存在，落地后，伊斯坎达尔看着伊卡洛斯，喃喃道：“沟通不能呢，真是麻烦。”

    他对苏阳说道：“喂，那边的御主，能不能让你的天使停下来，她应该听你的话吧。”

    苏阳的回答更加简单，“杀了他，伊卡洛斯。”

    伊斯坎达尔愣了一下，没有想到苏阳的回答如此干脆，“御主和从者都是这幅德行啊，那么，就让你看看我的实力吧。”

    苏阳说道：“因为我知道你要说什么话，所以我没有功夫听你废话，伊斯坎达尔。”

    “啊咧，连朕的名字都知道吗？”伊斯坎达尔虽然这么说着，但却没有停下来，魔力轰然爆发，施展出了固有结界……王之军势。

    一个又一个的英灵出现了，生前追随者大帝的军队，即使是在死后，也不离不弃，化作英灵，追随着伊斯坎达尔。

    所以他才能够撑起这个巨大的固有结界。

    因为固有结界的出现，sabe不由来到爱丽丝菲尔的身边保护对方。

    而lace也风度翩翩的放弃了和sabe莉莉的战斗，任由对方跑回去，保护自己的御主。

    “看吧，这就是我无双的军队。”伊斯坎达尔站在漫天的黄沙之中，自豪的大声说道，这些将士，就是他自豪自满的资本。

    sabe莉莉也兴奋起来，魔力开始沸腾，“御主，这次可糟糕了呢，对方的实力不简单哟，是一只英灵大军啊。”

    顿了顿，她又说道：“所以，我也要把圆桌骑士召唤出来了！！”

    <!--go-->
------------

88.离开冬木市

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    正牌的sabe心头一动，真是好怀念的名字，她曾经纵横天下，似乎下在守业的过程中，却一一离开。..

    所以哪怕是自己成为了英灵　　圆桌骑士？没有想到身为架空英灵的自己，却可以召唤出来。

    也这样的其实追寻自己，然而一次面吗？

    她不由看向了身为架，也不能把这些人召唤出来。

    阳一把推开正要召唤出圆桌骑士　　圆桌骑士，自己的战友，自己的同伴……还能够再见　　“你在说什么空英灵的自己。

    然而……

    “你一边去。”苏啦！的莉莉，“现在好戏才开幕，没有一个比伊斯坎达尔更加适合的对手了。”

    ，对方可是一支军队哟。”莉莉不满的说道：“让我召唤圆桌骑士啊，让我召唤圆桌骑士真是烦人啊，你这个笨蛋英灵。”苏阳狠狠的敲着她的脑袋，敲的莉莉不停喊痛啊，御主威的机会来了。”

    他扭头看向伊卡洛斯，“我允许你！！”

    “！”

    伊卡洛斯展开翅膀，腾空而起，魔，“现在给我看清楚了，伊卡洛斯发圆形的十二芒星魔法阵，直径超过了一火力全开，伊卡洛斯。”

    “是，主人洛斯浑身的魔力沸腾，魔力炉极限运转，天空中出现了一个超大型的魔法阵，遮天蔽日，字架形状，千米。

    巨大的魔法阵，几乎笼罩了半个战场。

    伊卡阵转动，半个战场都染成了红色。

    伊卡洛斯两条手臂张开，在虚空中呈现十了火焰般的色彩，“毁灭吧，世界。”

    而后，魔法阵内，射出了一道光芒法，绝望之光，

    摧毁一切的生灵，遏绝一切的希望。

    目光被魔力燃烧这一击之下，如同纸糊的一样，纷纷破碎，就算是伊斯坎达。

    那是毁灭之光化作飞灰。临死之前，还留恋的看着这个世界　　刹那间，战场被清洗了，所有的军队在　而后，不复存在。

    尔也不能幸免于难。

    在毁灭之光的攻击中，

    “天使，，“朕的征服之路还没有开始就结束了吗，真是讽刺啊。”

    满了　伊斯坎达尔的御主，王妃大人也在军队之中，被殃及了，死亡的连渣都不剩。

    ，简直就是……死亡天使。”lace看着一击之下，完全破灭的王之军势，嘴角充，简直犯规啊。

    “数据收集的怎么样了？”苏阳看到伊卡洛斯下来这种实力回答道：“百分之八十的数据收集完毕，很快就可以将所有的数据苦涩的味道，这种实力　　七个从者，吉尔伽美什退场，蓝胡子退场，如今之后，问道。

    伊卡洛斯

    剩下的还有三个，眼前的正牌收集完整。”

    “那就好。”

    只要再杀几个伊斯坎达尔也退场，剩下的枪兵也失去了主人，即将退场。

    淡的东西，sabe，躲在暗处的刺客山中老人，还有最后的湖中骑士，兰斯洛特。圣杯自然就是囊中之物。

    不过苏阳对于圣杯，说实话完全没有兴趣，那种扯爱要谁要。伊斯坎达尔死后，固有结界破碎，众人又出现在了冬木市的码头，所有人都，和伊卡洛斯，生怕对方大开杀戒。

    铃铃铃……

    苏阳原本是打谁的，然而就在此时，他的电话突然响了起来，苏阳听得出来，这是时空通警戒的看着苏阳事情要向陛下汇报。”这是被苏阳投放到各个世界的机器人算一鼓作气，将数据收集完毕

    “说。”

    “陛下，我目前话机。

    “陛下，这里有重要的　　“型月世界，真祖？”苏阳发出了声音，基本上都一模一样，没有什么变化。

    阳问道：“你接触接触到了型月世界的一位真祖，她愿意加入我们大夏皇朝。”

    都已一看通讯，卧槽，还真是这个世界。

    “是的，陛下。”

    苏真祖？”

    型月世界的真祖少的可怜，只有几个人而已，因为大部分的真祖，的一干二净了。

    “是白之公主殿下。”对方那头的人报告。

    到了那位

    “是的。”

    “她愿意加入我们大夏皇朝？经被那位暴走的公主杀以确定对方的要求了。

    “彻底的杀死死

    “白之公主，爱尔奎特？”这个时候的白公主殿下应该在千年城沉要求是什么？”苏阳虽然这么问，但实际上已经可和她达成了协议。

    徒二十七祖之一的罗亚。”

    “答应她。”苏阳记得病，居然会睡才对，没有想到自己的机器人居然已经接触到了这位沉睡的公主殿下，并且　　说实话，这位公主殿下的实力在型月世界也可以说是顶尖，不过真祖血统似乎有些毛

    至少同为真祖的依文洁琳就没有这样的毛病，想吸血就吸血，不想吸血就能

    暴走。

    “还有，把千年城的方位给我，我会尽快赶到千年城有吸血冲动。了。

    莉莉惊讶的说道：“啊咧，不打了么。”不吸，更不会因为吸血而产生说道。

    莉莉不解的问道：“那圣。”苏阳挂掉电话后，就准备出发去千年城东西，还是说你想要圣杯？”苏

    “白公主爱尔奎特的事情更加重要。”苏阳“不需要！”莉莉杯呢，我们走后圣杯怎么办？”

    “我才不需要那种扯淡的杯那阳这才想起，既然莉莉回应了自己的召唤，那就代表她也需要圣杯啊。

    的回答了，“说到底，我之所以来这里，就是想要看看这个世界到底有多么神奇，对于圣”

    “那就好，我们走吧，去千年城，反正圣杯也不是什么好东西。毫不犹豫把她拽了起来。

    莉莉的脸色瞬间白的毫无血色，“又种东西，我才不需要。洛斯展开翅膀，一飞冲天，将所有人远远的甩在脚下”苏阳让伊卡洛斯抓着莉莉的衣领，你看我，我看你。

    “切嗣来？不要啊啊啊啊啊！！”

    嗖！伊卡

    lace也没，离开了冬木市。

    留下的，只有面面相觑的众人，e，也放……”爱丽丝菲尔如梦初醒，想到了什么，赶紧跑向自己的丈夫身边。

    了任何战意，转身就走，这一次战斗，彻底的失败了呢。

    一旁警戒的sab了戒心，唯一不解的就是圣杯不是什么好东西到底是什么意思？有

    <!--go-->
------------

89.艾莉茜娅

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    伊卡洛斯的速度超快，几个小时后，苏阳三人就抵达了千年城。

    千年城的周围，都是结界，别说是普通人，就算是魔术师也闯不进去，没有主人的邀请，想要进入千年城，基本上是做梦。

    就算是闯进去，也会惊动里面的主人。

    白公主，爱尔奎特。这位真祖如果发起飙了，还真心没有几个人能够承受。

    苏阳一行人抵达千年城，门口早已经有人等候多时了，正是苏阳派遣到这个世界的机器人，看到苏阳到来，立即下跪道：“陛下，公主殿下早已经等候多时了，请跟我来。”

    “前面带路。”

    “是。”

    几人进入千年城后，在机器人的带领下，来到了白公主沉睡的大厅内，四周什么都没有，中间放着一座华贵的棺材。

    还真是有吸血鬼的风格呢，睡棺材。

    “公主殿下，我们大夏皇朝的陛下已经亲自来了，请出来一见。”机器人进入大厅后，对着棺材说了一遍。

    等了好一会，棺材盖打开，一个穿着白色衣服的女人坐了起来，伸了一个懒腰，“啊咧，已经晚上了吗？”

    苏阳：……

    莉莉拉了拉苏阳的衣袖说道：“这位公主好像不太靠谱？”

    “为什么是疑问句？”苏阳吐槽。

    “我总感觉这位公主好像很迷糊啊。”

    “不，只是天然呆而已。”苏阳说道。

    这是，总算睁开了眼睛的爱尔奎特看到苏阳一群人，一惊一乍的说道：“你们是什么人，为什么会在我的家里？”

    好在机器人是没有无奈升起的表情，一字一句的说道：“是我公主殿下，大夏皇朝的特派员，公主殿下，你还记得我们的约定吗？”

    “唔……是你啊。”爱尔奎特想起来了，一拍手说道：“你就是那个帮我杀死罗亚，而且还想要供奉我的特派员。”

    苏阳嘴角微微抽搐，他虽然知道这位公主殿下不太靠谱，对人类的知识一知半解，但看到真人之后，还是忍不住叹了口气，这种天然已经超越极限了。

    “退下吧。”他对机器人说道：“我来解释一下。”

    “是，皇帝陛下。”机器人恭敬的后退。

    苏阳一步步走到爱尔奎特的面前，文质彬彬的说道：“初次见面，白公主爱尔奎特殿下，我是大夏皇朝的皇帝，苏阳！”

    爱尔奎特指了指机器人，眼瞳一闪一闪的说道：“我听他说过你，你可以帮助我杀死罗亚对不对，永久的杀死他。”

    “是的。”苏阳点了点头，“我们拥有这样的技术，请不用质疑。”

    “然后你想要让我加入你们？”爱尔奎特总算是聪明了一次。

    “完全正确，想必公主殿下你也知道，世界上没有白痴的午餐，我帮助你杀死罗亚，你加入我们大夏皇朝，为我们工作，很合算的交易。”

    “听说你们大夏皇朝的福利很好，甚至可以解决我吸血冲动的毛病。”爱尔奎特眼睛几乎在闪闪发光。

    “可以做到。”苏阳回答。

    “那真是太好了。”爱尔奎特欢呼了起来，“那你还等什么，我们马上订立契约吧。”

    苏阳嘴角微微抽搐，就这样把自己轻易的卖掉了啊，这位公主殿下还真是……

    不过苏阳当然不会反对了，于是双方都迫不及待的签订了契约。

    在爱尔奎特看来，有人帮助自己杀死罗亚，帮助自己解决吸血冲动的毛病，甚至可以给自己很多好吃的，工作的时候也会有人陪自己，不会那自己当试验品，还会见识到很多很多的真祖……这样的生活简直在美妙不过了。

    所以她完全没有拒绝的打算，所以才对迫不及待的催促苏阳订立契约。

    如果自己不在状态的话，随便找一个借口拒绝工作就好了。

    呵呵……自由赛高。

    契约完成之后，爱尔奎特就催促道：“我们什么时候去杀死罗亚。”

    苏阳说道：“当然是公主你有空的时候了。”

    爱尔奎特立即说道：“那我们现在就出发吧，我已经迫不及待的想要杀死罗亚了。”

    不过还没有来记得高兴，爱尔奎特就想了起来，“对了，现在还不行，罗亚还没有苏醒，我也不知道他现在在什么地方。”

    苏阳立即说道：“这一点请不要担心，公主殿下，实际上我们已经找到了罗亚的转世。随时都可以把这位男人带到你的明前。”

    “真的吗？”爱尔奎特高兴的大叫了起来。

    “当然。”

    “那太好了，我已经迫不及待的想要见到他了。”说话的时候，爱尔奎特的眼瞳内闪烁着惊人的杀气，看样子她对罗亚恨之入骨啊。

    根据型月世界的时间表来看，四次圣杯战争结束后没过多久，罗亚就会在第十七任宿主，希耶尔的身上苏醒，然而却依旧没有逃脱这位白公主的魔爪，被杀死了。

    而后，才会转生到第十八任宿主，远野四季的身上。

    最终被远野志贵利用直死魔眼，彻底的杀死。

    不过苏阳抵达千年城的时候，未来就改变了，苏阳派遣伊卡洛斯去执行任务，一天后就把希耶尔带了回来。

    这个时候的希耶尔还不叫这个名字，而是使用了她的本名……艾莉茜娅。

    希耶尔是洗礼名，原来是法国郊区一家面包店老板的女儿，容貌酷似为东洋人的母亲，有着天蓝色的瞳孔。

    千年城内，当爱尔奎特看到艾莉茜娅的是时候，确实感觉到了罗亚的气息，身上的杀气几乎如同山洪般爆发出来。

    虽然这个时候的罗亚还没有彻底的觉醒，但作为他的宿敌，就算是沉睡，在面对面的情况下，爱尔奎特也可以感觉到他的气息。

    更不要说，这个时间段的罗亚，已经觉醒在即了。

    “去死啊，罗亚。”她几乎要不顾一切的对艾丽茜娅出手，却被苏阳挡住了。

    苏阳说道：“现在还不是动手的时候。”

    “为什么啊？”爱尔奎特不高兴的说道。

    “你也不想罗亚在转生了吧。”苏阳回答，天知道在这个时候杀死了还没有觉醒的罗亚，对方会不会转生到远野四季的身上。

    所以苏阳不得不阻止杀气狂喷，几乎要冻结在场所有人，尤其是可怜的艾莉茜娅。

    <!--go-->
------------

90.圣杯落幕

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    艾莉茜娅自认自己只不过是一个普普通通的女人而已，却不知道为什么，被一个天使掳走，带到了这个神秘的城堡。

    而且有一个非常漂亮的女孩子要杀死自己。

    对方那刻骨铭心的恨意和充斥着无尽杀意的眼神，几乎让她的心脏停止跳动。

    神啊，为什么我会这么倒霉，为什么我会遇到这样离谱的事情。

    在艾莉茜娅还在祈祷的时候，苏阳终于说服了爱尔奎特，而后对这位艾莉茜娅说道：“这位秀，请不要担心，我们对你并没有太多的恶意，实际上我们针对的也不是你，你可以放心，我们针对的是你身体的里面的另外一个灵魂。”

    艾莉茜娅满脸迷茫。

    苏阳继续说道：“你的身体里，隐藏着另外一个灵魂，这个灵魂是魔鬼，一旦苏醒，就会镇压你的灵魂，到时候，利用你的身体杀人，不管是你的父母，还是小镇上的人，都难逃一死。”

    苏阳的话很有感染力，艾莉茜娅逐渐冷静下来，但听到这些，有情不自禁的担心起来，“难道我的身体里面，寄宿这魔鬼的灵魂吗？”

    对于还没有蜕变的女孩子来说，这大概是最正确的理解了吧。

    “没错，不过你不要担心，我们会把你体内的魔鬼抓住来，不会伤害到你。”苏阳保证的说道。

    型月世界，对灵魂的研究，几乎没有人比得上罗亚，所以他才会十几次转生，十几次从爱尔奎特的手里逃走。

    但苏阳家里，却有一个对灵魂研究，还在罗亚之上的女人。

    菈菈！

    这个伟大的女发明家曾经发明过一个机器，将结城梨斗和够的灵魂呼唤，好无副作用，就足以说明她对灵魂的研究，绝对独树一帜。

    于是苏阳不得不返回倚天行省，找到菈菈，把情况说了一遍后，菈菈二话不说，花费了一个星期的时间，制造出了一台机器，和雅典娜一起来到了型月世界。

    她这一次来的目的很简单，第一是想要把罗亚抓出来，第二是看看伊卡洛斯收集的资料如何，能不能派上用场。

    至于不从之雅典娜，完全是为了凑热闹而已。

    几个人来到千年城后，苏阳就把爱尔奎特介绍给了菈菈和雅典娜，不出意料，几人很快就变成了好朋友。

    菈菈不管是什么女人，都可以很快的自来熟，交际能力满分的说。

    听说菈菈可以解决自己的问题，爱尔奎特也十分敬佩，而菈菈听说了爱尔奎特的事情后，更是义愤填膺，于是几个人在一起，没用多久，就把艾莉茜娅身体内的罗亚抓了出来。

    苏阳随后吩咐伊卡洛斯把艾莉茜娅送回去，估计从此以后，型月世界就没有了希耶尔这个人物了，艾莉茜娅会以这个身份，过完自己的一生。

    而还没有苏醒的罗亚被菈菈从艾莉茜娅的体内硬生生的拽出来之后，就立即苏醒了过来，但菈菈早有准备，将其灵魂囚禁了起来。

    爱尔奎特对于他的杀意完全可以说是不共戴天，势不两立。

    所以苏阳对于这位转生之蛇的下场，不太看好。

    另外一方面，伊卡洛斯的资料收集也十分顺利，原本就完成了百分之八十多，后来在爱尔奎特的帮助下，两人大战一场，几乎将千年城夷为平地，得到了非常详细的数据。

    然后菈菈就开始根据得到的资料，来分析魔力炉的优劣，并且着手优化魔力炉。

    苏阳觉得菈菈手头的工作有些多，于是跟菈菈要了一些不太要紧的研究，返回了倚天世界的无限管理部。

    现在无限管理部的科研人员不算多，不过比较出名的就是来自于叛逆的鲁鲁修世界的拉克夏塔和布丁伯爵罗伊德。

    苏阳把两个人叫来后，将菈菈手头不太要紧的研究资料交给他们，让他们两个联合研究。

    这些不太要紧的研究资料中，就包括了人造天使的维护和开发。

    对于人造天使，罗伊德和拉克夏塔早已经有所窥视，现在得到资料，更是欣喜若狂。

    不过让两个人共同研究时，两个人同时拒绝。

    “开什么玩笑，我还没有**到和这个布丁伯爵一共研究课题的地步。”拉克夏塔展开了自己的毒舌，噼里啪啦的将罗伊德批评的一文不值。

    罗伊德当即反击，“没错，陛下，就算是死，我也不会和这种顽固的女人进行研究。”

    苏阳头疼的摆了摆手说道：“好吧，这些东西你们可以分开研究，不过我要的是结果，如果一年之内没有任何成果，就给我联合在一起，听到了吗？”

    “是的，陛下。”

    “没问题，陛下。”

    挥手斥退了两个人之后，苏阳叹了口气，又返回了型月世界。

    冬木市。

    圣杯战争早已经结束，所有的英灵都已经回归。

    就算是苏阳违规召唤出来的英灵，sabe莉莉也回归了，没有留下来。

    不是苏阳不愿意，而是莉莉不愿意。

    第四次圣杯战争落幕。

    结局虽然有了微妙的改变，但总体来说，改变似乎并不大。

    比如冬木市依旧经历了一场大火，卫宫士郎依旧被卫宫切嗣收养，住在了冬木市内。

    爱丽丝菲尔死了，迎接了圣杯的降临。

    圣杯被破坏了。

    唯一改变的大概就是远坂时臣，这家伙死了，不过不是死在言峰绮礼的手里，而是死在了另外一个人的手里……间桐雁夜。

    苏阳回到冬木市后，悄无声息的带走了间桐樱，除此之外，什么都没有改变。

    回到了千年城后，苏阳让菈菈克隆了一个间桐樱的身体，还有把间桐樱的灵魂转移到了新的身体内，将原来充满了刻印虫的身体彻底的报废。

    反正也不是什么好身体，报废了更好。

    而后，苏阳就把间桐樱送到了无限管理部，交给了里面的人看管，至于间桐樱会被什么样的人收养，苏阳都觉得会比被间桐脏砚那样的家伙养大好一千倍。

    和苏阳同行的还有爱尔奎特，进入无限管理部登记，正是成为了无限管理部的一员。

    但是，苏阳并么有在型月世界建立次元门。

    第一是因为这个世界的高手太多，普通人是死亡率太高。

    第二是因为这个世界还有两个bss从头到尾都没有出现过。

    盖亚，阿赖耶！

    <!--go-->
------------

91.学园默示录

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    在苏阳还没有把我搞定盖亚和阿赖耶之前，大规模的进入型月世界的结果只有一个。

    引起两个仰止力的出现，然后引发全面冲突。

    说不定进入其中的人会全灭。

    所以在型月世界建立次元门的时机，还不成熟，苏阳只好放弃了这个想法，等什么时候他能够轻轻松松的打爆地球时，在建立次元门吧。

    菈菈在收集了足够的资料后，又一头扎进实验室，爱尔奎特和伊卡洛斯，还有雅典娜都在努力的帮助菈菈。

    对于魔法什么的，菈菈算是彻底的沉迷了。

    发明和研究之余，也会在建立了次元门的世界转一圈，逛逛街，购购物。

    对于开发新世界什么的，似乎暂时放下了。至少在没有解析魔法之前，她似乎不打算跟苏阳一起开拓新的世界了。

    所以苏阳只能一个人独自行动。

    不，也不能说是第一个人，而是一大堆的人。

    毕竟还有超多的人对新世界感兴趣，而且苏阳随身也带着几个人造天使，菈菈制造的人造天使在打仗方面，确实很出色。

    虽然不及伊卡洛斯，但至少一个人造天使碾压一支现代化军队不成问题。

    如果是古代军队的话，十万人的军队也扛不住一个人造天使的攻击。

    苏阳并没有停下自己征服世界的脚步。

    大夏皇朝看似走上了正轨，但实际上弱的很，所以苏阳必须极速夸大自己的人口，地盘，范围，乃至于实力。

    一些强大的世界不能去，就去一些弱的世界。

    学园默示录。

    又被称之为学院乳/摇录，是一个现代化世界，然而却是一个类似于生化危机的崩坏世界。整个世界因为某种病毒已经彻底的崩溃了。

    国家之间无法相互帮助，地区之间无法拯救，大量的民众被丧尸要死，然后在短短几秒钟内，沦为了新的丧尸。

    这是一种非常危险的病毒。

    苏阳进了学园默示录之后，挑选的时间和地点，敲是剧情的开始。

    一个游荡的丧尸来到了藤美学园的门口，被几个教师驱逐时，咬了其中一个教师的手臂，然后学院彻底的沦为了地狱。

    苏阳进入其中，不费吹灰之力的将游荡的丧尸打死，拯救了几个教师的生命。

    然而……

    “啊啊啊，杀人了，杀人了。”几个教师看到苏阳凶残的举动，顿时吓的屁滚尿流，甚至还有人掏出手机报警。

    对此，苏阳什么都没有说，放出了一个人造天使。

    这个人造天使一直在苏阳的折叠空间内待机，被苏阳放出来后，立即半跪下来。“人造天使夏美，拜见主人。”

    “夏美，我记得你应该是治疗性万能天使吧。”

    人造天使也分为很多种，战斗用万能天使，娱乐用万能天使，还有治疗用万能天使。基本上每一种万能天使，苏阳都带在身上。

    “是的。”人造天使夏美淡然的说道：“夏美是菈菈大人制造出来的治疗用万能天使，精通各种医疗技术。”

    “扫描这具尸体，截取体内的病毒，然后分析。”苏阳说道。

    “是。”夏美的眼睛放射出x光线，吓的学院大门内的所有教师大叫起来，惊异不定的看着苏阳和人造天使夏美。

    夏美用了几秒钟的时间，扫过了丧尸的身体，分析了体内的病毒，“主人，这是一种非常低端的病毒，唯一的有点就是感染速度超快，细胞被侵蚀之后，会在几秒钟内成为病毒的素体，破坏人体的机能。”

    “低端的病毒？”苏阳虽然知道菈菈的医疗技术也不赖，但却没有想到居然这么厉害，学园默示录的病毒如此凶猛，居然没有被夏美放在眼睛里。

    “有办法消灭吗？”苏阳问道。

    “夏美有一百三十多种方法消灭病毒。”

    “有适用于这个星球科技的方法？”

    “夏美正在检测这个世界的网络，分析目前的医疗科技。”几秒钟后，夏美点了点头说道：“主人，夏美有十几种方法，适用于这个星球的科技。”

    苏阳拍手笑了起来，如此一来，征服这个世界，似乎不需要太大的难度。

    “病毒是怎么回事，你们到底是什么人？”就在此时，终于有一个教师大胆的走了过来，大约三十多岁，带着眼睛的成熟的女教师。

    苏阳看了她一眼，认出来了，这就是那个最开始死掉的龙套啊。

    好像叫什么来着？

    小林教师？

    “既然你们什么都不知道，我就说一遍吧，这个世界已经完蛋了，一种神秘的病毒侵蚀了这个世界，全球至少有一半的人已经被感染，成为了丧尸，这种丧尸力气很大，而且被其咬到的人，会在短短的几秒钟内被感染，变成丧尸。”

    理所当然，苏阳的话被训斥为胡说八道，小林教师以嘲讽的口吻说道：“完蛋了，病毒，我虽然不知道你在说什么，不过我可以告诉你，如果在这里胡言乱语的话，我会报警。”

    苏阳指着她身后的一个男子说道：“报警？他从刚才就一直拨打报警电话吧，你看他现在还能打通报警电话吗？”

    拨打电话的男老师大声说道：“不行，从刚才开始，报警电话就一直占线。”

    所有人脸色大变。

    小林教师更是难以置信的说道：“报警电话居然占线，手岛老师，你在开玩笑吗？”

    “不，是真的，我已经打了好几遍，一直都在占线啊。”手岛老师惊慌的大叫起来。

    苏阳耸了耸肩说道：“你若不信，可以去看电视，相信现在的电视台都播放这件事情吧。”

    几个老师你看我，我看你，慌慌张张的跑掉了。

    苏阳轻松的跳过学院的大门，跳了进去，夏美则按照苏阳的吩咐，开始去抢劫各大药店，配置病毒的疫苗。

    苏阳之所以要进入学院，就是打算用这里作为一个临时基地，将这里的学生掌控，然后开始征服世界。

    他来到操场上，把其他的人造天使召唤出来，让她们建立次元门。

    有了次元门，苏阳就可以把军队派遣过来。

    <!--go-->
------------

92.如果晚来一个月

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    使大张旗鼓的在操场上建立次元门，很快就引起了学生们的注意。

    不少人趴在窗户上，低头眺望操场上发生的事情。

    人造天使的速度很快，高达百米仅仅是两个小时而已，半中间，看到了电视新闻的小林老师连忙跑了过来。

    “这到底是怎么回事，为什么世界会变成这个样子。”

    “我怎　　人造天

    “为什么你会知道病毒的事情。”小林老师觉得苏阳这个人超级神秘。

    苏阳说道：“当然是我分析出来的。”

    “你们次元门，从施工到完成，质问苏阳，他总觉得苏阳指挥着这些女人，不是在做什么好事。

    苏阳淡然的说道：“建立次元门。”

    “次元门么知道。”苏阳耸了耸肩说道。

    大上的东西，一点也不了解，不过听名字，似乎很高大上。

    小林老师关心的却不是这个，走过来说道：“我刚这些人到底在做什么事情？”手岛老师也跑了过来，。”苏阳回答。

    “那太好了。”小林老师高兴的说道：“这个世界已经乱成一团了，你的病毒疫？”手岛老师眉头皱起，他只不过是体育老师，对于次元门这种高我的人已经去制作病毒的疫苗，相信一天之后，就会制造出足够这所学院所有学生使用的疫苗。才听说了，你和你的人对话，似乎有办法解决病毒的事情。”

    “有么感谢你才好。”

    苏阳说道：“与其在这里感谢我，不如去安慰你的苗十分珍贵，可以的话，请务必帮助我们。”

    “当然可以。”苏阳点了点头，“

    一个小时后，病毒爆发的事情终于瞒不住学生们了，一些”

    “真的吗？”小林老师瞪圆了眼睛，感激的看着苏阳，又是鞠躬又是道谢，“这不知道该怎混乱和灾祸之中。

    还有一群胆大的人跑过学生，现在你的学生们应该已经坐不住了，乱成一团了吧。”

    小林顿时恍悟，赶紧去安慰骚乱的学生们。

    于是，大家都乖乖的站在操场的边学生惊慌的大叫起来，谁也无法想象，世界末日居然在今天来了。

    一群人跑到天台后，可以清楚的看到整个城市都陷入了　　对方走到苏阳的面前，来质问苏阳，世界为什么会变成这个样子。

    因为对方的语气不太友好，苏阳只好一拳将对方打趴下，扔到一边，镇住了所有人。

    冴子有些好奇缘，看着苏阳，不敢靠近。

    不过就在此时，人群传来了一阵骚动，一个留着长发，手持木刀的女子缓缓从人群中走出来，一步步走向苏阳。

    很有礼节的说道：“初次见面，我是私立藤美学园剑道部的主将，毒岛冴子。”

    “我认识你，毒岛道场的继承人。”苏阳说道。

    “你认识我？”毒岛

    苏阳半开玩笑的说道：“我认识不少大胸部的女人。”

    毒岛冴子毫不客气的把手按在木刀的刀柄上，说道：“请不要跟我开这种失礼的玩笑。”

    句话我没有开玩笑，我确实认识不少大胸部的女人，既然你不愿意开玩笑，那么我换一种说法吧，毒岛冴子秀，你找我有什么事情吗？”“是的，我想问阁下，的看着苏阳。岛冴子严肃的说道。

    “这一点毋庸置疑。”苏阳说道，“我确实掌握了病毒的疫苗。”

    “那么请允许我问第二个问题，为什么阁下会有

    “这描了丧尸之后，分析病毒，得到了结果，有什么问题吗？”苏阳又问。

    毒岛冴子眉头微蹙，好一会才问出第三个问题，“请允许问一下真的有病毒的疫苗吗？”毒帝。”苏阳回答。

    毒岛冴子想了想，摇头说道：“我从来都没有听说过地球上有这个国家，而且一个皇帝为什么会出现在病毒的疫苗。”

    “这是我扫

    “征服？”

    “这个世界发生了末日危机，丧尸出笼，文明崩坏，所以我趁机前来，接管这个世界，阁下到底是什么人。”

    “大夏皇朝的皇

    “你这么说也对，我觉得自己做的就是趁火打劫的事情。”苏阳微微一笑，也不否认。

    我们这座城市。”

    苏阳回答道：“我为征服而来。”

    “不不不，我还没有那么天真，我这不正在召唤我的军队么。”苏阳指了指正在修建。”苏阳说的十分坦然。

    毒岛冴子说道：“这不是趁火打劫吗？”着刀柄的手发出了咯嘣咯嘣的声音，极度用力，苏阳微微一笑，说道：“怎么了　　毒岛冴子不由皱眉说道：“阁下就凭借这些人和病毒疫苗，就可以征服这个世界吗？”

    “卑鄙什么，趁火打劫的事情？”

    “明的次元门说道：“这个东西一旦修好，我的军队就可以长驱直入，征服这个世界。”

    毒岛冴子握

    毒岛冴子一愣。

    苏阳继续说，你想要阻止我不成。”

    毒岛冴子犹豫再三，放开了握着刀柄的手，说道：“阁下不觉得这么做很卑鄙吗？”时候地球的文明会彻底的崩溃。”

    知故问。”毒岛冴子恨恨的说道。

    苏阳淡然说道：“今天是丧尸病毒爆发的第一天，我来了，你知道这意味着什么吗？”进入学院的丧尸，你知道道：“这意味着我可以马上征服这个世界？不对，这意味着我可以拯救数亿人口，如果我晚来一个月，地球至少有数亿的人口会在这一个月内死掉。到尸这个相亲

    “如果那个时候我来了，手持病毒疫苗，你们就会像狗一样舔着我的鞋子，替我征服这个星球。”

    “比如我刚才走到这里时，杀死了一个打算果我不来的话，你们会有什么下场吗？你们会被咬，然后在茫然不知的时候，整个学院都会沦为地狱，到时候，能够活着走出这所学院的人，不超过五十个，所有人都会加入丧不要以为我在胡说八道，你是聪明人，知道我说的对不对。”

    毒岛冴子的脸色苍白的毫无血色。

    苏阳淡然问道：“现在，你还觉得我卑鄙吗？”如的

    两个小时后，次元门成功建立，并且启动。相爱的大家庭，

    <!--go-->
------------

93.第二个你出现

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳在来这个学园默示录的世界时，早已经做好了万全的准备。

    在次元门的另一端，已经有大军等候。

    当这边的次元门完工之后，一旦启动，两个次元门就开始产生共鸣，最后联通在一起，花费不过十几分钟的时间而已。

    而后，一队队大军整整齐齐的通过次元门，正式入侵了这个世界。

    这些军队，基本上都是倚天世界的军队，经过了严格的训练，可以熟练掌握枪械的知识，使用的武器也从冷兵器，变成了热武器。

    不过他们身上穿着的还是铠甲，可以防御普通枪械的攻击。

    而且腰间也挎着长剑，在这个世界，杀丧尸的话，冷兵器是一个不错的选择。

    人数不多，大约一万人。

    看似很少，但实际上只不过是先遣部队而已，后面还会陆陆续续的派人前来，从而彻底的征服这个世界。

    当这支军队出现后，整个学园的学生都震惊了。

    如此纪律严明的军队，寒光闪闪的铠甲，以及铁血的气息，足以让任何人沉默。

    毒岛冴子看着这只庞大的军队，一时间也陷入了沉默。

    如此铁血的军队，如果在战场之上，到底会发生什么样的事情，难以想象。

    除了这支军队之外，苏阳还看了几个熟人。

    鲁鲁修，以及黑暗的几位达人，狂剑十六夜，本乡晶，拳魔邪神……

    “你们怎么了也来了？”苏阳惊讶的问道。

    “我来帮忙。”鲁鲁修说道：“征服世界这种事情，我比较有经验，当然，无线管理部那边请放心，我已经安排好左右的事情。”

    “也好。”苏阳对于鲁鲁修的才华，十分确定。

    轰隆隆……

    就在此时，一万军队全部出现后，将学园团团包围，但次元门却走出了几个庞然大物，机动兵器kghtae。

    于是，整个学院的学生们都沸腾了起来，难以置信的大叫着。

    “喂喂喂，真的假的，那是机器人啊，巨大的机器人出现了。”

    “厉害，超厉害啊，没有想到那种东西也出现了。”

    “外星人入侵的节奏啊。”

    “那种东西足以把日本打爆吧。”

    这一次前来支援的机动兵器部队，足足有三百多架，领头的是人十二圆桌骑士，足以打爆日本的所有军队。

    苏阳觉得这样也不错，起码可以快速的征服这个世界。

    “那么，你们来做什么？”苏阳被鲁鲁修说服之后，又看向了黑暗的达人们。

    狂剑十六夜说道：“当然是杀人了，这个世界是末世吧，就算我杀人也无所谓吧。”

    苏阳情不自禁的捂脸，“你这样的女人简直没救了。”

    本乡晶说道：“对于我们黑暗来说，这个世界是最适合我们黑暗生存的世界，我们想要亲眼看看这个世界，见证末日的世界是什么样子。”

    拳魔邪神嘿嘿冷笑，并不说话。

    苏阳一挥手说道：“原来如此，别给我添麻烦，尤其是你，十六夜秀，为了管教你，我禁止你在这个世界杀人，你那糟糕的性格必须改善一下，你应该明白我的意思吧。”

    狂剑十六不高兴的皱起了眉头，满脸嗜血，就在此时，她的目光忽然落在了毒岛冴子的身上，情不自禁的大笑了起来。

    “最高，这个世界简直棒透了。”

    这么说话的同时，她闪电般的冲到了毒岛冴子的面前，丝毫不掩饰自己身上的杀气，被这股森然的杀气刺激，毒岛冴子几乎在瞬间拔出木刀，斩向对方的咽喉。

    然而，狂剑十六夜在刹那间停止了前冲，拔出自己的剑，寒光一闪，毒岛冴子手中的木木刀瞬间被切成了十六截，身上的衣服被切开了一道道口子。

    几乎被切成稀巴烂，衣不蔽体。

    丰满的胸部，洁白的肌肤，修长的大腿，几乎在瞬间就暴露在所有人的面前。

    即使毒岛冴子在凶悍，此刻也不得不捂着自己的身体蹲了下来。

    苏阳苦笑道：“十六夜秀，你在做什么？”

    他走过去，脱下衣服的外套，披在了毒岛冴子的身上。

    狂剑十六夜将太刀收起，露出了一个开心的笑容，“当然是在告诉小朋友，木刀这种东西就不需要拿出来丢人了，想要砍人，就要用真刀才行。”

    她走到毒岛冴子的面前，抬起对方的下巴，毒岛冴子不甘示弱的和她对视，“呐，要不要成为我的徒弟，这位小朋友。”

    “你很有资质，而且也非常不错，在同龄人之中，虽然不是最优秀的，但你确实是天生的杀人狂呢，和我一样有着杀人的资质呢。”

    苏阳这才想起来，在学园默示录之中，这位人气居高不下的学姐，确实是一个非常嗜血的人，在和平年代，接受大秀的教育，正常的情况下，应该是一位性格爽朗的剑道美少女才对，然而实际上对方完全长歪了。

    接受和平年代的教育，居然还如此嗜血，喜欢用刀砍人……

    这种天性，只能用天生杀人狂解释了。

    狂剑十六夜说道：“你也很清楚吧，自己潜在的本质，啊，好想砍人，好想听他们哀嚎，好想用真刀砍死对方，那手感，那鲜血，一定很美味吧。”

    然后苏阳就看到毒岛冴子眼瞳不停的收缩，几乎化作针眼大小，呼吸不由急促起来，显然已经动了心。

    狂剑十六夜看到她的表情，情不自禁的笑了起来。

    正是因为有些相同的本质，她才能够一眼看清楚这个女孩看似冷静的外表下，隐藏着何等冷酷的黑暗。

    简直就是修罗之道的典范。

    如果跟随自己的话，总有一天也会超越自己，成为前所未有的杀人狂吧。

    然而她的幻想，毫不犹豫的被苏阳打破了。

    “我不同意。”苏阳斩钉截铁的说道：“就算是她同意，我也不会同意。”

    虽然他不介意毒岛冴子走上修罗之路，彻底的沦为黑暗，但却不会看到这个女人成狂剑十六夜一样的杀人狂。

    这种杀人狂有一个就足够了，如果多出一个的话，苏阳也会头疼。

    “不同意，为什么不同意，为什么要不同意，我收徒，和陛下你没有什么关系吧。”狂剑十六夜如此说道。

    苏阳回答道：“你的性格已经糟透了，我不想看到第二个你出现啊。”

    <!--go-->
------------

94.人才

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    收徒这种事情，原本就是你情我愿的事情，不过苏阳实在不想要看到将来的毒岛冴子也变成了一个杀人狂，于是才会出言制止。

    “原来如此，不喜欢杀人狂啊。”狂剑十六夜不满的皱起了眉头，她并不觉得自己杀人有什么不对，然而被如此管束，怎么可能高兴的起来。

    苏阳叹了口气说道：“我知道自己这么做有些不对，不过抱歉，狂剑十六夜，毒岛冴子不能交给你，作为交换，我允许你在这个世界大开杀戒。”

    “真的？”狂剑十六夜眼睛一亮。

    “不过你必须给我保证，绝对不会对老幼妇孺动手，而且也不要对手无寸铁的人出手，更不能主动出手，你能够做到的话，不管杀多少人我都不介意。”

    苏阳给出了自己的底线。

    在这个末世，人性崩坏，看到狂剑十六夜这样的美人，起色心的人不在少数，这样的人死在狂剑十六夜的手里，也算死得其所了。

    因为解除了禁止杀人的命令，狂剑十六夜就高高兴兴的退走了。

    收毒岛冴子为徒的事情，就当没有提起过。

    比起收入，她还是更加喜欢杀人。

    “真是危险啊，毒岛冴子秀，如果你答应了那个人，就踏入万劫不复的修罗地狱了呢。”苏阳看着有些怅然若失的毒岛冴子，如此说道。

    毒岛冴子收回自己的目光，眼观鼻鼻观心的说道：“那个人很强，是一个非常厉害的剑道高手，比我见到的任何一个高手都要厉害。”

    “狂剑十六夜，怎么说也是一个达人，实力自然厉害了。”苏阳知道学园默示录的世界，武术并不发达，达人的数量屈指可数。

    “达人吗？”毒岛冴子眼神闪过一丝向往，“那估计是我一辈子都没有办法踏入的境界吧。”

    苏阳说道：“这也说不定，如果有名师的话，估计你在三十岁之前，就可以踏入达人的境界，如果冴子秀不介意，我可以给你介绍一个不错的达人师傅。”

    毒岛冴子一愣，不愿意错过这个机会，恭敬的向苏阳说道：“如此，多谢大人了。”

    本乡晶走到苏阳的身边说道：“这个女人很适合黑暗。”

    “我知道。”

    “你想要让她拜谁为师，梁山伯的剑与兵器之子吗？”

    “不，我打算让她拜入黑暗。”苏阳知道所谓的剑与兵器之子，指的是梁山伯的达人之一，香坂时雨。

    不过这位毒岛冴子，确实非常的适合黑暗，苏阳并不会让他拜入梁山伯。

    人越拳神本乡晶说道：“如果是黑暗，我知道有一位剑道高手，非常适合她。”

    “嗯，那就交给你了。”

    苏阳当然不会因为这件事情伤脑筋，既然人越拳神知道谁跟适合毒岛冴子，苏阳就把这件事情推给了他。

    他现在要做的，就是征服这个世界。

    以这所学院为中心，开始征讨丧尸，派遣出去的部队，开始全力的征讨丧尸，尤其是机动兵器，一路走过，完全就是碾压。

    数百丧尸联合在一起，也不能阻拦，分分钟杀光他们。

    所以基本上都是一路推进。

    第一天，苏阳就把附近的几条街道全部打了下来，将其中的丧尸尽数歼灭。

    第二天，苏阳加快了步伐，一方面消灭丧尸，一方面开始帮助生还者。

    一个星期之后，整个城市一小半的人口，都被苏阳收拢起来。

    与此同时，夏美制造出来的病毒疫苗，发放到了每一个生还者的手里，注册了疫苗之后，即使被丧尸咬了，也不过是皮肉之伤，不会变成丧尸。

    如此一来，一些民众没有了后顾之忧，开始自发组织，拯救生还者，驱逐丧尸。

    而一个星期的时间，苏阳也估摸着世界崩溃的差不多了，于是就通告全世界。

    凡是加入大夏皇朝的人，都会获得病毒疫苗。

    具体怎么做，有鲁鲁修在，苏阳自然不需要担忧。

    叛逆鲁鲁修的世界科技，完爆这个世界，由他出手，征服世界简简单单，当然，偶尔也会有一些顽固分子，不愿意投降，企图对抗鲁鲁修。

    结果都十分凄惨。

    另外，鲁鲁修最大的阻力，就是这个世界的国家。

    一个星期的世界，并不足以让这些国家崩溃，甚至一个月也不行。

    不过这个时候，就要看鲁鲁修的手段了。

    但是苏阳相信，鲁鲁修绝对不会让自己失望，于是安安静静的把这个世界交给鲁鲁修之后，就返回了倚天行省。

    估计一年半载左右，这个世界，就是苏阳的囊中之物了。

    到时候，苏阳就会获得更多的资源。

    人口，地盘，食物，应有尽有。

    回到大夏皇朝之后，苏阳才知道，原来鲁鲁修安心的前往学园默示录的世界，是因为他把无限管理部交给了自己的兄长，二皇子修奈泽尔。

    这个布里塔尼亚的帝国宰相确实很出色，不管是管理一个帝国，还是管理一个部门，都非常的有手腕。

    苏阳放心的很。

    接下来的几天，苏阳就一直待在倚天行省，因为菈菈对咒力和魔力有了解析，并且可以通过一个叫做转换炉的东西，将咒力转化为魔力。

    转化炉的出现，让苏阳觉得不可思议，菈菈居然还真的把这种可怕的东西发明出来了。

    居然实现了魔力和咒力的转化。

    这其中，雅典娜和爱尔奎特出了大力。

    毕竟两个人一个是不从之神，另外一个是真祖，对自己的力量十分熟悉，加上菈菈那颗奇妙的大脑，制造出转化炉也不是什么不可能的事情。

    除此之外，菈菈还邀请了红玉之瞳魔王加入其中。

    准备研究一下灵力。

    于是伊卡洛斯就再次恢复了自由，回到了苏阳的身边。

    而一方面，学园默示录的掌控也十分顺利的进行了下去，鲁鲁修干得不错，不过他一个人攻略一个快要崩坏的世界，虽然掌握着碾压级别的力量，但因为底牌太大，能用的人太少，不得不向苏阳求助。

    于是苏阳大手一挥，派遣了二十多个人造天使，十几万的液体机器人，外加一只十万部队，归入了鲁鲁修的麾下。

    除此之外，苏阳还把黎星刻也调了过去。

    有黎星刻帮助鲁鲁修，估计攻略世界的进度会大大的加快。

    不过这也也暴露了另外一个问题。

    大夏皇朝虽然有了征服世界的力量，但问题是，能用的人太少了。

    尤其是领兵方面的人才。

    <!--go-->
------------

95.仙都木

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    如果是古代战争的话，苏阳的手里确实有一些好牌，比如大唐世界的李靖，程咬金，秦叔宝等等，倚天世界的刘伯温，徐达。..

    但学园默示录是一个现代世界，需要的各种现代化的战争。

    李靖他们想要统领一方进行现代化战争，需要学习的东西太多了。虽然苏阳已经让他们进修，但对于现代战争，他们一时半刻还派不上用场。

    所以大夏皇朝征服一个世界还好说，如果同时对数个世界开展攻略，结果失败的可能性超大。不过苏阳也知道，一口气吃不成胖子，所以他并没有同时多线作战。

    现在的目的，是以发展为主，征服为辅。

    收集人才的计划，也不能停。

    数天之后，苏阳就带着伊卡洛斯，前往全新的世界。

    这一次，两个人前往的是一个同样拥有魔力的世界。

    嗜血狂袭。

    毫无疑问，这又是一个十分危险的世界，真祖，狼人，攻魔师，甚至还有远古众神等等，同时也是一个十分难以征服的世界。

    因为这个世界，吸血鬼，狼人等等堂而皇之的出现在众人的面前。

    甚至有魔族特区弦神岛这样的存在。

    除此之外，还有东欧的战王领域，西亚的灭绝王朝，中美洲的混沌界域。三个有真祖建立起来的势力。

    除此之外，还有阿尔迪基亚王国，黑死皇派，炼金术师等等实力，纵横交错，如果和这样的世界贸然开战的话，苏阳手里的底牌不足啊。

    他手头的高手确实不多。

    黑暗和梁山伯也不过似乎达人级别的高手，但如果面对吸血鬼，狼人之类的存在，败多胜少。

    毕竟除了几个超级达人之外，大多数大人面对这些杀不死的怪物，魔法之类的存在，受到的压制实在太大。

    所以苏阳这一次来到嗜血狂袭这个世界，并不为了征服。

    而是收集人才。因为这个世界，有人递交了一个申请。

    申请人是仙都木优麻，苍蓝魔女。

    要求是……救出自己的妈妈，书记魔女仙都木阿夜。作为交换，她将加入大夏皇朝，成为其中的一员。

    苏阳考虑再三，才来到了这个世界。

    仙都木优麻是一个不错的魔女，掌握的魔法知识也是苏阳需要的，不过苏阳更加需要的是她的母亲，书记魔女仙都木阿夜。

    这个女人不但漂亮，而且又野心，有能力，是苏阳需要的人，也是大夏皇朝需要的人。

    所以苏阳来了。

    “初次见面，仙都木优麻秀。”在一座封闭的别墅内，苏阳见到了这位悲剧的魔女，仙都木阿夜的克隆体。

    “初次见面，皇帝陛下。”仙都木优麻坐亲自接见了苏阳，其身边还有两个人的中间人，大夏皇朝制造出来的机器人。

    “真是难以想象，贵国的科技，居然已经有了穿梭平行世界的能力。”仙都木优麻恭维的说道。

    “废话就不用多说了，仙都木优麻秀，这一次你提交了申请，只要我们将你的母亲救出来，你就会加入我们大夏皇朝，成为我们的一员，应该没有问题吧。”

    苏阳开门见山的说道。

    仙都木优麻似乎有些吃惊于苏阳的干脆利落，于是点了点头说道：“没错，只要能够救出我的母亲大人，我愿意加入大夏皇朝。”

    “那真是太好了，不过在此之前，我必须提醒你一件事情。”苏阳说道。

    “什么事情？”仙都木优麻疑惑的问道。

    “是关于你母亲的事情。”苏阳说道。

    “我母亲？”

    “是的，你的母亲仙都木阿夜，从来都没有丈夫，至今为止，应该还是处子，你应该明白这个问题的严重性，对吧。”

    “什么？”仙都木优麻顿时惊呆了。

    她反射性的说道：“你在欺骗我。”

    苏阳摇了摇头，说道：“我没有欺骗你的必须，我们大夏皇朝不会欺骗自己的人，哪怕是激将成为自己的人的你。”

    “你们只不过是平行世界的皇朝，为什么会知道这件事情。”仙都木优麻人忍不住反驳道，一脸的怀疑，警惕。

    苏阳叹了口气，拿出了一个平板电脑，开始播放嗜血狂袭的动漫，从第一集到最后一集，一共二十多集，以三倍速度快速播放。

    仙都木优麻一边看，一边惊呼，尤其是看到自己被自己的母亲背叛，差一点死掉的时候，更是惊呼起来，眼瞳充满了难以置信，看到自己被儿时的同伴晓古城所救，脸色发红，等她看完之后，已经平静下来。

    “这是动画？”

    “是的。”

    “你是想要说我们其实是动漫里面的角色，我们是一部动漫，其他人虚构出来的存在？”仙都木优麻觉得自己无论如何也无法接受。

    “看样子，你似乎误会了什么呢，仙都木优麻秀。”苏阳揉了揉太阳穴说道。

    “我误会了什么？”

    “你并不是动漫世界的角色，而是活生生的人。”苏阳直白的说道：“世界和世界之间，并非毫无关系，偶尔也会联系在一起，这会造成一些咨询外泄，然后你们这个世界发生的事情，会被其他世界的人知晓。”

    仙都木优麻眉头一皱。

    苏阳继续说道：“然后这些咨询，会被人制造成动漫，写成或者以其他的形式放送出来。所以你是活生生的人，而不是动漫中虚构出的角色，你明白我说的吗。”

    仙都木优麻不悦的说道：“别把我当作傻瓜。”

    苏阳把平板电脑收起，说道：“好了，现在你也应该明白了吧，你的存在，你母亲的存在，我问你，仙都木优麻秀，你还要去救自己的母亲吗，如果你去的话，我会帮助你，不过依照契约，你必须加入我们大夏皇朝。”

    仙都木顿时纠结了起来，明白了自己的母亲只不过是在利用自己，仙都木当然不愿意去拯救自己的母亲了。

    不过一直以来，她都是朝着这个方向努力，如果放弃的话，心里总会有一些疙瘩。

    而且她也十分清楚，即使自己不去，估计也由不得自己。

    lco的人绝对会逼迫她的。

    <!--go-->
------------

96.初到弦神岛

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    一时间，仙都木优麻竟然迷惑了，我到底应不应该去救自己的母亲。

    从生下来我都是朝着这个方向努力，但母亲的眼睛里却完全没有我，对于她来说，我只不过是一个道具而已。

    随时都可以丢弃的对象。

    但如果不去的话，lco的人是不会轻易放过我的。

    她一直在lco的监视下，所以十分了解这个组织的可怕。

    想着想着，她情不自禁的抱怨起来，“你为什么要告诉我这一点啊，如果我什么都不知道的话，被古城所救，大概是最好的结局了吧。”

    想到自己会被晓古城所救，仙都木优麻的脸色就红了起来。

    然而苏阳却毫不犹豫的打破了她的幻想，“自从你提交申请的事情，未来就注定会被改变，而且假如我隐瞒了这些事情，你加入大夏皇朝之后，也会了解了这一点，到时候甚至会离心离德，我不允许这样的事情发生。”

    “仙都木优麻秀，你现在的选择只有两个，第一，放弃加入我们大夏皇朝，按照剧情走，只要不出差错，你就会成为晓古城的人。”

    “第二，加入我们，成为我们大夏皇朝的人，享受出色的待遇和福利，见识到诸多世界。”

    面对苏阳给出的两条道路，仙都木优麻低声问道：“如果我选择第一，你会怎么做？”

    “放弃招揽你，因为我没有必要招揽一个不愿意为我工作的人。”苏阳毫不犹豫的说道。“不过作为告诉你剧情的回报，我需要你脑海里的魔法知识，你必须一字不漏的告诉我。”

    仙都木优麻说道：“这个可以。”

    苏阳说道：“那你是想要选择第一了。”

    “等一下。”仙都木优麻忽然迟疑了，问道：“如果我拒绝了你的招揽，你会离开这个世界吗？”

    苏阳笑了起来，“怎么会，仙都木优麻秀，你拒绝我之后，我会去招揽其他人。”

    “果然。”仙都木优麻一脸了然，“你招揽的对象里面，应该有我的母亲书记魔女仙都木阿夜，对吧。”

    “是的，仙都木阿夜绝对是一个人才，其实力和智慧都值得肯定，而我需要这样的人才。”苏阳直白的说道。

    “你这么直白的告诉我，就不怕我去找古城高密吗？

    “无所谓，就算你告密，我也不怕，如果我要找到仙都木阿夜，不管是晓古城，还是南宫拿月，都拦不住我。”对于这一点，苏阳十分有自信。

    “我知道了。”仙都木优麻说道：“我加入你们，不过作为交换，你们绝对不能对古城出手。”

    “晓古城吗，我可以答应你，一个真祖而已，现在我们大夏皇朝拥有的也有几位真祖，其实力完爆任何晓古城，不需要他。”

    “啊咧，大夏皇朝也有真祖吗？”仙都木优麻十分吃惊。

    “是的，而且还是真祖中最顶尖的存在。”苏阳可没有忘记，当初爱尔奎特暴走，几乎杀光了千年城内部的所有真祖。

    论实力，绝对不是区区晓古城可以匹敌的，就算其有眷兽也不行。

    打起来的话，晓古城绝对会被碾压。

    仙都木优麻加入了大夏皇朝后，几个人在第二天，就来到了弦神岛。

    最开始，苏阳打算潜入进去。

    有了仙都木优麻之后，在仙都木优麻的带来下，几个人大摇大摆的进入了弦神岛，而此时，剧情应该刚刚开始。

    圣者的右腕。

    因为苏阳在进入弦神岛的时候，从港口出来，就看到了一个熟悉的人。

    人工生命体……阿斯塔鲁特。

    “那个是……”仙都木优麻显然也看到了和自己一起下船的阿斯塔鲁特，同样了解剧情的她知道这个女人就是晓古城的大敌了。

    被黑科技赋予了能够操纵吸血鬼才能操纵的眷兽的能力，眷兽名为蔷薇的指尖，是能够吸取魔力和有强大力气的眷兽。不过因为眷兽大量吞噬生命力的缘故寿命变得很短暂。

    “怎么办？”对晓古城明显保佑好感的仙都木优麻开始担心了晓古城了。

    明明知道剧情，明明知道这个晓古城会打败这个女人。

    但即使如此，仙都木优麻还是忍不住担心起来。

    “我觉得我们不能放着不管吧。”她试图说服苏阳，目光一直紧紧的盯着阿斯塔鲁特的使用者……歼教师鲁道夫・奥斯塔赫。

    “你想要做什么？”苏阳问仙都木优麻。

    “我觉得我们应该打败这个人。”仙都木优麻说道。

    “我可以打败他，不过这样一来，晓古城就没有办法觉醒了，你应该知道吧，他至今还没有吸过血，所以体内的眷兽不服从他的命令。”

    苏阳淡然的说道：“如果我们干涉了他的成长，将来遇到大敌，他说不定会死。”

    “我知道。”仙都木优麻一副豁出去的表情，“但即使如此，我还是不能放着不管，大不了我让古城吸血好了。”

    “就算你愿意，也许他也不愿意。”

    “嘛啊，到时候在想办法好了。”仙都木优麻丢下这句不负责任的话，开始移动脚步，跟上了歼教师鲁道夫・奥斯塔赫，远远的跟踪他。

    苏阳叹了口气，跟了上去，伊卡洛斯自然也跟了上去。

    歼教师鲁道夫・奥斯塔赫似乎并没有发现自己被人跟踪，开始在岛上乱转，寻找着什么，这种动作一直持续到了晚上。

    仙都木优麻就这样一直跟在他的身后。

    苏阳倒是舒舒服服的在街边逛了一圈，一直到了晚上，才仙都木优麻会合。

    晚上，四处无人的时候。

    仙都木优麻趁着这个机会，率先向歼教师鲁道夫・奥斯塔赫发起了攻击，当苏阳和和仙都木优麻会合的时候，她已经和阿斯塔鲁特打的难解难分。

    歼教师鲁道夫・奥斯塔赫看到赶来的苏阳和伊卡洛斯，喃喃道：“还有追兵吗，真是难缠，看样子必须速战速决呢。”

    “虽然不知道你们是谁，不过既然阻碍我，就请不要怪我了，为了蓉遗物，我会不惜一切代价。”

    “纵然是杀人，也在所不惜。”

    <!--go-->
------------

97.真祖的血液

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    看到歼教师鲁道夫·奥斯塔赫的决意，苏阳也不仅赞叹，目的明确，手段出色，真是漂亮的决意。

    不过有些可惜了，不管是按照剧情，还是不按剧情，你都会失败啊。

    阿斯塔鲁特和仙都木优麻的战斗，火气十足。

    轰隆隆的爆炸声不绝于耳。

    狂魔的魔力将周围的地面掀起，露出了地皮，周围的建筑也因此被摧残，恐怖的魔力一遍又一遍的肆虐大地，于是大地一次又一次的被掀翻。

    破碎的地面，夹带着尘土，石子，向四面八方飞射出去。

    伊卡洛斯赶来之后，目光一扫，说道：“主人，预计一分钟后，就会有人抵达现场。”

    一分钟吗？

    看样子已经有人察觉到这里发生的事情，并且快速赶来。

    应该是攻魔师。

    不管是仙都木优麻，还是歼教师鲁道夫·奥斯塔赫都听到了这句话，神色一动，仙都木优麻果断的舍弃了阿斯塔鲁特，扑向了歼教师鲁道夫·奥斯塔赫。

    似乎打算擒贼先擒王。

    然而阿斯塔鲁特也不是省油的灯，操控着自己的眷兽蔷薇的指尖，狠狠的打了过去。

    苏阳叹了口气，一踢脚，恐怖的卡路里化作一只鞋子，将蔷薇的指尖踢飞，衰落下来后，将一座房子压垮。“伊卡洛斯，十秒钟内解决战斗。”

    “是，主人。”

    歼教师鲁道夫·奥斯塔赫怒极反笑，“大言不惭，不管是谁，如果阻拦我夺回圣物……”

    轰隆！

    他废话还没有说完，伊卡洛斯就以二十四马赫的速度，撞击在他的身上。

    速度是非常恐怖的，一颗石头如果达到一定的速度，可以轻易的击毁一架飞机，一滴水珠也可以击碎一块钢铁。

    伊卡洛斯以二十四马赫的速度飞行，基本上是碾压一切。

    歼教师鲁道夫·奥斯塔赫被撞上之后，胸骨瞬间碎裂，五脏六腑也瞬间粉碎，包括心脏在内的所有器官，都化作了肉酱。

    整个人在倒飞出去的刹那，就死掉了。

    三秒钟，战斗结束。

    攻魔师距离抵达战场，还有五十六秒的时间。

    苏阳轻轻松松的收拾了一下现在，抓住了阿斯塔鲁特，带着惊讶万分的仙都木优麻，离开了这里，急速远遁，等攻魔师抵达这里后，早已经消失的无影无踪了。

    “你身边的这个女人该不会是天使吧。”

    众人离开战场，来到安全的地方后，仙都木优麻忍不住问道，她虽然一直和伊卡洛斯呆在一起，但伊卡洛斯并没有展开翅膀。

    刚才撞死歼教师鲁道夫·奥斯塔赫的时候，伊卡洛斯毫无疑问展开了翅膀，顿时让仙都木优麻看呆了。

    “我重新减少一下吧，这是我的人，人造天使，伊卡洛斯。”

    “人……人……人造天使？”

    “放心吧，伊卡洛斯虽然是人造天使，但却采取了科学的手段，是纯粹的科技侧的人造天使，后来才加上了魔力炉，可以肆意的使用魔力和魔法。”苏阳安慰了对方一句。“所以伊卡洛斯和你所知道的天使，完全不同。”

    “原来是这样啊。”仙都木优麻恍然大悟。

    她惊叹的说道：“大夏皇朝的手段真是深不可测，利用科技居然可以制造出如此强大的天使，刚才的速度，起码在十马赫之上吧。”

    “嗯。”苏阳点了点头，没有多言。

    “我们现在该做怎么？”仙都木优麻走在大街上问道。

    “先回酒店，我已经订了房间，然后给这位忻娘做一些检查，顺便研究一下眷兽。”苏阳带了一辆车，带着众人回到了预定的酒店。

    一天之后，苏阳坐在沙发上，喝着饮料，对半跪在自己的面前的人造天使说道：“阿斯塔鲁特的情况怎么样了，夏美。”

    医疗用人造天使夏美恭恭敬敬的说道：“主人，我已经给阿斯塔鲁特做了详细的检查，她是人工生命体，但这个世界的技术有些缺陷，阿斯塔鲁特的寿命原本就不长，如果继续使用眷兽作战，不到一年内，她的身体就会崩溃，从而死亡。”

    “如果不使用眷兽作战，可以活多久。”仙都木优麻问道。

    “活不了多久。”夏美说道。

    苏阳说道：“以我们的技术，应该可以弥补这些缺陷吧。”

    “是的，轻而易举。”夏美自信的说道，她的医用科技全部来自于菈菈，超越了地球不知道多少年，保守估计也有上千年。

    苏阳喝了一口饮料，说道：“我需要一个可以作战的阿斯塔鲁特，才如何彻底的解决这个隐患。”

    夏美说道：“眷兽作战，吸食的是使用者的生命，我们可以把阿斯塔鲁特改造成吸血鬼，从而消除这个隐患。”

    “这个方法可以。”苏阳认同了下来。

    不过他说道：“我不需要普通的吸血鬼，至少要把阿斯塔鲁特改造成强大的吸血鬼，最好是接近真祖的吸血鬼。”

    夏美眉头都没有皱一下，直接说道：“没问题，主人，不过我需要真祖的血液。”

    真祖的血液？

    苏阳马上想到的就是爱尔奎特和依文洁琳。

    不过他很快就反应过来，说起真祖，弦神岛这里不就有一个吗？

    第四真祖，晓古城。

    “优麻，这一次我需要你出面，找到晓古城，拿到晓古城的血液。”苏阳看着仙都木优麻说道：“我帮他免除了一次死亡，他应该付出一丁点的血液吧。”

    “可以哟。”仙都木优麻点了点头，很果断的掏出手机，给晓古城打了一个电话。

    “哟，古城，好久不见了，猜猜我是谁。”

    “猜不出？真是让我伤心，这么快就忘记了我吗？”

    “哈啊，那是谁啊，我才不是。”

    “对对对，没错是我，你终于记起我来了，真是不够朋友呢，古城，居然这么晚才想起我。抱歉？好吧，我接受你的道歉。”

    “唔……实际上我就在弦神岛，我想要见古城，你应该会见我吧。”

    “嗯，没错，我就是为了古城你特意来到弦神岛的哟，是不是很感动。”

    “好吧，那就今天晚上吧，晚上八点，我在半岛酒店等你，不见不散哟。”

    挂掉电话后，仙都木优麻冲着苏阳竖起两根手指，“大成功！”

    <!--go-->
------------

98.竞争力太多

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    对于晓古城居然还记得自己，仙都木优麻十分高兴。

    今天一天，都横着歌，脸上洋溢着欢乐的笑容。

    有时候还会不明所以的发出嘿嘿嘿这样不明所以的傻笑，苏阳叹了口气说道：“你已经没救了，仙都木优麻秀。”

    “因为古城还记得人家啊。”

    “你们的联系就没有断绝过吧。”苏阳吐槽道。

    “嘿嘿……”仙都木优麻如此傻笑。

    苏阳无奈的说道：“你就这么喜欢晓古城吗？”

    “谁……谁喜欢他啊，我和他只不过是朋友，很要好的朋友，青梅竹马。”仙都木优麻死死的咬着朋友不松口。

    “很幸苦的哟，作为真祖，那家伙是人生赢家啊，你知道剧情，也看到了吧，姬柊雪菜，蓝羽浅葱，煌坂纱矢华，南宫那月，叶濑夏音，近藤美波，还有真正的第四真祖阿古罗拉，基本上都对晓古城抱有好感。”

    苏阳每说一个名字，仙都木优麻的脸色就难看一分。

    尤其是这里面的女人，除了近藤美波之外，其余的人都是劲敌。

    姬柊雪菜不要说了，被狮子王机关送过来，名义上是监视第四真祖晓古城，实际上是送给了晓古城，用来做真祖觉醒的道具，将来必然会侍奉晓古城。

    除此之外，蓝羽浅葱也是青梅竹马。

    煌坂纱矢华是不打不相识。

    南宫那月虽然是老师，但将来的一系列事件之内，也会对古城产生好感。

    叶濑夏音就更不要说了。

    最后才是真真正正的劲敌，晓古城的初恋和真爱，阿古罗拉。

    仙都木优麻一想到这些女人，就觉得有些头皮发麻，想要在这些女人之中杀出重围，可不是一个简单的事情。

    尤其是阿古罗拉，晓古城真的的恋人。

    “罗嗦，为什么要残忍的揭穿我最后的幻想啊。”仙都木优麻也不禁发起了女孩子的脾气，不讲道理的大闹了起来。

    苏阳哈哈大笑，说道：“不如这样，你好歹也是我的属下，为了你将来的幸福，我帮你把所有的女人都干掉怎么样？”

    “你想要古城恨死我吗？”仙都木优麻恨恨的说道。

    苏阳一拍手说道：“那这样吧，你既然知道剧情了，也知道这些人为什么会动晓古城产生好感，不如趁机破坏掉怎么样？”

    他觉得很有意思，于是出谋划策道：“比如姬柊雪菜，原本就是为了监视晓古城而来，你可以在他们没有见面前，趁机绑架的姬柊雪菜，不让他们两个见面。”

    仙都木优麻顿时动心了。

    苏阳说道：“没有了姬柊雪菜，煌坂纱矢华想要喜欢上晓古城，就不太可能了。”

    “南宫那月方面，由我去解决，只要把她带会大夏皇朝，就没有晓古城什么事情了。”

    “叶濑夏音我们去救，这样一来，就没有她什么事情了。”

    “至于近藤美波，压根就不算个事。”

    “最后剩下的只有蓝羽浅葱和阿古罗拉，这两个人才是你真正的劲敌，从一堆女人中杀出重围，和三选一，完全是两个不同的概念啊。”

    “对了，差一点忘了拉.芙利亚.利哈瓦因，这个稳重的智慧派也是一个不可小嘘的敌人，不过解决她的办法，也非常的简单，不是吗？”

    仙都木优麻剧烈的动摇了起来，她的眼神满是心动的色彩，

    “这样做会不会太卑鄙了。”

    “卑鄙？”苏阳不以为然的说道：“情场如战场，没有什么卑鄙的说法。胜者才是大赢家，输掉的人，什么都没有啊。”

    仙都木优麻忍不住问道：“你为什么要帮我，仅仅是因为我是你的下属。”

    “不然你以为是什么原因？”苏阳反问。

    “你该不会是对我有好感吧。”仙都木优麻犹豫了再三，问了出来。

    苏阳一愣，随即情不自禁的大笑了起来，哈哈哈哈笑个不停。

    捂着肚子差一点笑的直打滚。

    仙都木优麻脸色顿时红了起来，红的耳根都仿佛要滴出血来。

    “不许笑，不许笑，不许笑啊啊啊啊。”她觉得自己问出了大概是人生中，最愚蠢的一个问题，是自己一生的耻辱啊。

    苏阳好不容易收敛了笑意，摆出一副正经的样子，但嘴角还是时不时的抽搐几次，表明他内心并没有脸色正经。

    “真是抱歉，仙都木优麻秀，虽然你很漂亮，但真心不是我喜欢的类型。”

    “那你喜欢什么类型。”仙都木优麻好奇的问道。

    “应该是无论如何都会和我站在一起的女人吧，比如伊卡洛斯，即使我要她杀光弦神岛上的所有人，她都不会犹豫。哪怕我和全世界为敌，也会一直站在我的身边，即使我走到陌路，也会对我不离不弃的女人，如果我沾满鲜血，也会和我一统堕入黑暗的女人。”

    苏阳如此说道。

    苏阳最讨厌的就是那种正义感超强的女人，自己做一些事情，都会被反对，甚至会联合其他的人来对付自己的女人。

    “原来如此，你喜欢那样的女人啊。”仙都木优麻好奇的问道：“真的会有那样的女人吗？”

    “谁知道，世界无尽，也许我会遇到那样的女人也说不定。”苏阳如此说道，他想了想，又补充了一句，“你目前仙都木阿夜，似乎就有这样的特质。”

    仙都木优麻顿时吓了一跳，“你你你，该不会是想要对我母亲出手吧。”

    “也许。”苏阳说道。“如果真的遇到了这样的女人，我无论如何也会追求，绝对不会错过。”

    仙都木优麻神色复杂的看着苏阳。

    话题就此打住。

    晚上八点，晓古城独自赴约，来到了半岛酒店。

    仙都木优麻欢快的跑了过去，并且丝毫不顾及周围人的目光，跳入了晓古城的怀里，搂着对方的脖子大笑起来，“哈喽，好久不见，古城。”

    “好久不见，优麻。”

    晓古城被对方冲击的退后了好几步，稳住了自己的身形。

    而后又说道：“真是乱来呢，优麻，快一点从我的身上下去啊，优麻。”

    “有什么关系，我们可是挚友啊。”仙都木优麻满脸不情愿的从晓古城的身上跳下来，“我来解释一下，古城，这位是我的上司，苏阳。”

    <!--go-->
------------

99.电子的女帝

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “初次见面，晓古城。”

    苏阳伸出手和对方握了握手，“青梅竹马的相逢，我就不打扰你们了，你们玩的高兴一点，今天的花费，由我出。”

    说完，苏阳就带着伊卡洛斯离开了酒店。

    毕竟这是两个人久违重逢的时刻，苏阳还没有那么不识趣，去插上一脚。

    晓古城原本想要拒绝苏阳的请客，但在优麻的劝说下，答应了下来，虽然是第四真祖，但目前还是一个学生，没有什么钱。

    离开酒店后，苏阳在外面转了一圈，找到了一个吸血鬼，将其敲昏，绑架到没有人的地方，开始采集细胞，鲜血。

    然后打算回去交给夏美分析一下，看看这个世界的吸血鬼和其他世界的吸血鬼有什么不同的地方。

    除了吸血鬼之外，苏阳还打昏了一些其他的种族，如狼人之类的。

    都采集了一些血液和细胞，并没有伤害到他们的身体。

    苏阳不得不赞叹，不愧是弦神岛，魔族特区，只要转一圈，就可以发现各种各样的怪物和魔族……根本不用可以去寻找。

    到了晚上十一二点，仙都木优麻打过来电话。

    “事情已经办妥了。”

    苏阳接到电话后，返回了酒店，看到夏美对阿斯塔鲁特的改造已经开始了。

    随后把一些魔族的鲜血和细胞，都交给了夏美，让夏美分析。对于夏美来说，一边改造阿斯塔鲁特，一边分析魔族的血液细胞，不算个事。

    一心二用，超级简单。

    几天后，阿斯塔鲁特的改造基本上完成了。

    变成了吸血鬼的阿斯塔鲁特实力暴增，其眷兽蔷薇的指尖也水涨船高，强大了数倍不止，苏阳甚至让抽出了自己的血液，供阿斯塔鲁特使用。

    果不其然，吸收了苏阳的血液，阿斯塔鲁特的事情，又小幅度进化了。

    苏阳不得不惊叹夏美的实力和技术，居然可以把阿斯塔鲁特改造的如此完美，身为吸血鬼，阿斯塔鲁特的等级已经非常的接近真祖了。

    利用真祖的血液制造出来的吸血鬼，说是二分之一真祖也不为过。

    经过漫长的岁月之后，阿斯塔鲁特甚至可以成长为真祖。

    之后的数天，苏阳一直都在监视着港口，一直到另外一个人的到来。

    战王的使者，鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉。

    一个深深爱着晓古城的基佬，一个重口味的基佬，一个颜值足以让百分之九十九的男人羞愧欲绝，让百分之九十九的的女人一见钟情的……基佬。

    他的出现，代表着剧情进入了战王的使者篇，让苏阳看到了另外一个想要得到的东西。

    诸神的兵器，纳拉克维勒。

    在他来到的第一天，苏阳就进入了私立彩海学园高等部。

    “你是什么人，这里禁止无关人员进入。”结果苏阳刚刚踏入这所学院，就被人拦了下来，揽住他的不是普通人，而是苏阳的另外一个目标。

    南宫那月。

    “你好。”苏阳文质彬彬的说道：“我找一个人。”

    “找人？你想要找谁？”

    “电子的女帝，私立彩海学园高等部一年b组蓝羽浅葱秀。”苏阳说出了自己的目的，这并非指的隐瞒的事情。

    “你找蓝羽浅葱？”南宫那月知道晓古城的身份，也知道晓古城和蓝羽浅葱的关系，所以对于苏阳这个陌生人忽然来找蓝羽浅葱，有着本能的警惕。

    “你是什么人，为什么要找我的学生。”

    “这一点，请恕我无法直说，我可以告诉你，绝对不是什么坏事情。”苏阳说道。

    “坏人一般都这么说。”南宫那月不为所动，她又不是孝子，怎么可能三言两语被不知名的人说服了。

    苏阳笑着说道：“南宫老师不需要警惕，我的到来，绝对不会对蓝羽浅葱造成任何的妨碍。说不定会是好事。”

    “哈啊，你觉得我会相信你吗？”

    苏阳说道：“不管怎么说，这件事情我觉得应该由蓝羽浅葱秀亲自和我谈判，而不是一个老师在这里多嘴。”

    被人说了多嘴，南宫那月的眉头不由抽搐了几次，“知道我的名字，竟然敢在我的面前放肆，你胆子不小啊，少年。”

    “呵呵。”苏阳微微一笑，不予理会。

    敲在这个时候，放学的铃声响了起来。

    高等部的学生放学之后，苏阳很快就看到蓝羽浅葱，身边还有晓古城，筑岛伦等好友陪伴下，一同走出了教学楼。

    苏阳立即迎了上去，“下午好，几位。”

    蓝羽浅葱一行人看了过来，晓古城有些意外的说道：“是你，苏阳君。”

    “晓古城同学，你好。”

    “怎么了，认识的人？”蓝羽浅葱好奇的问道。

    晓古城回答道：“这位是仙都木优麻的上司，苏阳先生，我们前几天见过一面。”

    顿了顿，他看向苏阳说道：“苏阳先生为什么会出现在这里，难不成是优麻……”

    “不是，你多心了，晓古城。”苏阳果断摇了摇头，说道：“而且我这一次也不是来找你的，我是找蓝羽浅葱秀的。”

    “找我？”蓝羽浅葱有些意外，晓古城同样如此。

    “我听闻蓝羽浅葱秀在计算机方面，非常的出色，所以有一些事情，想要拜托蓝羽浅葱秀，当然，报酬方面，绝对不会少的，蓝羽浅葱秀可以肆意开价。”

    苏阳对于钱这方面，还真的没有什么拮据的地方，坐拥几个世界的他，可以轻轻松松的拿出一大笔钱，买下弦神岛都不成问题。

    “看起来很大方呢。”蓝羽浅葱笑着眯起了眼睛说道。

    “是的，我就是这样一个大方的人。”苏阳笑了起来。

    “那我们就找一个地方详谈吧。”蓝羽浅葱对于送上门来的肥肉，是从来不会拒绝的。

    “可以，不过我们商量的事情有些机密，所以……”

    晓古城闻弦歌而知雅意，说道：“对了，我想起来了，今天还有一些事情要做，那么拜拜了。”

    说完就走掉了。

    筑岛伦也随意找了一个借口离开了。

    <!--go-->
------------

100.告之

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    半个小时后，两个人在一家咖啡店的包间，面对面的坐了下来。

    蓝羽浅葱有些不高兴的说道：“那么，有什么事情，现在可以说了吧。”似乎对于苏阳刚刚赶走晓古城的行为有些不悦。

    苏阳也不在意，从折叠空间拿出了一些小点心，来自于美食的俘虏世界。

    “我们边吃别谈吧，蓝羽浅葱秀。”

    “哇啊，这是什么，超级美味。”蓝羽浅葱漫不经心的拿起一个点心吃了一口，顿时惊叫起来。“我从来都没有吃过如此美味的点心。”

    苏阳知道，这个电子的女帝可是以为大胃王的说。

    具有吃货属性。

    “这个，是用什么东西做的。”

    “具体是什么，我也不太清楚，不过这个世界上应该没有。”苏阳自信的说道。

    蓝羽浅葱觉得对方有些夸大，但也没有揭穿，一边吃着点心，一边说道：“到底有什么事情找我？看在这些美味的点心上，我可以少收你一些钱。”

    苏阳问道：“不知道蓝羽浅葱秀有没有听说过纳拉克维勒。”

    蓝羽浅葱果断摇头，问道：“那是什么？”

    苏阳说道：“南亚第九号梅赫尔格尔遗迹发掘出来的史前文明遗产，据说以往毁灭过无数都市及文明，是由众神创造出的兵器。”

    “诸神的兵器？”蓝羽浅葱皱起了眉头，果断的感觉到这是一件非常麻烦的事情。“这些兵器在你的手里？”

    “不不不，这些兵器在黑死皇派的手里。”

    “黑死皇派？”

    苏阳解释道：“兽人至上主义的偏激恐怖份子。前指导者被瓦托拉杀死，残存势力雇用克里斯多福·贾德修为新指导者。最终目的是杀死并谋夺第一真祖的支配权，完全破坏圣域条约”

    “哇啊，居然是恐怖分子。”蓝羽浅葱露出了厌恶的表情，毕竟是爱好平凡的女孩子，听到这个黑死皇派之后，果断的表示了厌恶。

    “你说的那个诸神的兵器，落在了这些黑死皇派的手里，没问题吗？”蓝羽浅葱担心的说道：“如果它真的很厉害的话，会引发大乱吧。”

    苏阳安慰道：“这个不用担心，与纳拉克维勒一起出土的还有五十四块石碑，为其的控制指令，目前为止，黑死皇派的人，并没有解开这些指令，虽然他们按照当时的技术，制造了大量的子机，但如果没有指令的话，依旧是一群废物。”

    “那太好了。”蓝羽浅葱高兴的拍手庆祝了一下。

    苏阳继续说道：“而这个世界上，能够解开这些指令的人屈指可数，而你，蓝羽浅葱秀，电子的女帝，就是其中一人。”

    蓝羽浅葱的脸色顿时变得僵硬起来。

    苏阳说道：“据我所知，目前黑死皇派已经进入了弦神岛，而追杀他们的人，鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶·瓦托拉，昨天也来到了弦神岛。”

    蓝羽浅葱说道：“他们想要做什么？”

    苏阳说道：“你应该很清楚吧，蓝羽浅葱秀。”

    蓝羽浅葱不说话，甚至觉得连眼前这些美妙的食物，都无法让自己食欲大开。

    她十分明白，黑死皇派的目的，应该就是自己了。

    这还真是糟糕啊。

    苏阳适时说道：“请不要担心，蓝羽浅葱秀，你会没事的，黑死皇派的这些人，完全在我的监视之下，我只需要一个命令，就足以把这些人尽数击溃。”

    蓝羽浅葱脑袋里灵光一闪，说道：“你的目的是诸神的兵器纳拉克维勒，你想要把它们拿到手？”

    “是的，正是如此。”

    “你想要用这些兵器做什么，难不成想要挑起大战，还是说，你就是黑死皇派。”蓝羽浅葱害怕了起来。

    “不不不，我根本不是黑死皇派，他们在我的眼睛里，不值一提。”苏阳否认道。

    “我想要的东西只有一个，诸神的兵器纳拉克维勒，而且我可以告诉你，我对挑起战争没有任何的兴趣，我的兴趣只有一个，单纯的研究而已。”

    实际上，并非如此。

    诸神的兵器纳拉克维勒超级厉害，身为诸神的兵器，如果可以批量制造出来的话，征服一个世界完全没有问题。

    而苏阳背后的实力，不是区区黑死皇派可以匹敌的，只要他愿意，可以制造出一百万个这样的东西。

    到时候，就算是这个世界的三大真祖齐聚，也不是苏阳大军的对手。

    “我是不会帮助你的。”蓝羽浅葱摇了摇头说道。“这种古代兵器，就不应该出现在这个时代。”

    “蓝羽浅葱秀，你大概没有明白我的意思，你只是这个世界上可以解开指令的人之一，并不是唯一，如果你拒绝了我，我可以找到其他人解开这个指令，到时候，我依旧可以掌握这个诸神的兵器。”

    苏阳淡然的说道。

    “那你就去找其他人帮忙吧。”蓝羽浅葱毫不犹豫的站起来，打算离开。

    “你有没有想过后果？”苏阳说道。

    “什么后果？”蓝羽浅葱一愣，脸色难看的问道。

    苏阳说道：“你不帮我解开这个谜题，那些兵器对于我来说，就是一堆废铁，黑死皇派的人会劫持你，以你的性命要挟，纵然你不屈服，但晓古城呢，晓凪沙呢？如果那群人用这些人来威胁你，你觉得你会不会妥协。”

    蓝羽浅葱怒声说道：“你好卑鄙。”

    “不是我卑鄙，而是黑死皇派。”苏阳说道，“这群兽人的极端疯子，一定会这么做的，但可惜的是，他们并不知道，晓古城是第四真祖。”

    蓝羽浅葱神色一僵，难以置信的看着苏阳，“你刚才说了什么？”

    “晓古城，是第四真祖，传说的第四真祖，就是晓古城！”苏阳一字一句的说道。

    “这不可能！”

    “真遗憾，这是真的。”苏阳淡然的说道：“晓古城是第四真祖，长生种，而可惜的是，他却是一个连自己的眷兽都不能召唤出来的第四真祖。”

    “如果黑死皇派找到他，他不能召唤出眷兽，就算是第四真祖，也活不下去。”

    <!--go-->
------------

101.女人的谎言

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    对于蓝羽浅葱而言，晓古城是特别的存在。..

    从四年前认识对方开始，知道现在，被一点点的吸引，所以如果晓古城遇到危机的话，蓝羽浅葱是绝对不会不管的。

    当苏阳摆事实，讲道理，手段略显强硬后，蓝羽浅葱答应帮助苏阳破解指令。

    “不过我有一个条件。”蓝羽浅葱开始讨价还价。

    “你说。”

    “你必须打败黑死皇派，将他们逮捕。”蓝羽浅葱才不会让这个危险的恐怖分子接触到晓古城。

    “没问题。”苏阳给伊卡洛斯打了一个电话，“动手吧，伊卡洛斯。”

    几分钟后，伊卡洛斯就打过电话来，“主人，黑死皇派镇压完毕。”

    “干得好，伊卡洛斯。”

    在没有获得诸神的兵器操控指令时，这些黑死皇派的残余分子，根本不是伊卡洛斯的对手，镇压他们不要太容易。

    而且这些人一直都在苏阳的监控之下，根本翻不起什么浪花。

    “现在把这些指令拿来吧。”苏阳命令道。

    “如你所愿，主人。”

    伊卡洛斯速度全开，很快就来到了咖啡店的私人包间，苏阳把指令图样交给了蓝羽浅葱，“如你所见，黑死皇派已经被彻底的镇压，那么接下来就让我期待你的好消息吧。”

    蓝羽浅葱结果图样看了几眼，大部分都是一些看不懂的谜题，图案，还有不认识的文字，但其中似乎隐藏着什么规律。

    她估摸了一下说道：“这些东西比较麻烦，所以我需要一些时间。”

    “可以。”苏阳点头，“不过你至少要给我一大答复吧，最多要多长时间？”

    “这可说不定，也许是一个月，也许是一年。你也知道，这是诸神兵器的指令，非常的复杂，大概需要很长一段时间。”

    蓝羽浅葱开始睁着眼睛说瞎话。

    苏阳不由笑了起来，如果不是知道剧情，还真会被这个女人欺骗，说谎不打底稿，表情也非常的认真，看不出一丝说谎的痕迹。

    女人还真是天生的……

    “骗子。”苏阳轻声说道。

    “什么？”蓝羽浅葱有些愤怒，眼神中还带着一丝惊慌。

    苏阳说道：“我知道蓝羽浅葱秀你的厉害，电子的女帝，可不是浪得虚名，这些东西难不住你，我只给你一个星期的时间，可以吗？”

    “不行，我绝对不能破解。”蓝羽浅葱果断说道。

    “这是你跟我第二次说谎了，蓝羽浅葱秀，我的耐心有限，别让我耗尽对你的期待，一个星期，我只给你一个星期的时间。”

    苏阳淡然的说道：“我可以轻易的镇压黑死皇派，我也可以弄死晓古城，我只给你一个星期的时间，你明白吗？”

    蓝羽浅葱看到苏阳阴冷的目光，终于明白，这不是一个可以谈判的对象。

    于是不由自主的点了点头，“好吧，就一个星期。”

    苏阳笑了起来，送走蓝羽浅葱之后，在咖啡店门口分开。

    镇压了黑死皇派，诸神的兵器纳拉克维勒自然落入了苏阳的手里，苏阳把这些东西丢如折叠空间，回到酒店后，拿出一个，静静的欣赏起来。

    仙都木优麻看着这个古代兵器说道：“这就是诸神的兵器？似乎很普通啊。”

    “这是当之无愧的诸神兵器，十分强大。”苏阳淡然说道：“你也知道剧情，应该很清楚吧，若不是蓝羽浅葱使用指令摧毁了这些兵器，晓古城说不定会被彻底的干掉。”

    仙都木优麻会想起当初的剧情，不由点头说道：“确实如此，那种被破坏之后也可以复原的力量，实在是太犯规了。”

    她似乎想到了什么，问道：“你把他们拿了回来，这岂不是说黑死皇派被你干掉了。”

    苏阳笑了起来，“现在应该有人正在头疼这件事情吧。”

    ……

    与此同时，黑死皇派的隐藏住地。

    迎来了两位不速之客。

    南宫那月，以及鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉。

    两个人大摇大摆的走进黑死皇派的驻地，结果发现所有的黑死皇派都被干掉了，一具具尸体歪七扭八的躺在地上。

    每一个黑死皇派的眉心，都有一个纤细的小孔，仿佛被细针穿过。

    这是他们的死因。

    “看样子，被人捷足先登了呢。”南宫那月打着伞，有些厌恶的皱了皱眉头，房间内虽然没有血腥气，但一地尸体，确实不好看。

    “没错，被人捷足先登了，而且还是一个非常厉害的人。”鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉笑着说道。

    南宫那月环视一圈，点了点头。“没错，现在没有打斗的痕迹，基本上可以说是一面倒的屠杀，从脚印来看，似乎是一个女子呢。”

    鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉饶有兴趣的问道：“弦神岛有这样的女人吗，可以轻而易举的屠杀了整个黑死皇派的残党的女性高手。”

    “真遗憾，不存在这样的人。”南宫那月对弦神岛的高手十分了解，她所知道的高手，没有一个可以做到这种地步。

    “那么可以确定了呢，杀死这些黑死皇派的人，是外来者。”迪米托里叶・瓦托拉目光闪过一丝惊奇，“真是强大的女性，这让我想起了那个同样强大的女性。”

    “原第四真祖。”

    “没错，正是那位大人。”鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉兴奋的说道。

    南宫那月没有搭理这个人，然而打了一个电话，“我要这些天拜访弦神岛所有外来女性的照片和身份。”

    “没问题。”一个女声回答。

    而后，两个人就回到了鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉的座驾，海参的坟墓……一艘超级豪华的游轮。

    很快，一份超大的资料包发送了过来。

    南宫那月打开之后，发现上面的女性基本上都是一些普通的女人，偶尔也有一些魔族，但实力不强。

    经过排除法后，南宫那月和鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉锁定了一个神秘的女人。

    一个从来都没有见过的女人。

    而后，她有拨打的先前的电话，说道：“我要这个女人的详细资料。”

    <!--go-->
------------

102.找上门

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    没问题。”电话里的女声说道。

    资料很快就发送过来，其中还有一张伊卡洛斯进入弦神岛的照片。

    身边还有两个人阳和仙都木优麻。

    电话里的女声：“这个女人进入弦神岛的时候，填写的表格上面写着伊卡洛斯这个名字，也不知道是真　　“也不认识，不过填写着苏阳这个名字。至于另外一个人，填写着仙都木优麻。”

    伊卡洛斯？

    “真是

    苏的人吗？”知晓了这个神秘女人的名字后，鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉陶醉的说道。

    南宫那月却是假，身边跟着他的男子

    “怎么了？”他看出南宫那月知道了什么。

    “苏阳，我见过这个男人。”南宫那月一个美丽的名字，神话中追捉太阳羽浅葱。”

    “蓝羽浅葱？”鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉重复了这个名字一遍。有些意外的冷哼了一声，“原来如此。”皇派的女人，就是这个神秘的伊卡洛斯了，而黑死皇派的兵器也落入了这个苏阳之手。”冷静的说道：“他今天来学校，找到了我的学生，蓝自信啊，居然一丁点也不隐藏自己的位置。”

    “看样子，我们似乎

    南宫那月说道：“如果我没有猜错，镇压了黑死卡洛斯的照片，似乎有些入迷。

    “可以！”

    随后，她看到了苏阳现在的位置，“半岛酒店吗，还真是套房。

    苏阳刚刚洗了一个澡，换了一身干爽的衣要去拜访一下，这位苏阳先生了啊。”鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉看着伊，捂着电话，抬起头看着苏阳说道：“总台那边说酒于是两个离开了海神的坟墓，前往半岛酒店。

    半个小时后。半岛酒店，总统那月，鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉。服，房间的铃声就想了起来。

    仙都木优麻接起电话，说了几句，脸色忽然阴沉了下来他们上来吧。”

    “不店来了两个人，想要拜访我们。”

    “谁啊？”苏阳问。

    仙都木优麻说道：“南宫鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶”

    “两位稀客啊。”苏阳也有些有些意外，两个人居然这么快就找上门来，看样子都是聪明人啊，“叫优麻的身上停留用了，总台说他们已经上来了。”

    仙都木优麻的话音刚落，大门就被人轰开，四分五裂，打着阳伞的南宫那月和

    ・瓦托拉大摇大摆的走了进来。

    “这应该是我们第二次见面了吧。”南宫那月看着苏阳，目光淡然的扫过房间，在仙都木几秒钟，最终看向伊卡洛斯。

    这才是大敌。

    “因为是第二次见面，你就打碎了我的房门。”苏阳笑了笑说道。

    说道：“反正你也不需要房门了，我怀疑你们破坏了弦神岛的秩序，所以要带你们回去调查？”

    “有证据吗？”苏阳问。

    了南宫那月说话不眨眼。

    证据说明的当然没有，不过这并不妨碍她的发挥，她可是唯我独尊的南宫那月，不允许其他人　南宫那月的南宫那月。

    苏阳也没有说拿给我看之类的废话，南宫那月既然找上门来了，就代表着矛盾被激化，于是说道：“南“当然。”找一个女人。”

    “阿夜……”南宫那月看了看仙都木优麻，说道：“你果然想要找那个女人，被图书馆雇佣反驳自己，反抗自己下的罪孽。”

    “我比你清楚的多，我很欣赏那个女人，所以我决定带她走，麻烦你把那个女人放出宫那月，解开监禁监狱，我要而这样的自信，在南宫那月看来，简直就是愚蠢。

    鲁迪亚鲁公爵迪米托里叶・瓦托拉上前了吗，蠢货，你可知道仙都木阿夜所犯黑死皇派手里的纳拉克维勒，应该被你拿走了吧。”

    “嗯，被我拿走了。”苏阳来吧。”苏阳自信满满的说道。

    然问。

    “这不关你的事情吧。”苏阳说。

    “实际上我也有些一步说道：“很抱歉打扰你们的谈话，不过我想要知道，托里叶・瓦托拉露出了一个爽朗的笑容。

    苏阳觉得自己的眼睛淡定的说道。

    “所以你打算那那种东西做什么？”他有丝毫犹豫，召唤出了自己的眷兽，蔷薇的指尖，发动了攻击。事情，会用到这些东西，所以请务必把他们交给我，可以吗？”说着，迪米眷兽，进行反击，两只眷兽间的战斗，顿时将整个房间摧都被亮瞎了，果断说道：“阿斯塔鲁特，给我打死他。”

    阿斯塔鲁特没裂了。

    整个楼层都遭了央，一栋栋

    迪米托里叶・瓦托拉被动应战。

    轰隆！

    他召唤出自己的指尖的攻击，但即使如此，还是处于下毁，所有的东西都在魔力的碰撞下，灰飞烟灭。

    包括杀伐，桌子，台灯，乃至于墙壁都碎容易。

    轰落隆墙壁被打穿。

    “优钵罗，婆伽罗。”迪米托里叶・瓦托拉一口气召唤出两只眷兽，才挡住了蔷薇的出了酒店。

    风。

    蔷薇的指尖进化之后，实力越发恐怖，魔力也强大的可怕，发挥出来的力量，打爆一座酒店简直不要太起来，苏阳轰隆……

    几次撞击之后，迪米托里叶・瓦托拉的两只卷首都被打飞，本人也被蔷薇的指尖打碎了一条胳膊，整个人飞优　　不过他破碎的胳膊很快就恢复过来，并且召唤出了自己的第三只眷兽。

    “难陀！”

    看到那边已经火热的打了南宫那月，说道：“真的不打算把仙都木阿夜交给我吗？”

    “做梦！”

    “那就没办法了啊。”苏阳一挥手，仙都木时冲了上去，两个人围攻一个人，而且伊卡洛斯的实力还在南宫那月之上。

    当伊卡洛斯展开翅膀的时候，南宫那月简直惊看了看使？”不过她很快就发现，这个天使使用的居然是魔力，所以立即否定了伊卡洛斯是天使的念头，但面对伊卡洛斯的攻击，明麻和伊卡洛斯同　　战斗这种事情，一旦打响，很难隐瞒，半岛酒店陷入危机，火焰爆炸，浓烟警铃，几乎震动了附近的几条街道。呆了。

    “天。显落入下风。

    <!--go-->
------------

103.纪柳乐·齐劳第

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    迪米托里叶·瓦托拉在这个世界，绝对是顶尖高手之一。

    仅次于三大真祖。

    即使是现在的晓古城，想要打败这位高手，基本上没有这个可能。

    阿斯塔鲁特想要打败这位仅次于真祖的吸血鬼，可能性超小，胜算只有百分之五，甚至更低，这一切，都在苏阳的预料之中。

    当迪米托里叶·瓦托拉第三只眷兽的时候，他就完全的掌握了局势，从最开始的战斗处于下风，很快就调整了过来。

    大占上风，阿斯塔鲁特被打的节节败退，战败只不过是时间的问题。

    不过苏阳并不需要和这位顶尖的高手厮杀，只要拖住他就好了。

    趁着阿斯塔鲁特和他大战的时候。

    伊卡洛斯，仙都木优麻围攻南宫那月，然后由苏阳亲自出手，一手定江山。

    三人联手，在一瞬间就击溃了南宫那月。

    苏阳伸出自己的手，轻轻的在对方的脖子上砍了一下，南宫那月顿时昏厥了过去，被苏阳成功的绑架了。

    “走！”看到战斗的烟火冲天而起，惊动了弦神岛，苏阳和仙都木优麻果断退走。

    伊卡洛斯出手，展开巨大的魔法阵，一把长达百米的冰箭被伊卡洛斯握在手里，瞄准迪米托里叶·瓦托拉后，投掷了出去。

    嗖！冰箭贯穿了空气，荡起一层层涟漪，向外扩散。

    迪米托里叶·瓦托拉的胸口瞬间被贯穿，冰箭附带巨大的力量，将这位顶尖的高手死死的钉在了地面上。

    轰隆！被冰箭贯穿的大地瞬间破碎，方圆十米内，轰然塌陷。即使如此，冰箭依旧屹立不倒，将迪米托里叶·瓦托拉死死的钉在地面上。

    迪米托里叶·瓦托拉吐出一大口鲜血，但在喷洒的过程中，瞬间被冻结成冰珠，一颗颗落地，发出清脆的声音。

    “好厉害！”他看着悬浮在虚空中的伊卡洛斯，露出了难以置信的表情。

    一瞬间就击溃了自己，这种实力，即使比不上三大真祖，但绝对不可小嘘。

    在难以置信的同时，这家伙的眼睛里还有一丝丝迷恋。

    “真是强大到令人迷恋的天使啊。”

    而后，伊卡洛斯带着阿斯塔鲁特撤退，几个人从容的离开了弦神岛，抢夺了迪米托里叶·瓦托拉的座驾……海神的坟墓，驾驶着它原理弦神岛。

    当弦神岛反应过来，想要抓捕苏阳一群人的时候，海神的坟墓已经失去了所有的踪迹。

    ……

    数个小时后，昏迷的南宫那月被人任意摆布，仙都木优麻轻轻松松的从昏迷的南宫那月哪里，打开了监狱结界。

    苏阳留下伊卡洛斯和阿斯塔鲁特看守海神的坟墓，然后和仙都木优麻进入了监狱结界，并且找到了南宫那月的本体。

    这个女人自从成为了监狱结界的守护者，本体就一直在这里沉睡，外面出现的只不过是她用魔法制造出来的投影而已。

    这一次苏阳和仙都木优麻进入监狱结界，本体为了阻止他们两个，自然而然苏醒了过来。

    “这一次是你输了，南宫那月。”苏阳让仙都木优麻挡住了南宫那月。

    自己一个人去监狱里找仙都木阿夜。

    因为监狱结界被打开，整个监狱里面的囚徒都沸腾了起来，在苏阳看来，这些人的价值都不大，能够为自己所用的只有仙都木阿夜。

    不过在苏阳先找到这个魔女之前，却遇到了另外一个女人。

    纪柳乐·齐劳第，第三真祖血脉的旧世代吸血鬼，别名夸尔塔施剧场的歌姬

    说白了，就是一个**。

    “救救我。”这个女吸血鬼在看到苏阳时，立即呼叫，一副楚楚可怜的样子。

    同时，一股神秘的波动，冲入了苏阳的脑海。

    苏阳一开始没有认出这个女人是谁，知道这个神秘的波动冲入自己的脑海后，才看清楚这个女人就是纪柳乐·齐劳第，对于这样的女人，苏阳原本是不屑一顾的。

    不过他很快就改变了这种想法。

    这个女人是在欧洲与各国王公贵族留下许多浪名的高级娼妓。

    五年前与某喧皇太子援交的时候被发现后，惧怕丑闻的皇家决定秘密处决她，反而激怒她报复来袭的暗杀部队之后，也残杀死了皇太子在内的几名皇族成员。

    后来被国际通缉下落网送进欧洲监狱，但是其支配精神能力令人头痛，最终将其送入监狱结界。

    从这一点可以看出，这个女人很本事。

    能力也令人头疼，如果用的好，很多事情都可以轻轻松松的解决。

    刚才那股神秘的波动，就是其能力精神支配。

    若不是苏阳自从邪帝舍利事件之后，开始修行精神，甚至让属下搞来了变天击地精神神功，甚至让菈菈制作了可以抵御精神入侵的戒指戴在手上，刚才就被对方得手。

    “居然想要支配我，女人，你好大的胆子。”

    纪柳乐·齐劳第脸色一变，没有想到自己无往不利的精神支配居然失效，一时间也不由慌乱了起来，不过她会很快就镇定下来，媚笑道：“我……”

    苏阳没有等她说话，就直接打断了她，“喂，女人，我认识你，也知道你是什么人，不过我并不在意你的过去，甚至也可以不追究你刚才企图支配我的事情，我可以救你，但你必须为我工作。”

    纪柳乐·齐劳第想都没有想，就答应了下来。“反正也不会比待在这里更加的糟糕，我答应你。”

    “那就好，女人，不，纪柳乐·齐劳第从现在开始，你就是我大夏皇朝的一员，如果有什么人敢欺负你，你就找我们。”

    苏阳很淡定的说道。

    纪柳乐·齐劳第疑惑的问道：“恕我直言，我从来都没有听说过大夏皇朝的存在。”

    “将来你就会知道我们的可怕，三大真祖和我们比起来，不堪一击。”苏阳说的是实话，然而在纪柳乐·齐劳第看来，无疑是在装逼，说大话。

    这个世界上，没有人是三大真祖的对手。

    他们毫无疑问是站在这个世界定点的存在。

    <!--go-->
------------

104.加入

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    第的脸上浮现出一抹不屑的笑容。

    苏阳并没有训斥对方，也没有说什么，等她知道大夏皇朝是何等的存在后，就会知道三大真祖在大夏皇朝的要付　　这个世界的高手太多，想要征服世界并不容易。

    但如果弄死几个顶尖高手，以大夏皇朝的实力，还是可以做到的。

    纪柳乐.齐劳了找一个女人，你应该知道她在什么地方吧。”苏阳一边在监狱里行走，一边问道。

    纪柳乐·齐劳第问道：“大人面前，真的不算什么。

    。”

    纪柳乐·齐劳第为唯一愣，随即说道：“是的大人，我知道这个女人在什么地方。”

    “纪柳乐·齐劳第，我这一次进来，是为了仙都木阿夜。

    这个女人和安静恬美的外表不同，有着一颗疯狂的心，走在监狱内，不想要找哪个女人？”

    “书记魔女，仙都木阿夜木阿夜，优麻正在等着你。”

    “仙都木优麻？”仙都木阿夜确认道。

    “带路。”

    有了纪柳乐.齐劳第的带领，苏阳很快就找到的人了，对了，这个是你的东西。”

    苏阳随手把守护者苍交疾不徐，似乎在丛林漫步，苏阳找到这个女人后，开门见山的说道：“跟我来吧，仙都物归原主了。

    收回自己的守护者后，仙都木阿

    “没错，就是你那个复制品。”苏阳说道：“不过她已经加入了我们大夏皇朝，现在是我们阻碍，监狱结界的外面。

    回到了给了仙都木阿夜。

    这原本就是仙都木阿夜的东西，只不过是交给了仙都木优麻保管而已，现在自然是不自禁的怀疑自己是不是被欺骗夜满意的笑了起来，有了这个，逃出这个监狱的把握就大了许多。

    然而实际上，仙都木阿夜一路上没有遇到太多的什么意外的话，那海神的坟墓。

    和她想象的截然不同，顺利的惊人。

    “这就……出来了吗？”仙都木阿夜纵然定力惊人，但此刻也情不，了。

    “居然如此顺利。”纪柳乐·齐劳第也难以置信。

    苏阳理所当然的说道：“你们想的太多了，我们大夏皇朝出手，如果还有羞愧欲死了。”

    仙都木阿夜忍不住问道：“大夏皇朝，到底是什么？难道是我被关进监狱结界之后，新建立起来的组织吗？”

    “不不数个世界的超次元庞大帝国，和这个世界的任何组织都不同，因为我们是跨世界的帝国啊。”

    苏阳自豪的说道：“而我，就是大夏皇朝的可真是要纪柳乐·齐劳第都情不自禁的露出这个男人在说什么傻话的表情。

    苏阳也不在意，反而讥讽道：“汝等，真是井底之蛙啊。我们大夏皇朝是统治了相信，就给我证据。”

    “很简单。”苏阳一挥手，让伊卡洛斯过来，“伊卡洛斯，战略用万能天使，我的天使皇帝。”

    仙都木阿夜和两个人。“天使吗？”

    “不，我可以感觉到，这个天使的体内，有庞大的魔力？”仙都木阿夜眼”

    仙都木阿夜淡淡的说道：“想要我

    “没错，伊卡洛斯是只属于我的天使。”

    “这个世界也有天使，这并不算什么证据。。”

    刷！伊卡洛斯展开翅膀，镇住了强而有力的证据。

    魔力炉。

    菈菈制作出来魔力炉。

    “这睛一眨不眨的看着伊卡洛斯，说道：“这不是真正的天使。”有几分相似，但打开盖子之后，里面并不是指针，而是非常复杂的魔力仪表盘。”纪柳乐·齐劳第说道。

    “那这个又如何。”苏阳又拿出了一个提供庞大的魔力，并且可以随时随地，自动补充魔力，战斗的时候，是什么？”仙都木阿夜问道。“一个怀表？”

    魔力炉的外表确实看起来和怀表　　“这不可能。”纪柳乐·齐劳第惊叫起来。

    “魔力炉，我们大夏皇朝首席科学家的发明。”苏阳淡淡的说道：“这个魔力炉可以为使用者血鬼军队。

    一个魔力永不耗拥有这个魔力炉，就相当于拥有一个永动机，只要输出不超过魔力炉的上限，就可以随时随地的使用魔力。”

    ”

    “决定性的

    她是一个吸血鬼，更加知道魔力的珍贵，如果有了这个永动机一样的魔力炉，她一个人就可以打败一支军队。

    吸情结束后，我尽的吸血鬼有多可怕，她十分清楚。

    “顺便说一下，这个魔力炉的制造，用了异世界的魔法。”苏阳说道。“这才是决定性的证据。证据吗？”纪柳乐·齐劳第目光闪烁。

    仙都木阿夜说道：“我想要去其他的世界看一看。”

    “行啊。”苏阳没有拒绝，“等这里的事这个世界也待了几天，我们也应该回去了。”

    顿了顿，苏阳又说道：“仙都木阿夜，我之所以救你出来，就是想要邀请你加入我们大夏皇朝。你的亮，心很大，我们大夏皇朝目前正在继续扩张的阶段，需要你这样的人才加入。”

    仙都木阿夜目光闪动，“你们所通知的世界，也和们就回去，在不一样了，虽然同样是地球，但有的世界只有普通人，有的实力是古代世界，有的世界时科幻世界，有的世界才是魔法世界。”

    智慧很高，为人处事也很漂去了，目前我们所知道的世界超多，有些是地球，有些是纯粹的异世界，在地球世界内，百分八十以上都是普通世界，这个世界一样吗？”

    “当然来，才是真正稀有的世界。”

    苏阳知道这个女人的心结在什么地方，所以说话的时候，尽量

    “普通的世界也有吗？”

    “海了界，很多世界都是普普通通的世界。

    “我加入。”仙都木阿夜说道：“我想要没有异能魔法，吸血鬼，狼人，不如说，你所在的这个世界，在我看赶紧说道：“大夏皇朝真的有杀死三大真祖的实力吗？”

    “虽然往好的说。

    不过他说的也都是实话。

    毕竟无尽的次元世出一些代价，但确实如此。”苏阳微笑着说道。去看看，那些普通的世界到底是什么样的世界。”

    “我也加入。”纪柳乐·齐劳第

    <!--go-->
------------

105.声东击西

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    大腿，抱上真正的大腿了。

    纪柳乐·齐劳第乐呵呵的笑了起来，背后是超越这个世界三大真祖的庞大皇朝，比任何一个吸血鬼帝国都要强势。

    这一次，我倒要看看，谁还敢欺负我。

    当然，作为一个聪明的吸血鬼，她也知道，对方之所以看中自己，大概是因为精神支配这项能力，如果自己真的以为榜上大腿就可以肆无忌惮的破坏，惹麻烦，对方也不介意直接把自己交出去。

    一个聪明的女人，知道自己的价值，也要清楚靠山的底线。

    会在什么时候保护自己，会在什么时候抛弃自己。

    所以她必须谨慎才行。

    至于仙都木阿夜，对于抱大腿什么的完全没有兴趣，她一生立志于纠正这个错误的世界，认为没有吸血鬼和狼人，没有魔力和魔族的世界，才是真正的世界。

    现在却发现，在无尽次元世界，这样的世界多如牛毛，一时间产生了剧烈的兴趣。

    这些世界，到底哪些是正常的，那些事不正常的，她想要去看看。

    另外一方面，苏阳将两个人带出监狱结界后，南宫那月就发现了，顾不上和仙都木优麻纠缠，急冲冲的跑了出来，想要拘捕两个人。

    不过有仙都木优麻和伊卡洛斯的纠缠，她始终不能如愿。

    “你可知道，自己究竟放出了什么样的人。”南宫那月仇视的看着苏阳，如此说道。

    “真是肤浅啊，间隙的魔女。”苏阳不屑的说道：“我比你更加清楚，我放出来什么人，不用你来操心。”

    他指了指阿夜和纪柳乐·齐劳第说道：“这两个女人，我要了，这件事情到此为止，如果在你敢放肆，我就直接摧毁监狱结界，南宫那月。”

    事已至此，南宫那月也没有办法把两个人抓回来，只能撤退，离开前说道：“你中有一天会后悔的，你放出了不该放出来的魔女，整个监狱结界，没有比她更加凶恶的罪犯了。”

    南宫那月离开之后，苏阳笑着说道：“看不出，你这位曾经的朋友，对你如此戒备。”

    “很正常，因为我做的事情，确实非常的疯狂。”仙都木阿夜淡然的说道，目光却不由自主的落在了优麻的身上。

    “我的复制体吗？”

    “母亲……”仙都木优麻觉得自己这句母亲叫的十分变扭，因为她比任何人都清楚，自己只不过是仙都木阿夜的复制品。

    她不是自己的母亲。

    从头到尾，她也没有把自己当作女儿来看到，只不过把自己当作了一个可以救自己离开监狱结界的工作……随时都可以舍弃的工具。

    仙都木阿夜听到优麻变扭的叫法，马上恍然，“看样子你已经知道了，那么无须勉强，你不是我的女儿，这一点你也十分清楚，既然加入了大夏皇朝，那么我们就以前辈和后辈的身份交流吧。”

    “好……的。”话说如此，但仙都木优麻依旧不太习惯。

    因为从小时候开始，就有不少人告诉她，你的母亲被关押在监狱结界内，你必须付出一切代价，拯救自己的母亲。

    她偶尔也会憧憬自己的母亲是一个什么样的女人，然而直到现在，幻想完全破灭为止。

    纪柳乐·齐劳第忍不住低声问苏阳，“这到底是怎么回事，为什么我感觉这对母女好像很变扭的样子。”

    “想知道的话，就去问当事人好了。”苏阳回答。

    纪柳乐·齐劳第自讨没趣，轻哼了一声，离开了房间，在海神的坟墓转悠起来，自从被关押在监狱结界之后，她已经很久都没有享受到这种久违的自由了。

    作为高级娼妇，纪柳乐·齐劳第除了身材火辣，妩媚动人之外，还有一手出色的厨艺，晚餐的时候，苏阳就享受到了她的厨艺。

    普普通通的料理，也做的非常美味。

    期间，仙都木阿夜说道：“我们什么时候可以离开这个世界。”

    苏阳回答道：“等我拿到了诸神兵器纳拉克维勒的正确指令，就可以离开了。”

    “指令在谁的手里？”仙都木阿夜第一个想法就是去抢过来。

    “一个叫做蓝羽浅葱的女孩手里，她应该正在破解指令，相信用不了多久，就可以拿到真正的指令了。”苏阳满含期待的说道。

    于是，一星期的时间，转眼即过。

    到了和蓝羽浅葱约定的当天，苏阳带着伊卡洛斯，仙都木阿夜和优麻，以及纪柳乐·齐劳第回到了弦神岛。

    夜晚，放学时间到了。

    苏阳来到了学校的大门口，等着蓝羽浅葱放学。

    结果蓝羽浅葱还没有来，南宫那月却匆匆赶了过来，“果然是你啊。”

    她听说前几天叫走蓝羽浅葱的男子又出现了，于是赶来一看，顿时将苏阳堵了一个正着，“居然还敢来我们学校，你这个人到底有多大的胆子啊。”

    南宫那月打着阳伞，如临大敌。

    “我只不过是来找蓝羽浅葱的，我们前几天越好了，所以来拿一个东西。”

    “你觉得我会相信吗？”

    “我觉得你应该相信，因为我要那走的是诸神兵器纳拉克维勒的操控指令。”

    “果然是这个东西，绝对不会交给我。”南宫那月斩钉截铁的说道。

    如此同时，苏阳感觉到有人出现在自己的背后，于是一转身，就看到一个穿着旗袍的女子挡住了自己的去路。

    笹崎岬。

    四拳仙之一，武术和仙术都达到了极高水准的攻魔师，实力非凡，而且这个女人也是南宫那月的好友。

    怪不得会悄无声息的阻拦自己，大概是被南宫那月拜托了吧。

    “要动手吗？”苏阳说道。

    “跟我们回去。”南宫那月说道：“也许我应该把你关入监狱结界。”

    “太傲慢了可不是什么好事啊，南宫那月，你可知道，如果这句话让我的人听到了，足够弦神岛从地球上抹除一百遍。”

    南宫那月还没有开口，笹崎岬就笑着说道：“哦，这还真是值得一试呢。”

    轰隆！

    就在此时，教学楼的方向突然传来了剧烈的爆炸，南宫那月和笹崎岬同时一惊，扭头忘了过去。

    “糟了，声东击西，那些人去教室抓走了蓝羽浅葱。”南宫那月很快就反应了过来。

    教学楼处，一个张开翅膀的女人，抱着蓝羽浅葱，一飞冲天。

    <!--go-->
------------

106.冴子拜师，百本武艺

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    亮，伊卡洛斯。

    苏阳看到伊卡洛斯得手之后，果断撤退。

    他今天是来找蓝羽浅葱的，而不是来打架山的衅，就把南宫那月耍了。

    以他现在的实力，想要离开，可以说非常的轻松，还没有人可以揽住　n得漂能眼睁睁的看着苏阳离开，消失在自己的视界内。

    而后，苏阳轻轻松松的甩掉了所有的，所以使用了一个调虎离　　伊卡洛斯比自己先一步回来了。

    “蓝羽浅葱呢。”苏阳问道。

    他。

    南宫那月和笹崎岬只

    苏阳来到船舱的房间，推门走进去，发现仙都木优麻正在照顾追兵，离开了弦神岛，回到了海神的坟墓。

    羽浅葱慢慢醒来。

    “是你。”蓝羽浅葱发现周

    “在房间里睡觉。”伊卡洛斯值得就是昏迷不醒的意思。

    “一星期的时间到了，我要的东蓝羽浅葱，苏阳让她把蓝羽浅葱叫醒。

    优麻施展出了一个魔法，蓝难了，我需要更多的时间。”围的环境大变后，心里有些紧张，不过看到苏阳后，似乎明白了什么，“你派人抓我过来。””

    “西，你应该准备好了吧。”苏阳淡然说道。

    蓝羽浅葱说道：“我没有准备好，那种东西破解太，害

    苏阳看着这个说谎如流水的女人，深深的叹了口气，“伊卡洛斯，去把晓古城的脑袋给我拧下来，带到这里。。”

    伊卡洛斯恭敬行礼，翅膀展开，就要走出房间。

    “不要。”蓝羽浅葱大声叫到，她忽然害怕了

    “最后一次机会，蓝羽浅葱，把指令交给我可以吗？”苏阳认真的说道：“如果你在拒绝的话，不管你是，主人袋拧下来。”

    “我知道了，我知道了。”蓝羽浅葱彻底的妥协了。

    要了一天怕看到晓古城的脑袋。　指令到手后，苏阳就去找出了一个诸神兵器纳拉克维勒尝试了一下，确定启动无误之后交不交出指令，我都会把晓古城的脑岛，不过在离开之前，苏阳将一个手机交给了蓝羽浅葱。

    “这电脑后，开始登陆，谱写正确的指令。

    苏阳说道：“这一次你帮助我们破解了指令，算是帮了我，苏阳就放了蓝羽浅葱。

    让伊卡洛斯将其送回弦神。顺便说一下，我的帮忙很值钱，小事就不要麻是手机，给我这个做什么？”蓝羽浅葱固执的不愿意那苏阳的东西。

    夺过电话，将其放在口袋里，转身们的忙，这个手机你拿走，里面只有一个电话，是我的，如果你遇到什么困难，可以来找我十分钟后，伊卡洛斯烦我了。如果有世界毁灭的危机这种大事，欢迎随时打给我。”

    蓝羽浅葱犹豫了几次，一把到，留不去看苏阳。

    苏阳挥了挥手，伊卡洛斯一飞冲天，带着蓝羽浅葱，消失在他们的世界内。

    几海神的坟墓这艘豪华游轮。

    仙都木阿夜和诸神兵器纳拉克维勒已经到手，苏阳这一次来到这个世界的目的已经达也没有什么用。于是当即带着众人，返回了倚天行省。

    并且带着他们去无限管理部登记了一下。

    返回了候，苏阳意外的碰到了毒岛冴子，这个女人也是一个很适合当妻子的女人呢，“哟，冴子。”

    “陛下，是在这里里碰到苏阳，赶紧行礼，“陛下是刚刚回来吗？”

    “嗯，去了一趟其他的世界，刚刚回来？　　不过在楼底的时冴子好奇的问道。

    “一个吸血鬼，狼人，魔族狂舞的世界，魔法和魔族被摆在你。”毒岛冴子也有些意外会在这真祖组成的帝国……”苏阳简单的把那个世界说了一遍。

    毒岛冴”

    “是一个什么样的世界？”毒岛说道：“对了，冴子今天来无限管理部，也打算加入我们大夏皇了台面上，众人皆知，世界最大的不是美国，而是三个吸血鬼人征服了，陛下将那个世界握在手里，指日可待，子听后，不禁说道：“好复杂的世界。”

    “差不多吧。”苏阳入无限管理部，成为其中一员。”朝了吗？”

    毒岛冴子苦笑着说道：“现在，我们的世界已经快要被鲁鲁修大殿下。”

    我现在已经是大夏皇朝的人了。”

    顿了顿，她说道：“我今天来，是奉了老师的命令，加像是香坂

    “你已经拜师了？”苏阳好奇的问道：“你师傅是谁啊。”

    “黑暗的百本武艺大人，立华凛觉得这个名字有点熟悉，似乎在什么地方听过，思考了一下后恍然大悟道：“哦，我想起来了，是八煌断罪刃的成员，记得好”

    “是的。”毒岛冴子说道。

    “你居然拜他为师，真是意外，我还以为你会被纪伊阳炎收为弟苏阳在黑暗之中，使用太刀的武器达人不少，但只有几个能够被称之为达人中的达人，纪伊阳炎就是其中之一。时雨义父的弟子。器达人”

    实力自然不用质疑，拥有秒杀普通达人的实力，至今为止还没有弟子，子。”苏阳说道。

    毒岛冴子听到这个男人的名字，苦笑着说道：“实际上最初开始，我确实被

    他被被栉滩美云称为“真正的武人的面貌，我差一点被当作打扰对方修行的人砍了之后，就被带走所以苏阳一直以为毒岛冴子很适合这个武器达人。

    毛病。

    “立花凛也不错。”

    投放到了这位达人的手里当徒弟，但这位达人的个性十分古怪，记不住女器达人没有问题。”

    “没了。”

    苏阳一拍脑袋，顿时想起来了，鸣锷的纪伊阳炎确实有这种扯淡的

    苏阳微微一　他说道：“成为成为八煌断罪刃的成员，都有出色的本领，你跟着他也行。只要认真，将来成为武话后，苏阳错，立花凛师傅确实很厉害，精通各种各样的武器。”毒岛冴子说道：“不过我最习惯用的，还是自己的太刀。”，就在此时，电话忽然响了起来，是菈菈打过来了的，知道他回来了，让他尽快赶过来，苏阳满口答应。

    挂掉电都木阿夜几人，一拍手说道：“对了冴子，我手里还有一点事情，你带这几位去无限管理部登记一下好了。”

    笑的毒岛冴子点头答应。

    苏阳和伊卡洛斯转身离开，去找菈菈了。为难的看了看仙

    <!--go-->
------------

107.年龄的问题

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    在实验室见到菈菈的时候，苏阳献宝似的把众神兵器拿了出来，给菈菈参观。

    这也是菈菈知道她回来的时候，迫不及待把他叫过来的原因之一。

    “果然是这个啊，纳拉克维勒。”菈菈当然知道嗜血狂袭世界的剧情，当时看到这个时候，对于其中的众神兵器也非常感兴趣。

    现在总算是如愿了。

    菈菈表示，这种东西，她可以玩一个月。

    而后，苏阳又把晓古城的鲜血的资料，给了菈菈。

    这是夏美分析出来的，希望菈菈可以从里面找出一些值得吸取的东西，从而改善爱尔奎特身为真祖，却有吸血冲动这个毛病。

    对此，爱尔奎特自然大为欣喜，对于苏阳的好感，有了提升。

    刷了一下爱尔奎特的好感，苏阳在知道菈菈他们还没有吃饭后，顿时大手一挥，带着众人去吃饭。

    众人之中，自然包括了菈菈，爱尔奎特，还有不从之神雅典娜。

    “我们去哪里吃饭？”

    “要吃大餐的话，不如去找小当家吧。”

    顺便说一下，这里的小当家指的自然是中华小当家里面的那个小当家。

    虽然目前为止，还不认识这个人，但苏阳在手，认识小当家不费吹灰之力。

    然而苏阳却有一个新的提议，“不不不，小当家虽然不错，但我却喜欢美食的俘虏世界的世纪之汤，不如我们去找节乃婆婆吧。”

    菈菈拿出了一个新的发明，安下一个按钮后，面前顿时打开了一道光门。

    “这是什么？”苏阳不由问道。

    “这个是任意门。”菈菈说道：“通过这个，我们就可以在一瞬间，抵达世界上任何一个地方了。”

    自从研究了苏阳的手环后，在空间学方面，菈菈进步斐然，除了次元门之外，任意门也诞生了。

    于是，一群人通过任意门，抵达了前往美食的俘虏世界的次元门前。然而在通过次元门，抵达了美食的俘虏世界。

    美食的俘虏世界，任意门设定在一个远离人群的地方，那就是美食镇的地下。

    现在除了苏阳一群人之外，还没有几个人知道这里有一扇通往其他世界的大门。

    这片地，已经被苏阳买了下来，包装成立一个服装商品城。

    从伪装的服装商场出来后，苏阳一行人就抵达了节乃婆婆开的小饭店。

    之前的饭店一直没有开门，是因为节乃婆婆忙着收集全世界的美食，从而还原世纪之汤，但自从被苏阳一句道破天机之后，节乃婆婆的世纪之汤完成了。

    引发了全世界的关注和狂潮。

    节乃婆婆不得不关门谢客，最近几天才开门，苏阳来的正巧。

    进门之后，苏阳就看到了正在忙碌的节乃婆婆，顿时笑了起来，“午安，节乃婆婆。”

    “是你？”节乃婆婆看到苏阳，也有些意外，不过脸上却浮现出了开心的笑容，虽然当初只不过是一个交易，但正是因为托了这个年轻人的福，才完成自己一辈子的梦想。

    重现世纪之汤。

    这也让她对于苏阳充满了感激，可惜的是，后来苏阳完成了交易后，就忙着收购全世界的美食，没有再见他一面了。

    也没有来得及和他道谢呢。

    美食细胞虽然珍贵，但还比不上世纪之汤的价值。

    “欢迎光临。”再次看到这个年轻人，节乃婆婆笑的十分开心。

    苏阳走进来之后，身后跟着一连串的女人，一个个容貌倾国倾城，令人震惊，节乃婆婆也有些吃惊，但更加让她吃惊是这些女人的实力。

    一个个气息深沉强大，其中几个比自己还要厉害。

    如此年轻就拥有这样的实力，简直不可想象。

    “和上一次相遇，你这一次变化很大呢。”节乃婆婆意味深长的说道。

    苏阳笑着说道：“若不是当初节乃婆婆愿意帮助我，我现在还不知道会是什么样的下场呢。”

    节乃婆婆淡然一笑，丝毫不居功，这个年轻人可以一语道破世纪之汤的天机，她就清楚这个人绝对不简单。

    纵然没有自己的帮助，也可以鲤鱼化龙，纵横九天。

    “这些恭维的话就不需要多说了，来到我的店里就是客人，你们想要吃什么？”节乃婆婆摆出大厨的风范。

    “世纪之汤。”苏阳不客气的说道。“我的几个女伴也很想要尝一尝呢。”

    “可以哟。”

    节乃婆婆很快就完成了世纪之汤，菈菈等人品尝之后，一个个笑的合不拢嘴。

    “这是我吃过的最好吃的食物了。”爱尔奎特双手合十，如此说道。

    “没错，妾身也认为这种食物配得上妾身的神灵的身份。”雅典娜不客气的点了点头。

    这个神灵，让节乃婆婆的耳朵竖了起来。

    菈菈一把拉宗乃婆婆的手，大声说道：“节乃婆婆，请务必加入我们大夏皇朝吧。我想要每天都吃到节乃婆婆做的饭。”

    苏阳只好一手刀的打了过来，在她的脑袋上敲了一下，“菈菈，别强人所难啊。”

    “但是我完全没有强人所难啊。”菈菈歪着脑袋说道：“我是真心诚意的想要邀请节乃婆婆加入我们大夏皇朝。”

    “大夏皇朝？”节乃婆婆有些意外的看了苏阳一眼，“看样子你也建立了一个了不起的组织呢。”

    “不是组织，是皇朝，货真价实的皇朝啊，节乃婆婆。”苏阳还没有来得及说话，爱尔奎特就把情报泄露了出去。

    “说起来我也好想节乃婆婆你加入大夏皇朝呢。这样一来，就可以每天都吃到婆婆你做的美味的食物了。”

    苏阳头疼的说道：“干嘛叫婆婆，你明明比节乃婆婆还要大吧。”

    “说的也是呢。”爱尔奎特一锤手，恍然大悟道：“说起来我也有些千年姬的美誉呢。”

    “如果是年龄的话，妾身才是最大的吧，妾身可是神灵哟，伟大的女神，在你们人类还没有诞生之前，就已经存在了。”

    苏阳吐槽道：“女性不是都不喜欢暴露自己的年轻吗，为什么你们一个个自爆的如此开心。”

    <!--go-->
------------

108.传说中的厨具

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    雅典娜高傲的说道：“妾身可不是普通的女性，是神灵。..”

    爱尔奎特也有模有样的说道：“我也不是人类女性，是吸血鬼呢。”

    节乃婆婆不由说道：“神灵和吸血鬼，这还真是有趣的组合，看样子你也有不小的秘密啊。”

    苏阳看到情报被泄露了，也不在意，反正这个世界还没有一个人可以打得过自己。

    “如她们说的一样，这位是雅典娜女神，这位是爱尔奎特，吸血鬼最最高级别的真祖，这位是菈菈，属于戴比路克星球的公主。”

    苏阳一一作了介绍，“顺便说一下，三个人都来自于不同的世界。”

    看到节乃婆婆震惊的表情，苏阳说道：“没错，我们大夏皇朝就是一个超越了世界的庞大帝国，可以在诸多的次元世界随意行走，相信节乃婆婆你也知道吧，世界的多元化。”

    美食的俘虏世界，看似讲究的是美食。

    但科技发达的程度，并不逊色于任何一个地球。

    有电视，手机，摩天大楼……自然也明白平行世界和世界多元化的事情。

    当然，明白是明白，接不接受又是另外一回事了。

    节乃婆婆见多识广，进入过美食界，登上过巅峰，也过了好一会才消化这件惊人的事情。“多元的世界啊，真是……该怎么说呢，应该有很多我从来都没有见过的美食吧。”

    苏阳当时就卧槽了。

    不愧是厨师，听到有很多世界后，第一个反应就是美食。

    这才是一个合格的厨师该有的反应啊。

    “没错，确实有很多这个世界没有的美食。”苏阳点了点头说道：“一些猎物的等级，丝毫不逊色于美食界的八王。还有一些猎物的等级，甚至超越了美食界的八王。”

    节乃婆婆有些向往的说道：“还真是美好的世界啊。”

    菈菈高兴的说道：“那节乃婆婆你这是同意了。”

    “虽然我很想要同意，但实际上我已经老了。”节乃婆婆摇了摇头说道：“我已经快要老的走不动路了，冒险的话，已经不在适合我了，我倒是可以介绍一些年轻优秀的人才，加入你们大夏皇朝，相信他们也非常的乐意吧。”

    菈菈说道：“这个没有问题啊，节乃婆婆，世界可以说是很广阔的，用太多有趣的东西，除了美食之外，还有各种各样的秘法，宝物，甚至连返老还童的秘药和长生不老的药剂都有。”

    顿了顿，她对有些吃惊节乃婆婆大大咧咧的说道：“我们大夏皇朝也收录了一些返老还童的秘药，只要节乃婆婆愿意，甚至可以冲回年轻的时候。”

    看样子为了让节乃婆婆加入其中，她也是蛮拼的。

    返老还童是世界上所有人的梦想。

    除了一些脑袋奇葩的，或者活够了的人例外。

    听到加入大夏皇朝就可以返老还童，还可以去无尽的世界冒险，寻找美食，节乃婆婆也动心了。

    苏阳说道：“实际上在某些世界，除了一些神秘的料理之外，还有一些神秘的厨具，哪怕是最烂的食材，用这些厨具做的话，也可以做出美味到令人惊叹的料理。”

    节乃婆婆并没有觉得不可思议，但对于这些厨具，表示了惊叹。

    “世界，还真是喜欢诞生奇迹呢。”

    “没错，这句话说的太对了，世界确实很喜欢诞生奇迹，如这个世界的美食细胞，如另外一个世界的厨具。”

    苏阳指的自然是中华小当家世界的八大厨具。

    永灵刀，其封印于广州大仙寺，专门用于处理海鲜，可使丧失鲜味的食材重拾鲜味。当其由厨具选定的继承人持有时刀身会出现“霸龙纹”。

    转龙壶，其封印于上海，专门用于熟制加速，只要将食材放入，立即就会变熟。当其由厨具选定的继承人持有时壶身会出现“霸龙纹”

    魔圣铜器，其封印于九华山，专门用于发制加速，将鲍鱼、干贝等干货放入，将立即发好。同样，一旦选定主人，就会出现霸龙纹。

    迦楼罗刀，其封印于四川成都瀑布中，专门用于处理飞禽走兽，能在切割之间将食材完全净化。其与“永灵刀”是一对。

    奇特的是，当其由厨具选定的继承人持有时刀身出现的不是霸龙纹，而是凤瑞纹。

    贪狼壶，其封印于泰山，专门用于自动加工，只要将食材放入，无论切丝或剁碎，全可立即完成，出现的同样是是凤瑞纹。

    灵藏库，其封印于敦煌，类似冰箱，可专门用于使食材保鲜。

    玉龙锅，其封印于北京皇宫，一共有两只。当其由厨具选定的继承人持有时锅身会出现“凤瑞纹”与“霸龙纹”，继承人为所有厨具其它厨具继承人。据说，只有拥有“玉龙锅”的人才能拥有其它的厨具，其可以帮助厨具拥有者找到其它厨具。

    当苏阳一一将这八种传说厨具介绍之后，节乃婆婆也不禁越发惊叹。

    “世界的魁宝呢。”她说道。

    只有身为厨师的她，才知道这八种传说中的厨具，到底有多么的了不起。

    每一种都是为了厨师制造的。

    是只有厨师才能够得到的梦幻厨具。

    价值和美食细胞比起来，完全不相上下。

    在犹豫了许久之后，节乃婆婆终于决定加入大夏皇朝。

    苏阳自然是举双手欢迎。

    这位厨师的实力，就算是在如今高手云集的大夏皇朝，也可以排得上是一线。

    能够和她匹敌的人类，除了张三丰之外，也只有无敌超人风林寺隼人以及，八煌断罪刃的老大，还有栉滩美云等等寥寥数人。

    而后，节乃婆婆又邀请了另外一个人加入其中，那就是她年轻时候，一起闯荡世界，互为搭档的老熟人。

    点穴达人，次郎。

    曾经是美食神的弟子，被誉为传说中的三人，传说中的美食家。

    节乃婆婆觉得如果闯荡未知的世界，和这位曾经的搭档一起，是最稳妥的办法。

    苏阳自然不会拒绝。

    于是一顿饭之后，一群人找到了次郎，然后邀请对方加入大夏皇朝。

    次郎几乎没有任何犹豫就答应了下来，“其他世界的食材吗，还真是想要去看看呢。”

    <!--go-->
------------

109.新的世界

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    和次郎答应加入大夏皇朝后，苏阳就带着他们两个回到了无限管理部，登记了一下。

    顿时，整个无线管理部的人都知道，有美食的俘虏世界的“些人集体上书，希望尝一下节乃婆婆的手艺。

    因为第一天加入其中，所以节乃婆婆也没有吝啬，做了一堆大餐，一共三百多个菜　　当节乃婆婆　暗黑的达人们，梁山伯的达人们，还有张三丰，绾绾，白清儿，祝玉妍，宋缺，阿夜，优麻等等，都加入了这一忱华的会餐厨师和美食猎人加入进来，一后，苏阳就正式开通了中华小当家的世界，建立了次元门。

    之后，经过苏阳的安排，节乃婆婆和次郎，宴请了无线管理部的所有人。

    惊讶，返老还童居然如此简单，随后，他们就进入了中华小当家的世界，寻找传说中的厨具。

    之中。

    大呼不虚此行。

    一天之兴趣的，所以硬拉着雅典娜，还有爱尔奎特加入了其中。

    伊卡洛斯想要跟大师进入了秘密实验室，进行了返老还童，让节乃婆婆和次郎大师十分因为有机器人辅助，所以大夏皇朝虽然横跨了好几个世界，但都没有出现

    苏阳对此，没有兴趣，所以就没有进去。

    不过菈菈对此倒是蛮有录的世界返了回来。

    整个世界已经被鲁路修打着苏阳，所以也没有去。

    这几天，苏阳一直都在处理大夏皇朝的事情。

    经不需要鲁路修了，需要的是一个可以率领所什么乱子，天下一片安稳，还没有人敢冒着杀头的危险反抗。

    一个月后，鲁路修顺利从的学园默示逊色于鲁路修的人才，被苏阳从通，百分之九十的地盘都被控制，无数幸存者为了一口饭，加入了大夏皇朝，反抗者寥寥无几。

    所以这个世界已现在的实力，可以有人，共度难关，百废俱兴的管理人才。

    而苏阳的手里，还真有一个这样的人才。

    黎星刻。

    一个不的实中华联邦掉了过去，担任学院默示录世界的执政官，率领民众重建世界秩序。

    除此之外，大夏皇朝一切都在蓬勃发展。

    以苏阳立一支上千万人的军队，征服好几个世界。

    但他并没有这样做，因为苏阳要的不是屠杀，而是碾压。

    苏阳要的是将反抗者全部生擒这些反抗者，大部分也会成为苏阳大夏皇朝的一分钟，为建立苏阳的大夏皇朝，添砖加瓦。

    杀人，毫无疑问是最低劣的办法。

    一口气建

    可以织布，做饭，做衣服，开阔疆土，杀人就是在浪费苏阳的财产，苏阳当然不会允许。

    现在，苏阳征服了数个力。

    因为，出了人力之外，还有机器人帮忙。

    苏阳可以自豪的说道：“自己的生产力，再多养活几个世界也不会有问　　这些人，可都是劳动力啊。

    多的都快要烂掉了。

    哪怕是一个乞丐，也被苏阳抓了起来，强行加入劳作之中，换取粮食，房世界，手底下的人超过上百亿，大片的土地被耕种动。

    大唐双龙世界，苏阳将这个世界握入手中不过半年的时间。整个天下都已经题。”

    被制造出来的衣服成堆，被种植出来的粮食都被抓了起来，有武功的废掉武功，继续劳作，没武功的就直接劳作。

    高来高去子，有谁敢好吃懒做，唯一的结果就是受到惩罚，然后被强制劳，结果凄惨无比。

    这也让武林高手们纷纷警惕，甚至恐惧。

    大变模样。

    不管是中原还是大漠，都被苏阳统一，所有反抗的人八八了。

    苏阳这一次回到大唐双龙的世界，是因为阴的高手们要是敢杀人，一旦查明是滥杀无辜，直接轰杀成渣。

    不少人以武犯禁心种魔，阅读了道心种魔之后，苏阳对于精神的应用

    曾经很**的世家门阀被强行解散了所有的军队，武林门阀也有了收敛，嚣张的魔门高手也死的七七接受了洗礼之后，苏阳就开发出了庞大后祝玉妍集齐了天魔十卷。

    时隔无数年，魔门的武功终于被聚集在了一起。

    苏阳看中的是道飞行，不再是梦想。

    ，顿时更上一层楼，和变天击地互为见证。

    然后，苏阳就进入了超能失控这个世界，找到了地低的水晶。

    命令，鲁路的念动力。

    这是一种精神的蜕变。

    变天击地和念动力联合在一起，苏阳感觉就的实力顿时有了飞升。

    浮空

    而后，苏阳修整了数天的时间，锁定了一个新的世界。

    不过在此之前，他先找到了鲁路修，他去的世界，需要鲁路修的帮助，面对苏阳的，立即答应了下来。

    不过在前往新的世界之前，苏阳又用了一个月的时间准备。

    当所有的事情都办妥自后，苏阳才带领着鲁路修　……

    伴随着轰的一声闷响，一道光束从天而降。

    苏阳和鲁路修，出现在了一个新的世界。

    游戏人生修当然不会拒绝在这个世界有十六个截然不同的种族，排位第一的是神灵种，排位第十六的是人类。

    除此之外，还有森精种，天翼，前往新的世界。

    种族，而是这个世界的争端方式。

    不光是掠夺，抢劫，还是国和国之间的战斗，基本上都是用游戏来。

    这是一个非常有趣的世界，，从国旗象棋到黑白棋，只要是游戏，都可以用来解决争端。

    甚至因此，有了所谓的十种等等种族之所以说这个世界有趣，并不是因为有十六个个人。

    洁普莉尔。

    一个非常厉害的女人，实力很强，在这个解决的。

    什么游戏都可以。

    从猜拳到扑克牌腰的翅膀。大战中由战神阿尔特修所创造，用以杀神的兵器。拥有近乎永条盟约。

    苏阳之所以带领着鲁路修，降临这个世界，是因为他想要找一为乐，经常成群结队地去狩猎更上位的巨人种和龙精种。因世界也排的上号。是十六种族之中，排位第六的天翼种。

    基本特征是头上的光环和后盟约”而被禁止杀戮后，改为狩猎“未知”。恒的寿命和高魔法适应性，能自由地进行空间转移。

    生性好战嗜血，“十条盟约”前，以收集首级十条

    <!--go-->
------------

110.数千年的差距

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    洁普莉尔是天翼种之中，十八会议成员之一，天翼种中的最强个体，唯一做到单人讨伐上位种的天翼种。在其他种族间也被人所畏惧，如今仍不时怀恋大战时期可以随心所欲使用力量的心情。

    大战”中以“肿了6个包”为由，用“天击”将森精种的首都轰成废墟，并卷走所有魔道书，作为代价花费了五年才恢复力量

    总而言之，这是一个非常强大，强大到足以让人崩溃，并且随心所欲的天翼种。

    现在，这位天翼种就在这个世界的人类首都，图书馆里面。

    进入这个世界后，苏阳打开任意门，穿过任意门，就和鲁路修抵达了这个图书馆。

    见到了这个世界上，最强的天翼种……洁普莉尔。

    “啊咧，我的地盘似乎进来了两个奇特的虫子，仔细一看的话，似乎是人类了，不过我真是好奇，你到底是什么人类。”

    洁普莉尔在苏阳入侵图书馆的时候，顿时发现了他们，扇动着自己的翅膀，刹那间绕到了苏阳的背后，双手环绕着苏阳的脖子。

    看似亲密的拥抱，但苏阳确定，只要对方稍微用力，就可以把自己的脑袋，从脖子上面轻轻松松的取走。

    不过这个是游戏世界，所有的争端都有游戏解决，所以苏阳并不害怕。

    “应该说是早上好吧，洁普莉尔秀。”

    “看样子你似乎认识我？我如果我的记忆没有出过的话，我从来都有见过你，尤其是你这奇特的人类，明明是人类，单却有着神灵的气息，这算什么，半人半神吗？什么时候，高傲的神灵种，居然会和人类生下你这样的孩子。”

    洁普莉尔喋喋不休，用一双好奇的眼睛死死的盯着苏阳，盯的苏阳头皮发麻。

    那种对自己潮有兴趣的目光，简直要把自己解剖了一样。

    “是的，我们确实没有见过，吉普莉尔秀，不过我知道你，我这一次来，是想要得到你。”苏阳直白的说道。

    “哦，这是什么意思？”

    “字面上的意思，就是希望你成为我的所有物。”

    “原来如此，想要让我成为你的奴隶吗，居然想要我洁普莉尔，天翼种成为你的奴隶，人类，你虽然很有想法，但这是不可能的事情，因为人类所有的东西加起来，也不比不上我洁普莉尔。”

    并非是骄傲，而是很平淡的陈述，说出了一个真相。

    就好像说我今天吃了一碗面一样。

    “我十分清楚这一点，吉普莉尔秀，所以我拿出了和你有同等价值的东西。”

    “哦，同等价值的东西，上位种的产物吗？”吉普莉尔问道。

    苏阳摇了摇头说道：“并不是，是这个。”

    他掏出了一个魔力炉。

    菈菈的产物。

    “哦，我似乎看到了很有趣的东西。”吉普莉尔拿过魔力炉翻开了几眼，“即使是博学的我，也没有认出这个东西是什么，不过我的直觉告诉我，这应该是非常了不起的东西吧。”

    “这里魔力炉，一共可以吸收存储，并且释放魔力的魔力炉。”苏阳随手递上了一张说明书。

    吉普莉尔眼睛一亮，顿时兴奋起来，“噢噢，我看到了什么，从来都没有见到过的文字。”

    “没错，这是异世界的知识，而我和这位同伴，来自于异世界。”

    吉普莉尔顿时兴奋了起来，宛如痴汉一样盯着苏阳，“异世界，你刚才说了异世界吧，你说了异世界吧，你说了异世界吧。”

    “是的，异世界。”

    苏阳说道：“我的手里，有数个不同的异世界的知识，天文，地理，医学，农业，工业，科学，乃至于人类可以学习的魔法知识，灵力……”

    苏阳每说一句，吉普莉尔的眼睛就璀璨一分，到最后，整张脸都黏在了苏阳的连上。

    “异世界，异世界，异世界，不光是一个异世界吗，你手里居然有很多异世界的知识吗？”她整张脸都写满了痴汉的表情。

    鲁路修吐槽：“没有想到和书上写的一模一样啊。”

    苏阳说道：“想必你也非常想要看这些知识吧。”

    “当然。”

    “那么进行游戏吧，规则是你和我的同伴一对一，如果我的同伴赢了，你就必须成为我的所有物，到时候，所有的知识都可以让你观看，如果你赢了，可以任意跟我要一个异世界的知识，如何？”

    “那还等什么，马上开始吧。”吉普莉尔迫不及待的说道。

    鲁路修走上前说道：“游戏是国际象棋，没问题吗？”

    “当然可以。”吉普莉尔说道。

    鲁路修的国际象棋技术，毫无疑问是顶尖的。

    然而在开始后的第十二分钟左右，鲁路修率先输掉了第一局。

    苏阳毫不犹豫的奉上了第一个异世界的知识。

    十分钟后，第二局开始。

    这一次，鲁路修只不过是将时间拉长到了半个小时，即使坚持了半个小时，还是输掉了这一句，吉普莉尔获得了第二个世界的知识。

    “虽然你的棋艺很好，不过似乎挑错了对手呢，想要赢了我吉普莉尔，似乎查了上万年的差距。”面对自己的胜利，吉普莉尔颇为自豪，而后又拿着装在异世界知识的平板电脑，咕嘿嘿的笑了起来。

    一脸痴汉样。

    鲁路修不为所动，淡然说道：“我越弱，对你越有利吧，不费吹灰之力的赢取了所有的异世界知识，难道不好吗？”

    吉普莉尔漫不经心的说道：“话虽如此，但如果你太弱，就变成了单方面的屠杀，我对于这样的游戏，没有太多的兴趣，连一点对战的感觉都没有呢。”

    “这一点我倒是蛮赞同的，单方面的屠杀，确实没有让人提不起兴趣，但轻敌的话，可不好吧，吉普莉尔秀，将军。”

    鲁路修将一枚棋子放在吉普莉尔的面前。

    “什么？”吉普莉尔脸色一变，看到棋盘上的局面，对自己大为不利，一时间慎重起来，“看样子，我似乎小瞧了呢，但即使如此，你我之间的差距，也有五千年的距离。”

    <!--go-->
------------

111.排斥科学的世界

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    普莉尔的挑衅，鲁鲁修只不过是自信的一笑。..

    国际象棋，他还没有怕过过别人。

    虽然两局失礼，但鲁鲁化，下的四平八稳，一步步逼近吉普莉尔，企图将对方逼入死局。

    然而接下来几乎半个小时的拉锯战，吉　　面对吉住，一步步的走向胜利。

    苏阳输掉了第三个异世界的知识。

    但他和鲁鲁修一样并没有放在心上，棋路变少，输完了还可以去别的异世界取。有多少异世界，苏阳就有多少异世界的知识。

    普莉尔一次又一次的周旋，将局面控制　∮下来的数个小时内，鲁鲁修一共输掉了五个承载着异世界知识的平板电，并不在意，异世界的知识对于他来说，要多少有多种高度集中的精神，不比一场搏斗轻松多少，鲁鲁修的脸色都有　　然而吉普莉尔只要输掉一局，就是自己的所有物了。

    普莉尔，仿佛从来都没有变过，一直保持着刚开始脑。

    厮杀也将近持续了四个小时。

    对于大脑来说，这远远小于鲁鲁修。

    然而些发白，皮肤甚至有些脱水的症状。

    可见他用脑程度之烈。

    反观吉人大概没有几个吧，然的姿态，似乎四个小时的下棋，对于她来说，只不过是吃了一顿饭一样轻松。

    用脑的程度，也鲁修手执鲁鲁修的目光却越来越亮，仿佛要发出光芒一样，吉普莉尔也情不自禁的说道：“你的棋艺不错，人类之中能够胜过你的可惜，你挑错了对手。”

    “我倒是不觉得自己挑错了对手，如果能够战胜你的我，我的棋艺绝对会更上一层楼。”鲁反击道：“第六局，开始吧。”

    “嘛啊，既然你坚持送给我知识的话。”吉普莉尔毫不畏惧的开始了第六局。而真

    然而当第六局结束之后，结果却让她大吃一惊。

    “将军！”鲁鲁修将自己的骑士放在了棋子，国王先行，算出对方再也没有办法反败为胜后，长长的松了口气。

    而后，他从口袋里拿出了几根

    她没有输的理由。看着棋盘上的局面，翅膀一抖，“我，居然输掉了。”

    “毫无疑问，是吉普莉尔国王的面前，锁定了所有的步骤，计自己的手里，“依照十条盟约，你现在是我的所有物了。”

    巧克力，补充消耗的卡路里。

    吉普莉尔呆呆的界，然后在享受一下，那曾经的杀戮。”

    苏你输了，吉普莉尔。”苏阳也长长的松了口气，总算是把这个女人握在了的兵器，单独可以讨伐上位种的存在，丝毫　“你现在相比也厌倦了吧，这种游戏人生，要不要和我一起来，去看一看无尽的异世的结果对于她来说，已经不重阳伸出手邀请这位顶尖高手。

    在拥有魔力的世界，吉普莉尔毫无疑问是超级高手，弑神之所以要让吉普不逊色于雅典娜等神灵。

    “曾经的杀戮，无尽的异世界？”吉普莉尔的眼睛顿时亮了起来，输掉比赛要了。

    “这么说，我可以尽情的厮杀了。”

    “毫无疑问，不过我是在我的命令之下，可以吗？”苏阳的莉尔成为自己的所有物，就是想要给吉普莉尔加上一个枷锁。他可不愿意带着一个随时都会发飙的女人，回到自己的皇朝。

    果是这样的话，答应你也行。”吉普莉尔满脸怀念的说道：“真是漫长的岁月呢，我现在还可以想到，一炮轰飞森精种首都时残留棒了。”

    苏阳一脸冷汗，怀疑自己拉拢这么危险的人物，是不是搞错了什么。

    不过随即，苏

    “如吉普莉尔，如果听自己的话，绝对是一个大杀器，可以争取。

    于是，吉普莉尔和苏阳定下了手感，那种感觉，简直太异世界，契约达成之后，苏阳就带着吉普莉尔和鲁鲁修，返回了自己的老巢。

    阳就确定了自己的想法。

    己的魔力被封锁了，被世界封锁。

    于是苏阳把这件事情一说，吉契约，成为了苏阳的所有物，在苏阳的带领下，前往。”

    在无限管理部登记之后，这位近乎永恒生命的倚天行省。

    进入这个地方后，吉普莉尔顿时感觉到自。

    原本天翼种就是战神制造出来的杀普莉尔马上就明白了过来，“原来如此，世界的不兼容吗，还真是有趣的异世界制了。

    离开了游戏人生天翼种就吵着要开战。

    想要去拥有魔力的世界，大肆杀戮一番，庆祝自己的新生战的天性完完全全的释戮兵器，弑神兵器，所以杀戮是她们的本性。

    只不过在游戏人生的世界，被唯一神硬生生的压　　无奈的世界后，这种天性有一次冒了出来。

    像要把人打碎，想要杀死生命，没有了唯一神的压制，让吉普莉尔好出来。

    头几天还可以忍耐，但几天之后，吉普莉尔就发狂了。

    缠着苏阳要去打架，要去杀戮。

    有魔力的世界。

    很快，苏阳就找到了一个有趣的世界，魔弹之王和战姬。

    这是一个看似非常普通的放了，以及神灵，虽然这些描绘的不多，但确实存在，并且隐藏在这个世界内。

    苏阳带着吉普莉尔进入之下，苏阳开始找

    “不允许对普通人出手，只能够对魔物和龙出手，就算想要找到这个世界的神灵也无所谓异世界，但实际上却有魔物，龙　　“我明白了主人。”吉普莉尔兴奋的大叫起来，几乎在一瞬间展开翅膀，就消失这个世界后，就和吉普莉尔定下了约定。

    不及待的想要大战一场了。

    同样，在进入这个世界之前，，对神灵出手也无所谓，知道了吗，吉普莉尔。”

    。

    说不定还可以找到神灵。

    苏在苏阳视界内。

    飞的超快。

    看样子，她已经迫，苏阳就拿出了任意门，安下按钮之后，任苏阳就让她了解这个世界的剧情，根据剧情，吉普莉尔绝对可以找到龙，甚至找到魔物斥高端精密的科学造物。

    阳倒是有些期待，她到底可以走到什么地步，难不成真的要弑神吗？

    吉普莉尔离开之后有神灵的魔法世意门并没有打开。

    苏阳一愣，很快就发现，这个世界在排斥科学。

    不，准确来说，是排。

    比如伊卡洛斯在这个世界可能无法召唤出天王星系统，这个世界不允许科学的诞生。

    是一个非常纯粹的拥修界

    <!--go-->
------------

112.龙具

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    这是苏阳第一次见到，排斥了科学的世界。..

    高端精密的科学造物，比如火箭，比如计算机，比如任意门什么的，在这个世界完全失效，发挥不出一丝的作用。

    但如果是算盘，又或者计算机这种简陋的东西，倒是可以使用。

    除此之外，就算是苏阳的次元通话手机，也会失灵。

    而失去了任意门之后，苏阳只好从中间的折叠空间内拿出了代步工具……浮空飞车。

    这是菈菈送给苏阳的代步工具，一共有两种系统。

    一种是太阳能充电系统。

    一种是魔力充电系统。

    适用于绝大多数的世界，这一次，苏阳开启了魔力供电系统，前往目的地……莱特梅利兹公国。

    这个公国是这个世界的剧情主人公之一，艾丽奥诺拉·威尔塔利亚的领地。

    苏阳之所以前往这个领地，就是为了征服这个领地。

    他先从这里入手，然后逐个收服七位战姬，最终占领了吉斯塔特王国，然后一步步的收服其他的国家，最终统治这个世界。

    为此，苏阳甚至带来了数量众多的战斗机器人，都放在了自己的折叠空间内。

    可惜的是，这个世界排斥科学。

    苏阳带领的机器人大概是没有什么用了。

    不过不要紧，因为除了机器人之外，苏阳还带领着另外的产物。来自于嗜血狂袭世界的诸神的兵器……纳拉克维勒。

    数量不多，只有一千多个，但占领一个王国不成问题。

    因为这是人类无法抗衡的产物。

    浪费了大约一天的时间，打听我，问路后，苏阳终于来到了艾丽奥诺拉·威尔塔利亚所统治的莱特梅利兹公国。

    这个世界的背景类似于现实世界的欧洲背景，而且还是中世纪的欧洲。

    虽然号称莱特梅利兹公国，但实际上也不过是一座城池而已，外加城池周围的村庄，就可以自称一个公国了，人口绝对没有超过五万。

    士兵的数量更少，只有一两千人。

    就算是她的上家，吉斯塔特王国，人口也不知道有没有一百万，甚至五十万？

    苏阳之所以看上这个世界，第一是因为这个世界人口太少，土地却很多，有大量的土地被荒废。

    一旦征服这个世界后，就可以移民，大量的开发这个世界，获取大量的资源。

    第二，自然是让吉普莉尔发泄一下自己的杀戮**，将这个世界的魔物清除一遍。

    苏阳相信，以吉普莉尔的实力，断然不会让自己失望。

    抵达了莱特梅利兹公国后，苏阳就开着浮空飞车，大摇大摆的来到了城主府，并且在城主府的训练场，把车停了下来。

    如此嚣张的举动，自然引起了无数人的愤怒。

    无数的士兵从四面八方赶来，轰隆隆的脚步声依次传递而来，震耳欲聋，将苏阳团团包围在了一起。

    不过这里的士兵都十分谨慎，围而不攻。

    几分钟后，这个公国的领主出现了。

    艾丽奥诺拉·威尔塔利亚。

    简称艾莲。

    和动漫上的一样，是一个英姿飒爽的美人，拥有一头银发和红色的瞳孔，腰间挂着的长剑应该是这个世界的龙具之一。

    艾利法尔，能够操控于大气，这也让这位武艺惊人的战姬艾莲，拥有了一骑当千的力量。

    “你是什么人？”艾莲看着奇装异服的苏阳，以及那身后的浮空飞车，有了警惕，不过出于对自己实力的自信，并没有立即拔剑相对。

    苏阳微微行礼，说道：“我是来拜访你的，艾莲阁下，银闪的风姬。”

    “一上来就叫我艾莲吗，真是失礼，明明是陌生人，就不要用这种熟人的叫法来称呼我，叫我艾丽奥诺拉·威尔塔利亚。”艾莲不满的说道。

    苏阳点了点头说道：“好的艾莲，没问题艾莲。”

    艾莲也有些无奈了，就在这时，她身后的副官站了出来，厉喝道：“无礼之人，立即跪下来求饶，否则我的剑就会砍下你的脑袋。”

    “这可不行啊，莉姆。”苏阳果断拒绝。

    “可恶，我叫莉姆艾利莎，无礼之人，谁允许你叫我莉姆的。”这位正是艾莲的得力副官，看到苏阳不知悔改，立即把剑砍了过来。

    苏阳只伸出了一根指头，当挡住了对方的剑。

    “不行，你是我的对手，莉姆。”苏阳屈指一弹，力道极大，莉姆手中的剑脱手而出，飞到了艾莲的面前，斜插在她面前的土地里。

    艾莲顿时兴奋起来，拔出了艾利法尔，脚步一弹，就冲到了苏阳的面前，一剑砍出，展现出了干脆果断的剑术。

    战场上的剑术一向没有什么花招，但威力却十分巨大，每次出手，都砍向敌人的要害。

    “能够击败我的得力副官，你很厉害啊。”

    艾莲一边攻击，一边说道：“虽然不知道你是谁，不过艾利法尔告诉我，你可是一个劲敌啊。”

    苏阳微微一笑，空手入白刃，一只手握住了龙具艾利法尔。

    艾莲顿时一惊，周围的士兵也露出了难以置信的表情，莉姆更是惊骇欲绝。

    “居然敢用手捏住我的艾利法尔，你是第一人，不过可惜，你这只手，我收下了，艾利法尔。”艾莲高呼，一股股狂暴的风从艾利法尔的身上汇集起来，每一缕风，都如同利刃，可以轻易的切开石头。

    然而苏阳的手，却安安稳稳的握住了艾利法尔，就算是那狂暴的风，也没有办法伤害到苏阳的手。

    “给我老实一点。”苏阳用力，企图折断这把剑，剑身顿时发出了风的悲鸣。

    “不要。”艾莲感觉都艾利法尔的恐惧，顿时大喝起来。

    苏阳想要收服这个女人，自然不会做出让她厌恶的举动，于是放开了艾利法尔。

    这把剑也蛮有灵性的，苏阳的力量尝试几次，也没有把剑身折断，不过也把这把剑吓的不轻。

    艾莲夺回剑后，连忙问道：“艾利法尔，你没事吧。”

    剑身发出了风鸣之音。

    “什么，这个人类强大到这种地步吗？”艾利法尔似乎对艾莲说了什么，导致艾莲吃惊不已，几次用奇特的眼神看着苏阳。

    苏阳微微一笑，“现在可以谈一谈了吗，艾莲秀。”

    <!--go-->
------------

113.漂亮，胸大，性格好

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “当然可以。”艾莲将自己的武器收起，爽朗的说道：“艾利法尔说我不是你的对手，作为胜利者，你可以提出任何要求。”

    这种性格还真是惹人喜爱啊。

    苏阳说道：“那就单独聊聊吧，当然，莉姆也可以一起。”

    “请叫我莉姆艾利莎，谢谢。”莉姆狠狠的瞪了苏阳一眼，和苏阳单独相处什么的，她是反对的。然而，艾莲的主意已定，她也没有办法改变艾莲的主意。于是三人就来到了艾莲的工作的书房。

    莉姆虽然不情愿，但还是为苏阳泡上了一杯红茶。

    艾莲坐在书桌后面的椅子上，双手合十抵住自己的下巴，问道：“那么，你找我有什么事情吗，不知名的客人。”

    “这还真是失礼了，我忘记报上自己的姓名了，我叫苏阳，大夏皇朝的皇帝。”

    “大夏皇朝？”艾莲有些意外，而且还有些疑惑。“恕我失礼，实际上我并没有听到过大夏皇朝的存在？”

    “那是因为我们大夏皇朝不在这个世界。”苏阳说道。

    “不在这个世界是什么意思？”艾莲越发疑惑。

    中世纪的人，自然不会知道平行世界，异世界这种奇特的概念。

    苏阳想了想说道：“我们大夏皇朝所在地方，类似于天堂神界这种地方吧。”

    艾莲这一次听懂了，莉姆也听懂了，莉姆忍不抓讽道：“神界吗，你的意思是，大夏皇朝是神灵居住的世界，而你是神灵？”

    “差不多吧。”苏阳说道。

    “这还真是了不起啊。”莉姆一副你就胡吹大气吧。

    而艾莲忍不住问道：“差不多是什么意思？”

    “艾丽奥诺拉大人？”

    “莉姆，我有自己的判断，不会轻易的相信这种来历不明的人，不过我对于他的话题很感兴趣，大夏皇朝真的存在吗？你真的是神灵吗？”艾莲忍不住问道。

    “我虽然不是神灵，但却杀死过真正的神灵。”苏阳说道。

    “杀死神灵？”艾莲大吃一惊。

    “没错，真正的神灵哟，也许你们没有听过他的名字，但对方是货真价实的神灵，却死在了我的手里。”苏阳淡定的说道。“当时为了杀死这个神灵，也费了我很大的功夫啊。”

    莉姆说道：“你觉得我们会相信吗？”

    “信不信无所谓，对于我来说，并不是很重要，对于你们来说，也不是很重要。”苏阳今天来到这里，原本就不是为了吹嘘来的。

    “实际上我今天找你们，是想要让你们为我效力。”苏阳笑着问道：“我的实力很强啊，艾莲，你要不要成为我的人。”

    “我拒绝。”艾莲果断的说道：“我效忠的是吉斯塔特王国的国王陛下。目前为止，我并没有反叛的打算。”

    “我可以给你稳定的生活。”苏阳说道。

    “领主的生活和我以前的生活相比，已经足够稳定了。”

    苏阳知道，过去的艾莲，好像是佣兵来着，每天都游走在死亡边缘，领主的生活确实很稳定了。

    “我可以让你的子民生活的更加幸福，每天都有肉吃，每天都有新衣服穿。”

    “哦哦哦，这个听起来不错。”

    “艾丽奥诺拉大人。”莉姆觉得自己有必要提醒一下这个头热发热的女人，“小心有陷阱。”

    “莉姆说得没错，为什么要无缘无故的帮助我。”艾莲警惕的问道。

    苏阳说道：“当然是因为你很漂亮了。”

    “哈啊？”

    “不但漂亮，而且胸大，性格也很好，管理自己的领地也非常的有一手，而且武艺高超，勇猛善战……”苏阳每夸对方一句，艾莲就高兴一分，并且挺起了自己原本就很大的胸部，越发高兴的发出了嗯哼的声音。

    “艾丽奥诺拉大人，这是敌人的**汤。”莉姆毫不犹豫的打断的苏阳滔滔不绝夸奖，冷静的说道：“这一定是敌人让你放松警惕的妙计，请不要上当，艾丽奥诺拉大人。”

    艾莲叹了口气说道：“莉姆你还真是不招人喜欢呢，我觉得苏阳说的很对啊，我本来就是如此优秀的女人。”

    最后，苏阳说道：“正是因为你如此的漂亮，所以我才想要得到你，让你成为我的手下，怎么样，艾莲，要不要加入我的皇朝。”

    “虽然你说的很动人，但遗憾，我在得到艾利法尔的时候，就发下誓言，一定会守护吉斯塔特这个国家。哪怕敌人强大到我无法抵抗，也不会放弃。”

    艾莲并没有被苏阳说服，她承认苏阳是一个不错的家伙，但可惜，这并不是她效忠苏阳的理由。

    “果然，想要说服你还真不是一件容易的事情啊。”苏阳叹道，“不过你应该很讨厌吧，吉斯塔特王国的那个老国王。”

    “嘛啊，虽然对方确实很讨厌，不过我已经答应了上一代领主，一定会保护好这个领地，保护好这个国家。”艾莲如此说道。

    苏阳听完，说道：“我很清楚你的意思，艾莲，不过我必须告诉你，你效忠的是国家，而不是个人。”

    “国家国家，国在前，家在后，但没有家，拿来的国，一个国家的根本，不是国王，而是人民，我问你，艾莲，如果一个人有大片的领土，未开垦的土地，然而这个地方只有他一个人，你承认他是国王吗？”

    艾莲摇了摇头说道：“当然不会承认。”

    苏阳一拍手说道：“这就对了，对于一个帝国来说，国王很重要，但国民更加的重要，当国王腐朽的时候，国民就会联合起来，推翻这个国王，用力一个新的国王。”

    “我知道你想要说什么，不过吉斯塔特这个国家，还没有腐朽到必须被推翻的地步。”艾莲打断的苏阳的话，让苏阳滔滔不绝的说辞化为乌有。

    “你还真是固执啊，艾莲。”

    “哈哈，我也是为了我子民着想。你虽然打败了我，不过除了我之外，吉斯塔特王国还有六位战姬，你是没有胜算的。”

    艾莲可不愿意让自己的子民因为眼前这个男人，被对方吉斯塔特王国讨灭。

    苏阳只好说道：“既然如此，就不要怪我不客气了，艾莲，从现在开始，乖乖的成为我的俘虏吧。”

    <!--go-->
------------

114.压服这群士兵

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “我拒绝。”

    艾莲当然不愿意成为苏阳的俘虏，所以拒绝的十分果断，然而在接下的战斗中，不到十秒钟左右，艾莲和莉姆联手，都被苏阳击败。

    沦为的阶下囚，也就是俘虏。

    苏阳出于对自己实力的自信，并没有限制艾莲和莉姆的自由，只是不允许她们随意的离开城主府而已。

    而后，苏阳以艾莲的名义，将手底下的士兵全部召集了起来。

    一千五百多人的方阵，看起来确实不懒，但也仅此而已。

    等多有人都到齐之后，苏阳带着艾莲和莉姆走上高台，两个人虽然还穿着铠甲，但武器已经被苏阳卸掉了，艾利法尔更是在苏阳的手里。

    看到苏阳登台，很多士兵都觉得不明所以，情不自禁的左右扭头，窃窃私语。

    苏阳居高临下的俯视着这群士兵，开口说道：“诸位，虽然很唐突，但从今天开始，这个莱特梅利兹公国的主人，就是我了。”

    “我击败了你们的前一任领主，艾丽奥诺拉・威尔塔利亚夺取了这个公国，从现在开始，你们就必须为我工作了。”

    苏阳话音刚落，就有人大吼起来，“开什么玩笑，我们效忠的是艾丽奥诺拉・威尔塔利亚大人，不是你这个来历不明的人。”

    “没错，快一点放了艾丽奥诺拉・威尔塔利亚大人。”

    “混蛋，你也太嚣张了。”一位百夫长大吼起来，“士兵们，拔出你们的武器，拯救艾丽奥诺拉・威尔塔利亚大人。”

    苏阳不禁回头看了站在自己身后不远处的艾莲，说道：“你还蛮得人心的。”

    艾莲骄傲的挺起了自己的胸膛，“嘛啊，这也是我的优点之一吧。”

    莉姆吐槽道：“现在不是骄傲的时候吧，艾丽奥诺拉大人，我们是俘虏耶，俘虏！”她可以在俘虏两字上加重了读音，希望这个人更有紧张感。

    苏阳看着向自己冲上来的士兵们，挥动了龙具艾利法尔，一阵狂暴的飓风冲击而出，将冲上来的士兵们彻底击飞。

    艾莲脸色大变，“艾利法尔，为什么？”

    她不明白，为什么艾利法尔会借助力量，给这个男人，龙具不是只有女人才能够发挥出强大的威力吗？

    实际上艾利法尔并没有借给苏阳力量，狂暴的飓风是苏阳原本就拥有的力量，用挥剑的姿态，释放出来而已。

    在很多人看来，这是苏阳可以使用艾利法尔的象征。

    “不可能，这不可能。”顿时，就有很多老士兵尖叫了起来。

    苏阳毫不留情的挥动着艾利法尔，狂暴的飓风一次又一次的轰出，将穿着者正装的士兵们打的东倒西歪。

    一些倒霉蛋当即打着旋从天空掉落下来，昏厥了过去。

    几分钟之后，一千五百多人的军队，全灭。

    绝大多数人都失去了战斗的力量，只有寥寥几个身经百战的战士，侥幸的躲避了苏阳的攻击，保留了战力。

    但战意，却被苏阳轻而易举的碾压。

    在这些士兵看来，能够使用艾利法尔的苏阳，简直如同妖魔一样。

    “现在你们应该明白了吧，我们之间的差距，莱特梅利兹公国现在的主人是我，而我不愿大开杀戒，所以留了你们一命，如果我愿意，随时都可以杀光你们。”

    苏阳平淡的说出了一个残酷的事实，而后说道：“所以，你们必须为我效力，为我工作，否则只有死路一条。”

    士兵们不说话，用恐惧，仇恨的目光看着苏阳。

    苏阳继续说道：“为我工作的人，我既往不咎，从今天开始，每个月的军饷翻倍，福利翻倍，每逢过节，还有意外的奖励，家人的工作，我也会优先安排，不管是看补是吃肉，又或者是房子，我都会率先考虑你们，纵然为我战死，安葬费也会转交给你们家人的手里，而且还是翻倍奖励，而且你们的家人，我也会赡养。”

    这么一来，顿时有无数士兵动心了，对于他们来说，只要有军饷那，有舒服的日子过，为谁工作都一样，不管是艾丽奥诺拉・威尔塔利亚，还是苏阳。

    顿了顿，苏阳说道：“不愿意为我工作的人，就离开我的领地吧。因为我不愿意养一些不愿意为我工作的人。”

    强大的实力，丰厚的报酬，以及对未来的承诺，苏阳很轻易的获得了诸多士兵的支持。

    而后，只要带领他们打下几场胜仗，就可以轻轻松松的收服这些人了。

    回到城主府后，艾莲苦笑着说道：“你的手段还真是厉害呢，这么轻易就把我的士兵都收服了。”

    苏阳说道：“这根本不算什么，重要的是我有压服他们的实力，如果我没有这样的实力，就算说的天花乱坠，他们也会半信半疑。”

    说到这里，苏阳停顿了一下，而后才说道：“对了，明天就把翻倍的军饷送过去，发放到每一个士兵的手里，告诉他们，我答应的事情，说到做到。”

    艾莲皱眉说道：“这么一来，我们莱特梅利兹公国很快就会被脱困，我们的财力，只允许我们养这么多的士兵，如果军饷翻倍的话，财政很快就会被拖垮。不过话虽如此，但你应该有了解决的办法吧”

    “当然。”苏阳说道：“我好歹也是大夏皇朝的皇帝，我的皇朝丰衣足食，养一千万的军队都没有问题，更何况是一千五百多人。”

    “一千万军队？”莉姆吃惊的说道，“世界上没有一个国家拥有如此强大的军队。我们吉斯塔特王国所有人加起来，也不足一百万。”

    艾莲也忍不住说道：“你的国家真的有如此巨大的军队吗，该不会是全民皆兵吧。”

    “怎么可能，一千万的军队而已，不算什么，我的麾下有数个世界，人口数量数百亿，供养一千万的军队，妥妥的。”

    苏阳说的话被莉姆轻易的鄙视了，认为苏阳在吹牛。

    就算是这个大陆，也不可能供养上亿的人类。

    更不要说数百亿了。

    “唉，不信就算了，总有一天你们会知道的，我的大夏皇朝到底有多么的恐怖。”

    <!--go-->
------------

115.变化的领地

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    接下来的几天，苏阳就代替了艾莲的位置，开始管理这个公国。

    对于现在的苏阳来说，管理这样一个地方，和管理一个小村庄其实没有太多的区别，不会出现那种手忙脚乱，忙的一刻也不停歇的事情。

    虽然艾莲对于苏阳说的那种有钱到可以组建一千万军队的事情表示怀疑，但却不得不说，苏阳比自己更加适合成为这个公国的领主。

    虽然只有短短几天的时间，但这个公国的改变却肉眼可见。

    首先是经济消费。

    这几天的时间，苏阳拿来了一大堆现代用品，如牙刷，白纸，圆珠笔，牙膏，水杯等等一系列的产物，在城市的角落开办了一个又一个的“超市”

    虽然艾莲不清楚这个“超市”到底是什么东西，但里面买的东西却非常的实在。

    各种各样奇特的蔬菜，调料，牛肉，熟食，便当，简直让这里的人大吃一惊，大开眼界。

    经济消费，也因此有了爆炸性的增长。

    仅仅几天的时间，城主府就因此聚集了大量的钱财，如果照这样下去，别说是供养一千五百人的军队，就算是翻上几倍也不成问题。

    担心发不出工资的事情，再也不复存在了。

    除此之外，这个家伙还完善的法律，一些有漏洞的法律都被填补，所以治安的情况，也在好转，并且不停的减少。

    除此之外，他还提供了非常优质的种子给农民，教会了农民先进的种植技巧。

    几天的巡视下来，艾莲不得不承认，这个大夏皇朝的皇帝陛下，还真是了不起，如果这样继续发展下去，自己的领地甚至可以超越吉斯塔特王国。

    “你还真是厉害啊。”

    晚上，艾莲和苏阳，还有莉姆，很没有形象的坐在一家新开张的名为“烧烤”的食物摊上面，一边喝着啤酒，一边讨论着这几天发生的事情。

    莉姆小口的喝着啤酒，不是的看着艾莲，她当然不是在监视对方，而是自警惕喝醉酒的艾莲说做出失态的行为。

    这会让很多人瞧不起这位原领主，所以她不得不随时随地关注着艾莲，一旦对方要做出这样的行为，她拼死也要阻止。

    “这种叫做啤酒的东西，还真是对我的胃口啊。”艾莲的酒量不错，一边吃着烧烤，一边说道。

    “看样子你服了？”苏阳笑着撸了一串，问道。

    “果然你比我更适合当领主了，这几天的改革我已经看到了，可以说是翻天覆地的变化呢。”艾莲有些失落的说道，“现在，所有人都在说你这个领主的才干，是我的十倍以上呢。”

    “不，看样子你还没有清楚，你输给的并不是我，武艺方面你确实输了，但治理领地方面，你输给了我的帝国。”

    苏阳说道：“不管是超市也好，烧烤也好，啤酒也好，先进的种植技巧也好，都是我的皇朝的产物，我只不过是拿来用了而已。”

    “没有了这些东西，我也没有办法改变这个领地，所以说，你输给的不是我，而是我的帝国，我的皇朝。”

    艾莲恍然大悟，精神略微振作了一点，而后疑惑的说道：“我看你最近一心发展领地的经济，似乎完全没有打仗的想法呢。”

    “当然没有。”苏阳说道：“打仗就是会死人，我并不是什么圣母，见不得人死，但也不是什么战争狂，要通过战争征服所有人。”

    他一指坐在烧烤摊周围的客人，说道：“我征服，靠的就是这些人。”

    “他们是我的嘴，我的舌头，我的武器，通过讲诉这里的变化，来吸引所有人。如此一来，就会有人源源不断加入这个领地，我们就会不断的壮大。”

    苏阳的想法就是经济战，而不是血腥的战争。

    艾莲恍然大悟的说道：“原来如此，你想要让商人们替你传播这里的变化，吸引民众吗，不过随之而来的，很有可能不是民族，而是饿狼哟。”

    世界上总会有很多战争狂，喜欢通过战争来掠夺一切。

    “你觉得我会害怕吗？”苏阳反问。

    艾莲这才想起对方强大的犯规的身手，哈哈大笑起来，“说的也是，如果谁来掠夺你的话，大概会被你反掠夺吧。”

    “呵呵，如果真有人敢不开眼，我不介意这么做。”苏阳淡然说道。

    艾莲又喝了一口啤酒，放下酒杯说道：“这种事情，大概很快就会发生吧，一旦这里的事情传递出去，到时候，会有人组成军队来讨伐你。毕竟你这个领主的地位，名不正言不顺，是你抢过来的啊。”

    莱特梅利兹公国是艾莲继承了上一代战姬后，传承下来的领地，受到了皇室的认可。

    苏阳如此野蛮的将这个公国领地抢到了手，宛如强盗一样，如果皇帝知道的话，大概很快就会兴兵而来，攻打苏阳。

    然而几天后，苏阳吉斯塔特王国的军队还没有出发。

    苏阳就接到了另外一个信息。

    布鲁奈王国联合军出现了，并且朝着莱特梅利兹公国一路疾驰而来。

    似乎要入侵莱特梅利兹公国。

    听到这个消息时，苏阳就知道，剧情要开始了，如果没有自己的出现，艾莲就会统率着自己的军队，轻轻松松的将这支军队彻底的击溃，然后俘虏了男主角。

    “居然是其他王国的入侵，他们就不怕引起王国大战吗？”听到这个消息时，艾莲也非常的气愤。

    莉姆说道：“恕我直言，这恐怕正是他们的目的。”

    艾莲恨恨的说道：“如果有艾利法尔和军队在手，就算是布鲁奈的联合军队，我也可以和他们战斗。”

    莉姆遗憾的说道：“可惜，我们只不过是俘虏而已。”

    而后，艾莲强行闯入了苏阳的书房，问道：“这件事情，你打算怎么办？”

    “你是说布鲁奈入侵的事情？”苏阳压根就没有把这件事情放在眼睛里。

    “除了这件事情，还有什么事情，你难道一点都不担心吗，对方的人数在两万五千哦，是我们的数倍啊，虽然你可以击败一千五百名士兵，但如果面对两万五千士兵，也会觉得有力不逮吧。”

    艾莲慎重的说道。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16680259/300_320_249_7.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16680259/300_320_796_2.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16680259/300_320_824_1.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16680259/300_320_824_3.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16680259/300_320_851_4.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16680259/300_320_878_6.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16680259/300_320_906_5.pg" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

116.纳拉克维勒初战

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    两千五千士兵并不是一个小数目，毕竟人一过万，人山人海的说法从古时候就流传下来。

    就算是苏阳，想要杀光两万五千士兵，也要费一番力气。

    所以苏阳饶有兴趣的说道：“那你觉得我们应该怎么做？”

    艾莲一怔，随即叹了口气的说道：“如果是我的话，大概会想其他的领主求援，聚集至少一万以上的兵力，才有可能战胜对方。”

    “但自从这个地方的领主变成你之后，周围的领主大概不会出兵了吧，我们大概会孤军奋战，也许还会有人在背后袭击我们。”艾莲对于周围的局势，可以说是洞若观火。

    “那就靠我们解决好了。”苏阳轻松的说道。

    “你打算牺牲所有的士兵吗？”艾莲说道：“用一千五百人去攻击两万五千人，这和自杀有什么区别！”

    她面色严肃的看着苏阳，很有气势的拍着桌子，发出啪的脆响，身体前倾，“我绝对不允许，你用无辜士兵的生命去打这场没有算胜的战争。”

    苏阳说道：“那你像一个办法啊。”

    艾莲说道：“只好征兵了，如果强制性征兵的话，大概可以凑足五千人的军队，虽然是五倍兵力的差距，但如果奇谋的话，说不定可以赢。”

    “不错，很有领主的手段。”苏阳拍起手来。

    艾莲一起对付对方在嘲笑自己，忍不住冷哼一声，没有给苏阳好脸色。

    “不过不用了，我自有妙计，两万五千多人的军队，真心不算什么。”苏阳淡然的说道。

    艾莲疑惑的看着这个男子，“你有什么手段？”

    “今晚就知道了。”

    到了晚上，苏阳带着艾莲，莉姆，还有五百士兵，悄然的离开了自己的领地，前往战场。

    抵达战场的突起的山峰，居高临下的看着灯火通明的军营，还没有发表看法，艾莲就忍不住说道：“对方的指挥官是一个笨蛋吗，偌大的军营，防备力居然如此薄弱。”

    莉姆有意无意的说道：“如果是艾丽奥诺拉大人的话，这种阵型的防御，大概一次冲锋，就会彻底的瓦解吧。”

    苏阳自然听出了莉姆的意思，希望苏阳把指挥权交给艾莲。

    让艾莲来指挥这场战斗。

    苏阳却摆了摆手说道：“看样子，我必须拿出自己的秘密武器了呢。”

    “秘密武器？”艾莲一副惊讶的样子。

    苏阳从折叠空间内，拿出了三百个诸神兵器纳拉克维勒，然后发出了操控指令，三百个恐怖的兵器，顿时苏醒了。

    “上吧。”苏阳一声令下，这些兵器纷纷冲了上去。

    轰隆隆的声音不绝于耳，回荡在虚空。

    三百个纳拉克维勒一起发起冲锋，声音根本掩盖不住，艾莲不由皱着眉头说道：“如此巨大的声音，对方大概很快就会反应过来吧，突袭不是失去了原本的效果吗？”

    苏阳说道：“我压根就没有想要突袭吧。”

    艾莲忍不住问道：“这种自动人偶到底是怎么回事？”

    “诸神制造出来的兵器。”苏阳自信满满的说道：“三百个集合在一起，摧枯拉朽，对方根本不堪一击。”

    “诸神的兵器？”艾莲惊叹的说道：“骗人的吧，诸神居然也制造这样丑陋的兵器。”

    苏阳说道：“外观一般，但战斗力绝对强大。”

    他们谈话间，诸神兵器纳拉克维勒已经突破了对方的防御圈，旁若无人的杀了进去。

    虽然布鲁奈的军队因为听到了震耳欲聋的声音，布下了非常严密的防御圈，但在诸神的兵器面前，实在不够看。

    这是一沉无任何尿点可言的碾压战争，全程没有一定点的起伏不定，同样也没有一丁点的波澜可言。

    从头到尾，都是碾压。

    纳拉克维勒连吸血鬼都会感觉到头疼，真祖都会忌惮，更不要说一群普通人了。

    一个一百个不成问题。

    布鲁奈的军队只不过是发起了几次像样的冲锋，给诸神兵器带来了一些麻烦，看到被打碎的兵器再次复活，就彻底的崩溃了。

    艾莲和其他的士兵看的目瞪口呆，指着纳拉克维勒，结结巴巴的说道：“那那那那那那到底是什么东西啊。”

    “如你所见，诸神兵器纳拉克维勒。”

    “我明明看到他们被打碎了，为什么会突然拼凑起来。”艾莲问道。

    “身为诸神的兵器，如果连这一点小事情都做不到，你未免也太小看诸神的兵器了吧。”苏阳淡定的说道：“ 只要没有我的指令，他们就会一直战斗下去，被破坏也会自动修复，是天底下最厉害的战斗兵器。”

    艾莲顿时不寒而栗。

    布鲁奈大军崩溃之后，四处奔逃，苏阳轻轻松松的让发飙的纳拉克维勒停了下来，整个战场，已经彻底的安静了下来。

    然而，并没有刺鼻的血腥味。

    因为苏阳操控纳拉克维勒使用的是战斗模式，而是歼灭模式。

    纳拉克维勒只不过是将布鲁奈的大军，打的失去了还手之力而已，死亡的人数很少，基本上都是在慌乱中被踏贱而死。

    之后，苏阳带领着五百士兵打扫战场，将活着的人卸除了武器之后，统统带走。

    一下子就俘虏了一万人左右。

    剩下的全部都逃走了。

    “从现在开始，你们就是我的俘虏了。”苏阳看着这一万蹲在地下，被卸除了武器的人，说道：“你们之中，谁是贵族站起来，我允许你们拿出赎金，赎走自己。”

    结果还真有不少没有来得及逃跑的贵族站了出来，纷纷表示愿意用赎金拯救自己。

    苏阳自然不会为难他们。

    这些贵族娇生惯养，做不了农活，放在自己这里，也是浪费粮食而已。

    而剩下的士兵，都是苏阳的俘虏，被苏阳带回了自己的领地。

    “你打算怎么安置这群人？”艾莲颇为忧心的说道：“一下子就多出了上万张嘴巴，可不好养活啊。”

    “不用担心，一万张嘴巴不算什么，我会让他们工作，然后给他们一口饭吃。”苏阳已经计划好了，回去之后，就大兴土木，让这些人建房子，将自己领地建设的更加繁华。。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708371/300_320_304_7.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708371/300_320_824_4.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708371/300_320_824_5.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708371/300_320_851_2.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708371/300_320_851_3.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708371/300_320_906_1.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708371/300_320_933_6.pg" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

117.建设城市

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    经过这一场胜仗之后，所有士兵看苏阳的眼神，犹如看到了鬼神一样。

    而当苏阳将一万的俘虏待会公国时，更是引起了巨大的轰动，谁也没有想到，这位领主居然不吭不响的就击败了敌人。

    俘虏了一万士兵。

    而后，这一万士兵理所当然的被分成了好几拨，开始在苏阳的士兵的监管下，大兴土木，开垦良田，建造房子，乃至于宫殿。

    这一万俘虏，有的是力气，而且有不少人精通农活，根本不需要教，就会工作。

    在苏阳的督促下，一天三顿饭管饱，吃足了饭就干活，一个个开的热火朝天。

    因为这是一个异世界，苏阳并没有打算将这里建造成钢铁都市，高楼大厦。

    这样的世界，基本上到处都是，一点也不缺乏。

    所以苏阳希望建造一个原滋原味的异世界。

    古老的建筑，木质的房屋，古老的宫殿什么的。

    将来也许会成为一个不错的旅游胜地。

    大兴土木过了半个多月的时间，苏阳所在的城市，已经被扩建出去了三分之一，一万劳动力使用起来，果然不凡。

    而且苏阳也为他们发下去了不少先进的工具，节时省力，而且每天把他们喂的饱饱的，除了不发工钱之外，什么和都普通的工人一样。

    并且，苏阳承认，干满一年之后，就可以放他们离开。

    一年时间，说长不长，说短不短，所以大家都捏着鼻子认了下来。

    有家庭的人，苏阳让会他们写封信回去报平安，没有家庭的人，就留在这里干活，如果能够干满三年，就可以成为这里的居民。

    兵器在第二年的时候，会有工资拿。

    艾莲是亲眼看到自己的城市，一点一点的开始扩建，满是感叹，不过偶尔也会有一些疑问，问道：“你打算把这里扩建成什么样子？”

    “至少要扩出去十倍吧。”苏阳说道。

    “十倍？”艾莲听了十分吃惊，说道：“我们的城市根本没有这么多人，如果扩散这么大，房屋根本住不满。”

    苏阳却说道：“别看十倍很大，但实际上就是那么回事，也许根本住不下。”

    “不可能。”莉姆果断的说道：“我们没有那么多人。”

    “我知道，但人会聚集起来的，我打算把这里建立成整个大陆的经济贸易中心，一旦名声打出去，就会有不少人慕名而来，甚至有可能汇集到整个大陆的人，所以扩建十倍，只不过是计划中的一部分而已。”

    苏阳打开地图，这是一张非常宏伟的地图，上面有一座巨大的城市。

    艾莲和莉姆看到地图上的城市，一眼人就认出了这个地图上面的城市，最核心的部分，就是自己脚下的城市。

    “这是什么？”艾莲觉得自己的口舌有些发干，她从来都没有见过如此雄伟的城市。

    “这就是我打算建立的城市。”苏阳淡然的说道：“你们看到了没有，这座城市，一共有七层，而最核心的一层，就是我们这个城市，扩大十倍后的样子。”

    莉姆震撼的说道：“你疯了吗，这么大的城市，到底要建造多少年，我们压根就没有这么多的资源和财务。”

    “如果计划顺利的话，大约需要十年左右吧。”苏阳淡然说道，“至于资源和财务不需要担心，我会提供。”

    “那人力了，人力怎么办？”

    “不是有俘虏吗？”苏阳轻描淡写的说道。

    艾莲皱着眉头说道：“你承诺要在一年之后放他们回去，你打算失言吗？”

    “当然不会，我说话一言九鼎，绝对不会食言。”苏阳斩钉截铁的说道，“不过你们要相信我，人力这种东西，我真心不缺。”

    这句话，就在一个星期后，应验了。

    这一天，苏阳还在睡懒觉，房门突然被人踹开，艾莲大摇大摆的走了进来，“早上好，艾利法尔。”

    放在苏阳**头前的龙具发出了一声声轻鸣。

    和自己的武器打过招呼后，艾莲走到**边，毫不客气的举起自己的拳头，朝着苏阳的脸狠狠的锤了下去，“给我起来！”

    苏阳猛然睁开眼，刹那间躲过艾莲的拳头，并且闪电出手，将艾莲压在自己的身下。

    “你想要做什么，艾莲。”

    “叫你起来。”

    “用你的拳头叫我起**，这算什么鬼？”苏阳打了一个哈欠，放开艾莲，从**上跳下来，穿好衣服后问道：“今天居然叫我起**，真是稀奇呢，艾莲。”

    “是吗，我只是来告诉你，你的人力来了，真是的，没有想到你居然打着这种主意。”艾莲叹了口气说道。

    “来了？”苏阳点了点头，觉得也应该是时候了，说道：“领兵的是谁？”

    “柳德米拉劳里。”艾莲说道。

    “哦，又是一位战姬呢，看样子吉斯塔特王国下达了命令，要铲除我们了呢，居然派遣了一位战姬。”苏阳笑的十分奸猾，说道：“那么，她带了多少的军队。”

    “五千人。”

    “五千的劳力啊，不错，蛮好的。”苏阳点了点头，他打的就是这种主意，将敌人击败，所有的俘虏都聚集在一起，为自己建造城市。

    没有了武器的士兵，在自己的眼睛里，不算什么，压根就翻不起浪花。

    “那么，什么时候抵达。”

    “根据探子的回答，大约今天中午，就会抵达。”

    “哦，今天中午吗？”苏阳摸着自己的下巴笑了起来。

    这可是送上门来的猎物啊。

    不吃白不吃。

    “柳德米拉。”艾莲神色复杂的看着苏阳，叹了口气，说道：“这一次的战队，对于那个矮子来说，大概是非常巨大的打击吧。”

    虽然还没有开战，但对于艾莲来说，柳德米拉的战败，已经是不争的事实了。

    毕竟那说明诸神的兵器，实在是太犯规了。

    不但实力强大，而且被破坏之后还可以复原，简直就是打不死的典范。

    战场上，绝对是令人头疼的存在。

    艾莲估摸着，那种东西如果有十到二十个左右捆住自己，就算艾利法尔在手，自己战败的机率高大百分之九十。

    逃跑的机率，不足百分之十。。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708372/300_320_358_7.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708372/300_320_824_1.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708372/300_320_824_2.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708372/300_320_851_3.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708372/300_320_851_4.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708372/300_320_878_5.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708372/300_320_933_6.pg" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

118.送人力

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    吃过早餐后，苏阳不慌不忙的召集了五百的士兵，离开了光辉城。

    顺便说一下，光辉城就是苏阳为这座城市取的新名字，毕竟是自己建设的城市，用自己取的名字来命名，是最合适不过的事情了。

    带着士兵一路疾驰，双方在前方的平原汇集，并且摆开了阵型。

    对方的士兵大约是五千多一点，举着奥尔里兹公国的战旗，为首的一个幼小的女子，正是艾莲的老对手，柳德米拉劳里。

    原本艾莲身为苏阳的俘虏，并不会抢了苏阳的风头，但双方对峙的时候，柳德米拉却抢先一步说道：“不愧是乡下贵族，艾丽奥诺拉・威尔塔利亚，你居然背叛了吉斯塔特王国，简直丢尽了战姬了脸，我居然和你这样的人同为战姬，真是耻辱。”

    被对方如此讥讽，艾莲的额头顿时浮现出一个井字疙瘩，情不自禁的反驳道：“柳德米拉劳里，牙尖嘴利也只有现在了，如果我是你的话，绝对会趁早滚蛋，留在这里，将会是你一生的耻辱。”

    柳德米拉冷哼一声，“就凭借你区区五百人的军队，可以做什么，艾丽奥诺拉・威尔塔利亚，你什么时候如此自大了，居然想要凭借这么一点的军队，阻止我的军队，难不成你的脑袋坏掉了吗？”

    艾莲看到自己的好心提示对方并没有领情，反而不停的嘲讽自己，大脑顿时炸开了，“你说什么，你这个混蛋矮子。”

    “谁是矮子啊。”柳德米拉怒气冲冲的反驳道。

    “矮子矮子，说的就是你，这个矮子，胸小的矮子。”

    “混蛋艾丽奥诺拉・威尔塔利亚，我一定要击败你，你这个混蛋。这次，我会让你尝一尝败北在滋味。”

    柳德米拉举起自己的龙具冻涟的雪姬，大声喝道：“目标是艾丽奥诺拉・威尔塔利亚，给我冲锋，我要活捉那个混蛋女人。”

    于是，军队发起了冲锋。

    这里是平原，附近并没有遮挡视线的障碍物，所以柳德米拉看的很清楚，这个混蛋女人居然真的带了五百士兵前来。

    虽然她怀疑其中有什么阴谋，但还是让军队发起了冲锋。

    不管是什么阴谋，速战速决就可以了。

    于是她统率着三千军队发起冲锋，剩下的两千军队，分成两支，从左右包抄，切断艾丽奥诺拉・威尔塔利亚的退路。

    只要把她们包围起来，就不担心这个狡猾的女人耍什么阴谋。

    然而接下来的场面，却让柳德米拉心头发冷。

    苏阳大手一挥，三百诸神的兵器纳拉克维勒出现，发起了指令后，这些可怕的兵器顿时发威，如狼入羊群，所向披靡。

    不管是刀还是剑，看在这些兵器的身上，都没有留下一丁点的伤害。

    然而当纳拉克维勒撞击在这些人的身上时，却发挥出了恐怖的威力，将这些人统统打败，失去了战斗力。

    双方完全不是一个平台。

    就好像任何和蚂蚁的差距，人类只要抬起脚，就可以踩死一大堆的蚂蚁。

    战斗甚至不到一刻钟，柳德米拉的军队就崩溃了。

    其本人，也被十个纳拉克维勒围绕在一起，轮番发起进攻，打的柳德米拉节节败退，

    “这个东西到底是什么啊。”她大吼着，挥着自己的武器，将一个纳拉克维勒打成粉碎，然而更多的纳拉克维勒包围了过来。

    被打烂的纳拉克维勒也在刹那间见复原，加入了进攻的行列。

    几分钟后，柳德米拉就被打的站不起来了，即使如此，她依旧握着自己的龙具，死死的盯着纳拉克维勒，愤怒之中，带着一丝恐惧。

    “给我去死啊，我怎么可能会在这里输给那个女人啊。”

    她释放出强烈的冻气，将周围的纳拉克维勒全部冻结，制止了这些兵器的行动，但在苏阳的指挥下，新一批的纳拉克维勒围攻了过来。

    几次爆发之后，柳德米拉不敢的握着自己的武器，被打的昏厥了过去。

    至此，战斗结束。

    包括柳德米拉劳里在内，所有人都成为了苏阳的俘虏。

    明亮的房间内，昏昏沉沉不知道睡了多久的柳德米拉睁开了自己的眼睛。

    “哟，你醒了啊，矮子。”一个熟悉的声音在耳边回荡。

    柳德米拉刹那间就反应过来，昏迷前的记忆倒流，猛然从**上一跃而起，摆开了攻击的架势，然而很快就发现，自己的手里没有武器。

    对了，自己战败了，武器也被收缴了。

    “我的龙具呢，冻涟的雪姬在什么地方。”她迫不及待的问了出来。

    “冷静一点，柳德米拉劳里。”艾莲说道：“你现在应该冷静一点。”

    “不，我很冷静。”柳德米拉深吸了一口气说道。

    “是吗，不过在我看来，你的眼神太有攻击性了，你就不能彻底的冷静下来吗？”艾莲扶着自己的额头说道。

    “我很冷静。”柳德米拉强调道。

    她问道：“为什么不杀我。”

    “我为什么要杀死你。”艾莲不满的说道：“柳德米拉劳里，在你的眼睛里，我就是一个杀人狂吗？”

    “我可是来讨灭背叛了吉斯塔特王国的你，对于敌人下杀手，这种事情很正常吧。”柳德米拉皱眉说道。

    看到对方终于可以正常沟通，艾莲笑着说道：“我可没有背叛王国，硬要说的话，我现在和你一样，也是俘虏呢。”

    “俘虏？”柳德米拉用看傻子一样的目光看着艾莲，“你觉得我会相信吗？”

    “不管你信不信，事实就是如此，我现在是俘虏，而且艾利法尔也不在我的身边。”艾莲拍了拍在的腰间，对于战姬而言，武器是不能离身的，不管走到什么地方，都必须带上自己的武器。

    柳德米拉看到艾莲的腰间什么都没有，不由回想起，似乎在战场的时候，她就没有看到艾莲手里有武器。

    “这到底是怎么回事，艾丽奥诺拉・威尔塔利亚。”

    “具体的事情，大概要从一个月之前说起了。”艾莲叹了口气，如此说道。。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708373/300_320_304_7.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708373/300_320_851_3.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708373/300_320_851_6.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708373/300_320_878_1.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708373/300_320_878_2.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708373/300_320_878_4.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708373/300_320_906_5.pg" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

119.左右为难的米拉

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    柳德米拉静静的听完艾莲的诉说，一会惊叹一会愤怒，最终归于平静。

    她双腿盘坐在**上，两只手按着自己的腿，直起腰问道：“这么说，现在你的领地已经被那个叫做苏阳的男子占领了。”

    “毫无疑问。”艾莲摊开手说道。

    “对方很强？”

    “你也看到了吧，那种东西太犯规了。”艾莲意有所指的说道。

    柳德米拉也不得不承认，那种东西确实很强，“我从来都没有见到过那种破坏之后还可以复原的东西，被称为诸神的兵器也是理所当然的事情。”

    “是的，我也是这么认为的。”

    柳德米拉眉头微蹙，说道：“我想要见这个人。”

    “当然可以。”艾莲说道：“实际上他也吩咐过，在你醒了之后，带你过去。”

    “那还等什么，我们走吧。”

    柳德米拉一点也不愿意在这里呆下去，直接从**上跳下来，催促艾莲快一点，艾莲无奈的叹了口气，一边说着是是是，一边带路，

    两个人穿过长长的走廊，下了楼，又走了一分钟的路程，才抵达了目的地。

    书房。

    原本是艾莲处理公务的地方，现在却被苏阳霸占。

    “我把她带来了哟。”推开门之后，艾莲看到苏阳站在一面墙壁面前，盯着那巨大的城市图纸，似乎正在计算着什么。

    苏阳闻言，喂喂转身，望了过去，一眼就看到艾莲背后的柳德米拉。

    “哟，行了嘛，米拉。”

    米拉？

    柳德米拉一愣，随即反应过来，“我们可没有熟悉到这种地步，真是的，和艾丽奥诺拉・威尔塔利亚说的一样，你还真是喜欢自来熟呢。”

    而后，她板着脸说道：“我认为，你应该称呼我的全名，柳德米拉劳里。”

    “好的米拉，没问题，米拉。”苏阳说道。

    柳德米拉脸色刷的黑了起来，拍着桌子说道：“叫我柳德米拉劳里，我可不是艾丽奥诺拉・威尔塔利亚那种容易妥协的家伙。”

    苏阳淡然的说道：“这句话等你答应了我之后再说吧，败将米拉。”

    “你说什么？”柳德米拉额头冒出了好几个井字。

    “我的的不对吗，败犬米拉。”

    “你这个混蛋。”柳德米拉被刺激的毫不犹豫的冲了上来，然而被苏阳制服，按在地上，一动不能动。

    即使如此，还依旧骂个不停，“快放开我，你这个家伙，放开我，混蛋。”

    苏阳只好说道：“如果你在敢骂一句，我就脱掉你的裤子，打你的屁股，我说到做到，手下败将米拉。”

    站在一边的艾莲看不下去了，双手抱在胸前，衬托出自己丰满的胸部，“这个梗你就玩不腻吗，你是孝子吗？”

    苏阳放开米拉，把手放在对方的头上一通乱揉，柳德米拉的头发顿时被苏阳弄的一团糟，于是又气呼呼的冲着苏阳拳打脚踢。

    可惜，没有了龙具的柳德米拉，拳也好脚也好，都不被苏阳放在眼睛里。

    苏阳很轻松的再次制服了柳德米拉。

    不客气的在她的屁股上啪啪啪打了好几下。

    艾莲只好亲自动手，把柳德米拉从苏阳的魔爪下救了下来，不过从小就非常自主的柳德米拉哪里受到过这种欺负。

    而且还是被平日里看不起的艾莲救了下来，眼珠子都红了，泪珠不停的在眼睛里打转。

    这一次，她是真的被伤心了。

    委屈的想哭。

    苏阳被艾莲瞪了一眼，知道不能再欺负对方了，于是叫了泡了几杯茶，等柳德米拉镇定下来后，重新摆开话题。

    “好了，你应该有很多问题想要问我吧，我会进行一一解答的，米拉。”

    “不需要。”柳德米拉恢复了以往的强势，说道：“作为贵族，我有权利赎回自己，所以我这一次找你的目的很简单，不是问问题，而是赎回我自己。”

    “没错，贵族确实有这个权利。”苏阳微微一笑，问道：“那么问题来了，你打算用多少赎金赎回自己呢？”

    柳德米拉报上了一个数字。

    苏阳听完，满脸诧异的说道：“看样子，你似乎完全没有诚意啊 ”

    柳德米拉愤怒的说道：“谁没有诚意了，我付出的价格已经是我能够承受的底线了，多一分也没有了。”

    “不不不，在我看来，你非常值钱，米拉，这一点钱就想要赎回你，简直在做梦。”

    苏阳摆摆手说道，似乎没有继续谈下去的兴致了。

    柳德米拉不得不压制自己的怒火，说道：“你想要多少？”

    苏阳说道：“我也不狮子大开口，我要的东西，只有一个。”

    “什么？”

    “奥尔里兹公国。”苏阳说道。

    “开什么玩笑。”柳德米拉怒火万丈，豁然从沙发上站了起来，愤怒的指着苏阳说道：“我看没有诚意谈的人是你吧，居然要我的奥尔里兹公国，你想要夺走我的一切吗，别做梦了，我绝对不会给你的。”

    苏阳虽然被人指着鼻子大骂，但一点也不生气，说道：“不给也没有办法吧，毕竟你完全不是我的对手，只要我把诸神的兵器拿出来，攻破你的领地也是时间的问题吧。”

    柳德米拉顿时哑然。

    苏阳继续说道：“他们的威力你也看到了，你觉得自己可以当得了吗，那种实力。”

    柳德米拉当然知道，不可能。

    “如果我派兵攻打奥尔里兹公国，你应该知道下场吧。”苏阳问道。

    城破人亡，除此之外，柳德米拉想不到第二种下场。

    “你到底想要怎么样？”柳德米拉绝望的说道。

    “我要你成为我的人，为我工作，如果你答应的话，我可以让奥尔里兹的人吃饱穿暖，每一个人都开开心心的生活，每一个人都不会忍受饥饿，每一个受伤的人都会得到妥协的治疗，怎么样？”

    柳德米拉顿时被逼上了绝路。

    一方面是拒绝，然后城破人亡。

    一方面是接受，成为苏阳的人，然后整个领地都过上幸福的日子。

    虽然第二条十分美好，但一旦接受对方的邀请，就意味着背叛了吉斯塔特王国，背叛了自己家族数百年来的忠义。

    柳德米拉，左右为难。。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708374/300_320_304_7.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708374/300_320_796_4.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708374/300_320_851_1.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708374/300_320_851_2.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708374/300_320_851_5.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708374/300_320_878_3.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708374/300_320_961_6.pg" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

120.小吃一条街

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    想要让柳德米拉在这个时候答应自己，可不是一件容易的事情。

    苏阳很有耐心，因为他十分清楚，除了答应自己之外，柳德米拉没有别的路可以走。

    所以他会给柳德米拉足够的时间来思考这一点。

    “好了，今天到此为止吧，艾莲，你先带柳德米拉出去，在外面转一圈，看看外面的景色，让柳德米拉恢复一下自己的心情。”

    这个时候，苏阳总算没有用米拉这样亲昵的称呼来刺激对方。

    然而实际上，柳德米拉也没有注意这一点。她蛮不情愿的被艾莲拉了出去。

    一路上，艾莲都是笑嘻嘻的，对于混乱的柳德米拉来说，这个笑容真是碍眼，忍不抓讽道：“不愧是乡下贵族，即使是自己的领地被抢了，也依旧没心没肺，你就这样认输吗，艾丽奥诺拉・威尔塔利亚。”

    艾莲很淡定的说道：“最开始确实很不甘心了，不过后来就接受了这一点，现在就算是我想要把领地夺回来，也没有人会支持我了吧。”

    “这是什么意思？”

    “嘿嘿，这一点，就用你的双眼去看看吧，柳德米拉劳里。”

    而后，两个人离开了城主府，来到了附近一条繁华的街道。

    柳德米拉立即被震惊了。

    “这这这这这到底是怎么回事啊，为什么这个多平民的身上，会穿着如此贵重的衣服。”

    艾莲的领地，柳德米拉也来过几次，虽然每一次都是蛮不情愿的来的。

    那个时候的领地虽然干净整洁，但每一个人的身上，还穿着粗布麻衣，和自己领地的平民没有什么区别。

    然而现在，她站在大街上，一眼望去，发现大部分的平民身上，穿着的都是非常华贵的衣服，只有贵族才买得起的衣服。

    不管是手工，还是面料，都非常的出彩。

    其中一些，甚至比贵族穿的衣服还要鲜艳，美丽。

    “这就是我们城市最大的变化之一了。”艾莲得意洋洋的挺起自己的胸，说道：“虽然这些衣服看起来很贵重，但实际上却很便宜，大概价值几十个丹尼尔吧。”

    顺便说一下，丹尼尔是这个世界上的货币，一个丹尼尔大约是一枚银币。

    除了丹尼尔之外，这个世界并没有铜币和金币。

    所有的货物，都是用丹尼尔支付。

    “骗人的吧，这种东西只有即使丹尼尔，简直不可思议，你不会在骗我吧。”柳德米拉斜睨了艾莲一眼，不肯相信。

    艾莲觉得自己的好心解说被对方彻底误会，于是硬生生的拖着她，进入了一家卖服装的商店里，里面卖的全部都是这种衣服，而且价格超级便宜。

    基本上都在几十丹尼尔左右，偶尔也会有一些比较贵的，也不过是一百多丹尼尔。

    这种价格的衣服，若是在其他的地方，大概会买到几百个丹尼尔，甚至上千。

    “好便宜，真的好便宜啊。”柳德米拉忍不住吐槽道：“这么好的衣服买的这么便宜，店主就不要赔钱吗？”

    她的话音刚落，就听到有人哈哈大笑起来。

    一个有油光满面的男子走了过来，恭维的说道：“这位大人有所不知，实际上这些货物是从领主那里买来的，除了手工费之外，材料的费用不过十几个丹尼尔，卖几十个丹尼尔，已经是在赚钱了。”

    “好便宜。”柳德米拉忍不住再次吐槽了。

    “哦哦哦，这件衣服不错呢。”突然间，艾莲的目光一亮，看上了一件非常华丽的长裙，不客气的说道：“老板，把这件绯红色的长裙给我包起来。”

    “好咧。”老板麻利的把衣服包好，放在一个华丽的袋子里交给了艾莲，在柳德米拉看来，光是这样的袋子，就价格不菲吧。

    太好看了，和普通用粗布制造而成的袋子截然不同。

    而后，艾莲写了一张纸，交给了老板，那些衣服离开了。

    柳德米拉满心疑惑，跟着走了出去，身后还有老板殷勤的笑声，“欢迎下次光临，两位客人。”

    柳德米拉说道：“我看到你给了老板一个纸条，并没有付款，这是什么意思？”

    “福利啊，福利，这是领主府的福利。”艾莲说道：“我是城主府的人，所以有这样的福利，只要在自己的纸条上写上自己的名字，在写上金额，老板就可以去城主府拿出纸条，领取相应的丹尼尔。”

    “所以不管我在这座城市吃什么，喝什么，住在什么旅馆，只要写上欠条，城主府就会有专人替我们结账，当然，工资的话，我们会按月发放。”

    柳德米拉顿时吃惊的睁大了自己的眼睛。

    “对了，我再带你去另外一个地方。”

    艾莲带着柳德米拉来到了一条繁华的小吃街。

    两遍摆满了各种各样的摊位，整整齐齐，没有半点的凌乱，每一个摊位面前，都是一种截然不同的小吃。

    “这里是我们城市的新特色，小吃一条街，里面卖的都是前所未有的美食，大约有数百种，我到现在，还没有把这些东西全部都吃遍。”

    艾莲一边说着，一边大步的走了过去，冲着一个摊位的戌说道：“请给我来两个炉肉火烧。”

    “好的，炉肉火烧两个。”卖小吃的戌麻利的包了两个火烧，递给了艾莲。

    艾莲将其中一个给了柳德米拉，然后拿着自己的火烧，小心翼翼的咬了一口。

    “唔，还是这么美味。”

    “哦哦哦，好吃，太好吃了。”柳德米拉半信半疑的咬了一口，一股难于言语的味道在自己的的口腔内蔓延，那柔软的嚼劲，适当的口感，简直好吃到爆。

    根本停不下来啊。

    她三两下就把美味的炉肉火烧吃完了，正当她想要再要一个时，被艾莲阻止了，“不着急，这么多次小吃，我们要一个一个全部唱一个遍才行。”

    柳德米拉的眼睛顿时亮了起来。

    然而，吃了十几种食物后，两个人就饱的再也吃不下任何东西了。

    “今天就到此为止吧。”艾莲实在是觉得撑得慌，无奈的停了下来。

    柳德米拉不得不点了点头。

    而后，两个人朝着其他的街道走了过去。。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708375/300_320_331_7.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708375/300_320_824_2.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708375/300_320_824_3.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708375/300_320_824_4.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708375/300_320_851_1.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708375/300_320_878_5.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708375/300_320_878_6.pg" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

121.剧情男主角

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “我同意了。”

    第二天一大早，苏阳刚刚睡醒，吃过早餐，就看到柳德米拉扭扭捏捏的走到自己身边，扔下这么一句话，快速走掉了。

    同意了？怎么同意的？明明昨天还要死要活的样子？

    苏阳不明所以，只好看向自己的助手莉姆艾利莎。

    在此之前，她是艾莲的助手，不过艾莲退位之后，苏阳就把她强行要了过来，虽然她最开始蛮不情愿的样子，不过当苏阳答应每个星期送她一个熊玩具之后，这个熊孩子就口是心非的答应了下来。

    看到苏阳一脸不明所以的样子，莉姆说道：“昨天晚上，艾丽奥诺拉大人和柳德米拉大人**未归，似乎在外面玩了一天。”

    苏阳一愣，而后明白过来，“也就是说，她已经完全的意识到，我们光辉城的繁华了吗？”

    “恐怕是的。”莉姆说道：“柳德米拉大人虽然很要强，但确实是一位合格的领主，十分关心自己的臣民。”

    苏阳哦了一声，为了自己的臣民过上更好的意思从而答应了自己吗，虽然其中也有自己逼迫的缘故，但能够收复一位战姬，怎么说也是值得庆祝的事情。

    于是当天晚上，苏阳就在城主府举办了一个小型的宴会，欢迎柳德米拉加入其中。

    参加宴会的也只有苏阳几个人而已，艾莲，柳德米拉，以及莉姆。

    “那么，欢迎柳德米拉加入我们，干杯。”苏阳高举着香槟，欢呼起来。

    宴会虽然小，但气氛却非常的热闹。

    柳德米拉对于香槟这种美酒，赞叹再三，说道：“这种美酒，就算是王室也没有呢，实在是太好喝了。”

    “你喜欢就好。”苏阳说道，这个世界的酿酒工艺实在是太糟糕了，酿造出来的美酒压根就比不上现代世界。

    苏阳今天为了欢迎对方开启的香槟，可是从美食的俘虏世界运过来的极品。

    “对了，我听说你喜欢喝红茶？”苏阳问道。

    柳德米拉点了点头，从自己的怀里拿出了炮制红茶的工具，“美酒虽然好吃，但最美味的还是红茶啊。”

    “那这个东西送给你。”苏阳拿出了一个精美的红茶叶。

    “这是什么红茶叶？”柳德米拉拆开包装后，微微一愣，她也算是此中高手，却从来都没有见过这个品种，“看起来很不错。”

    “何止是不错，这可是我从来外一个世界运来的极品红茶，煮出来的红茶绝对美味。”苏阳大大方方的说道。

    “真的吗？”柳德米拉一喜，将香槟酒放在一边，拿起自己的茶具，开始冲泡红茶。

    不一会，一股令人着迷的气息慢慢的飘散开来。

    “好香的气味。”艾莲的鼻子微微抽动了几次，赞叹的说道：“我从来都没有闻到这么香的味道。”

    “艾丽奥诺拉大人说的不错，确实很香。”莉姆也赞叹道。

    柳德米拉一言不发，目光却死死的盯着自己的茶具，时间一到，立即为自己倒了一杯美味的红茶，小心翼翼的端了起来，仿佛捧着什么珍贵的艺术品。

    她目光露出了难以置信的色彩，先是用鼻子闻了闻，而后才小心翼翼的吹了几口冷气，喝了一口，一股浓郁的香味在自己的味蕾上炸开。

    “好喝，太好喝了，美味的红茶。”

    “太狡猾了，柳德米拉，我也要。”艾莲伸手去抓茶具，却被柳德米拉拍开了她的手。

    “好疼，你在做什么啊，柳德米拉。”艾莲捂着自己的手抱怨。

    “我的，这是我的。”柳德米拉护犊子将茶具保护起来，不让任何人沾惹，看着她吃独食的样子，苏阳情不自禁的大笑起来。

    艾莲也忍不住大笑起来。

    笑的柳德米拉不好意思了，放开茶具，为苏阳和柳德米拉，莉姆各自倒了一杯。

    “这种东西还有吗？”柳德米拉问道。

    “要多少有多少，别担心，会为你提供的，除此之外，还有很多不同种类的红茶，都会为你提供的，米拉。”

    苏阳摸着对方的脑袋说道，较小的柳德米拉，确实非常适合抱在怀里摸头呢。

    而且头发的发质很好。

    “哼，算你有心。”柳德米拉说道。

    苏阳笑了笑，扭头问艾莲，“对了艾莲，你有什么好朋友吗，可不可以说服他们，让她们也加入我的阵营。反观不管是打仗还是其他，她们都不是我的对手。”

    艾莲没好气的白了苏阳一眼，“话虽然这么说没错，但还真是伤自尊呢。”

    “哈哈，抱歉抱歉，我会尽量顾忌到你们的。”

    艾莲想了想说道：“好吧，我替你问一下索菲吧。”

    苏阳眼睛一亮，说道：“那就麻烦你了。”

    他知道这个索菲，全名叫做索菲娅・奥塔斯，是一个大美人，有一头呈现柔和波浪状的淡金色秀发和绿宝石色的瞳孔，战姬中年龄排行第三的前辈。

    仪态抚媚动人，脸上始终带着温和优雅的微笑，是一位气质凡雅、处事稳重的美女。

    拥有一把造型相当奇特的锡杖型龙具，名为“光华”，能操控光，别名“退魔的祓甲”。因此她持有“光华的耀姬”的别名。

    这个女人是艾莲的好友，同时也是一个出色的外交家，到底能不能成为苏阳的战友，臣服在苏阳手下，也是一个未知数。

    不过接触一下还行。

    几天之后，索菲没有见到，苏阳倒是见到了另外一个人。

    这个世界的剧情主角。

    泰格勒威尔穆德・沃鲁恩。

    苏阳在书房整理这几天的事情时，艾莲突然推开了门走了进来，身边还跟着这位剧情主角，说道：“我抓到了一个小偷呢。”

    “都说了，我不是小偷啊。”男主角对于自己的待遇很无奈，说道：“我有自己的名字，我是泰格勒威尔穆德・沃鲁恩，是管辖布鲁奈王国北部边境阿尔萨斯的伯爵。”

    “我认识你，你居然没有跑掉？”苏阳有些意外，居然在这里见到了这位男主角。

    “太好了，领主大人，你居然认识我。”泰格勒威尔穆德・沃鲁恩没有想到苏阳会认识自己，露出了高兴的笑容。。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708376/300_320_331_7.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708376/300_320_824_1.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708376/300_320_824_2.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708376/300_320_878_3.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708376/300_320_878_4.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708376/300_320_878_5.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708376/300_320_878_6.pg" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

122.求助

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    意识到对方认识自己，这位红发的少年顿时高兴万分。

    不过他马上就反应过来，现在不是说废话的时候，立即进入正题。

    “领主大人，我求情你，救救我的子民吧，救救我们阿尔萨斯吧。”泰格勒威尔穆德・沃鲁恩立即跪了下来恳求道。

    苏阳当然知道是怎么回事，但艾莲却不太清楚，说道：“到底是怎么回事？你居然认识这个小偷。”

    “所以说我不是小偷啊，前任领主大人。”泰格勒威尔穆德・沃鲁恩一脸无奈。

    “前任领主听的怪怪的，叫我的名字吧。”艾莲说道。

    泰格勒就当没有听到，满脸希望的看着苏阳这位领主，一直呆在这里的他，早就知道这个领主的厉害了，如果有他的帮助，阿尔萨斯一定会转危为安。

    苏阳揉着自己的脑袋说道：“你当时也被我们俘虏了？”

    “是的。”

    “我说过贵族可以赎回自己，你当时为什么不站出来。”苏阳知道当时俘虏的人太多，又是黑夜，红头发并不显眼，所以苏阳也没有看到这个人。

    而且当时泰格勒也没有站出来，苏阳一直以为这位男主角运气不错，没有成为俘虏。

    没有想到，他运气还是这么衰。

    听到苏阳提起贵族和赎金的事情，泰格勒有些不好意思的说道：“当初我之所以没有站出来，是因为领主大人你要的赎金太多了。”

    苏阳点了点头，对于那种贵族，苏阳要的可不算少。

    泰格勒说道：“我们阿尔萨斯原本就是一个边境，并不繁华，所以并没有太多的丹尼尔来赎回我，而且领主大人你也说了，只要在这里干够一年的时间，就会放我们离开，所以我只是写了一封信，并没有赎回自己。”

    苏阳问道：“那这一次呢，为什么要偷偷的进入城主府。”

    “因为我想要拯救我们阿尔萨斯，所以无论如何，请你一定要答应我，领主大人。”泰格勒毫不犹豫的跪了下来，为了他的领地，以及相信他领地的那些子民，他愿意做任何事情。

    艾莲欣赏的就是这种人，说道：“你先起来，到底发生了什么事情，告诉我们。”

    “是的。”泰格勒说道：“我原本在这里工作，希望一年之后回到自己的领地，不过我的管家找到了我，告诉我，我的领地阿尔萨斯，目前遭到了敌人的入侵。”

    “谁的入侵？”

    “是泰纳尔迪耶公爵的儿子，锡安泰纳尔迪耶。”

    果然如此啊，剧情的纠正还真是大呢，苏阳感叹，饶有兴趣的说道：“公爵的儿子，你曾经的罪过这个纨绔子弟了。”

    “是的。”泰格勒低着头说道。

    “所以你跑到这里来向我求助。”苏阳笑眯眯的问道。

    “是的，请务必救救我们。”泰格勒诚恳的请求道。

    苏阳说道：“你应该知道吧，向我求救的代价是什么？”

    泰格勒十分清楚，抬起头说道：“是的，我正是知道其后果，才来向领主大人你求助，我愿意率领着阿尔萨斯加入你的麾下，领主大人。”

    艾莲也被对方的决意吓了一跳，说道：“这可是叛国行为哟。”

    毕竟泰格勒的阿尔萨斯领地，是布鲁奈王国的边境领地，如果加入苏阳的麾下，毫无疑问是叛国行为。

    “是的，但是如果我不这么做的话，我们阿尔萨斯就会在锡安的攻击下毁灭，我无论如何都想要救下自己的领地，所以叛国也无所谓。”

    泰格勒说的斩钉截铁，没有半丝的迷茫和犹豫。

    苏阳情不自禁的拍起了手，为对方的决断鼓掌，“泰格勒威尔穆德・沃鲁恩，你有王者的资质呢。”

    “唉？”泰格勒没有想到苏阳会如此夸张自己。

    艾莲也有些意外，“王者的潜质，说的也太夸张了吧。”

    苏阳摇了摇头说道：“一点也不夸张，泰格勒威尔穆德・沃鲁恩拥有王者的资质，如果时机一到，说不定会成为新的王者，不过这样的人，我见的很多，所以我绝对不可能看错一个人。”

    “除了王者之外，我还见过征服一切的霸者，征服王，高高在上的暴君，英雄王，圣洁的骑士王，他们都是王，曾经在自己的世界，留下过璀璨的传说。”

    “所以我可以看出一个人到底有没有王的资质，不过就算有也没有什么，高傲的英雄王是我的手下败将，征服一切的霸者也被我斩落了光辉，圣洁的骑士王是我的从者。”

    “除了王之外，我还见过推翻暴虐之王的革命家，想要摧毁世界的野心者，不死的真祖也是我的臣子，无敌的超人在我的手下工作。”

    “所以，一个拥有王的资质的人，在你们看来，十分罕见，但在我看来，不算什么。”

    艾莲哈了一声，虽然听不懂这些，但觉得超级厉害啊。

    什么英雄王，征服王，骑士王的，不死的真祖，无敌的超人，听起来就觉得超级高达上啊。

    泰格勒当然也听不懂，但总觉得眼前这个领主超级厉害，不过他还是小心翼翼的问了一句，“领主大人，我们阿尔萨斯的事情”

    “我答应你了。”苏阳不等对方说话，大手一挥，说道：“锡安什么的，在我的眼睛里不错是跳梁小丑而已，既然你泰格勒愿意成为我的下属，那么我自然不会让我下属的领地收到任何的迫害。”

    “那真是太好了。”泰格勒高兴的大叫了起来，“迫不及待的问道，我们什么时候出发。”

    “当然是越快越好。”

    反正建设领地也有些腻味了，所以苏阳干脆去放个假，将手头的工作甩给了莉姆后，就带着艾莲，还有同样想要兜风的柳德米拉，以及泰格勒，一起前往阿尔萨斯。

    “唉，就我们四个吗？”泰格勒左看右看，就是没有看到援军。

    “放心吧，援军的话，会和我们同时抵达。”苏阳一辆浮空飞舟，让所有人都坐上来，一路疾驰。

    “好快。”

    泰格勒没有见到过这个东西，但看到两边的景色飞快倒退，觉得太不可思议了。

    柳德米拉也是一副赞同的表情，问道：“如果是这种速度，用多长的时间可以抵达阿尔萨斯？”。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708377/300_320_358_7.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708377/300_320_824_1.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708377/300_320_824_3.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708377/300_320_824_4.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708377/300_320_824_6.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708377/300_320_851_5.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708377/300_320_906_2.pg" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

123.龙，袭来

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    实际上从光辉城抵达阿尔萨斯边界。

    只不过用了几个小时而已。

    浮空飞车的速度太快，就算是乘风御龙也不过如此，当苏阳一行人抵达了这个泰格勒的领地阿尔萨斯的时候，锡安的大军还要数天的时间才能够抵达。

    这几天的时候，足够泰格勒将自己的臣民全部转移。

    不过他并没有这么做，因为苏阳将三百个诸神兵器摆放出来，摆放在了阿尔萨斯领地的边界，如此一来，整个领地自然固若金汤。

    就算是泰格勒看到如此众多的诸神兵器时，也不禁心惊胆颤，正是这些奇特的兵器，将他们布鲁奈的军队一网打尽。

    两万五千人的军队，被打的稀里哗啦，光是俘虏就有一万之多。

    这是一吃煌的大胜利。

    从此之后，这些诸神兵器就成为了泰格勒心目中的噩梦，他在光辉城工作的一些日子里，经常听到布鲁奈士兵们的抱怨。

    那简直不是人类所能够抗衡的武器。

    一万大军如果联合起来，足以将看守他们的几百士兵统统击杀，但为什么没有人造反？反而要老老实实的工作，期待一年后能够返家。

    就是因为这些东西给予他们的伤害太大了。

    刀枪不入，力大无穷，轻轻一碰，士兵们非死即伤，简直无法抵抗，是怪物中的怪物，比巨龙还要可怕。

    所以这些布鲁奈的士兵们才会老老实实的工作。

    “说起来还真是有些不可思议，于他们为敌的时候，心惊胆颤，但是当他们守护自己的时候，却感觉到十分安心。”

    泰格勒站在自己领地的边界，看着伫立在这里的兵器，发出了感叹。

    跟在他身边的侍女蒂塔满脸不解的说道：“少爷，这些东西很厉害吗？”

    “嗯，超级厉害。”泰格勒点头说道。

    蒂塔说道：“既然少爷说他们超级厉害，那一定非常厉害吧。”

    就在此时，侍从巴特兰巴特朗从远处骑着马跑了回来，“少主，少主，他们来了，大军来了。”

    “终于来了吗？”泰格勒听到自己侍从的呼唤，情不自禁的握紧了自己的拳头。

    回到自己的领地的这几天，他一直都在会在这里等待消息，终于等待了这一天的到来。

    与此同时，泰格勒的家里。

    苏阳拿起了泰格勒家族代代相传的宝物黑弓。

    这把黑弓显然不是一把的武器，能够和战姬的武器匹敌，这几天，他一直都在观察这把武器，可以察觉到这把武器的不同。

    艾莲站在一边问道：“你还真是喜欢观察这把武器呢，到底有什么好？”

    苏阳尝试着想要拉开黑弓，但对方在抗拒自己，如果强行拉开的话，大概会把这把难得的长弓彻底的破坏了。

    于是苏阳放下长弓说道：“这是一把难得的武器，威力不逊色于你的艾利法尔。”

    “我的艾利法尔？”艾莲难以置信的看着这把长弓，浑身漆黑，其貌不扬，“就是这把武器吗，怎么可能？”

    “没有什么不可能的。”苏阳说道：“这个世界很辽阔，诸神真实存在，所以有匹敌龙具的武器也没有什么不可能的。”

    柳德米拉说道：“真是喜欢大惊兄啊，艾丽奥诺拉・威尔塔利亚。”

    “这句话轮不到你来说。”艾莲柳眉倒竖，冲着柳德米拉冷哼了一声。

    柳德米拉白了对方一眼，拿起黑弓摆弄了几下，说道：“不过还真是让我惊讶啊，一个乡下中的乡下贵族，竟然拥有不逊色于龙具的武器，为什么不使用这样的武器，如果在战场上，想必也会大放异彩吧。”

    苏阳说道：“大概他本人也不知道，自己祖传的长弓，竟然有如此巨大的威力。”

    “暴敛天物呢。”柳德米拉说道。

    “没错，暴敛天物。”这一次，艾莲难得同意了柳德米拉的看法。明明一路上两个人经常闹吵，却会在奇怪的地方达成一致。

    不多时，泰格勒就返回了自己的房子，找到了苏阳，大声说道：“领主大人，锡安的军队已经快要抵达了，预计三小时后抵达我们阿尔萨斯。”

    ・

    “三小时，足够了。”苏阳将黑弓从柳德米拉的手里夺过来，扔给泰格勒，“那好你的武器，准备战斗吧，这把武器很厉害，不逊色于龙具，尽情使用吧。”

    “啊咧，龙具是什么？”泰格勒满脸疑惑，不太明白。

    不过他马上说道：“领主大人，我还有话要说，实际上除了大量的士兵之外，锡安的军队之中，还有龙！”

    “龙？”柳德米拉吃惊的大叫起来，有些失态，“你是说那个龙吗？”

    “是的，柳德米拉大人。”说话的不是泰格勒，而是他的侍从巴特兰巴特朗，“是我亲眼所见，锡安的军队之中，确实有龙，非常恐怖的龙。”

    “那是人类不可能匹敌的传说中的物种啊。”泰格勒满脸担忧。

    艾莲大大咧咧的说道：“不用担心，龙的实力虽然厉害，但艾利法尔在手的话，我是不会害怕任何敌人，包括龙在内。”

    柳德米拉严肃的点了点头，“没错，龙也好，其他的也罢，我是绝对不会输的。”

    顿了顿，她又低声的说道：“除非是那些不死的**。”

    苏阳微微一笑，大步向外走，“好了，闲话到此为止，我们走吧，去迎接对方的军队。如果把这些人全部俘虏，应该就可以建设一下阿尔萨斯了。”

    泰格勒惊喜的说道：“领主大人要建设阿尔萨斯吗？”

    “当然，虽然不会有光辉城繁华，但至少不逊色于一般的城市吧。”苏阳住在这里的这几天，对这块领地的唯一感觉就是穷。

    而且人口好少，虽然大家生活的非常安逸，但依旧穷。

    所以他才想要俘虏了这些士兵，让他们建造一下阿尔萨斯，改变这里的风貌，让这里成为光辉城的附庸城市。

    “那真是太好了，多谢领主大人，多谢令人大人。”泰格勒高兴的无以复加，连连道谢。

    他见过光辉城的繁华，偶尔也会幻想如果自己的领地有这么好就太好了。

    没有想到自己的幻想就要实现了。。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708378/300_320_276_7.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708378/300_320_824_3.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708378/300_320_851_2.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708378/300_320_851_5.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708378/300_320_878_1.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708378/300_320_878_4.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708378/300_320_906_6.pg" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

124.友人拜访

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    阿尔萨斯领地外。

    战场上，一场碾压的战争发生了。

    三百个诸神兵器如虎入羊群，大肆冲击，所过之处，人仰马翻，无人可挡，不管是数百人的队伍，还是数千人的队伍，都不能挡。

    几次冲击过后，越来越多的士兵被打的爬不起来，越来越多的马匹也受伤倒地。

    若不是苏阳有意克制这些兵器的威力，结果可能会更加的血腥。在场的士兵和马匹，不会有一个活口留下来。

    三百诸神兵器的冲锋，每一次冲锋，都会冲垮数百个士兵。

    军队的士气在一瞬间，就被打垮了。

    锡安恐怖的大吼道：“为什么，为什么这些家伙会在这里，为什么，为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    当初在入侵吉斯塔特王国时，他们两万五千的军队就被这些神秘的东西彻底的击溃。

    如今入侵阿尔萨斯领地，却又一次遇到了这种东西。

    为什么，为什么他们会在这里啊。

    “撤退，撤退！！”锡安大吼，指挥自己的军队撤退，再打下去，就会全军覆没。

    然而，苏阳出手，怎么可能让他们轻易的撤退。立即指挥这些兵器追击，将逃跑的人拦截下来，团团包围。

    锡安这一次前来，一共带了两头龙。

    柳德米拉和艾莲一人一个。

    艾利法尔和冻涟的雪姬同时发威，狂风和冰雪交错，沸腾而起，大气都被冻结，风雪交加，威力更添几分，恐怖的惊人。

    两头龙虽然恐怖，但结果照样被艾莲和柳德米拉打的节节败退，最终战死。

    而伴随着巨龙的战死，苏阳大声说道：“所有人，放下武器，投降不杀！”

    于是，士兵们争先恐后的投降，谁也不愿意成为下一个死者。

    战争顿时落下帷幕。

    泰格勒顿时松了口气，如此一来，他的领地总算是保住了，而且这些俘虏将会在他的领地大肆建设，不由高兴的笑了起来。

    战争结束后，苏阳让可以站起来的士兵，抬着站起来的士兵，返回了阿尔萨斯领地。

    一路上有诸神兵器看守，苏阳自然不担心他们逃跑。

    至于两条龙，虽然把它们收了起来，放在折叠空间里，回去让人烹饪了，想必龙肉，也非常的美味吧。

    不过在此之前，必须保鲜才行。

    好在有柳德米拉在场，用自己的龙具，将两条龙的尸体冰冻了起来，和放在冰箱里没有什么区别。

    “真是的，为什么我要做这种事情啊。”用自己的龙具冰封尸体什么的，柳德米拉可是傲娇的满脸不情愿的样子。

    不过即使如此，她还是让自己的龙具，将龙的尸体冰封。

    回到了阿尔萨斯之后，苏阳就让受伤的士兵休息了几天，然后才开始命令他们动工，开始建设阿尔萨斯，一边修路，一边建立更大更好的房子。

    至于城市如何设计的漂亮，苏阳还特意找了几个设计师来设计。

    不求辉煌大气，但求漂亮别致。

    苏阳打算围绕着自己的光辉城，建立几个附属的卫星城，每一个卫星城，都建立一个不同的风格，把这个世界打造成一个异世界的旅游胜地。

    动工之后，没过几天，就有士兵来报，锡安泰纳尔迪耶在监狱里大吵大闹，想要见苏阳，要求赎回自己。

    苏阳没空，就让泰格勒去见这个家伙，结果泰格勒回来之后，告诉苏阳，锡安这家伙居然在监狱里威胁泰格勒，要求泰格勒放了自己，如果不放的话，估计他的父亲就会率领大军打过来，彻底剿灭泰格勒的领地。

    “这家伙略微嚣张啊。”

    苏阳听了锡安的话，笑了起来。

    艾莲一看苏阳的笑容，就知道他要做什么了，“看样子，你是不会放了这个家伙吧。”

    “当然。”苏阳说道：“我等着他老子打过来，然后抓更多的俘虏，建设阿尔萨斯。”

    柳德米拉顿时为那个泰纳尔迪耶公爵默哀。

    苏阳呵呵笑了起来。

    数天后，苏阳看到阿尔萨斯领地走上正轨，就把三百个诸神兵器留下，兵器将操控兵器的操控指令，交给了泰格勒

    看过剧情，他对泰格勒的人品十分放心。

    就算有这些兵器，也不会反抗自己。

    所以苏阳处理完这方面的事情后，就返回了光辉城。

    之所以回来的这么快，是因为留在光辉城的莉姆派人跑过来，告诉苏阳，艾莲的挚友索菲，正在光辉城等待着苏阳。

    于是苏阳带着艾莲和柳德米拉，匆匆的回到了光辉城。

    进入城主府的待客大厅，苏阳就看到了一位美人。

    最吸引苏阳的不是这位美人的脸蛋，而是她的胸部，这个女人和艾莲一样，有着丰硕的胸怀，让柳德米拉十分残念。

    “欢迎回来，索菲。”艾莲和自己的挚友抱在一起，最先碰撞在一起的的是两个人的胸部，抱在一起时，胸部几乎都被压扁了。

    看的苏阳眼睛都直了。

    “艾莲。”索菲亚奥塔斯抱着自己的挚友，担忧的问道：“到底发生了什么事情，为什么会变成这个样子，吉斯塔特王国已经把你和柳德米拉列为反叛军，到底发生了什么事情？”

    艾莲呵呵笑道：“嘛啊，这件事情说来话长了，索菲，今夜别走，待在这里，我会仔仔细细的向你解释清楚的。”

    “当然可以。”

    苏阳这时走过去说道：“初次见面，索菲亚奥塔斯秀，我是苏阳，光辉城的主人，也是柳德米拉和艾莲的现任上司。”

    索菲目光审视的在苏阳的身上转了一圈，并没有说些什么，反而大方的说道：“初次见面，我是索菲亚奥塔斯，苏阳领主，你好。”

    “欢迎光临光辉城，具体的情况如同艾莲说的一样，晚上会向你解释，不如趁着现在大家都有时间，我们去逛一下光辉城吧。”

    苏阳想要拉拢这个女人，自然要将光辉城最好的一面展现在她的面前。

    索菲想了想说道：“那就麻烦你了，苏阳领主。”

    柳德米拉眼睛一亮，说道：“那我们先从哪里逛起。”

    艾莲一挺胸部，气势大胜，“当然是小吃一条街开始了！”。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708379/300_320_331_7.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708379/300_320_824_2.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708379/300_320_851_3.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708379/300_320_851_5.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708379/300_320_851_6.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708379/300_320_878_1.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708379/300_320_906_4.pg" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

125.逛街

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    光辉城，小吃一条街。

    虽然建立没有多长的时间，但这里已经成为了最受欢迎的一条长街，数百种来自于各个世界的美食，总是令人如此的垂涎。

    苏阳一行人出现在这里，还没有引起轰动，顿时就被淹没在人海之中。

    街道虽然宽阔，但架不住人多。

    来来往往的都是人，人声鼎沸，热闹喧哗，一派繁华之景，在其他的城市，是看不到这副景色的。

    索菲意外的说道：“这里好热闹啊，平日里都是这么多人吗？”

    柳德米拉说道：“差不多吧。”

    索菲说道：“在我们的领地，大概只有过节的时候，才会这么热闹。”

    “这一点我很赞同，如果是一个月多前，我也没有想到啊，自己的领地居然会这么繁华，现在看到这副景色，总觉得很自豪呢。”

    艾莲还没有说完，柳德米拉就打击道：“不不不，这完全不是你的功劳，你自豪个什么劲啊，这是苏阳的功劳好不好。”

    艾莲说道：“啊咧，就算是苏阳的功劳，但如果我的治理，这里的治安才不会这么好吧。”

    “这一点我不得不承认呢，艾莲在治安方面，出了大力呢。”苏阳说道，自从被自己剥夺了领主的地位后，整天闲着没事的艾莲就喜欢上了逛街。

    偶尔也会处理一些突发的事故。

    自从生活环境变好了之后，犯罪率也开始抬头，就在此时，艾莲果断出手，组织起士兵开始到处巡逻，原本抬头的犯罪率顿时被压了下去。

    一直到了今天，纵然是繁华的光辉城，犯罪率也低的吓人。

    久而久之，这也会成为光辉城的一块招牌吧。

    几人走在小吃一条街上，笑笑闹闹，讨论正在吃什么好的时候，还有什么没有吃过的时候，索菲忽然指着前方说道：“哪里好像很热闹的样子。”

    苏阳几人望过去，敲看到了一群人里三圈外三圈的围绕着一起，不是传来哄堂大笑，还有加油助威的声音，都好奇了起来。

    “走，我们去看看。”艾莲大步走向人群。

    人群围绕成一个大圈，堵得严严实实的，看不清楚里面发生了什么事情，不过苏阳散出自己的精神力后，很快就明白过来。

    “这是一个大胃王比赛。”

    苏阳说道。

    艾莲眼睛顿时一亮，虽然是一个女人，但武艺高强，很快就把人群强行分开，挤了进去，苏阳和柳德米拉，还有索菲也顺着人流挤了进去。

    第一眼看到的是非常醒目的标题。

    “光辉城小吃街，第一届大胃王比赛。”

    在这行醒目的标题下，还有一个报名的规则。

    允许任何人参战，报名费只有十个丹尼尔，整场比赛会准备一百种小吃，在两个小时内吃完的话，不但免单，而且还会获得一个大胃王奖章。

    凭借这个奖章，以后的一年内，在小吃街任何东西都算半价。

    当然，如果吃不完的话，吃的这些东西要全额付款。

    完全就是吃货们的福音啊。

    @白sabe莉莉，@茵蒂克丝，@神乐，@路飞，这简直就是为你们准备的啊，可惜这些人除了莉莉之外，苏阳一个都不认识。

    说起来，似乎在自己认识的人里面，除了莉莉之外，没有几个人是吃货属性的。

    不管是菈菈也好，伊卡洛斯也好，吉普莉尔也好，都不是吃货。

    吃货妹子很萌的啊。

    为什么自己没有碰到呢？

    就在苏阳胡思乱想的时候，忽然发现艾莲居然报名了，主持人顿时沸腾起来，“噢噢噢噢，诸位观众，我们的大胃王比赛，终于迎来了一位重量级的人物，我们光辉城的上一代领主，如今的治安队队长，艾丽奥诺拉·威尔塔利亚大人。”

    人群中顿时传来了一声声欢呼，凑热闹的不嫌事大。

    主持人连忙跑到了艾莲的说道说道：“艾丽奥诺拉·威尔塔利亚请你来讲几句话吧。”

    艾莲咳嗽了一声，气势汹汹的说道：“大胃王的徽章，我拿下了！！！”

    于是，全场沸腾。

    然而让人哭笑不得的是，三十三种不同的小吃下肚之后，艾莲的肚皮都鼓了起来，再也不吃下任何东西了。

    于是不得不弃权。

    “哈哈哈哈哈哈哈”柳德米拉尽情的嘲笑起来，“活该，什么大胃王徽章，我拿下了，连一半的食物都没有吃完，你就不觉得丢人吗？”

    “罗嗦，要你管。”

    艾莲生气的冷哼了一声。

    索菲情不自禁的笑了起来：“啊咧，你们的关系什么时候变得这么友好了。”

    “才没有！”x2

    “哼。”再次乘以二。

    这一次，就连苏阳都觉得两个人真是同步了。

    小吃街吃饱了食物之后，大家就去了其他的地方，比如购物一条街，都是各种各样的女士服装，从外衣到**，应有尽有。

    虽然是异世界，但苏阳已经发现，这几个人女人有了血拼的的趋势。

    就算是索菲，看到漂亮的衣服时，也会很大方的买买买。

    不一会就卖了上百件衣服。

    这件要，这件也好，只好是看好的衣服，都买了下来，而且很多衣服的价格都不高，值得大手大脚的花钱。

    按照索菲的一句话来讲，“我用买一件衣服的钱卖了三十多件漂亮的衣服，难道不是赚了吗？”

    苏阳发现对方讲的好有道理，自己竟然无言以对。当然，苏阳两只手是没有办法拿这么多的衣服，于是雇了一个人，把这些衣服送往城主府。

    这也让几个女人越发放肆，除了衣服之外，还买了不少的沐浴液，毛巾，洗头膏等等生活用品。

    众人一起从白天逛到了晚上，吃过晚餐后，才意犹未尽的回到了城主府。

    陪女人逛街是一个体力活，但这些体力苏阳完全不放在心上。

    到了晚上，苏阳就关灯睡觉。

    而另外一方面，柳德米拉和艾莲，还有索菲却在同一个房间里，三人坐在一张小圆桌上，索菲穿着一件薄薄的睡衣，说道：“艾莲，把故事的前因后果都告诉我吧。”

    艾莲微微一笑，说道：“当然，你可是我的好友啊，索菲。”。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708380/300_320_249_7.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708380/300_320_878_1.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708380/300_320_878_6.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708380/300_320_906_2.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708380/300_320_906_3.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708380/300_320_906_4.pg" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16708380/300_320_906_5.pg" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

126.这是……神

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    数个时辰后。..

    艾莲总算是把所有的事情都讲诉了一边，包括自己被俘虏，被抢夺了领主的职位，然后从不甘到现在这种局面。

    “虽然最开始确实有过其他的想法，但看到如今的光辉城，我的子民生活的如此幸福美满，又有什么不满的理由呢？”

    柳德米拉喝了一口红茶说道：“没错，在我看来，这个男人太厉害了，不光是那些破坏之后就复原的战斗兵器，还有其手段，看到光辉城现在这个样子，我就想到了我的领地，什么时候，我的领地也会如同光辉城这样繁华呢。”

    索菲严肃的说道：“具体的情况我大概明白了，想要自己领地的子民过得更好，这才是你们两个人心甘情愿成为他的下属的真是缘故吧。”

    “虽然确实如此，但没有办法反抗他，也是一个不能忽视的理由呢。”柳德米拉一直对自己当初败的那么凄惨，心有怨愤。

    “明明可以让我败的稍微好看一点，却偏偏选择了那样恶劣的方式，这个人还真是令人讨厌呢。”

    “口是心非的家伙，虽然这么说，但你并不讨厌他吧。”艾莲说道。

    柳德米拉哼了一声，给了她一个白眼。

    索菲笑眯眯的看着她们大闹，并没有搅局，等两个人闹完了，才看着艾莲说道：“那么艾莲，你教我的来的目的呢，是什么？”

    “以索菲你的聪慧，大概已经明白了吧。”艾莲双手抱在胸前，让自己的胸部越发饱满，这个行为顿时刺痛了柳德米拉，谁让三人之中，她胸最小。

    不过她本人倒是十分得意，故意在柳德米拉面前挺了挺自己的胸部。

    柳德米拉啧了一声，扭过头不去看她得意的表情。

    “具体的事情我大概已经猜

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815210/130843.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815210/130844.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815210/130845.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815210/130846.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815210/130847.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815210/130848.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815210/130849.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

127.电话被打爆

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    神？

    索菲的话还真是吓了在场的人一大跳。

    就算是艾莲，也觉得难以置信，“索菲，你确定吗，一定有什么地方弄错了吧，如果是神的话，怎么可能会死，而且就算是神，为什么会掉落在这里啊。”

    “吉普莉尔，你给我出来！”

    突然间，苏阳大吼起来，声音如雷，震动了整个城主府，艾莲，索菲，柳德米拉奇怪的看这苏阳，不明白他为什么会突然大吼起来。

    而下一秒钟，一个长着翅膀的女子从天而降，一尘不染，站在神的尸体面前。

    “好久不见，主人。”

    “看你的样子，好像很满足啊。”

    “啊咧，有这么明显吗？”吉普莉尔惊讶的说道。

    “因为你笑的太过于血腥了啊。”苏阳苦笑。

    现在的吉普莉尔半个翅膀都没有了，浑身羽毛溃散，头发也乱七八糟的，浑身都是伤口，鲜血淋漓，但脸上满是兴奋的笑容，血腥的笑容，满足的笑容。

    那是渴望已久的事情，突然满足之后，才有的笑容。

    苏阳见过那样的笑容，简直就如同杀人狂大量杀人之后，露出的那种愉悦的笑容。

    “啊，这可真是失态，居然在主人的面前露出了如此狼狈的一面，如果不介意的话，就请主人尽情的鞭打我吧。”吉普莉尔满眼星星的说道。

    “你什么时候变成了抖m了，你这个痴女。”苏阳捂脸，有这样的属下，有时候也是蛮丢人的，他指了指脚下的尸体，说道：“这个应该是你做的吧。”

    “是的，没错，确实是我做的，虽然是异世界的神灵，但到底也是神灵，纵然比不上我的创造者，但同样身为战神，也是非常勇武的神灵，直到最后的最后，都没有向我求饶呢，慷慨赴死，简直如同我的创造者一模一样呢。”

    提起那一场大战，虽然吉普莉尔并没有详细的说明，但从

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815211/130850.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815211/130851.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815211/130852.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815211/130853.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815211/130854.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815211/130855.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815211/130856.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

128.争夺小当家

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    大部分的电话都是菈菈打的，除了菈菈之外，还有红玉之瞳魔王，雅典娜，还有无限管理部的诸位。

    苏阳只好一一回了过去。

    首先是菈菈，“我回来了哟，菈菈。”

    “欢迎回来，你现在在什么地方？”菈菈听到苏阳的声音，十分开心。

    “在前往无限管理部的路上，带回来了几个剧**物，需要让他们登记一下。”苏阳说道。“到底发生了什么事情，我的电话都快要被打爆了。”

    菈菈忍不住大笑了起来，说道：“大概是因为节乃婆婆的事情吧。”

    “节乃婆婆？”苏阳愕然的问道：“关节乃婆婆什么事情？”

    “节乃婆婆已经从小当家的世界回来了，并且也把小当家带回来了。”菈菈说道：“结果因为小当家做的事情太好吃了，于是无限管理部的人，都想要小当家为自己的部门做饭，差一点打了起来。”

    小当家，刘昂星吗？

    “小当家做的饭，难不成比节乃婆婆的还要好吃？”苏阳有些难以置信。

    虽然看剧情的时候，知道小当家很厉害，但节乃婆婆是谁，生在美食的俘虏世界，四大国宝之一，厨艺出神入化，而且做了一辈子的饭，难不成还比不上一个小当家？

    “虽然节乃婆婆的厨艺很厉害，但我觉得小当家的厨艺更加厉害呢。”菈菈想了想，说出了自己的敢想。

    “怎么可能？”苏阳觉得有些难以置信。

    菈菈说道：“节乃婆婆可以把美味的食材调制的更加美味，但小当家可以把普通的食物做出不逊色于节乃婆婆的食物呢。”

    苏阳一听，好像明白了什么。

    美食的俘虏世界，重要的并不是厨艺，而是美食啊。

    那个世界，有各种各样的美食，纵然不需要经过调味，也非常的美味。

    但小当家世界，靠的是厨艺，把普通的食物变得美味，厨艺登峰造极，甚至可以

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815212/130857.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815212/130858.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815212/130859.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815212/130860.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815212/130861.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815212/130862.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815212/130863.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

129.世界的主题

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    逆鬼至绪并没有羡慕，反而啧了一声，抓了抓头发说道：“又是神灵啊，那种东西超级麻烦啊，实力超级厉害，和人类完全不同呢。”

    毕竟他是一个很怕麻烦的人。

    苏阳哈哈笑了一声，并没有在这个话题上继续下去，反而问道：“我听说了，无限管理部因为小当家的事情，差一点打起来。”

    人越拳神本乡晶说道：“是有这件事情，不过现在已经解决了。”

    “怎么解决的？”苏阳问道。

    “这就要麻烦陛下了。”逆鬼至绪不好意思的说道：“陛下能不能建立一些次元门，沟通一些通往以厨师为主题的世界。”

    每一个世界都有主题。

    比如小当家的世界主题是厨师。

    美食的俘虏世界主题是美食，而不是厨师，厨师不过是美食的附庸而已。

    史上最强弟子的世界，主题是既不是梁山伯也不是黑暗，而是武术。

    而魔弹之王和战姬的世界，主题也不是泰格勒和战姬，是战争。

    而叛逆的鲁鲁修世界，主题也不是鲁鲁修，还是战争。

    再比如我的妹妹不可能那么可爱，这种世界的主题也不是兄妹，而是爱情。

    这是菈菈研究过大部分的世界后，和无限管理部的诸位共同得出来的答案，顿时受到了无数人的肯定。

    “寻找一些主题是厨师的世界？”苏阳说道：“以无限管理部的人员来说，一个应该就足够了吧。”

    毕竟一个世界里，从事厨师的人肯定超多。

    比如中华小当家的世界，小当家的厨艺高超，但同样还有不逊色于他的另外一个特级厨师阿飞。

    除此之外，还有面点王啊，饺子兄弟啊，钢棍解

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815213/130864.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815213/130865.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815213/130866.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815213/130867.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815213/130868.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815213/130869.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815213/130870.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

130.伤势扫描

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    双方聊了一会后，各自分开。

    逆鬼至绪和本乡晶很快就告辞了。

    苏阳带着艾莲三人，乘坐上电梯，一路向上，艾莲看着电梯逐渐高升，走到地面上的本乡晶和逆鬼至绪，慢慢的变成了两个小人。

    “那种级别的高手，在大夏皇朝很多吗？”艾莲问道。

    “不少吧。”苏阳说道。

    “那你说的高达是什么，很厉害吗？”

    “唔，是一个巨大的机器人，至少在十阿尔辛以上，一些巨大的机器人甚至超过了二十阿尔辛，可以距离几个贝鲁斯塔攻击敌人。”

    “哦哦哦，这也太可怕了吧。”艾莲三人惊叹不已。

    顺便说一下，不管是阿尔辛，还是贝鲁斯塔，都是艾莲他们世界的长度单位。

    就好像丹尼尔等于金钱一样。

    1阿尔辛大约是一米。

    1贝鲁斯塔是一千米左右。

    因为刚刚进入大夏皇朝，所以她们还不太清楚大夏皇朝的度量衡，一下子就跟她们说高达在十米之上，攻击范围覆盖数千米，她们也听不懂。

    所以苏阳才会用她们世界的长度单位来描述。

    几人一下子就听懂了，所以才会惊讶的无以复加。毕竟不管是艾利法尔还是冻涟的雪姬，都没有这种恐怖的攻击距离。

    “这么说，这种叫做高达的武器，威力还在艾利法尔之上了？”艾莲惊讶的问。

    “毫无疑问。”苏阳说道。

    “那这种武器，你们有多少，三个，还是五个。”索菲同样觉得很惊叹，毕竟龙具这种东西，十分稀少啊。与之相对的，这种威力还在龙具之上，叫做高达的东西，也应该十分稀少吧。

    苏阳可以理解她们的想法，但不得不纠正她们的想法，“这种叫做高达的

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815214/130871.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815214/130872.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815214/130873.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815214/130874.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815214/130875.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815214/130876.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815214/130877.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

131.仙豆

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    扫描过后，吉普莉尔的伤势用最数据化的方式展现了出来，而且其三维立体影像也在苏阳的面前不停的旋转，并且用红点表示出了伤害的部位和断裂的骨骼，细胞。

    结果还真是吓了苏阳一跳。

    光是上面密密麻麻的红点，就让苏阳看到的牙疼。

    说真的，有这种足以让普通人死上一万次的伤势在身，吉普莉尔还可以活蹦乱跳的站在自己的面前，让苏阳不得不赞叹天翼种就是牛逼。

    更让苏阳吃惊的是，这种伤势，竟然以肉眼可见的速度在恢复。

    每隔一分钟，就会有一个红点消失。

    说明天翼种的自愈能力还真是突破了天际，不过让苏阳无奈的是，红点实在是太多，就算是吉普莉尔的自愈能力吊的飞起，这种恐怖的伤势，也足以让她在穿上躺一个月了。

    “真亏你如此拼命啊。”苏阳说道：“玩什么屠神啊，明明屠杀巨龙就可以了。”

    “没有办法，应该巨龙太弱了啊。”吉普莉尔对于屠龙什么，完全失望了。

    苏阳对此不能反驳。

    至少在诸多世界，龙族一直都站在巅峰，像是艾莲她们世界的巨龙为何弱的可怜，苏阳还真心没有一个答案。

    那些龙族甚至连基本的智商都没有，简直白瞎了龙族这个名字。

    经过一番细心的治疗之后，吉普莉尔的伤势很快就好了不少，一个星期后，应该就会痊愈。苏阳说道：“就没有更好的办法吗，最好是一瞬间就痊愈。”

    “有啊，圣杯和仙豆，大概都可以办到吧。”菈菈说道。

    苏阳眼睛一亮，顿时拍了一下脑袋，说道：“对了，仙豆

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815215/130878.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815215/130879.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815215/130880.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815215/130881.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815215/130882.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815215/130883.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815215/130884.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

132.偷偷溜走的苏阳

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    虽然加林仙人超级气愤，但这个时候的苏阳一行人，早已经离开，也只能生闷气。

    不过，当它掀开冰箱，发现里面摆满了各种各样的美食时，尤其是几条已经被调配好的河豚鲸后，刚才的闷气立即扔到了九霄云外，高兴的大笑了起来。

    冰箱的里面，还有一张纸条留言。

    “抱歉，这一次马上回去了，下次光临，一定会给加林仙人你带上更加美味的食物，尽请期待吧。”

    加林仙人看完，情不自禁的笑了起来，“这群家伙，还是蛮可爱的吗。下一次，会在什么时候来呢？穿梭宇宙，想必也很辛苦吧。”

    就在加林仙人期待苏阳等人第二次到来的时候，苏阳一行人早已经满载而归了。

    回到倚天世界后，苏阳立即给了吉普莉尔一颗仙豆。

    吉普莉尔吃掉后，顿时满血复活。

    不管是体力还是魔力，都恢复到了最巅峰的状态。

    “真是神奇的东西。”吉普莉尔眼睛一亮，缠着苏阳说道：“呐，主人，再给我一颗仙豆怎么样？只要再给我一颗仙豆，不管什么样的要求，我都会答应你，看到我的口型，是任何要求。”

    “既然你都这么说了。”苏阳随手又给了吉普莉尔一颗仙豆。

    当然不是为了让吉普莉尔做一些色色的事情，而是给吉普莉尔一条命，她这个好战狂如果在将来和敌人大战起来，说不定会直接拼命。

    到时候，有一颗仙豆，很有可能救她一命。

    “小当家，这是你的。”

    这件事情上，小当家可以说是居功之首，当然要给小当家一颗仙豆，作为奖励。

    除此之外，菈菈也获得几颗仙豆。

    “我也有啊。”菈菈很开心的收下了苏阳送她的仙豆。

    “你可

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815216/130885.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815216/130886.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815216/130887.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815216/130888.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815216/130889.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815216/130890.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815216/130891.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

133.香坂时雨的音速刀

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    这一次苏阳前往的世界，自然是已经说好了的以厨师为主题的世界。

    食戟之灵。

    同行的人比较多一点，除了苏阳之外，还有小当家，梁山伯的香坂时雨秀，以及暗黑的栉滩美云，栉滩千影，以及伊卡洛斯，白清儿。

    小当家来这个世界，是为了监视其他世界的厨艺。比如意大利菜啊，法国菜之类的。

    而梁山伯的香坂时雨秀，是梁山伯内，第一个注射了美食细胞的人，这一次之所以来这里，是被逆鬼至绪拜托了。

    原本来的人应该是逆鬼至绪才对，但他本人有一些事情拖住了，所以没有办法，只能拜托香坂时雨，务必为梁山伯找一个厨师回来。

    现在的梁山伯财政已经有了极大的缓解，不像最初那样紧张，所以他们希望有一个厨师为自己一群人做饭。

    穷文富武，学武的人如果吃不好的话，身影营养跟不上，强行练武只会损害自己的身体。

    黑暗的栉滩美云和自己的徒弟栉滩千影此来，自然是不想梁山伯专美于前，打算也为自己找一个专用厨师回去。

    至于伊卡洛斯，纯粹是为了跟随在苏阳的身边。

    而白清儿这个女人，对于厨师什么的压根就无所谓，会出现在这里，自然是想要滚到苏阳的大**上，成为苏阳的女人。

    毕竟大夏皇朝如今也算是一个庞然大物了，但皇帝只有一个。

    不管是贵妃，还是嫔妃，却一个都没有。

    苏阳的身边虽然从来都不缺乏美人，但目前为止，似乎还明确迎娶任何一个女人。

    所以白清儿觉得自己的机会超大。

    当不了皇后，起码可以当一个妃子吧。

    苏阳当然知道了这个女人跟随自己的缘故，不过对于这种心机婊，苏阳也不在意，一切顺其自然吧，带上她也没有什么。

    于是这一次前往食

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815218/130892.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815218/130893.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815218/130894.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815218/130895.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815218/130896.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815218/130897.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815218/130898.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

134.酒乱牛

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “确实，是我们孤陋寡闻了。”

    堂岛银堂堂正正，没有掩饰自己的健壮的身材，收敛了一下情绪说道：“既然是真正的剑术高手，请恕堂岛刚才的要求冒昧，就当我没有说过，请跟我来。”

    他为了刚才的行为赔罪，亲手安排了苏阳一群人入住，给了最豪华的房间。

    一切安排妥当之后，苏阳问道：“我记得今天应该是远月学院研修的时候吧。”

    堂岛银点了点头说道：“正是。”

    “正好，我想要吃美味的食物，你叫几个人给我做他们的拿手菜吧。我也想要看看，远月学院的实力如何。”

    苏阳不容置疑的说道，一瞬间展现出来的气势，直接碾压了堂岛银。

    他连反驳都做不到，答应了下来，“既然如此，请诸位贵客稍等。”

    半个时辰过后。

    堂岛银亲自前来，送上了一盘盘珍馐美味。

    苏阳拿起筷子后，其他人才纷纷动手，吃了起来，堂岛银站在一边，注视着这些人，心里却在不停的嘀咕着，这些人到底什么来历。

    每一个人的气势都不简单，纵然是最小的那个面无表情的小女孩，一瞬间展现出来的气场，也让他心惊。

    这些学生做的美食，是否可以让他们满意，还是一个未知数。

    “马马虎虎吧。”苏阳吃了一道菜，是一盘牛肉做的，料理用的很高级，应该是所谓的5a级别的最高级牛肉了。

    但味道确实一般。

    “难吃。”栉滩千影毫不犹豫的说道。

    “确实很一般呢。”白清儿也如此说道。

    堂岛银脸色一沉，看出这些人绝对不可能如此轻易应付。

    栉滩美云没有

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815219/130899.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815219/130900.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815219/130901.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815219/130902.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815219/130903.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815219/130904.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815219/130905.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

135.醉倒

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    酒乱牛是什么鬼？

    堂岛银自认自己是一个非常出色的厨师，他有这样的自信，即使放在世界上，自己也是最顶尖的厨师之一。

    自己经受过的材料数不胜数，却从来都没有听说过酒乱牛？

    而且捕获等级三十级又是什么意思？

    不得不说，今天这几个奇怪的客人，带给他的冲击实在是太大了。

    而且他的眼光可以清楚的看到，这个刘昂星带来的这块后腿肉，太过于神奇了，明明没有经过任何腌制，却会自动散发出酒香。

    酒乱牛的名字，看样子并不是随口取的。

    “刘先生，酒乱牛到底是什么样的牛，为什么我没有听说过。”堂岛银犹豫再三，还是问出了这个问题。

    小当家也不隐瞒，直接说道：“酒乱牛是一种栖息在巴克斯岛，别名醉汉暴牛的哺乳兽类。由于将巴克斯岛含有酒精的湖水当成饮用水的关系，常常醉醺醺地晃老晃去，但是中愈醉就愈凶暴的麻烦牛。”

    然而堂岛银并没有听说过这个岛屿。

    如果是阿巴克斯岛的话，他倒是听说过，是一个适合度假的地方，因其划船和航海运动而闻名于世。组成这个岛的众多个小岛在这片海域上一直延伸到英里外，这里有无数杳无人迹的礁石和海滩。

    但巴克斯岛确实未闻其名。

    小当家说道：“那个是酒之乐园，是一座非常神奇的岛屿，里面流淌的水全部都是酒。我也只不过是去过一次而已，温泉的水是白兰地，流淌的河水是红酒，各种各样的动物都是喝着这座岛屿的酒长大的，所以每一种动物的体内，每一个细胞都蕴含

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815220/130906.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815220/130907.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815220/130908.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815220/130909.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815220/130910.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815220/130911.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815220/130912.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

136.危险的料理

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “这是什么味道，好香啊。”薙切绘里奈刚要回到自己的房间时，忽然问道了一股难以想象的味道。

    “好像是牛肉的味道，绘里奈大人。”秘书子新户绯沙子说道。

    “这一点我当然知道，我问的是这是什么等级的牛肉。”薙切绘里奈说道。

    “应该不是5a级别的牛肉吧！”秘书子不太确定的说道，她也被这股牛肉的香味给震惊了，实在是太好闻了。

    除了牛肉之外，还有土豆和酒的香味，巧妙的混合在了一起，然后用茴香，孜然等调味品进行了精心的烹饪，才能够做出来的高级料理。

    “5a级别的牛肉不可能有如此浓郁的香味，一定是超越5a级别的牛肉。”薙切绘里奈说道。

    “但是，市面上最高级的肉类确实是5a级别的肉类，不可能有比这个级别更加高级的肉类了，这一点，绘里奈大人你想必也十分清楚。”秘书子如此说道。

    薙切绘里奈情不自禁的点头说道：“没错，5a级别的肉类确实是最上等的肉类了，但5a级别的肉类，应该不可能散发出如此浓郁的香气，绯沙子，你也很清楚吧。”

    秘书子难以置信的说道：“难不成世界上已经有人培育出比5a级别更加高级的肉类了吗，绘里奈大人。”

    “如果是这样的话，一定会引起美食界的大骚动，不行，我薙切绘里奈一定要去看看。”为自己找了一个借口，她就带着自己的秘书子，光明正大的朝着香气最浓郁的地方，一步步的走了过去。

    没有想到在楼梯口的时候，忽然碰到了另外一个人。

    是一只野狗，混入了远月学园这种只有高级厨师才能够

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815221/130913.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815221/130914.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815221/130915.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815221/130916.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815221/130917.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815221/130918.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815221/130919.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

137.异世界人

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “我大概明白什么意思了。”薙切绘里奈脸色严肃，认真的问道：“堂岛先生，你确定这真的是如此危险的料理吗？”

    堂岛银点了点头，没有说话。

    幸平创真不解的问道：“所以说，到底是什么意思啊。”

    秘书子似乎想到了什么，说道：“远月学院是一所非常残酷的学院，所有的课程都非常的困难，实行的是精英教育，挂了科就会被退学，一些没有完成课程的人甚至会自己的人生产生怀疑，认为自己不适合当厨师，从而退出了料理界。”

    幸平创真说道：“也就是说，这些人放弃了自己的厨师生涯，转而做其他的职业吧。”

    秘书子说道：“正是如此。”

    顿了顿，秘书子继续说道：“除此之外，还有一些人是因为食戟之后退学的。”

    “食戟，我知道那个，因为在比赛中约定，输掉的一方就退学，是这也吧。”幸平创真也有过这样的经历，一副我很懂的样子。

    秘书子却不安的说道：“不，不是这样，这些人是主动退学的，因为他们意识到，无论自己如何努力，也绝对有战胜不了的对手，所以心灰意冷之下，主动放弃了自己的职业，退出了学园。”

    这一点，幸平创真倒是难以理解，“唉，还有这样的人啊。因为战胜不了敌人就退学什么的，会不会太儿戏了。”

    薙切绘里奈不屑的说道：“那是因为你无法理解啊，被碾压的感觉，那是自己一辈子都无法达到的境界，一辈子都无法战胜的对象，与此如此，不如早日放弃算了，虽然

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815222/130920.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815222/130921.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815222/130922.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815222/130923.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815222/130924.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815222/130925.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815222/130926.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

138.玉米之王

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    不管是酒乱牛，还是捕获等级，都不是这个世界上拥有的东西。

    远超5a级别的牛肉，如果真的存在，那么自己绝对会知道，毕竟自己好歹也是顶尖的厨师，足够摸到这一行的门栏。

    然而，在这群人出现之前，自己什么都没有听到过。

    更不要说远远超越5a级别的肉类了。

    闻所未闻。

    而现在，一切疑惑都解开了。

    这确实不是这个世界上应该拥有的东西，而异世界人，也真的存在。

    “这么说，刘先生是异世界人？”堂岛银问道。

    “是的，我来自一个古代中国的世界，在被大人找到之前，甚至连高楼大厦，以及电灯，电影这些东西都不知道。”

    堂岛银觉得自己似乎听到了什么，忍不住问道：“来自于古代中国的世界，不是美食的俘虏世界吗？”

    “是的。”小当家说道：“实际上，我们一群人里面，分别来自于不同的世界。栉滩美云和栉滩千影，以及香坂时雨秀来自于同一个世界，伊卡洛斯来自于一个世界，白清儿秀来自于一个世界，大人又来自于一个世界。”

    堂岛银觉得难以置信，“七位客人，来自于五个不同的世界。”

    “是的。”

    这说明了什么？堂岛银问自己，然后自然而然的得出了一个难以置信，但却非常真实的答案，“你的那位大人，可以在各个世界旅行。”

    “没错，正是如此。”小当家点了点头。

    “世界上真的有这样的人吗？”他忍不住问道，然而这个问题却没有获得回答，因为这样的人已经出现在了他的面前。

    这大概是堂岛银一生之中，遇到过最离谱的事情了。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815223/130927.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815223/130928.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815223/130929.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815223/130930.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815223/130931.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815223/130932.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815223/130933.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

139.宿醉的三个笨蛋

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    这颗玉米是从一株大约三十米高的的玉米上采集下来的，虽然只有一颗，却大约有半人高左右，看起来金黄闪闪，惹人垂涎。

    虽然堂岛银早已经有了心理准备，但看在这一幕的时候，还是忍不住抽搐了几下。

    还真是巨大的玉米啊。

    一颗就如此，真是难以想象，如果是一整个玉米，会庞大到什么地步。

    至于小当家为什么会两手空空的在温泉里拿出一颗巨大的玉米，堂岛银大概有了猜测，并没有问出来。

    “真大好大的玉米，味道到底如何，还真是令人期待。”堂岛银问道：“到底多少度的烈火，才能够把这个玉米烤熟。”

    “大约需要火山那么高的温度吧。”小当家说道。

    火山的温度吗？美食的世界，还真是深奥啊。

    不过也正因为如此，才让堂岛银有了继续探秘的兴趣，他问道：“刘先生，不知道你们需要什么样的厨师，鄙人，适合你们的招收要求吗？”

    “当然。”小当家点了点头，“实际上，大人让我们来到这个度假村，原本就是为了你而来的，堂岛银先生。如果你愿意的话，随时都可以加入我们。”

    紧接着，他又把加入大夏皇朝的福利和要求，仔仔细细的说了一遍。

    两个人就这样一边泡澡，一边聊。

    洗完澡后，继续聊。

    最后在同一个房间聊到了深夜，不知不觉间睡了过去。

    这也导致了第二天早上，苏阳起**的时候，并没有看到小当家为自己的准备的早餐。

    “小当家？”苏阳叫了一声，并没有听到小当家回应自己，猜测他大概有自己的事情，也不在意，叫醒了伊卡洛斯后，走出了自己的房间。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815224/130934.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815224/130935.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815224/130936.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815224/130937.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815224/130938.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815224/130939.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815224/130940.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

140.最后一天

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    今天是远月度假村合宿研修的最后一天。

    六点钟开始的早餐，主题是鸡蛋，达成条件是两个小时内，份的食物被客人吃掉。

    苏阳带着栉滩美云，千影，伊卡洛斯，白清儿，香坂时雨抵达会场的时间，已经是七点钟左右，替三人解除酒精的迫害之后，距离时间结束，还有一个小时的时间。

    三个人奋起直追，终于在时间结束前，将人份的早餐目标，达成。

    然而，过后

    “啊啊啊啊啊。”三个人痛满地打滚。

    后遗症终于出现了，不过这可不是三个普普通通的厨师能够承受的痛楚。

    极星寮的众人连忙赶了过来，吉野悠姬抱住痛苦打滚的幸平创真，连忙问答：“创真，创真，到底发生了什么事情？”

    幸平创真强忍着痛楚，裂开嘴笑了起来，“喂喂喂，这可不是有一点疼啊啊啊啊啊啊！”

    秘书子已经痛楚的说不出话来。

    至于薙切绘里奈，同样如此。

    在痛楚忍耐方面，还是身为男性的幸平创真强一些，还能够吐槽。

    “所以说，你们根是作死啊。”苏阳蹲在地上，看着浑身抽搐，出了一身汗水的幸平创真说道：“栉滩美云是武术达人，她就算是掰断自己的胳膊也不会变色，你觉得她说的有一点疼和你们认识的疼，是同一个概念吗？”

    “这这这这种事情应该早说吧。”幸平创真忍着痛苦说道。

    “呵呵，就算我说了，你们也会坚持吧。”苏阳说道。

    薙切绘里奈被人扶了起来，感觉到痛

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815225/130941.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815225/130942.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815225/130943.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815225/130944.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815225/130945.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815225/130946.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815225/130947.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

141.倾盆而下爆米花

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    四宫小次郎，期远月十杰第一席。

    乾日向子，期远月十杰第二席。

    水原冬美，期远月十杰第二席。

    这三个人，是苏阳认为的人才，至于其他的人，说实话，苏阳并没有放在眼睛里，毕竟以远月学园的尿性来看，十杰和普通人的差距，太大了。

    所以苏阳这一次来到这个世界，目的就是招收这个世界的十杰。

    当然，如果有不逊色于世界的人才，苏阳也不会放弃。

    远月度假村，某个房间内。

    四宫小次郎不解的看着堂岛银问道：“到底发生了什么事情，为什么会在这个时候，把我们叫回来？”

    明明已经到了各奔东西的时候，忽然又把大家聚集起来，所有人都一头雾水。

    乾日向子好奇的说道：“难不成发生了什么意外吗？”

    堂岛银摇了摇头，说道：“实际上把你们叫回来，是想要将你们介绍给一位大人。”

    “大人？”水原冬美面无表情的说道：“能够被堂岛前辈叫做大人的人，难不成是美食界的超级前辈吗，又或者是何食之魔王平起平坐的大人？”

    “不，都不是，如果硬要说的话，这位大人远远超过了食之魔王。”堂岛银说道。

    这番话对于众人来说，犹如十二级海啸一样，震动了所有人。

    不少人顿时失态。

    “难不成是首相吗？”也只有一国之首，才能够在食之魔王之上了。

    但首相并不是美食界的人，如果是美食界的话，能够凌驾在食之魔王之上的人，还真心不多。

    咚咚咚！

    就在此时，敲门声响起。

    堂岛银打开门后，低声说道：“大人，他们都已经到齐了。”

    走进来的人理所当然是苏阳，他环视一眼房间内，神态各异的众人，问道：“事情都已经说明白了

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815226/130948.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815226/130949.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815226/130950.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815226/130951.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815226/130952.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815226/130953.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815226/130954.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

142.分头行动，次元门建立

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    花费了一番时间后，堂岛银总算是把所有的事情都解释了一遍。

    然后，苏阳走了出来，说道：“正如你们所听到的，所看到的一样，在未知的世界，还有诸多广阔的料理，花样繁多的技巧，以及未知的厉害厨师。”

    “如果你们愿意的话，可以加入我的麾下，成为我大夏皇朝的一员，当然，待遇上绝对不会亏待你们。”

    “不如说，会给你们想象不到的待遇，远远超过你们现在所拥有的，如果你们还有一个向着未知而努力的心，可以加入我们，如果你们只想要偏安一隅，也可以拒绝我。”

    乾日向子颤抖着举起手，好像很害怕的样子，问道：“如果我们拒绝话，会被灭口吗？”

    苏阳好笑的看着她，说道：“为什么会这么想？”

    “电视上都是这么演的。”

    “那是电视好不好。”苏阳叹了口气说道：“就算你拒绝我也无所谓，我什么事情都不会做，因为这件事情本身就非常的可疑，想想你们之前的态度，如果没有bb玉米的话，你们会相信堂岛银所说的一切吗？”

    所有人都不约而同的看向了堂岛银。

    堂岛银双手抱在胸前说道：“如果没有酒乱牛，没有bb玉米，我是绝对不会相信这一切的，所以就算你们拒绝了，也可以安然的离开这里，因为就算你们宣扬出去，也不会有人相信你们的。”

    四宫小次郎推了推

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815227/130955.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815227/130956.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815227/130957.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815227/130958.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815227/130959.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815227/130960.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815227/130961.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

143.薙切绘里奈的挑战

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    次元门建立完成之后，酒店就开始装修。

    这里将会成为大夏皇朝在这个世界的根据地之一，当然不会含糊，建造的当然要极尽奢华了，这也是为了显示大夏皇朝的威严和实力。

    如果建造的太寒酸的话，估计会被人嘲笑吧。

    所以苏阳当然要建造的极尽奢华了。

    而在酒店建造的期间，苏阳就和伊卡洛斯，以及白清儿，拜访了远月学园。

    因为预约了时间，不过三天后，苏阳就进入了远月学园，而接待他们的人，还是一个熟人远月十杰的第十席位，薙切绘里奈。

    “原本还以为是谁要拜访远月学园，没有想到居然是你们。”看到苏阳一群人的时候，薙切绘里奈也有些意外，不过也为此安心的松了口气。

    “我也没有想到，居然是你接待我们。”苏阳也没有想到接待自己的人居然会是她，世界还真是小呢。

    不过仔细想想的话，也是理所当然的事情吧。

    毕竟薙切绘里奈不但是远月十杰，还是鼎鼎大名的神之舌拥有着，而且还是这所学院理事长的孙女。

    苏阳拜访这个学院，她来接待，已经是最好的选择了，既不会过于庄重，也不会失礼。

    简单的寒暄过后，薙切绘里奈摆出一副公事公办的态度，“那么，现在就有我薙切绘里奈，带你们参观这所学院吧。”

    “那就麻烦你了。”苏阳说道。

    远月学园作为在世界上也可以说是首屈一指的顶尖料理学院，建造的自然不小，可以说是大气磅礴。

    光是一栋栋建筑，就足以让人惊叹不已。

    想一想远月度假村，方圆十几座酒店都是度假村的范围，但那只不过是远月别宫而已，由此就可以看出，远月学校到底大到什么地步。

    当然，大虽然大，但更大的学院苏阳也知道。

    比如**目录世界的学院都市，宛

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815228/130962.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815228/130963.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815228/130964.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815228/130965.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815228/130966.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815228/130967.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815228/130968.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

144.世间的趣味

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    看到苏阳满脸愕然的样子，薙切绘里奈眉头微蹙，说道：“你该不会连食戟都不知道吧，即使如此，你还想要买下远月学园吗？”

    “不不不，食戟我当然知道是怎么回事。不过我为什么要和你进行食戟。”苏阳反问。

    薙切绘里奈义正言辞的说道：“当然是赌上这所学院的未来，如果我赢了，你就必须放弃收购远月学园，如果你输了，我不会阻止你收购远月学校。”

    苏阳拍手说道：“原来如此，你打着这个注意啊，确实很符合远月的情怀，不过我拒绝，关系到上百亿美元的收购，可不是区区一个食戟就可以决定的。”

    薙切绘里奈严肃的说道：“不，我不这么认为，在我看来，这一场胜负十分有必要，食戟是远月的传统，想要收购远月，就必须通过食戟来决定。”

    “呵呵，真是有趣，不过我拒绝。”苏阳轻描淡写的说道：“我没有功夫和你在这里耍什么食戟之战，拜拜了，薙切绘里奈同学。”

    留下了满脸不甘的薙切绘里奈。

    半个时辰后，苏阳坐在了远月学园总帅，薙切仙左卫门的办公室内，毫不掩饰的说明了自己的来意。

    “原来如此，收购远月学园吗？”薙切仙左卫门一脸慎重，这可不是一个问题，必须要慎重考虑。

    薙切仙左卫门说道：“我虽然是远月学园的总帅，但远月学园背后还有董事会，我想他们应该不会同意你的收购。”

    “不不不，这些人会同意的。”苏

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815229/130969.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815229/130970.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815229/130971.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815229/130972.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815229/130973.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815229/130974.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815229/130975.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

145.变天击地

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    薙切绘里奈在很小的时候，就已经品尝过幸平诚一郎的料理，仿佛汇集了世界各地的美味，融入了一盘菜里面。

    那大概是薙切绘里奈吃过的最美味的料理了。

    也应该是从那个时候开始，那个人成为她憧憬的人，也因此下定了成为厨师，也就是所谓的料理人的想法，并且一直为此努力至今。

    然而他却无论如何也想不到，幸平创真那条只有下等货色才能够品尝的料理野狗，居然是那个人的父亲。

    老天爷，这到底是什么笑话，这种事情未免也太讽刺了吧。

    轻轻松松的将薙切绘里奈击溃之后，苏阳又扭头看着怒视自己的薙切仙左卫门，“呐，我在免费送你一条情报吧，中村蓟，不不不，现在应该叫做薙切蓟才对吧。”

    薙切仙左卫门的目光顿时一瞪，听到这个人的名字，也不由自主的产生了一股愤怒和惊惧，那是一个无情的人。

    他所不承认的美味料理，全部都是饲料。

    “为什么你会知道这个人。”

    “他快要回来了哟，大概会在学园祭的时候回来，然而联合半数以上的十杰，退你下台，这可是你规定的啊，远月学园，料理就是一切。”

    远月十杰评议会，如果联合起来，超过半数的话，甚至连总帅都可以换掉。

    这就是远月学园，料理就是一切的学园。

    “怎么可能”薙切仙左卫门不可置信的睁大了眼睛，彻底的失态了。

    苏阳说道：“明明是学院的总帅，但其位置，区区十杰就可以换掉，虽然对于远月来说，料理就是一切，但你不觉得讽刺吗？”

    然而薙切仙

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815230/130976.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815230/130977.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815230/130978.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815230/130979.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815230/130980.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815230/130981.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815230/130982.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

146.退学制度

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    手续的办理相当复杂，苏阳一共签署了大约上百张合约，才算是把整个远月学园拿到手。

    在拿到了学园的第二天，苏阳就发布了召集令。

    将所有学生全部都聚集在了一起。

    一如开学典礼的时候一样，所有的学生都站在下方，窃窃私语，不明白到底发生了什么事情，为什么会将所有的学生都紧急的召集起来。

    食之魔王登上高台，心有感慨的看着台下的学生，一天前他还是学园的总帅，董事会的成员，没有想到一天之后，自己居然从主人，变成了一个打工的。

    不过想到那未知的世界，未知的美味，他心甘情愿。

    作为一个美食家，如果知道那些东西的存在，绝对会不顾一切，如飞蛾扑火，而他本人，也不过是众多飞蛾之中的渺小一个而已。

    “食之魔王上台了。”

    “哇啊，不管看几次，都觉得对方超级可怕啊。”

    “宛如黑社会的头子一样，简直令人颤栗。”

    薙切绘里奈面色复杂的看着台上的爷爷，心底却十分沉重，秘书子低声问道：“绘里奈大人，到底发生了什么事情，为什么会召集大家。”

    薙切绘里奈心情恶劣，没好气的说道：“等会你就知道了。”

    秘书子看到对方心情不好，说了一声是，然后闭上了嘴巴。心里却不由自主的猜测，到底是怎么回事。

    薙切仙左卫门站在话筒前，还问说话，一双眼睛一瞪，所有人心头一凛，台下的窃窃私语就消失的无影无踪。

    所有人都被吓到了，不敢说话。

    过了良久，薙切仙左卫门说道：“今天召集大家来，实际上只有一件事情，这件事情会对远月学园照成什么样的影响，我也不太清楚，大概会是好的一方面吧。”

    他这么说着，但台下

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815231/130983.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815231/130984.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815231/130985.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815231/130986.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815231/130987.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815231/130988.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815231/130989.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

147.不允许反抗我的统治

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳伸出了一根指头说道：“第一种结局，留级，这个应该很好理解吧，如果没有通过考试的人，就必须留级，当然如果你主动退学，另当别论了。”

    “留级的话，我会开设一个留级班，把所有留级的人汇集成在一起，然后在你们的衣服上写下人生败犬四个字，让你们给后来的学弟学妹们做一个榜样，告诉他们，如果没有顺利毕业的结果会是什么样子。”

    下方，所有的学生一想到这个情景，情不自禁在心底发出了呐喊。

    “恶魔，这个人是恶魔啊。”

    留级生什么的，简直糟透了。

    我绝对不要留级，绝对不要。

    人生败犬什么的，光是想想就让人觉得胃部在作疼啊。

    就在所有人使劲摇头的时候，苏阳伸出了第二根指头，“看样子，你们都不太喜欢留级，那么我这里还有第二个选择，就是毕业。”

    啊咧？

    所有人都大感意外？没有通过考试也可以毕业，这是什么鬼？

    “没错，你们没有听错，确实是毕业，正儿八经的毕业，即使没有通过考试，你们也可以从远月毕业，只不过你们的毕业证书和普通的毕业证书不太一样，上面会写着恭喜你，你在远月三年修行不合格的字样。”

    “开开什么玩笑啊，这样一来，我们的人生就完蛋了吧。”终于有人忍不住大声吼了出来。

    有人带头，其他人也纷纷鼓起勇气说道：“没错，不合格是什么鬼，

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815232/130990.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815232/130991.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815232/130992.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815232/130993.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815232/130994.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815232/130995.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815232/130996.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

148.梦幻食材

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    秋刀鱼？

    秋刀鱼算是什么梦幻食材啊。

    很多人都觉得苏阳在说大话，就算是上等的秋刀鱼，也有很多手段可以拿到手，远月十杰的号召力，在很多人看来，简直不可思议。

    所以秋刀鱼并不算什么梦幻食材，甚至连顶级的食材都算不上。

    吉野悠姬说道：“这应该只是普通的秋刀鱼吧，看样子似乎没有什么特别的。”

    “不对。”幸平创真的目光变得超级尖锐，“这不是普通的秋刀鱼。”

    “没错，绝对不是普通的秋刀鱼。”叶山亮的目光也变得严肃起来，“那些秋刀鱼”

    “没有骨头。”黑木场凉对于秋刀鱼十分熟悉，一眼就看出问题所在。

    薙切爱丽丝一脸惊讶的问道：“啊咧，没有骨头的秋刀鱼？”

    “没错，大秀，是没有骨头的秋刀鱼啊。”

    “无骨秋刀鱼？”秘书子一脸惊骇的看着薙切绘里奈，“这怎么可能啊，绘里奈大秀，世界上怎么可能有没有骨头的秋刀鱼。”

    “这个我怎么知道，这种没有骨头的秋刀鱼，我也是第一次看到啊。”薙切绘里奈一手抱着自己的胸部，一手咬着指头说道：“如果不是亲眼所见，我简直不敢相信，世界上居然有如此神奇的秋刀鱼。”

    “喂喂喂，快看，那些秋刀鱼没有骨头啊。”

    有眼光的不光是他们几个，越来越多的人看出来了，这些秋刀鱼没有骨头。

    一些在水缸之中游动的秋刀鱼甚至将身体扭曲成了o型，m型，s型，乃至于更加匪夷所思的形状。

    如果体内有骨头的话，是绝对做不到这一点的。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815233/130997.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815233/130998.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815233/130999.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815233/131000.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815233/131001.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815233/131002.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815233/131003.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

149.幽灵

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    两个人来到了董事长的办公室，这里原本是薙切仙左卫门的办公室，如今却成为了苏阳办公的地方。

    当然是临时的，他的办公室已经在修建的过程中。

    完工之后就会搬过去，当然，他不可能在那种地方常驻，等这里的事情结束后，就会离开这里，因为大夏皇朝还有很多的事情要他去办。

    碰！

    薙切绘里奈深吸了一口气，而后自己的秘书子对视了一眼后，终于鼓起勇气推开了大门，气势汹汹的跨步走了进去，“董事长，我有重要的事情想要”

    她话到一半，突然停了下来，因为她发现办公室除了苏阳之外，还有一个客人。

    一个穿着奇特服装，长得超级漂亮，屁股后还有一条尾巴不停的甩啊甩的女孩子。

    不管怎么看，都像是外星人吧。

    电波系？

    薙切绘里奈心头闪过一丝惊讶，嘴里却不停的道歉，“抱歉，抱歉，是我失礼了。”

    “薙切绘里奈。”然而让她惊讶的是，对方却认识自己，一下子就叫出了自己的名字。

    “没错，是我，请问你是”她不明所以，自己和这么漂亮的女孩子在什么地方见过吗？如果是如此出色的美人的话，以自己的记忆，大概不可能忘记吧。

    “菈菈.萨塔琳.戴比路克，我是戴比路克星人。”菈菈笑嘻嘻的说道。

    没错，这个在苏阳办公室的女孩子，正是菈菈无疑。

    “戴比路克星人？”薙切绘里奈忍不住重复了一边，心里却有些惋惜，这么漂亮的女孩子，居然是一个电波系。

    嘛啊，最近似乎也蛮流行的，电波系什么的。

    “你找阿阳有事情吗？”菈菈问道。

    “不，并不是什么大不了的事情。”薙切绘里奈赶紧说道：“是我打扰你们了。”

    “不

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815234/131004.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815234/131005.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815234/131006.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815234/131007.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815234/131008.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815234/131009.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815234/131010.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

150.薙切爱丽丝

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳的手机一项高科技，完爆了现在的科技，里面甚至还有一些高大上的东西，就算是苏阳现在都没有搞懂。

    一个三维立体投影什么的，简单的很。

    不过她虽然说的轻巧，三维立体投影什么的，外星人什么的，但薙切绘里奈却感觉自己完全无法接受啊。

    世界上真的有外星人，这怎么可能。而且三维立体投影技术什么的，压根就没有发明出来吧。为什么会突然出现了，为什么还会有什么外星人跑出来，太不可思议了吧。

    “我在做梦吗？”

    “做梦，到了现在还不肯接受事实吗，某种意义上而言，你也是一个执着的家伙呢。”苏阳这么说了一句。

    “罗嗦，外星人什么的，压根就不可能存在吧。”薙切绘里奈大声说道。

    “伊卡洛斯！”

    “是，主人。”伊卡洛斯刷的张开了自己洁白的翅膀，身体慢慢的漂浮在半空之中。

    “外星人不存在话，那么天使你要不要接受？”

    扑通

    苏阳话音刚落，薙切绘里奈就一屁股坐在了地上，惊愕的看着伊卡洛斯，“天天天天天天使！！”

    “没错，天使，伊卡洛斯可是货真价实的人造天使。”苏阳笑着说道。

    “人造天使？”

    “没错，人造天使，具体的情况不要问，你以后自然会知道的。”苏阳没有功夫向她解释太多，反正以后会逐一知晓，“话说你突然来找我，有什么事情吗？”

    “对了。”薙切绘里奈站了起来，一拍手说道：“我想要问你梦幻食材的事情。”

    “梦

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815235/131011.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815235/131012.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815235/131013.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815235/131014.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815235/131015.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815235/131016.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815235/131017.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

151.接待

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “没有？”薙切爱丽丝疑惑的扫了苏阳一眼，不明所以。⊕⊿俠客.chal .●⊿

    “没错，梦幻食材虽然是十杰的专利，但之前我已经给了他们无骨秋刀鱼了，在下一个月之前，是不可能给他们任何一种梦幻食材的。”

    苏阳义正言辞的说道。

    薙切爱丽丝一愣，随即呼呼呼的笑了起来，“原来如此，原来是这样子了，真是的，绘里奈还真是喜欢打肿脸充胖子呢，居然对我说这样的谎话，哦哈哈哈”

    黑木场凉很没有眼色的说道：“大秀，你现在笑的很像是坏人。”

    “罗嗦，你这么一说，我岂不是更像是坏人了吗？”薙切爱丽丝很不满的追着黑木场凉敲他的脑袋。

    而对方很配合的用面无表情，没有跌宕起伏的声音说道：“好疼好疼好疼。”

    单身狗被晒瞎了狗眼啊。

    苏阳一手抓起一个，将他们两个全部都扔出了办公室，“明白的话就给我离开！”

    于是房间总算是恢复了安静。

    数天之后，经过交接，远月学园又恢复了正轨，一切都在向好的方向发展。

    而与此同时，小当家一行人也回到了学园。

    历代毕业的十杰，除了少数几个不愿意之外，大部分人都被小当家和梦幻美食所打动，加入了大夏皇朝，成为了其中的一份子。

    厨师的队伍，一下子就放大了不少。

    这样一来，大夏皇朝的无限管理部，也不会因此有抱怨了吧。∴有意思书院.hehe168.◎↑∠

    当这些历代的十杰出现在远月学园的时候，整个学校都轰动了，毕竟这可是历代十杰啊，每一个人的实力都可以完爆现任的十杰。

    其中最恐怖的无疑是堂岛银。

    “

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815236/131018.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815236/131019.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815236/131020.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815236/131021.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815236/131022.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815236/131023.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16815236/131024.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

152.纳米机械版神经连接装置

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    忍术超帅气吗？

    虽然火影忍者里面的忍术确实很多都非常的有趣，炫酷，而且甚至还有模仿西游记的法宝，但仔细想想的话，确实很炫酷很帅气啊。

    “也就是说，菈菈你想要去火影世界？”苏阳问道。

    当苏阳以为菈菈会爽快的点头时，菈菈却迟疑了起来，“不，等等，忍术什么的虽然超级帅气，但炼金术好像也不错啊。”

    她从背后又拿出了一本钢之炼金术师漫画，一手挥舞着火影，一手挥舞着钢炼，犹豫不决，到底要去什么世界比较好。

    钢炼和火影？不管是哪一个都是非常有人气的世界呢。

    苏阳说道：“如果要我推荐的话，估计钢炼比较好吧，毕竟炼金术师什么的，不少和你很配吗，而且还有科学的感觉，等价交换原则听起来，比什么忍术更加科学吧，而且学习的炼金术之后，可很多事情都可以轻易的都做到吧。”

    菈菈一想也是，于是把火影忍者抛到一边，拿着钢炼说道：“那我们就去钢炼的世界吧，我要学习炼金术！”

    “好吧，不过在此之前，我需要问一下，有没有人要和我们一起前往这个世界，人多才热闹嘛。”

    于是苏阳拿出手机，登陆了一个聊天软件，这是无限管理部的人开发出来的一个聊天软件，利用的菈菈的技术，可以跨越世界的聊天。

    叫做无限聊天室。

    进入聊天时候，苏阳发现这个聊天室超级热闹，里面活跃的基本上都是来自于苏阳征服世界的剧**物，甚至连艾莲，索菲，柳德米拉都在里面。

    虽然三个人都是中世纪的人物，但是用聊天软件什么的，难不倒她们几个。

    但苏阳不太明白

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854598/149083.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854598/149084.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854598/149085.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854598/149086.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854598/149087.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854598/149089.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854598/149091.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

153.世界的记录

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “真的假的，你又变强了吗，无敌超人风林寺隼人。..”八煌断罪刃的首领也冒出来了，“说起来我最近也学会了灵力的应用，同样变强了，怎么样，要不要打一场。”

    “哈哈哈，老夫不会畏惧任何挑战。”风林寺隼人说道。

    结果很快话题很快就被带偏了，一大堆的人都准备去看无敌超人风林寺隼人和二天阎罗王的对决，对于苏阳的话题，不予理睬。

    于是到了最后，前往钢炼世界的人，只有区区几个。

    苏阳，菈菈，红玉之瞳魔王，以及伊卡洛斯，雅典娜以及最后赶上了末班车的爱尔奎特。

    这个人倒是让苏阳有些意外，居然也对炼金术感兴趣。

    明明是真祖，光是幻想具现化，就把炼金术什么的甩出了一百零八条街。

    伴随着轰然巨响，苏阳和菈菈，红玉之瞳魔王，伊卡洛斯，雅典娜，以及爱尔奎特进入了这个世界。

    世界敲是这个世界的剧情主角，爱德华和他的弟弟阿尔冯斯准备离开自己家乡，前往军部，成为走狗的前一天。

    苏阳和菈菈等人，以世界旅人的身份，拜访了爱德华和阿尔冯斯两位兄弟。

    踩着青色郁郁的小路，一群人来到了爱德华的家乡，四处打听之后，才找到了爱德华和阿尔冯斯两个人的住处。

    确定了住处之后，苏阳登门拜访，直接敲门。

    啪啪啪

    不多时，爱德华打开了门，疑惑的看着苏阳说道：“你们是什么人？”

    “你好，爱德华，阿尔冯斯，我是苏阳，来自于

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854600/149097.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854600/149098.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854600/149099.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854600/149100.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854600/149101.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854600/149103.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854600/149105.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

154.治疗开始

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “世界的旅者，在刚开始的时候，我就说过了吧。..”

    苏阳一脸无奈的说道：“至少要好好的听我说话啊。”

    爱德华却很暴躁的说道：“啊啊啊，真是麻烦，世界的旅者这种抽象的东西怎么可能明白啊，给我好好的解释一下啊。”

    阿尔冯斯在一边劝解道：“别这样哥哥，太失礼了。”

    “不愧是阿尔冯斯，真是明白事理呢。”苏阳夸奖道。

    于是阿尔冯斯一脸不好意思的说道：“那里的话，是你太过奖了。”

    苏阳抓了抓头发说道：“这件事情解释起来超级麻烦，干脆用这种手段来解释一下吧。”

    他伸出一根指头，利用变天击地，将画面直接轰入了爱德华的脑海之中，就好像当初给薙切仙左卫门科普一样，是画面的传输。

    十分方便快捷，也省去了很多的解释。

    爱德华一下子就了解了苏阳等人的来历，甚至连目的都明白了。

    不过最令他激动的是苏阳传送的画面之中，有非常高深的科技，连人体都可以克隆，更不要说他的手臂和大腿了。

    本人一瞬间就被吸引力，抓住了苏阳的胳膊，激动的说道：“喂，刚才的是真的吗，我问你，到底是不是真的啊，可以拿回我们的身体。”

    “什么？”就连阿尔冯斯都呆住了。

    “如你所见，确实是真的，不过需要治疗，在此期间，我们的同伴就拜托你了。”

    “k，没有问题。”爱德华说道：“只要能夺回我们的身体，炼金术什么的，教给你们完全不是问题。”

    “那么，成交了呢。”苏阳伸出手说道。

    “成

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854602/149111.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854602/149112.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854602/149113.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854602/149114.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854602/149116.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854602/149118.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854602/149120.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

155.交换

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    吉普莉尔看到苏阳上传的炼成阵，以及炼金术相关的知识，顿时迫不及待的看了起来，炼金术在她的世界也有，所以她很好奇，异世界的炼金术和她所知道的炼金术有什么不同。

    “这个炼金术很有意思啊。”在游览了这个炼金术之后，吉普莉尔主动联系上了苏阳，“我在里面看到了科学的问道。”

    “不用你说，我也知道。”苏阳吐槽。

    “这些公式很有兴趣，我需要进一步研究。”

    “那就别来烦我啊。”

    “啊咧，主人已经讨厌我了吗，明明对我做了那样的事情。”

    “我什么事情都没有做好不好。”

    “呵呵，真是傲娇的主人啊。”

    “吉普莉尔！！”苏阳对于这个没有半点节操的女人彻底的失望了。

    “那么，你们忙吧，主人。”

    半个月后，爱德华的治疗接近尾声了，失去的右臂和左腿已经长了出来，虽然还没有彻底的长好，但也差不多了。

    右臂的话，已经长到了手腕部位，只差一只手了。

    而左腿的话，半个小腿已经长了出来，用不了多久，就会彻底的康复。

    再一次检查完之后，红玉魔王说道：“很好，一个星期就爱德华就会彻底的康复。”

    温莉欣喜若狂的抱住了爱德华，“太好了，爱德华，听到师傅说的吗，再过一个星期后你就会彻底的恢复了，太好了，太好了呢，爱德华。”

    爱德华并没有惊讶，虽然很高兴，但却保持着自己的理智说道：“魔王大人，我的身体依旧不要紧了，我弟弟阿尔冯斯的

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854604/149125.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854604/149126.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854604/149127.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854604/149128.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854604/149130.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854604/149132.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854604/149134.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

156.车站前的告别

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    交换的过程并不复杂，爱德华交出了红玉魔王早已经准备好的炼金术，换取了阿尔冯斯的身体和一部分灵魂。..

    随后，爱德华就迫不及待的离开了这里。

    真理面前，剩下的也只有苏阳一群人了。

    只不过真理翻来覆去的看着爱德华交上来的炼金术，没有时间搭理苏阳一群人。几分钟后，真理就把这部分的炼金术消化了。

    他是全，他是一，他是真理。看过的东西，已经成为了世界的一份子。

    “真是有趣的知识，异世界的知识吗？”真理大笑了起来，“人类对世界的了解超乎想象呢，明明在古代的时候，只知道敬畏，现在却可以了解，甚至创立了炼金术，进行等价交换，做出了难以置信的事情。”

    苏阳感叹道：“这就是人类了。”

    “没错，这就是人类。”真理说道：“所以我才期待啊，人类到底可以做到什么地步，是否真的可以取代了我，成为全，成为一，成为真理，成为神！”

    “期待？”苏阳有些惊愕，“你竟然会期待人类，我一直都以为你是没有感情的真理，没有想到，你居然也有自己的感情。”

    “我是全，我是一，我是真理，我不是人类，所以我没有人类的感情，现在所表达出来的感情，也不过是模仿人类而已。”

    真理淡然的说道：“因为我是真理，也只是真理而已。”

    菈菈说道：“那么我们可以开始了吗，刚才的那个话题，有关于其他的世界的旅者的消息。”苏阳也颇为期待的看着他。

    真理依旧坐在那里，是一个模糊的黑影，看不清楚五官，但却说道：“你们虽然是外来者，但也应该知道吗，这个世界的真理。”

    “等价交换。”苏阳说道。

    “没错。”对方大笑。

    于

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854606/149139.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854606/149140.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854606/149142.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854606/149144.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854606/149146.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854606/149148.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854606/149150.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

157.让人意外的穿越者

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳一行人乘坐着火车，来到了王都，并且找到了国立中央图书馆。..∴↖→杂志蟲.e.√↘※

    那位穿越者就在这里工作。

    苏阳记得这里好像只允许国家炼金术师和军队的人进入，普通人是没有进入其中的资格的，所以从这一点来讲，那位穿越者应该也是炼金术师呢。

    苏阳虽然也可以使用炼金术，但并没有国家颁发的资格证书，所以并不算国家炼金术师，按照例是没有资格进入国立中央图书馆的。

    不过这里的戒备并不森严，潜入其中不是什么困难的事情。

    在伊卡洛斯的帮助下，苏阳轻而易举的进入了国立图书馆，寻找所谓的穿越者。

    说实话，找到这个人简直简单的不能再简单了，因为这个图书馆入门之后的墙壁上，贴着图书馆工作人员的照片。

    苏阳目光扫视了一眼之后，就看到了这给穿越者。

    说实话，刚刚看到这个这个人的脸时，简直吓了苏阳一跳，知道看到这个人的名字，苏阳才可以肯定，这个人居然穿越了。

    最开始，苏阳一直以为，穿越者和自己一样，是来自于现实世界的人类。

    而看到这张照片时，苏阳才发现，穿越者居然是一个动漫中的剧**物。

    而且还穿越了。

    根据苏阳的认识，那个世界，应该没有可以穿越的情节吧，为什么会突然出现在这个世界，不过现在苏阳可以肯定了，这个是被动穿越，而不是主动穿越。

    这个人被困在这里足足三年的时间了。√↑杂志蟲.e .∴

    确定了国立中央图书馆的闭馆时间，苏阳就离开了这里，带着自己的人在一家不错的酒馆坐了下来。

    “呐，阿阳，这个穿越者是什么人啊。”菈菈好奇的问道。

    苏阳说道：“

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854608/149153.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854608/149154.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854608/149156.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854608/149158.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854608/149160.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854608/149162.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16854608/149164.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

158.改变的注意

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    艾露莎.舒卡勒托。妖精的尾巴魔导公会的一员，不但是s级魔导士，而且强大而美丽，被人称为“妖精女王”。

    她是妖精尾巴公会里除会长外最得人心的魔导士，在关键时刻大家都会听她的。战斗中那超乎常人的敏锐、斗志及信念，让她遇强越强。十五岁那年参加“s级魔导士晋级赛”成为妖精的尾巴最年轻通过的成员。

    毫无疑问，这个女人应该是在要妖精的尾巴世界，不应该出现在这里。

    然而她确实来到了钢炼的世界，而且一待就是三年的时间啊。

    真不容易。

    嗖！

    当苏阳交迫艾露莎的真实身份时，对方毫不犹豫的朝着苏阳踢出了一脚，不过她很快就反应过来，自己似乎反应过激了，于是改变了出脚的方向。

    原本踢向苏阳腰部的右腿，硬生生的偏离了航道。

    “抱歉，我的反应过激了。”

    一脚踢空之后，艾露莎刹那间就稳住了自己的身形，展现出了高超的战斗技巧。

    “没关系。”苏阳表示自己并不在意，说道：“我还有几个同伴在附近的酒馆等我，要不要过去一起吃个饭。”

    艾露莎几乎没有任何犹豫的答应了下来，“好的，麻烦你带路。”

    “请跟我来。”

    回到酒馆，苏阳把自己的几个伙伴介绍给了艾露莎，“这是为菈菈，外星人。这是伊卡洛斯，人造天使，这个是爱尔奎特，吸血鬼，这位是女神雅典娜，而这位是魔王，红玉之瞳。来自于不同世界，汇集在一起的人，是我的同伴。”

    “来自于不同世界吗？”艾露莎大吃一惊

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873867/167064.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873867/167065.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873867/167066.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873867/167067.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873867/167068.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873867/167069.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873867/167070.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

159.天狼岛

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    艾露莎爽朗的大笑起来，说道：“抱歉，如果我同意你的要求的话，大概我就没有脸面在回到我的同伴身边了吧，所以我拒绝。”

    菈菈十分解气的点了点头，“拒绝的太好了，艾露莎秀。”

    雅典娜鄙夷的看着苏阳，“色，狼！”

    爱尔奎特满脸疑惑不解的问道：“侍寝是什么？”

    红玉魔王则说道：“陛下，这种玩笑不可以随意乱开吧，尤其是在这么多女孩子面前，陛下一定要慎言啊。”

    伊卡洛斯面无表情的说道：“h，不行！”

    苏阳被伊卡洛斯萌了一脸血，抚摸着伊卡洛斯的头发，“伊卡洛斯真乖。”

    “多谢主人夸张。”

    艾露莎知道苏阳在开自己的玩笑，并没有太多介意，她原本就不是什么小气的人，“陛下，如果可以的话，我想要尽快回去，陛下可以安排一下吗？”

    “可以。”苏阳点了点头，好奇的问道：“不过我想要知道一点，艾露莎你是在什么时候穿越的。”

    “我和自己的同伴在天狼岛击败了恶魔的心脏首领，冥王哈迪斯之后，被一头黑色的巨龙袭击了，等我醒过来的是，发现自己来到了这个炼金术为主的世界。”

    艾露莎说道：“我一直都在担心，大家到底怎么样了。”

    苏阳恍然大悟，“天狼岛事件啊，这不要紧，你的同伴都没有事，被初代妖精得尾巴会长利用超魔法妖精之球保护着，安然无恙。”

    艾露莎有些意外，说道：“这也是资讯外泄吗，所以陛下你才会知道我们世界的未来。”

    “正是如此。”苏阳点头。

    “是吗，大家都平安无事啊。”艾露莎露出了一个安心的笑容，美丽的惊心动魄。

    苏阳问道

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873868/167071.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873868/167072.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873868/167073.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873868/167074.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873868/167075.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873868/167076.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873868/167077.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873868/167078.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873868/167079.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873868/167080.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873868/167081.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

160.原来是我的问题

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    艾露莎虽然开这个世界三年，但实际上这个世界距离她和伙伴们分别，才过了一个月的时间，而这一点点的时间内，妖精尾巴公会的成员基本上都在沉睡。

    对于他们而言，和黑龙大战似乎还是昨天发生的事情。

    所以很难对艾露莎离开这个世界三年，产生什么样的实体感。

    不过这些都不是重点，重点是如同苏阳所料，天狼岛内的成员，除了艾露莎之外，确实还有其他人失踪了。

    夏，以及露西。

    这两个人同样不见了，不知所踪，就算是大家跑遍了整个天狼岛也没有找到夏和露西的行踪，于是大家不得不承认，事情变得麻烦了啊。

    于是大家坐在一起开了一个会议。

    会议的中心主题自然是如何找回夏和露西。

    “如果真的是去了其他世界的话，大概以我们的力量，是不可能把他们找回来的，这个时候，我们需要艾露莎，你的那些朋友的帮助。”

    妖精尾巴的公会会长说道。

    “我明白了。”艾露莎点了点头，把坐在一边没有妨碍她和伙伴们团聚的苏阳一群人叫了过来，并且说明了自己遇到的麻烦。

    “夏和露西不见了。”苏阳没有想到不见的居然是那两个人。

    会长说道：“夏和露西是我的孩子，妖精尾巴的一员，大家的伙伴，如论如何我都想要把他们找回来，为此，不惜付出任何代价。”

    “可以。”

    苏阳也提出了自己的条件，说道：“第一，妖精尾巴全体加入我的大夏皇朝，第二，我会在妖精尾巴的公会建立一扇次元门，沟通我们和你们的世界，如何？”

    “当然可以。”会长毫不犹豫的答应了下来。

    “那你们可以告诉我，两个人是在什么时候消失了。”苏阳问道。

    关于这一点，会长还真不知道，“我们以为我们一起在一起，没

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873870/167082.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873870/167083.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873870/167084.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873870/167085.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873870/167086.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873870/167087.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873870/167088.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873870/167089.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873870/167090.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873870/167091.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

161.确定剧情的发展

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    自从穿越了第一个世界之后，时空定位仪就再也没有说话，一直保持着沉默不语。

    现如今，终于有一次开口说话了。

    苏阳问道：“到底需要多长时间。”

    “时间并不确定，也许是一个月，也许是一年。”

    “也许是十年吗？”苏阳的脸色很不好看。

    时空定位仪说道：“请不要担心，皇帝陛下，这种毛病并不严重，如果顺利的话，一年内足以完成修复。”

    “呼我知道了。”苏阳驾驶着浮空飞车，饶了一个大圈，在某个无人的森林里停了下来，将飞车收起来，然后摇醒了夏。

    夏毫无疑问是一个单细胞的笨蛋，向他解释这种情况，以他的大脑，理解这种情况超级困难，所以苏阳还是采用了老办法。

    直接利用精神力，将画面送入夏的大脑之中。

    即使如此，夏在消化了大半天之中，才算是明白了几点。

    第一，自己已经离开了妖精尾巴的世界，估计暂时要和自己的同伴分别一点时间了。

    第二，眼前这个人可以帮助自己找到自己的同伴，所以接下来的一段时间内，要跟着他一起行动才行。

    第三，自己的同伴都已经加入了这个人的麾下，也就是说，对方地位还在会长之上，虽然这多多少少让夏感觉到不爽，不过既然会在都这么决定了，夏自然不会反对。

    “也就是说，从现在开始，要多多指教了。”夏伸出手说道。

    “说的也是，夏。”

    苏阳和对方握了握手，说道：“首先确定一下这个世界时什么样的世界吧。”

    在高空转圈的时候，苏阳确实看到了高楼大

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873871/167092.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873871/167093.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873871/167094.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873871/167095.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873871/167096.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873871/167097.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873871/167098.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873871/167099.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873871/167100.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873871/167101.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873871/167102.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

162.夏的正义感

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳记得有人曾经罗列出了一个魔法**目录和其外传某科学的超电磁炮的时间表。

    故事应该是在一年前发生的。

    不过苏阳不太记得这些时间表记录的到底是什么。但这些难不倒苏阳，他虽然不太记得了，不过有人记得就行了。

    苏阳登陆了无限聊天室，@吉普莉尔，说道：“把魔法**目录和超电磁炮的时间表给我发过来。”

    “没问题，主人。”吉普莉尔回答，“话说主人要这些，难不成要玩什么羞耻play？”

    “最后一句话是多余的，话说你为什么会这么想，我只不过是想要确定一下时间和剧情的进度而已。你的大脑已经坏掉了吗？”

    然而苏阳无情的咒骂还来的是

    “被主人责骂了，忽然感觉超兴奋。”这样糟糕的回答。

    于是苏阳闭上了自己的嘴巴，几分钟后，时间表被发送了过来，苏阳对照日期，很快确定了如今的剧情发展到了什么地步。

    时间是七月十九日为了获取都市传说中可以提升能；力的道具幻想御手的情报，御坂美琴与白井黑子两人前去**少年聚集的餐厅。

    美琴想从**少年获让想御手的情报却因为上条的介入而失败。**少年们在追逐中被美琴一一电晕。追逐上条到铁桥上的美琴被上条激怒，发动大范围的雷击致使周边地区电力瘫痪。

    也就是说，从今天开始，故事的剧情正是开始。

    而到了明天，上条当麻就会正式和茵蒂克丝相遇，拉开魔法**目录的剧情。

    苏阳没有想到自己的介入，居然会是这样的时间点。

    这还真是让人意外，

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873873/167103.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873873/167104.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873873/167105.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873873/167106.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873873/167107.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873873/167108.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873873/167109.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873873/167110.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873873/167111.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873873/167112.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

163.吃掉了

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    酒店的房间里，苏阳情不自禁的捂脸，叹了口气。

    算来算去，却把夏给忘记了。

    这个男人是天生的正派，主角，实力强大，永不服输，正义感超强，遇到这种事情，怎么可能不插手。

    “你是什么人？”史提尔看到他人有人冒出来横插一手，脸色也很难看。

    神裂火织面无表情的提着刀，死死的盯着夏。

    “当然是阻止你们的人，对孝子下杀手，也太没有脸皮了吧，你们这些败类。”夏双手一拍，一股火焰从双手迸发而出。

    “我夏.多拉格尼尔，绝对不允许这样的事情在我的面前发生。”

    史提尔很快就看穿了夏的表情和心里，对神裂说道：“麻烦了，遇到了一个正义感超强的少年，啧，不管是哪里，都有这种人啊。”

    神裂火炽面无表情的说道：“不管是谁，凡是妨碍我们的人，杀无赦。”

    茵蒂克丝好奇的问道：“你是什么人，为什么要保护我。”

    “保护弱小是理所当然的事情吧。”夏说这句话的时候超帅。

    “但你不可能是他们的对手。”

    “这可要打过才知道啊。”

    史提尔看着夏手中熊熊燃烧的火焰，说道：“没有想到居然会在这里遇到火焰魔法师，不过我劝你最好收手，这件事情不是你可以参与的。”

    “绝对不要。”夏毫不犹豫的拒绝了。

    嘛啊，如果答应的话，他就不是那个单细胞的夏了。

    “既然如此，就有我来当你的对手吧。”史提尔一步向前，洒落了一张张符文，“我是英国清教“必要之恶教会”的魔法师，魔法名为“fts（强者）”，寄托“在此证明我乃最强之理由”之意。”

    哦哦哦，夏也燃烧了起来，报上了自己的所属，“妖精的尾巴，魔导士，夏.多拉格尼尔。”

    “tiafimh（吾手有火），ihtsots（其形为剑），aiht（其职断罪）”

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873874/167113.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873874/167114.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873874/167115.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873874/167116.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873874/167117.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873874/167118.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873874/167119.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873874/167120.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873874/167121.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16873874/167122.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

164.苏阳登场

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    对于夏来说，除了一些特殊的火焰之外，大部分的火焰都可以成为他的口粮。

    更不要说猎杀魔女之王这种只有高温和不死之外，没有任何特殊性的火焰，简直就是夏最好的口粮了。

    吃掉之后，力量就源源不断的从身体的每一个角落爆发出来。

    “火龙的咆哮！”

    “唯闪。”

    站在一边没有出手的神裂终于忍不住了，如果再不出手的话，估计史提尔就会被火龙的咆哮直接打死了，她不得不出手。

    “什么，要换人了吗？”夏的话，不论对手是谁，都不会轻易认输。

    “你的实力太强。”神裂火织说道：“如果可以可以，我希望你可以把茵蒂克丝交出来，不过我这么说，你绝对不会同意吧。”

    “没错。”夏伸出自己的拳头，对击了一下，发出一声闷响，“不论对手是谁，我都不会把这个女孩子交出去的，这就是我们妖精尾巴的做法。”

    “妖精尾巴吗，我从来都没有听说过是这个魔法结社。”

    “魔法结社，不不不，我们是魔导公会，菲欧雷王国的魔导公会，虽然不在这个世界就是了。”夏轻描淡写的说出了很了不起的事情。

    神裂剑拔弩张的精神不由一愣，“不在这个世界？”

    “没错，那个人是这么说的，我已经不在我们的世界了，虽然不太清楚是什么回事，但大概就是这么回事吧。”

    夏这个家伙，简直就是史无前例的大嘴巴啊。

    史提尔长大了嘴巴，嘴里的烟掉到地上茫然不觉，“异世界的魔法师？这可能吗？”

    神裂火炽心头的慎重变得越发沉重，握着太刀的手也不由自主的紧了紧，“如果你真

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903841/180209.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903841/180210.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903841/180211.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903841/180212.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903841/180213.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903841/180214.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903841/180215.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903841/180216.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903841/180217.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903841/180219.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

165.在一起的可能性

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “不可能！”史提尔十分清楚现在的神裂，到底有多么的强大，在他的印象之中，似乎还没有人可以阻止神裂拔刀。

    这种人应该不存在于这个世界上吧。

    他也曾经如此想到过，却没有想到自己居然有一天会看到如此惊悚的一幕。

    一个男子，居然阻止了神裂的拔刀。

    一秒钟发出七次斩击的神裂，居然被人挡住了拔刀，连太刀都没有拔出来。

    这简直不可思议。

    不，是完全不可能的事情。然而它却真是的发生在了史提尔的眼睛里，这一瞬间，史提尔甚至怀疑自己的眼睛是不是坏掉了。

    “两位，继续拔刀相向的话，绝对是两败俱伤的场面，所以这一次到此为止，可以吗，神裂秀，夏。”苏阳说道。

    “这算什么啊，真扫兴。”虽然没有和对方打个痛快，但夏还是听从了苏阳的建议，将恐怖的火焰收敛到自己的身体里。

    神裂保持着拔刀的姿态，一动不动，脸颊有一滴冷汗划过，“你是什么人。”

    “苏阳，一个世界的旅者。也是带领下离开了自己的世界的人，别担心，茵蒂克丝可以交给我们，我知道异世界的魔法，有一百种方法可以让茵蒂克丝的脑容量变大，你懂我的意思吗？”苏阳笑眯眯的说道。

    神裂和史提尔都是笨蛋，预期告诉所谓的真相，不如说一个谎来的痛快。

    神裂的眼瞳顿时搜索了好几次，情不自禁的抓住了苏阳的衣领，低声问道：“这是真的吗？”

    “良辰绝不说慌。”

    “你不是叫苏阳吗？”

    “抱歉，我口胡了。”苏阳笑了笑，一瞬间神裂不由想到这个人真的可以相信吗？不过现在她已经没有办法了。

    这个人可以阻止自己拔刀，实力绝对在自己之上，就算是拼命也不可能战胜的对手，神裂十分清楚这一点，所以她对男子有了一丝期待。

    如此厉害的人，纵然没有一百种方法，也应该有一种办法，救助茵蒂克丝吧。

    “拜托你了。”神裂说道。

    “可以。”

    苏阳点了点头答应下来，他知道，神裂绝对不是相信自己，因为两个人刚刚见面，根本就谈不上任何的信任。

    她之所以这么说，无非是走投无路了，知道自己绝对不可能从苏阳的手里夺回茵蒂克丝，所以才会把所有的希望都拜托在自己的身上。

    如果茵蒂克丝因此死了，她会和自己拼命。

    “我们走，史提尔。”神裂收回太刀，转身就走。

    史提尔无奈的叹了口气，深深的看了茵蒂克丝一眼，转身就走，虽然身高两米，但终究是一个十四岁未老先衰的少年啊。

    “走了啊。”夏拉着茵蒂克丝走到了苏阳的身边，“那个女人超厉害啊，让我想到了艾露莎。”

    “两个艾露莎打架你都见过了，还怕一个神裂火炽吗？”

    “不要让我想起那个可怕的画面啊啊啊啊啊。”夏情不自禁的抱着自己的脑袋，使劲的摇头，想要把奇怪的画面甩出脑海。

    看样子，两个艾露莎打架的场景对于他来说，如同噩梦啊。

    一个艾露莎就已经很恐怖了，两个艾露莎如果联合起来的话，简直

    “十分感谢你们的帮助。”

    回到房间之后，茵蒂克丝正式的向夏和苏阳道谢，并且做了自己介绍，“我是茵蒂克丝。”

    夏不解的问道：“茵蒂克丝，好奇怪的名字，对了，那两个人为什么要追杀你啊。”

    “当然是因为我的大脑里有十万三千册的魔导书了。”

    “纳尼，十万三千册，厉害，超厉害啊！！”对于夏这种热衷于战斗，看到书就头疼，甚至会眼花缭乱的人来说，别说是一本书，就算是十本书的人都觉得超厉害。

    更不要说什么十万三千册魔导书了，这个样的人在夏的眼睛里简直就是神人啊。

    “所以我才叫做茵蒂克丝，**目录。”茵蒂克丝骄傲的挺起了自己的平胸，对夏的好感顿时上涨了百分之好几十。

    这个人简直太上道了。

    “我一直都以为我们公会的蕾比最博学了，看过很多书，没有想到茵蒂克丝你比她还要厉害啊。”这一点夏还是可以肯定的，蕾比绝对没有记住十万三千册的魔导书。

    更何况，妖精的尾巴也没有这么多的魔导书。

    “那当然，我可以最棒的，不过你真是异世界的魔法师吗？”茵蒂克丝知道现在还觉得难以置信。

    “拿当然，我可以妖精尾巴的魔导士。”夏自豪的说道。

    茵蒂克丝顿时不明觉厉，惊叹道：“好厉害，对了，你使用的是什么魔法，竟然可以吞噬猎杀魔女之王。”

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903843/180230.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903843/180231.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903843/180232.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903843/180233.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903843/180234.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903843/180235.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903843/180236.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903843/180237.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903843/180239.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903843/180241.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

166.超级电脑

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    隔天早上，苏阳和茵蒂克丝，还有夏吃过一顿丰盛的早餐自后，茵蒂克丝就依照约定，把十万三千册魔导书的其中一本告诉了苏阳。

    而且还是非常熟悉的名字。

    “抱朴子。”苏阳获得了这本书后，仔细的阅读了一番后，上传到了无限网络上，可以让无限管理部的所有人看到。

    吉普莉尔看了几眼之后，就没有兴趣了，“虽然有钱，但我不需要。”

    抱朴子是一本养生的魔导书，可以延长人类的寿命，也可以治疗各种各样的疾病，不过对于吉普莉尔来说，确实没有什么用。

    毕竟吉普莉尔的寿命长的没有尽头，也不会生病，还真不想要这本书。

    苏阳倒是看的津津有味。

    红玉魔王也看的津津有味，不是说道：“这种治疗的方法还真是巧妙，这应该就是所谓的炼丹术吧，确实很厉害。完全是我不知道的领域，原来草木也可以治病啊。”

    菈菈也登录上线，说道：“草木确实可以治病呢，我的妹妹就有这样方面的天赋，可以和任何花草树木成为朋友。”

    苏阳说道：“就是这样。”

    吉普莉尔说道：“抱朴子什么的我确实没有兴趣，我希望有可能把人变成抖m的魔法，如果有的话那就太好了。”

    苏阳警惕的问道：“你要对什么人使用这种魔法？”

    “当然是我自己了，一想到这里，我就快要登临极点了，哦哦哦”

    “滚蛋啊，你这个混蛋！”苏阳受不了吉普莉尔的**，果断下线。

    吉普莉尔：“又被主人辱骂了，为什么感觉超兴奋。”

    红玉魔王：

    菈菈：

    早餐过后，苏阳拿着自己办好的身份，买了一栋房子，坐在暂时的基地。

    意外的来到了

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903845/180250.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903845/180251.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903845/180252.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903845/180253.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903845/180254.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903845/180255.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903845/180256.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903845/180257.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903845/180258.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903845/180259.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

167.恭喜你，被选中了

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    树形图设计者毕竟是魔禁世界，最高级的超级计算机，想要随随便便将其超过，是不可能的事情。

    所以苏阳使用了另外一种方式，就是将一些高级电脑串联起来，形成超算。

    别看这里只有一百台电脑，但实际上这只不过是一个引子而已。

    苏阳利用菈菈设计的一种病毒，用了三天时间，感染了学院都市大部分电脑，一旦运算开始，这些电脑也会加入起来。

    如此一来，运算的速度自然而然的超过了树形图设计者。

    而另外一方面，木山春生见识到了苏阳的实力后，决定加入苏阳的麾下。

    收获了木山春生之后，苏阳将开发超能力的提上日晨。

    因为成立一个实验室太过于麻烦，所以苏阳选择了收购。

    他贩卖了几个菈菈设计的软件，获取了大量的资金，至少超过一百亿美金，而后开始收购学院都市的实验室。

    苏阳一直以为学院都市的理事长，亚雷斯塔会出现阻止自己，但直到苏阳成功的收购了实验室，对方也没有出现。

    七月二十八日。

    苏阳的实验室正是形成，并且取名为大夏实验室。木山春生将所有受伤的孝子，都转移到了这家实验室，开始救助。

    而超能力的开发，也被苏阳掌握。

    毕竟这家研究超能力的实验室一旦被苏阳收购之后，其内部的资料和设施被完整的保存了起来。

    苏阳将这些资料全部上传到了无限网络之上，供无限管理部的人观看。

    对这些超感兴趣的人，除了菈菈之外，还有拉克夏塔，布丁伯爵，和其他的研究着。

    虽然是科学侧，但红玉魔王对此也非常的感兴趣。并且讨论是否可以利用魔法的手段，开发出属于自己的超能力。

    这个提议，顿时让菈菈十分感兴趣。

    七月二十九日。

    魔法开发超能力的课程，被拉拉和红玉魔王确定，苏阳对于这个也非常感兴趣，所以就允许了，随后，吉普莉尔也加入了研究。

    毕竟她也是一个博学的人，看的书实在是太多了。

    七月三十日，在拉拉，红玉魔王，吉普莉尔的研究下，这个课题简直突飞猛进。

    而与此同时，木山春生的研究，也顺利的进去了最后几个阶段。

    另一方面，苏阳利用了手头的一些金钱，购买了大量的设备和机械，开始制造出一些超越了这个世界的科幻技术。

    神经连接装置。

    这个技术毫无疑问会改变世界。

    因为大夏皇朝已经有了成品，所以这个东西不费吹灰之力的就被设计了出来，外表的话，被苏阳恶趣味的设计成了加速世界的神经连接装置。

    简直一模一样。

    不过那些神经连接装置只能孝子使用，而菈菈设计的，大人孝子都可以使用。

    八月三日，苏阳发布了神经连接装置的第一个宣传广告，顿时引起了整个学院都市的轰动，乃至于全世界的瞩目。

    八月五日，产品发布会开始。

    苏阳并没有加入产品的发布会，而是雇佣了一个职业人发布这项产品，被列为划时代的发明，并且打响了大夏实验室的名声。

    而后，订单如雪花般飞来，基本上都是现付定金，后给产品。

    即使如此，大夏实验室的财富，也开始了膨胀，并且成为了学院都市最财大气粗的实验室，之后，在苏阳的金钱撒路之下，收购了现有的工厂和机械，神经连接装置的产品，开始加工生产。

    八月八日，按照剧情，上条当麻会遇到姬神秋沙。

    这是苏阳的第二目标。

    苏阳没有在这个时候接触姬神秋沙，因为她终究会被上条当麻拯救，到时候，苏阳又太多的机会和姬神秋沙接触。

    之所以特意的标出今天，是因为木山春生的实验开始了。

    她经过无数次计算，终于决定在今天救醒昏迷不醒的孩子们。

    苏阳在一边观看着。

    按照计算，这一次的实验经过了数百次的计算，不可能失败，所以苏阳毫不担心，但木山春生却一脸不安，不论经过多少次的成功计算，在孩子们没有苏醒之前，她都不会放心，并且会一直担心下去。

    对此，苏阳只能抱着她的肩膀，安慰她说道：“放心吧，实验绝对每位有问题，别忘记了，我们使用的是超越了树形图设计者的超算。”

    木山春生稍微放心，但即使如此，还是主持着实验。

    “开始吧。”伴随着她的一声令下，实验正式开始，而后一些神秘气体的注入，孩子们的大脑开始活跃起来。

    而

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903847/180271.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903847/180272.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903847/180273.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903847/180274.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903847/180275.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903847/180276.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903847/180277.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903847/180278.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903847/180279.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903847/180280.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

168.去看看吧

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “大夏实验室？这是真的吗？”御坂美琴拿着佐天泪子的手机，疑惑的看着上面的邮件，不管怎么看都觉得十分可疑。..

    “很可疑呢。”白井黑子说道。

    “嗯，确实很可疑啊。”初春饰利+1，“不过万一是真的怎么办？”

    “不可能是真的啦，现在的恶作剧真的越来越过分了呢。”御坂美琴以过来人的身份说道：“你想想，学院都市的学生有多少，如果大夏实验室真的要开发新一轮的超能力，为什么会突然挑中泪子。”

    “大概是因为泪子好骗吧。”初春饰利疑惑的说道。

    然而被佐天泪子打了一手刀，“笨蛋初春，我怎么可能会被骗啊。”

    “这可说不准，佐天从几天早上一直都在拿着手机看吧，翻来覆去到底看了多少遍了。”初春饰利毫不犹豫的揭开了佐天泪子的糗事。

    谁叫你一直都欺负我，by初春饰利。

    御坂美琴说道：“如果大夏皇朝真的有意思开发超能力的话，应该会在网站上公布这一点吧。”

    “这倒也是。”白井黑子赞同的点了点头，说道：“毕竟这可是宣传啊，只要公布这一的内容，报名的学生大概会把这个实验室挤塌。”

    初春饰利说道：“那我们登陆这个网站看一下吧。”

    “好吧。”佐天泪子说道，拿起手机登陆了这个大夏实验室的网站，结果什么都没有发现，压根就没有提超能力的事情。

    “果然是骗人的。”看到这里，御坂美琴最后一丝担心也不由放了下去，直白的说道：“恶作剧，绝对是恶作剧了。”

    佐天泪子失望的说道：“也是呢，这样的好事怎么可能轮到我，谢谢你，御坂学姐。”

    初春饰利看到佐天泪子如此失望，情不自禁的说道：“不如我们去看一下吧。”

    “啊咧，看什么？”

    “当然是大夏实验室了，口说无凭，万一大夏实验室真的选中了佐天也说不定。”

    “这句话是骗人的吧。”佐天泪子才不会相信初春饰利这种小把戏呢。

    初春饰利绕到她的背后，推着她的背部，“走吧走吧，就算是假的，就当去参观大夏实验室好了，我对那个实验室也很好奇呢。”

    “既然如此，我们也去吧。”御坂美琴对白井黑子说道，佐天是自己的朋友，她也想要为此略尽绵力。

    “说的也是呢，虽然是骗人的。”白井黑子说道。

    于是一群人最终还是来到了大夏实验室。

    大夏实验室的门口虽然没有保安，但监控系统却十分发达，一看就是那种高大上的实验室，光是站在门口，就有一种“这种地方不是我这种人可以进入的”这样的念头。

    佐天泪子一下子就打起了退堂鼓，“回去吧，我们回去吧。”

    “你在害怕什么啊。”御坂美琴说道，“既然都来了，还是问一下比较好吧。”

    “不，我觉得应该是恶作剧，与其丢脸，不如初春！！”佐天泪子大叫起来，因为初春已经安下了按钮。

    叮咚！

    几秒钟后，门口的对讲器传来了一个女人的声音，“是谁？”

    “你好。”初春饰利很有礼貌的说道：“实际上我的朋友佐天泪子今天早上接到了一份电子邮件，所以我们来”

    “已经来了吗，进来吧。”

    而后，大夏实验室的大门打开了。

    白井黑子的身体一抖，“打开了，居然打开了，难不成这件事情是真的。”

    “既然打开了，那应该就是真的吧。”初春饰利说道。

    “嗯，应该是真的。”御坂美琴额头留下了一滴冷汗，突然觉得背后的视线超级刺眼。

    佐天泪子一副面无表情的样子，盯着御坂美琴，嘴里还发出声音“盯！”

    不光是御坂美琴，就算是白井黑子和初春饰利也感觉到佐天泪子的目光仿佛一道道激光，盯着自己浑身不自在。

    御坂美琴干笑着说道：“哈哈啊，既然大门已经开了，我们还是快一点进去吧。”

    于是一群人走了进去。

    穿过大门，走过了一条宽阔的道路，实验室的门口近在咫尺。

    门口站着一个女人，等着她们几个。

    “啊，是木山医生。”初春饰利一眼就看到了这个女人，“怪不得觉得刚才的声音熟悉，原来是木山医生啊。”

    木山春生点了点头，说道：“跟我来吧。”

    进入实验室后，几个小女孩发现这个实验室超大，而且设计的极为大气，堂堂正正，“这里就是大夏实验室啊。”

    初春饰利感叹道：“总觉得和自己想象的不太一样。”

    白

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903848/180281.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903848/180282.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903848/180283.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903848/180284.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903848/180285.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903848/180286.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903848/180287.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903848/180288.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903848/180289.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903848/180290.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

169.鬼啊啊啊啊

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “居然不相信魔法？”茵蒂克丝的对抗心被御坂美琴激发，她将嘴里的巧克力取下来，放在干净的地上，又从一堆零食出来翻出了几个盒子，按照奇怪的方法摆在一起，形成了一个奇特的术式。..

    “喂，茶发的，我已经摆出了魔法，不管你用什么样的手段，都不可能把我放在上面的巧克力破坏的。”

    “哈啊，你在说什么啊。”御坂美琴看到茵蒂克丝只不过是随意摆放了几个零食盒子，就如此大言不惭，顿时捂着脸叹了口气。

    和一个孝子认真的我简直弱爆了啊。

    “怎么样，怕了吧，茶发的。”茵蒂克丝为自己的胜利欢呼了起来。

    御坂美琴随意弹出了一道闪电，“不管你怎么说，我都不会不可能！！！”

    一句话还没有说完，御坂美琴就大叫起来。

    她释放出的闪电，别说是一块巧克力了，就算是一百块巧克力都炸成渣渣，然而现在那块巧克力却安静的躺在地上。

    而自己释放出的巧克力却被弹开了。

    “怎么可能。”御坂美琴简直不敢相信自己的眼睛。

    初春饰利不由捂着自己的嘴巴大叫起来，”“骗人的吧。”

    御坂美琴不信邪的再次弹出了一道闪电。

    如同刚才一样，快要击中巧克力的时候，被弹开了。

    似乎有一股神秘的力量挡住了自己的闪电，让自己的闪电无法击中巧克力，“怎么样，茶发的，你不行了吧。”茵蒂克丝得意的大笑起来。

    “这不可能。”御坂美琴大叫起来，一道道闪电如同炮弹一样直射而出，终究是几个零食盒子组成的临时魔法阵，在御坂美琴的攻击下，灰飞烟灭。

    御坂美琴得意洋洋的说道：“看到了吧，我的厉害。”

    茵蒂克

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903849/180291.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903849/180292.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903849/180293.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903849/180294.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903849/180295.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903849/180296.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903849/180297.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903849/180298.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903849/180299.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903849/180300.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

170.女版拉克萨斯

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “不，并不是什么大不了的事情。..”苏阳说道：“只不过关系到我们的来历而已，你不需要在意。”

    “你这么一说，我突然超级在意，刚才谈到异世界，难不成你们是异世界人。”说完这句话，御坂美琴也觉得自己似乎逗比了，“怎么可能。”

    白井黑子也觉得奇怪。

    苏阳看了一眼御坂美琴，并没有接话，反而说道：“菈菈，准备好了吗？”

    菈菈的手在虚空中点了几下，说道：“一切k，随时都可以开始哟，阿阳。”

    苏阳点了点头，问佐天泪子，“准备好了吗，泪子。”

    佐天泪子比划了一个k的手势说道：“我随时都可能开始，没问题。”

    苏阳抬起脚，狠狠的剁了下去。

    碰！

    以佐天泪子为中心，脚下的地板蔓延出一道道纹路，仿佛几何图案，眨眼间就包围了整个地面，然后爬上墙壁，最后侵占了天花板。

    一时间，整个实验房间都被这些图案占据。

    “这是什么啊。”御坂美琴大叫着问道。

    “魔法阵。”苏阳说道。

    与此同时，一股强大的力量，慢慢的将佐天泪子托起，悬浮在半空中。

    她的身边，浮现出了一个又一个的圆形魔法阵，彻彻底底的将佐天泪子包围。

    御坂美琴担心的看着苏阳，眼里有一些不信任，“这些真的没有问题吗？”

    “没有问题啊，御坂美琴同学，一切正常。”菈菈笑眯眯的说道。

    御坂美琴说道：“不管如何，我都觉得魔法开始超能力有些不靠谱。”

    红玉魔王这时走了过来，硕大的胸部直接碾压了御坂美琴，两个人完全不是一个等级的，“我来解释一下吧。”她好心的说道。

    “魔法开发超能力听起来不靠谱，但并不是这样，依照学院都市的开发来说，是开发出个人现实然后辅助计算能力，从而实现超能力的开发，不过我们的魔法开发超能力，是利用魔法将人类大脑沉睡的区域进行激活，从而提升大脑的计算能力，然后在开发出超能力。”

    “总体来说，也是非常科学的，不过我们是用了魔法的方式，而不是科学的方式，所以请不用担心你的同伴的身体，不会有任何的后遗症。”

    红玉魔王说话的期间，注意到御坂美琴一直都在注意自己的胸部，不由低头看了一眼，问道：“御坂美琴同学，我的胸部有什么问题吗？”

    “不，没什么都没有。”御坂美琴赶紧扭头，她当然不会问红玉魔王，到底是吃了什么，才会有如此丰满的胸怀。

    白井黑子眼睛一亮，顿时把握道了御坂美琴的想法，瞬移到了御坂美琴的身后，两只手从背后伸出，握住了御坂美琴的胸部，“就算姐姐大人这种贫瘠的胸部，黑子我也是最喜欢了啊。”

    御坂美琴死死地握住自己的拳头，满头青筋，“你给我去死啊啊啊啊啊，黑子！！！”

    啊啊啊啊啊

    被电的浑身漆黑的白井黑子心满意足的倒在了地上，“今天姐姐大人的爱还是一如既往的激烈呢。”

    “主人，主人？”吉普莉尔忽然用一双闪闪发光的眼睛死死的看着苏阳，“我也好想要被主人鞭打，这就是爱吧，下一次我们来尝试一下吧，这种激烈的爱。”

    “吉普莉尔”

    “什么。”

    “给我去死啊啊啊啊。”苏阳也忍不住暴走了。

    吉普莉尔则是一脸红晕的托着自己的两腮“啊啊啊，被主人责骂么，忽然感觉超兴奋啊怎么破。”

    苏阳情不自禁的叹了口气，这是御坂美琴用同情的目光看着苏阳，“你也很不容易啊。”

    “吉普莉尔只不过是心灵有些扭曲而已，我会努力纠正的。”苏阳用你不用担心的语气说道。

    “不不不，这更加糟糕吧。”御坂美琴忍不住吐槽道：“黑子虽然很糟糕，但也只是爱好扭曲而已。不，仅仅是爱好扭曲实在是太好了。”

    这一刻，她由衷的庆幸，白井黑子并不是心灵扭曲。

    如果也变得了吉普莉尔那种样子，简直就是灾难啊。

    于是如此一来，更加同情苏阳了。

    苏阳对此表示自己已经习惯了，无所谓了。

    而此时，红玉魔王还在观察着佐天泪子的数据，说道：“是时候进入第二阶段了。”

    菈菈点了点头说道：“阿阳，进入第二阶段吧。”

    “可以。”苏阳再次跺脚。

    嗖嗖嗖嗖

    围绕着佐天泪子的魔法阵瞬间激增了好几倍，一只只魔法手庇伸出来，深入被魔法阵包围的佐天泪子，似乎在调整着什么。

    红玉魔王解释道：“我们在利用魔法的手段调整佐天泪子的基因，让她的基因可以承受自己的超能力。”

    初春饰利忍不住惊叹

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903850/180301.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903850/180302.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903850/180303.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903850/180304.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903850/180305.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903850/180306.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903850/180307.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903850/180308.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903850/180309.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903850/180310.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

171.能力失控？

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    经过苏阳的调解，夏和御坂美琴终于和解了。

    夏本人是一个单细胞，并不会记仇，所以和解之后顿时不好意思的笑了起来，“剥哈哈哈，原来如此，是我误会了啊，抱歉抱歉。”

    面对夏的反应，就算是御坂美琴也没有办法生气。

    上条当麻立即说道：“御坂秀，对不起，是我的错。”

    御坂美琴立即顺着杆子往上爬，“没错，都怪你，不过你和我打一架的话，我就原来你。”

    “只有这一点，无论如何请饶了我吧。”上条当麻果断的说道：“我可是无能力者啊，不管如何，你一个超能力者我和打架，都是欺负人吧。”

    “你还在说这个啊。”御坂美琴压根就不信，“明明可以徒手接下我的雷电毫发无损，怎么可能是无能力者啊。”

    “这只手天生如此，我也没有办法啊，御坂秀。”上条当麻苦笑着说道。“多亏了这条手，超能力什么的和我完全没有缘分啊。”

    上条当麻之所以没有开发出属于自己的超能力，这只手就是罪魁祸首。

    不过也因为这只手，上条当麻才拥有了未来的精彩生活。

    苏阳当时没有想到，夏只不过是去外面转了一圈，居然会遇到这位老好人。

    谈起两个人的认识，并没有太多的波折。

    夏去外面的时候，因为迷路了，遇到了几个徐混，结果被上条当麻看到了，于是就过去帮忙。

    但结果还没有出手，夏就把那群混混全部打倒。

    上条当麻一看不需要自己出手了，顿时停下了脚步，然而却被夏误会是徐混的朋友，被夏袭击，幸运的是，上条当麻有一条胳膊，挡住了夏的袭击。

    结果两个人解

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903851/180311.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903851/180312.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903851/180313.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903851/180314.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903851/180315.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903851/180316.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903851/180317.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903851/180318.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903851/180319.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/16903851/180320.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

172.愤怒的夏

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳说的一点都没有错，几天之后，佐天泪子对于自己的超能力，就可以操控自如了。

    并在短短的几天内，她的等级就从lv.3成为了lv.4，可以说是火箭升级。

    而且佐天泪子开发出来的能力，是空气操控。

    可以操纵空气中的一切分子，氧气，氮气，二氧化碳等等气体，都可以被佐天泪子自由操控，论实战能力，可以碾压其余的lv.4。

    她最开始能力失控引起的飓风，只不过是无法精准的操控空气的流动，而形成了飓风而已，不算什么。

    熟练之后，这种事情就不会在发生了。

    按照佐天泪子的话来说，一开始就拥有这种超能力，简直就好像做梦一样。

    看到佐天泪子的实力大增，并且拥有了不管在战斗向，还是生活向都非常便利的超能力之后，初春饰利掩饰不住对超能力的憧憬，并且自愿加入了大夏实验室。

    对于这个情况，苏阳自然乐见其成。

    而菈菈和红玉魔王自然也开始了新的研究，如果让超能力进化，这是一个非常有趣的课题，而且不是一时半会就可以完成的，初春饰利不得不每天都到大夏实验室报到。

    而佐天泪子也会来到这里，在某个魔法工坊内，联系对超能力的掌控。

    一来二去，几个人就成为了熟悉的伙伴。

    夏也和佐天泪子以及初春饰利成为了不错的朋友。

    白井黑子和御坂美琴偶尔也会来到这里，同样和不拘汹的夏成为了朋友，只不过茵蒂克丝和御坂美琴的关系，一

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017197/222078.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017197/222079.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017197/222080.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017197/222081.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017197/222082.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017197/222083.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017197/222084.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017197/222085.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017197/222086.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017197/222087.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017197/222088.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

173.魔法和科学

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    在感叹的同时，苏阳忽然升起了一个奇怪的念头。..

    剧情到了现在，已经彻底的被苏阳玩坏了，夏突然介入了绝对能力计划，那上条当麻怎么破？没有和一方通行死斗的上条当麻，御坂美琴还会喜欢上对方吗？

    而夏替代了上条当麻，该不会夺取了御坂美琴的好感吧。

    苏阳不由看向了御坂美琴，发现对方虽然感激，但并没有流露出任何的痴迷。

    不，连友达以上的好感都没有。

    完全就是一副挚友般的感动。

    这还真是

    御坂美琴将自己的感动回收，死死的盯着苏阳说道：“我查过资料，大夏实验室的前身，那个研究所曾经介入过绝对能力计划的研究，这一点，你应该清楚吧。”

    所以才会怒气冲冲的跑过来质问自己吗？

    没有趁着夜晚击溃自己的实验室，看样子她是真的不愿意和自己为敌了，苏阳想到这里，情不自禁的笑了一下。

    “是的。”苏阳点了点头。

    “你应该保留这样的资料吧。”御坂美琴问道。

    “不，全部删除了。”苏阳淡然的说道：“这种扯淡的资料我并不需要，因为我手头拥有的东西，比绝对能力者计划还要强大，所以我不允许这种鸡肋的资料。”

    御坂美琴一愣，注意到苏阳说话的表情很淡定，知道对方没有说谎，不由心头一松，情不自禁的坐在了地上，“谢谢你，谢谢你”

    苏阳扭头看着还在愤怒中的夏，问道：“你真的要介入这个绝对能力计划吗，夏。”

    “啊，没错，这种狗屁计划，就有我来打飞。”

    “那你知道你的对手，一方通行吗？”

    “不管对手是谁，我绝对不会失败，为了伙伴，即使拼上这条命又有什么关系。”夏将自己真正的想法表达了出来。

    御坂美琴一脸感动的看着他，“夏”

    苏阳叹了口气说道：“虽然勇气很重要，但这一次真是遗憾啊，夏，如果不了解一方通行的话，他将是你无论如何也无法战胜的对手。”

    夏一愣，他倒是不认为苏阳在危言耸听，“一方通行是这样强大的对手吗？”

    “是的，那个家伙在物理方面，确实强大的令人吃惊。”苏阳说道：“所谓的一方通行，就是指对方的能力，矢量反射。”

    御坂美琴低声说道：“那是一种可以将任何攻击都反射回去的能力，不管是拳头上附带的力量，还是火焰，雷电，都可以尽数的反射回去，就连太阳光都可以反射回去。”

    夏听完自后惊叹道：“厉害，超厉害，这种能力连拉克萨斯和艾露莎都不是对手啊。”

    “不。”苏阳摇了摇头说道：“拉克萨斯不好说，但如果是艾露莎的话，大概会在交手后十分钟，看穿一方通行的弱点，从而将对方彻底的击溃，但如果是你或者格雷的话，应该没有看破对方弱点的可能性，你们两个，太蛮干了。”

    苏阳说道：“而一方通行，绝对不是蛮干就可以战胜的对手。”

    别看木原数多以一个普通人的身份，打的一方通行爬不起来，被众多的宅们戏称为木原神拳什么的。

    但实际上一方面是因为那个时候的一方通行大脑受伤，实力大减，另外一方面是因为木原数多对一方通行太熟悉了，因为他就是一方通行能力开发的负责人。

    所以他才会轻轻松松的击溃一方通行。

    如果换一个不熟悉一方通行的人，绝对不会将时机掌握的如此恰当和巧妙，利用一方通行的能力伤害到他自己。

    御坂美琴没有这样的技巧，夏同样也不具备。

    所以一方通行才是七个超能力者之中排位第一的超级王牌，而不是其他人。

    木原数多看似击溃一方通行，但那只不过是近身战而已，远距离战的话，木原数多绝对会被一方通行秒杀。

    而树形图设计者将一方通行排位第一，绝对知道一方通行的弱点，即使如此，按照他的计算，一方通行依旧是第一。

    说明了就算是其他的人知道一方通行的弱点，也不可能打败一方通行。

    “可恶！”夏狠狠的锤了一拳，地面轰然破碎，他抬起头不甘心的说道：“即使如此，我也绝对不会看着那个家伙在杀人，就算打不过他，我也不会放过他。”

    “我就知道你会这么做，如果因为对方太强就退缩的话，就是你们妖精的尾巴了。”苏阳叹了口气说道：“有一个人可以帮助你们。”

    “谁？”夏和御坂美琴同时看向苏阳。

    “这个人你们也认识，幻想杀手，上条当麻。”苏阳谈起上条当麻，觉得有些可惜，说道：“如果这家伙有夏你

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017198/222089.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017198/222090.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017198/222091.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017198/222092.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017198/222093.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017198/222094.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017198/222095.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017198/222096.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017198/222097.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017198/222098.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

174.item

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    八月十七日，晚上。

    上条当麻和御坂美琴四处寻找一方通行，想要打败一方通行，强行终止绝对能力者计划。

    而这个时候的苏阳忽然接到了一个人的电话，“晚上好，阁下。”

    “谁啊？”苏阳没有见过这个电话号码。

    “我们是item的人。”

    “暗部？”苏阳一听对说说是item的人，就想起来了，学院都市的暗部，一个秘密组织，专门处理一些理事长不方面出面的事情。

    破坏，暗杀，只要有钱，什么事情都做。

    “没错，就是暗部，戌你很上道嘛。”电话忽然换了一个人，听起来有些成熟，“既然知道我们就好办多了，戌你知道绝对能力计划吧，别否认，你收购的实验室前身，和这个计划彻底的很深，你既然接手了这个实验室，没有理由不知道吧。”

    苏阳淡定的说道：“我什么时候说我不知道了，没错，绝对能力者计划，我确实知道，不过这又怎么了？”

    “超电磁炮，御坂美琴最近在发火啊，一连捣毁了很多和绝对能力者计划有关的实验室，戌，你的实验室被盯上了哟，以御坂美琴的作风，估计用不了多久，就会杀上门去吧。”电话里的人说道。

    “所以呢？”苏阳问。

    电话那另一头的人不耐烦的说道：“你是真不懂还是假不懂，以御坂美琴的个性，绝对会捣毁你的实验室，想要保护自己的实验室不被对方摧毁的话，就给我钱，我会保护你的实验室，现在明白了吧。”

    “原来是勒索啊。”

    “勒索什么的太难听了，应该说是相互帮助吧，你给我，

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017199/222099.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017199/222100.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017199/222101.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017199/222102.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017199/222103.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017199/222104.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017199/222105.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017199/222106.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017199/222107.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017199/222108.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017199/222109.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

175.女武神

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “御坂不太明白，御坂0为什么要和一个不认识的人一起行动。..御坂心怀不安的说，并且觉得这个人应该是打着姐姐的旗号和自己套关系人，不值得信任。”

    “不对，我不是坏人，而且我非常值得信任啊。”上条当麻一脸诚恳的说道：“看着我这张脸就应该知道吧，我是老人。”

    而此时，正当上条当麻一脸焦急的和御坂妹交流的时候，苏阳的大夏实验室门口，又迎来了一位新的客人。

    苏阳让木山春生去外面迎接了一下。

    “欢迎光临我的实验室，神裂火织秀。”苏阳在木山春生把这位难得的客人接到实验室后，立即起身迎接对方。

    “真是难得啊，你你居然会来找我。”

    神裂火织提醒道：“我来找你的目的是茵蒂克丝，你从茵蒂克丝的手里得到了吧，十万三千册的魔导书。”

    苏阳点了点头说道：“还没有全部拿到，不过也拿到了几千本吧，我用食物来买这些魔导书，很正常的交易。”

    神裂火织说道：“但有些人不认为这是正当的交易。”

    “谁？英国清教，还是俄罗斯成教，又或者是罗马正教。”苏阳笑眯眯的问道：“我猜最有可能的就是英国清教吧。”

    神裂火织沉默，不说话，当作默认。

    苏阳问道：“所以你这一次来，是提醒我的？”

    神裂火织说道：“清教决定拿回在你手上的茵蒂克丝。”

    “原来如此，不想让茵蒂克丝待在我这里，想要拿走茵蒂克丝啊，你们问过这么任性，问过茵蒂克丝了吗？”苏阳冷笑起来。

    “抱歉。”神裂火织说道。

    “神裂，

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017200/222110.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017200/222111.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017200/222112.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017200/222113.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017200/222114.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017200/222115.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017200/222116.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017200/222117.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017200/222118.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017200/222119.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

176.冥土追魂

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    原本是夏和女武神布伦希尔德・爱因库特贝尔。的大战，结果四人组乱入之后，战场的走向顿时向着奇怪的方向发展了。

    一方通行出现时，看到夏和女武神布伦希尔德・爱因库特贝尔大战不休，几乎是头也不抬的说道：“滚开，我现在没空和你们玩。”

    这种极为恶劣的语气，理所当然的激怒了夏和布伦希尔德・爱因库特贝尔。

    “你说什么？”夏虽然知道一方通行是杀害了九千多个御坂妹妹的凶手，但却从来都没有见过一方通行，所以看到一方通行时，也只不过是单纯的愤怒而已。

    并没有其他的情绪。

    直到御坂妹的出现，才让夏猛然反应过来，“你就是一方通行吧。”

    “哈啊，没有想到你居然也知道本大爷，没错，本大爷就是最强，识相的话就赶紧给我滚开！”一方通行猛然抬起脚，狠狠的踩了下去。

    轰隆！

    地面瞬间崩塌，以一方通行为起点，呈扇形向外辐射出去，攻击的范围极为广阔，除了夏之外，就连布伦希尔德也被包括了进来。

    当然，这种简单的技巧，自然不可能是两个人的对手。

    被两个人轻而易举的挡了下来。

    “混蛋！”夏的愤怒已经突破了天际，浑身散发出来的火焰更加高涨三分。

    “住手啊啊啊，夏！”就在此时，在事情变得最糟糕的时候，另外一个老好人同学，上条当麻终于及时赶来。

    避免了魔法测对科学侧出手的最糟糕结果。

    “说好了，这个人由我来对付。”上条当麻说道。

    一方通行不悦的笑了起来，不耐烦的看着上条当麻，“你这个混蛋又是什么啊，居然要打倒我，大言不惭也要有一个限度啊！”

    他愤怒的踢起一块石头，如同炮弹一样，直射

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017201/222120.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017201/222121.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017201/222122.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017201/222123.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017201/222124.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017201/222125.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017201/222126.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017201/222127.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017201/222128.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017201/222129.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017201/222130.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

177.意外的话多

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    因为楼上的一群人开始歪楼，等苏阳退出了聊天室后，发现夏和布伦希尔德的大战，也落下了帷幕。

    大概是因为一方通行等人的乱入，导致两个人高昂的战斗意志被打乱，双方匆匆交手了几个回合后，布伦希尔德看到自己没有干脆利落的击败夏，随后离开了。

    而夏和上条当麻合力，把一方通行送到了医院。

    虽然御坂美琴几次劝说上条当麻不要管这个人，不过作为一个烂好人，上条当麻还是把一方通行送到了医院。

    而与此同时，苏阳也抵达了医院。

    这个时候，冥土追魂正在向上条当麻几个人解释一方通行的伤势，“并没有什么大碍，只不过牙**有些松动，大脑有轻微的脑震荡，显然是被一记猛烈的直拳击中，打他的人，应该就是你吧。”

    因为姬神秋沙的事情，冥土追魂和上条当麻有过接触，对于上条当麻的能力也很清楚。

    学院都市内，只有他有能力，一拳轰在一方通行的脸上。

    嗯，也许将来还要有一个木原神拳。

    “嗯，是我。”上条当麻也没有掩饰的点了点头。

    冥土追魂感叹的说道：“能够如此干脆利落的打昏一方通行，你也越来越厉害了呢。”

    “不，只不过是我们的相性不好。”上条当麻说道。

    苏阳悄无声息的站在几个人的背后，说道：“不是你和他的相性不好，而是你和所有的能力者相性都不好啊，上条当麻。”

    “啊，苏阳先生。”

    “别吓我啊。”

    “什么时候出现的。”

    苏阳突然出声，除了冥土追魂早已经看到苏阳没有什么吃惊的表情之外，其他几个人都被吓了一跳。

    御坂

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017202/222131.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017202/222132.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017202/222133.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017202/222134.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017202/222135.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017202/222136.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017202/222137.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017202/222138.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017202/222139.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017202/222140.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

178.大罪人

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “好了，布伦希尔德秀”

    “请叫我爱因库特贝尔秀。”对方再次打断了苏阳的话，提醒他。

    “好的布伦希尔德秀，没问题，布伦希尔德秀。”苏阳一边点头一边说道，完全没有诚意，说道：“我知道你的想法，不过很遗憾，你不是我的对手。”

    “哈啊？”布伦希尔德露出了难以置信的表情，说道：“你是傻瓜吗，不管怎么看都不是普通人的你，怎么可能是我的对手，还是说你想要用这种虚张声势的想法逼迫我撤退，但我不得不说，你打错注意了，如果是普通的魔法师也许会被你的胸有成竹吓一跳，不过很可惜，我不死普通的魔法师，如果我用力的话，后果简直”

    “话多到这种份上，也是一种奇葩了。”苏阳利用瞬动，刹那间出现在布伦希尔德的背后，右手握住了对方纤细的脖子。

    “你看，我只要稍微用力，就可以捏断你的脖子”

    布伦希尔德的身体顿时僵硬的一动不动，虽然有圣人和女武神双重属性，但在这个时候，却不能帮助她一丝一毫。

    “这种速度连我也看不清楚啊，我不得不收回刚才的话，你到底是什么人，为什么会有这样的速度”

    “可以安静一点吗？”看到对方有长篇大论的打算，苏阳头疼的说道，捏着对方的脖子一动不动。

    于是布伦希尔德顿时安静了下来。

    “如你所见，能够制服你的我当然不是普通人了，我的实力在你之上，所以你不是我的对手，关于这一点，你应该已经深深的了解到了吧，布伦希尔德秀。”

    “请叫我爱因库特贝尔秀。”即使到这个份上，认真的女武神依旧在纠正苏阳的话，当然，苏阳完全不在意。

    “好的布伦希尔德秀，没问题布伦希尔德秀。”

    这一刻，就算是布伦希尔德.爱因库特贝尔也不由叹了口气。

    “你来这里收回茵蒂克丝，是因为英国的清教雇佣了你对吧，回答是或者不是，如果敢说多余的话，我就对你不客气。”苏阳实在是怕了对方的话多。

    “是的。”

    “那你现在可以放弃这个任务吗？”

    “是的。”布伦希尔德不甘的说道，但可惜的是她不是苏阳的对手，不放弃不行。

    “很好，太好了，布伦希尔德秀，我对你十分敬佩，对你也有些了解，所以我问你，布伦希尔德秀，你愿不愿意加入我的麾下，成为我的人。”

    苏阳决定招揽这位女武神，有女武神和圣人的双重属性，如果可以解决相克的属性，对方的实力绝对有一种飞跃。

    “你这个科学侧的人，居然要招揽我这个魔法测的人。”布伦希尔德觉得这件事情实在是太荒唐了。“你觉得可能吗？”

    “科学侧，不对啊，布伦希尔德秀，请你在仔细的看着我，感受我的气息。”苏阳将自己的气息稍微的释放了一下。

    布伦希尔德顿时露出了无法相信的表情，眼瞳瞬间扩大到了极限，“你这个大罪人”

    她感觉到了什么？

    神灵

    毫无疑问那是神灵的气息，这个男人不但杀死了神灵，而且吞噬了神灵的力量，这种以下犯上的行为，对于有着女武神属性的她来说。

    是货真价实的大罪人

    “不对，不对，布伦希尔德秀。”

    “请叫我爱因库特贝尔秀。”对方再次纠正。

    然后被苏阳无视，“我可不是什么大罪人，布伦希尔德秀，我可是英雄啊，神灵**，化作了不从之神，无视民间疾苦，肆意的蹂躏世间，是我挺身而出，弑杀了神灵，成为了一个弑神者，解救了人类啊。”

    “你觉得我会相信吗？”女武神布伦希尔德说道。

    对于神灵来说，人类是信徒，所以肆意屠杀人类的事情，是不可能做的。

    更何况，她从资料上也从来都没有看到不从之神的事情，神灵高高在上，也从来都没有降临过人间。

    唯一的一次，大概就是圣子耶稣了。

    总而言之，苏阳说的话，她是一个字也不相信的。

    “好吧，相不相信是你的问题，我只是想要问问你，愿不愿意加入我的阵营，成为我的手下，为我工作。”

    “不愿意。”布伦希尔德拒绝的那叫一个干脆。

    苏阳犯了一个白眼说道：“你现在的小命就在我的手里，如此干脆利落的拒绝我真的没有问题吗？”

    “即使如此，我依旧不愿意。”布伦希尔德的说道：“我无法说服自己和一个大罪人合作，成为一个大罪人的手下。”

    苏阳说道：“如果我说我可以帮助你改变你的双重体制

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017203/222141.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017203/222142.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017203/222143.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017203/222144.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017203/222145.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017203/222146.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017203/222147.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017203/222148.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017203/222149.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017203/222150.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

179.天使坠落

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    伊古尼尔。

    夏.多拉格尼尔的父亲，当然是养父。

    他和夏的关系十分复杂，不过却将夏从小带大，并且教会了夏灭龙魔法，在某某一天突然消失了。

    实际上他一只不过是依附在夏的体内，看着夏一步步成长，从未离开。

    伊古尼尔是一条火龙，绰号“火龙神”（salaade），而且还是火龙王，而且在同族中也非常有威望和威慑性。

    作为养父，这条龙无疑是合格的。

    将来更是为了保护夏，和最强的黑龙王阿库诺洛基亚战斗，最终咬下了对方的爪子，耳背对方用咆哮所杀。

    苏阳虽然穿越过一些世界，见到过龙，比如在魔弹之王的世界，苏阳就看到了龙。

    但那些说是龙，不如说是属性为龙的野兽。

    没有任何智慧可言。

    而伊古尼尔，是苏阳看到的第一条具有高度智慧的龙，而且当他出现的时候，那狰狞和威武的身形，顿时让苏阳惊叹不已。

    “这才是真正的龙啊。”他忍不仔叹。

    而站在苏阳身边的布伦希尔德，早已经被对方那庞大的气息压得喘不过气来，纵然有圣人和女武神的双重属性，但她战斗多年的直觉的告诉她，绝对不是眼前这头巨龙的对手。

    如果战斗的话，会被对方击杀。

    “这就是龙”

    “没错，这就是龙，火龙王伊古尼尔，在这个世界只有魔神才能够成为它的对手，位于无数世界的顶点的龙”

    苏阳知道很多龙都在各自的世界都是顶级中的顶级。

    甚至还有一些世界，是龙族统治的。

    “伊古尼尔。”夏曾经发誓，绝对不会在伊古尼尔的面前掉眼泪，但这一刻，从那天伊古尼尔消失之后，他一直都在寻找着的对方，忽然出现在自己的面前，却终于忍不住大哭了起来。

    “伊古尼尔，伊古尼尔，伊古尼尔，伊古尼尔，伊古尼尔，伊古尼尔，伊古尼尔”

    “是我，夏。”伊古尼尔伸出了巨大的爪子，可以轻易的撕碎夏的身体，其他人看到都会觉得恐惧的巨大爪子，轻轻的抚摸着夏的身体。

    “我一直都没有离开过你，夏。”

    “好了，你们两个在这里煽情吧，我还有自己的工作要完成，布伦希尔德，过来帮忙。”苏阳拍了拍手说道。

    “好的。”布伦希尔德点了点头。

    两个人离开了巨大的实验室后，布伦希尔德忍不住问道：“为什么夏.多拉格尼尔的体内，会有一头龙。”

    “那是他的父亲。”苏阳回答，“夏从小就是被这条龙抚养长大的。”

    布伦希尔德再也无法按捺自己心头的惊骇，说道：“龙之子”

    “没错，龙之子。”苏阳大笑。“这个话题你以后就会慢慢知道，不过在此之前，我们必须要做一些防御措施。”

    “防御措施？”布伦希尔德问道：“我们要防御什么？”

    “一个世界级别的魔法。”

    “世界级别？”布伦希尔德露出了难以置信的表情。

    世界级别的魔法可不是说说而已，认真来讲，想要发动世界级别的魔法可不是简单的事情，光是仪式的准备和收集魔力道具，就要话费数年的时间。

    而且能不能成功，也是一个未知数。

    布伦希尔德从来都没有听说过，有什么人会利用如此漫长的时间，来发动一个世界级别的魔法。

    “到底是什么魔法？”她问。

    苏阳微微一笑，说道：“天使**”

    “不可能”布伦希尔德惊骇欲绝，“有人要把天使从天界拉下来吗，这怎么可能，到底是谁，有如此大的胆子，要亵渎天使。”

    说到这里，她忽然响起眼前这个人是弑神的大罪人，对于他来说，亵渎天使好像也没有什么了不起的。

    “不是我，放心吧，我还没有兴趣拉一个天使下凡尘，我的身边，拥有不少的天使的说。”苏阳指的自然是伊卡洛斯他们。

    经过一层层的加固之后，再有茵蒂克丝帮助，苏阳总算是把自己的实验室变成了铜墙铁壁，并且布下了层层的魔法结界，就算是天使**发动，苏阳一行人呢也不会受到干扰。

    昨晚这件事情后，已经是晚上了。

    苏阳回到实验室的时候，就看到夏和伊古尼尔相谈正欢，一龙一人看到苏阳走进来，不由停止了交谈，伊古尼尔说道：“感谢你这些天对夏的照顾。”

    “不，对于我来说，有夏这样的属下，我也感觉很荣幸。”苏阳三句不离自己的老本行，“怎么样，有没有兴趣为我工作，伊古尼尔，我可以让你变得更加强大。”

    “我对变强没有太多的兴趣。”伊古尼尔说道：“我希望你们

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017204/222151.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017204/222152.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017204/222153.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017204/222154.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017204/222155.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017204/222156.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017204/222157.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017204/222158.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017204/222159.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017204/222160.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

180.一发入魂

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    幸运的是，御坂美琴担心的事情并没有发生。

    她给自己的母亲御坂美玲打了一个电话，让对方发过一张照片之后，发现御坂美玲的身体，忽然换成了她的爸爸御坂旅挂的身体。

    而她本人的身体，则被御坂旅挂代替。

    也就是说，夫妻交换了一下身体。

    “吓死我了。”得之了这一点后，御坂美琴心满意足的挂掉电话，不管如何，她妈妈的贞洁总算是保住了，父亲的头上没有了绿油油的帽子。

    “这可说不定。”苏阳在一旁拨冷水，说道：“你妈妈那么喜欢年轻的男孩子，说不定早已经在不知不觉间和年轻的男孩子滚了**”

    “你给我闭嘴”御坂美琴发火，噼里啪啦的射出了一道道闪电。

    “这一次天使**还真是害死了不少人啊。”苏阳躲过了御坂美琴射过来的闪电，感叹的说道：“等还回来的时候，不知道有多少的少女变成了少妇，不知道多少人的头上绿油油的，最糟糕的就是一发入魂了。”

    御坂美琴一想到这种情况，脸色就难看起来，不过她并不明白一发入魂的意思，忍不住问道：“什么意思？”

    “很简单啊，一发入魂，就是某些少女也许在自己不知道的时候突然受孕，等她回过神来的时候，就会发现还是**的自己，为什么会有了孩子啊。你不觉得这件事情非常的糟糕吗？”苏阳说道。

    御坂美琴大叫道：“既然知道的话，就快一点把这个什么天使**的魔法给我消除掉啊。”

    “不可能的，这可是世界级别的魔法。”苏阳睁着眼睛说瞎话。

    御坂美琴聪明的大脑顿时运转起来，“不，我可不相信你的瞎话，小不点呢，那个吃货在什么地方？”

    御坂美琴干脆不理会苏阳，去找十万三千册的魔导书，茵蒂克丝。

    按照她的理解，现在这个家伙应该在实验室的食堂吃早餐，果不其然，御坂美琴刚来到食堂，就找到了茵蒂克丝。

    “佐天同学，你找我有什么事情吗？”

    “我才不是佐天，我是御坂美琴啊。”

    “茶发的？骗人”

    “才没有骗人啊，话说你现在连发生了什么事情都不知道吗，真亏你还是移动的图书馆，**目录，给我仔细的了解一下现在的情况啊”

    御坂美琴双手拍在餐桌上，极有气势的大喊起来。

    “情况，现在是什么情况？”夏不明所以的问道。

    “你们都是笨蛋吗？”御坂美琴叹了口气说道。

    就在此时，一个没有听过的声音传来，“夏并不是笨蛋，只不过是有些迟钝而已。”

    御坂美琴左右摇头，“谁，谁在说话。”

    “是我。”伊古尼尔现身，他刚才一直在隐藏自己的身形，看到御坂美琴是同伴之后，就没有隐藏自己的身体了。

    御坂美琴抬头一看，眼瞳瞬间放大，身体一抖，一股颤栗感从脚底直升到脑门，“怪物啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    夏不满的看着她说道：“真是失礼啊，佐天，伊古尼尔才不是怪物，是龙啊，龙”

    御坂美琴反驳道：“我不是佐天，是御坂美琴啊，话说龙，这是龙”

    这个时候，她才看清楚伊古尼尔的真身，毫无疑问是一条龙。其狂傲和狰狞的姿态，充满了神圣和力量的美感，完美的诠释了什么是龙，龙的概念有事什么。

    “剥哈哈”她干笑了起来，“一定是我看错了，看错了，这个实验室内怎么可能出现一头龙。”

    然而不论她如何揉眼睛，伊古尼尔依旧站在这里。

    “我知道了，一定是天使**的错”御坂美琴一拍手说道。

    “天使**？”茵蒂克丝放下手里的食物，问道：“为什么茶发的你会知道天使**这个魔法啊。”

    御坂美琴抓狂的说道：“你以为我变成现在这样子是谁的错啊。”

    “天使**？”

    “除了这个还能有什么啊。”

    “骗人。”茵蒂克丝觉得难以置信，“居然有人想要拉天使下凡尘，这可是大罪啊。”

    “总而言之，现在已经乱成一团乱麻了，不，也不能说是乱成了一团乱麻，除了我之外，大概没有什么人察觉吧。”御坂美琴忽然一指茵蒂克丝和夏，“不对，为什么你们会没有任何的变化啊。”

    茵蒂克丝说道：“当然是因为我们这个实验室，有一层层的魔法结界，就算是天使**魔法，也不可能对我们造成任何的影响。”

    “不可能，如果对你们没有影响的话，为什么这条龙会”她的眼瞳忽然睁大。

    伊古尼尔说道：“冷静一点，忻娘，如你所见，我是龙，伊古尼尔，同时还是夏的养父。”

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017205/222161.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017205/222162.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017205/222163.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017205/222164.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017205/222165.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017205/222166.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017205/222167.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017205/222168.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017205/222169.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017205/222170.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017205/222171.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

181.天使血液和羽毛

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    如今听到上条当麻要直面天使，御坂美琴第一个反应就是，“不行，那家伙绝对不是天使的对手，我要去帮助他。”

    “别担心。”苏阳说道：“他应付的来的。”

    “我不放心啊。”御坂美琴说道：“万一他应付不来了，那可是天使啊。”

    “我一定要赶过去帮助他。”御坂美琴坚定的说道。

    她一刻也不停留，站起来就走。

    “好吧，既然你坚持，布伦希尔德，你也去看看吧。”苏阳命令布伦希尔德也加入御坂美琴的队伍，有他的帮助，事情就不会吵着最糟糕的事情发展了。

    而且，苏阳也不愿意出现在大天使神之力的面前。

    弑神者的身份，实在是太敏感了。

    然而事情并没有朝着苏阳预想中的发展，当苏阳把布伦希尔德派遣出去后，他的大夏实验室却迎来了一个不速之客。

    俄罗斯成教的歼灭白书的战斗修女，莎夏.克洛伊洁芙。

    知道剧情的苏阳，自然清楚，这个女人就是被大天使神之力附身的女人。

    说起天使**之中，最无辜的人不是上条当麻，也不是他父亲上条刀夜，更不是被人看成了史提尔的神裂火炽，当然也不是这位莎夏秀。

    真正无辜的人是她体内的大天使神之力啊。

    人家好好的待在天界一心一意的侍奉自己的主，结果却糊里糊涂的被拉下凡尘，附身在一个女人的体内。

    从天使变成了人类，不发狂才怪。

    将心比心，如果苏阳从大夏皇朝的皇帝变成了一个小世界的乞丐，别说是发狂了，发疯也有可能啊。

    不过这个女人为什么会出现在这里，她不是

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017206/222172.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017206/222173.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017206/222174.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017206/222175.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017206/222176.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017206/222177.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017206/222178.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017206/222179.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017206/222180.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17017206/222181.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

182.神裂到访

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “美羽说的一点也没有错，正是大天使神之力的血液和羽毛。（道：“这可是我花费了大价钱从那位羞涩的天使手里拿到的。”

    “天使也会花钱？”白滨兼一觉得不可思议。

    苏阳无力感叹道：“梁山伯为什么会有你这样的笨蛋。”

    “我是笨蛋也还是真抱歉。”白滨兼一哭笑不得。

    马剑星说道：“看样子，今天必须要加练了，兼一。”

    “不要啊啊啊啊啊”

    就在这时，艾莲上线，好奇的问道：“天使的血液吗，那种东西有什么用？”

    “有大用。”苏阳回答。

    “这句话和没有什么区别吗？”柳德米拉吐槽。

    绾绾上线，说道：“天使的血液啊，我到现在都不太理解那种东西到底是什么样的存在，话说就没有仙人的血液吗？”

    “仙人的世界，我现在还不想去那样的世界。”苏阳说道。

    鲁鲁修突然说道：“有了天使的血液，岂不是我们就可以批量制造天使了。”

    “不太可能。”红玉魔王摇了摇头说道：“天使是神创造出来的东西，也许只不过是一堆能量的集合体，连dna都没有。”

    “赞成。”菈菈说道：“在我的是世界，很多种族的身体都是用能量构成的，确实没有dna一说，连灵魂都没有，就好像人工智能一样。”

    苏阳又问了一句，说道：“所以说，你们谁对天使的血液感兴趣。”

    “妾身倒是对这个有些兴趣。”说话的人是不从之神雅典娜。

    苏阳有些发愣，说道：“你居然对天使有兴趣，我记得你的世界，应该有天使吧。”

    “没错，所以妾身才感兴趣，想要知道异世界的天使，和我知晓的天使，有什么区别。”雅典娜如此说道。

    “你还真是好奇心旺盛呢。”苏阳吐槽说道。

    晚上，因为太天使归位，世界圆满结束，原本前去支援上条当麻的御坂美琴顺利的拿回了自己的身体，并且和布伦希尔德同时返回了学院都市。

    而和他们一起回来的人，还有神裂火炽和双重间谍土御门。

    “欢迎光临，神裂秀，还有这位间谍先生。”苏阳迎接了两个人。

    “虽然我确实是间谍喵，但被如此直接的指出来，还真是有些意外啊喵。”

    苏阳实在受不了一个男人在结尾的时候加一个喵，如果是神裂的话还行，但一个大男人说这样的话，苏阳直接下达了命令，“布伦希尔德，如果这位间谍先生在卖萌的话，直接打死算了。”

    布伦希尔德也受不了这家伙的喵啊喵，听到苏阳的命令，杀气顿时勃发。

    “等一下，等一下，我知道了，我知道了。”土御门连连后退，满脸苦笑着说道：“我不会在卖萌了，这一点请原谅我。”

    苏阳满意的点了点头，以他的实力，并不会惧怕学院都市或者是英国清教，就算直接打死这个卖萌的间谍，也不会有人说什么。

    “好了，神裂秀，这一次前来，难不成是答应了我的邀请，要加入我的势力？”苏阳笑着让茵蒂克丝给几个人到了几杯茶。

    “不，我只是要了解一下大天使的时候，今天午间，大约是十二点十分钟，有人察觉到学院都市内部，有大天使的气息传来。”神裂看着苏阳说道。

    “没错，确实如此。”苏阳点了点头。

    土御门说道：“根据理事长亚雷斯塔的判断，大天使的气息，应该是从你的实验室传递出来的。”

    “这一点也没有错，大天使神之力确实来到了我这里。”苏阳也不否认。

    “之后，天使**的反应消失。”神裂说道。

    “没错。所以呢”

    土御门说道：“我和大姐一直都以为，天使**的反应似乎和上条有关，但现在看来，是我们猜错了，天使**和你有关，所以我和大姐就想要问一下，天使**是你发动的吗？”

    “原来如此，你们怀疑我啊，如果我说是呢。”苏阳微微一笑。

    土御门夸张的说道：“这可是大问题啊，大夏实验室因为神经连接装置的事情，已经风靡了整个世界，在很多人看来，这简直就是科学侧的代表，然而你却发动了天使**这样的世界级别魔法，不管是科学侧还是魔法测，都会将你视为敌人啊。”

    “你觉得我会在意吗？”苏阳笑着反问。

    “这可是和世界为敌哦。”

    “哪有如何，如果你们愿意的话，我随时都可以掀起世界大战，然后一统这个世界”苏阳还没有说完，御坂美琴就激动的大叫起来。

    “别开玩笑了，你知道世

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153749/222619.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153749/222620.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153749/222621.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153749/222622.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153749/222623.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153749/222624.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153749/222625.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153749/222626.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153749/222627.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153749/222628.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

183.相聚

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    隔天早上，教堂。

    “弑神的大罪人吗？”

    英国清教的最高主教，萝拉.史都华听完了神裂火织的报告之后，一边梳着自己的头发，一边用愚蠢的日语说道：“看样子我们似乎招惹了一个麻烦呢。”

    因为茵蒂克丝的事情，她曾经派遣布伦希尔德去行刺对方，结果布伦希尔德成为了他的人，这件事情算是得罪了对方。

    如果真的是连神都可以杀死的大罪人，那么摧毁清教什么的，似乎并不难办。

    “这下子应该怎么办呢。”萝拉.史都华难得的愁眉苦脸起来。

    神裂站在一边，沉默不语。

    “对了，神裂，他曾经说过希望得到你吧。”萝拉忽然想到什么，一拍手说道。

    “没错。”神裂面无表情的说道。

    “没办法，为了清教，神裂就暂时成为他的人如何？”

    “如果这是最高主教的命令。”神裂微微躬身，然后退下。

    半个小时后，史提尔走了进来，“最高主教，我听说你把神裂送给了那位大罪人了。”

    “啊咧，这件事情只有我和神裂知道吧。”

    “不，现在整个英国清教都知道了。”史提尔捂着脸说道：“这下子，清教算是丢大人了，居然送出了一位圣人，相信这件事情用不了几天，就会传遍整个魔法测吧。”

    萝拉难得的眯起了眼睛，笑眯眯的说道：“没有想到小神裂的反击还真是凶猛呢。”

    “这是你自作自受啊。”史提尔无奈的叹了口气，转身就走。

    如同史提尔说的一样，这件事情很快就传遍了魔法测，同时，也有很多人都知道了苏阳的存在，知道学院都市内部，有了一个杀了神的大罪人。

    一时间，整个魔法测都轰动了。

    神，

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153762/222629.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153762/222630.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153762/222631.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153762/222632.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153762/222633.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153762/222634.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153762/222635.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153762/222636.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153762/222637.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153762/222638.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

184.启动，异世界

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    异世界啊。

    御坂美琴抬起头，耀眼的阳光洒落，她不得不伸出自己的手，放在额头，挡住那耀眼的阳光，“我也很感兴趣啊。”

    “是吧，是吧，我也很感兴趣的说。”佐天泪子忽然竖起一根指头说道：“我有一个不错的注意，干脆我们请一个星期的假，一起去异世界旅游吧。”

    御坂美琴对这个很感兴趣，想了想也答应了下来。

    初春饰利有些意动，但风纪委员的工作却

    白井黑子说道：“不管姐姐大人到什么地方，我都会跟着去的，哦，姐姐大人，姐姐大人，姐姐大人”

    “你给我纠正一下自己扭曲的行为吧。”御坂美琴放射出一道道闪电，狠狠地蹂躏对方。

    随后御坂美琴对初春饰利说道：“有什么关系吗，初春，仅仅是一个星期而已，没事的，学院都市这么多的风纪委员不会有事的。”

    “好吧。”初春饰利也答应了下来。

    于是今天放学之后，一群人就浩浩荡荡的来到了大夏实验室。

    “什么，异世界一星期旅游？”苏阳听到几个人的要求时，整个人都不好了，“我去，你们还真是闲的啊。”

    “有什么关系。”御坂美琴底气不足的说道：“这也是为了生态观察，对吧，黑子。”

    “没错，没错，姐姐大人说的断然没错。”

    “你闭嘴。”苏阳压根就不停白井黑子的话。

    “我也觉得御坂学姐说的没错。”佐天泪子一看不好，就连忙顶了上去。

    “你也给我闭嘴。”这些天相处下来，苏阳已经彻底都把握了佐天泪子的性格，就是一个看到有趣的事情，对传言十分热衷的小女孩。

    简

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153774/222639.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153774/222640.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153774/222641.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153774/222642.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153774/222643.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153774/222644.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153774/222645.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153774/222646.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153774/222647.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153774/222648.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

185.魔龙圣

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    经过一番准备后，苏阳等人启动。

    时空定位仪如同一道光芒，轰然降临。

    这一次前来的人，除了御坂美琴四人组之外，还有布伦希尔德，妖精尾巴的艾露莎，格雷，以及伊古尼尔。

    作为一头龙，伊古尼尔更加愿意开辟自己的未来，而不是等待夏的同伴拯救自己。

    毕竟，他也有火龙神的骄傲。

    “这里就是异世界啊。”进入异世界后，佐天泪子就欢呼了起来。

    御坂美琴最先要做的就是试探自己的超能力是否可以使用，当噼里啪啦的电火花在她的周身闪烁的时候，她顿时放下心来。

    至少超能力可以使用，她也有了自保的力量。

    展现在苏阳面前的，是一片一望无尽的森林，苏阳的目光扫视了周围一圈，说道：“看样子，我们好像来到了一座原始森林之内。”

    “原始森林？”艾露莎不太明白这是什么意思，毕竟在妖精的尾巴里面，这样的景色很普通。

    御坂美琴四人组倒是明白，激动的点了点头。

    佐天泪子欢呼道：“我还是第一次看到如此广阔的原始森林呢。”

    苏阳笑了笑，第一件事情就是查探这个世界有没有网络，按理御坂美琴的超能力可以使用，这个世界并不排斥科学，也许已经发展到了网络的地步也说不定。

    布伦希尔德说道：“小心，我感觉到了有危险接近。”

    她话音刚落，一个巨大的怪物就出现了。

    类似于熊，却十分高大，所过之处，地动山摇，周围的树木纷纷被撞飞，折断，然后轰隆一声，笔直的撞了过来。

    伊古尼尔发出一声龙吟，挥动自己的翅膀

    碰

    巨大的熊如同炮弹一样倒射而出，这头熊打飞了出去，化作一颗流星，消失不见。

    “可惜，没有网络。”苏阳摇了摇头说道：“看样子，应该是落后的原始世界了。”

    而且光凭目前的这个东西，也没有办法确定啊，这究竟是什么世界，有什么危险。

    苏阳觉得一切都应该谨慎。

    大家都对此表示同意，但就在这个时候，伊古尼尔忽然抬起头，目光看向远方，慎重的说道：“来了一个超大的家伙，小心。”

    而后，一声恐怖的龙吟从天外而来，恐怖的龙威如同山洪海啸，席卷而来的刹那，除了苏阳之外，所有人都被吹飞了出去。

    就算是艾露莎和布伦希尔德也不例外。

    伊古尼尔不甘示弱的大吼起来，龙威展现出来，一飞冲天，将苏阳和其他人保护在自己的身后，龙吟震天。

    随后，苏阳看到了一头龙从天外飞来，哈哈大笑，和伊古尼尔战斗在了一起。

    然而伊古尼尔完全不是对手，被打的节节败退。

    几分钟后，就被那头龙咬住了脖子，从天空甩落，不知道撞碎了多少根古树，茂密的森林被清理出了一片空地。

    苏阳目光微微眯起，觉得眼前这头击败了伊古尼尔的龙有些熟悉，似乎在什么地方见过，却想不起来了。

    不过在众多的世界内，有龙的世界很少，而且能够击败伊古尼尔的龙更是稀少。

    只不过是一时间没有想起来，不过有足够的时间，他很快就可以想起来。

    伊古尼尔被对方咬住了脖子，鲜血如瀑，即使如此，他依旧不甘示弱的大吼着，企图站起来和对方厮杀。

    然而对方却没有了厮杀的**，淡定的说道“冷静一点，我的同袍哟，看样子，你似乎完全不知道我的威名啊。所以我原谅你了，我的同胞，我的名字叫做坦宁。怎么样，对这个名字有印象吗？”

    伊古尼尔当然不可能对这个名字有印象了。

    不过苏阳却想起来了，魔龙圣坦宁，原来自己来到这个扯淡的世界啊。

    “哦，看样子你知道我的威名呢。”魔龙圣坦宁一直注意着苏阳一行人，看到身为龙的同胞不知道自己，而是一个人类认出自己，坦宁情不自禁的苦笑起来。

    “伊古尼尔，冷静一点。”看到伊古尼尔还准备厮杀，苏阳让对方冷静下来，“这位是魔龙圣坦宁，原本是龙王，实力绝对是魔王级别的，别说是你，就算是黑龙王来了，分分钟就会被对方打死。”

    伊古尼尔虽然不太清楚魔王级别的实力到底是怎么回事，但看到对方没有恶意，和苏阳的劝说，低吟了一声说道：“请原谅我刚才的鲁莽，坦宁。”

    “不不不，纵然不知道我是谁，但能够对我坦宁出手，你毫无疑问是一头英勇的龙，能够有你这样的同胞，吾感觉到荣幸。”

    坦宁哈哈大笑起来。

    而后，吹飞的艾露莎一群人也走了回来。

    坦宁看到他们，说道：“你们还真是奇怪呢，巨龙，拥有强大魔力的人类，瓦尔

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153780/222649.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153780/222650.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153780/222651.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153780/222652.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153780/222653.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153780/222654.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153780/222655.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153780/222656.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153780/222657.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153780/222658.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

186.哆啦a梦的道具

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    一场宴会，宾主径。

    随后，苏阳就在附近的温泉享受了一下，而伊古尼尔则被坦宁带到了远处的一座火山里疗伤，对于他脖子上的伤口，好好处。

    “呀啊，不愧是温泉，真是太舒服了。”格雷躺在温泉里伸了一个懒腰，目光却望着温泉的外面，以一头头飞来飞去的巨龙。

    “没有想到有生之年，除了伊古尼尔之外，我还可以看到如此众多的巨龙。”

    然后苏阳就看到格雷将这些巨龙的截图发送到了无限聊天室内。

    “@夏，看到了没有巨龙，巨龙啊，除了伊古尼尔，还有这么多的巨龙啊。”

    夏顿时说道：“你们到底在什么地方啊，龙的老巢吗？”

    “真的是巨龙啊，还从来都没有见到过如此众多的巨龙。”蕾比惊叹的说道。

    “我觉得龙不是重点啊，重点是你们到底在什么地方啊。”

    “冥界。”苏阳回答道：“魔龙圣坦宁的领地，顺便说一下，这是恶魔高校的世界，你们查一下就知道了。”

    不从之神雅典娜说道：“这个世界有很多的神灵和魔王，你没事吧。”

    “目前没事，只要不在那些神灵和魔王的面前乱逛，他们就不会发现我是弑神者。”苏阳认真的回答。

    卡娜说道：“温泉，我看到了温泉啊。”

    艾露莎吐槽道：“重点完全不在这里吧，卡娜。”

    “我找到了，魔龙圣坦宁，原来是龙王，为了守护只能靠龙苹果生活的少部分龙族，甘愿转身恶魔，哦哦哦，这还是一条伟大的龙啊。”伽吉鲁说道。

    温蒂也说道：“如此温柔的龙王，绝对是一头好龙，实力也超强吧。”

    艾露莎说道：“确实很厉害，伊古尼尔完全不是对手。”

    夏大吼着说道：“伊

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153783/222659.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153783/222660.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153783/222661.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153783/222662.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153783/222663.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153783/222664.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153783/222665.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153783/222666.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153783/222667.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153783/222668.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153783/222669.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

187.教导

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    第二天早上，苏阳刚刚从睡眠中醒过来，推开门走出去，就看到一片空地之上，艾露莎和格雷正在对战。

    两个人昨天都吃了龙苹果，魔力翻倍，为了更好的掌控这些魔力，进行了早餐的晨练。

    如以往一样，格雷压根就不是艾露莎的对手，虽然竭尽全力，但也不过是艾露莎热身的程度而已，很快就被艾露莎打的落花流水。

    “艾露莎，你好像变得越来越强大了。”格雷被艾露莎一脚踢飞之后，半天才爬起来。

    艾露莎说道：“我可比你们多锻炼的三年的时间，强是理所当然的事情。”

    她指得是在钢炼世界的那三年。

    虽然没有办法调动魔力，但对于身手的锻炼，艾露莎是一天也没有落下，结果也导致了艾露莎的身手突飞猛进。

    回到了妖精的尾巴世界后，魔力也有了飞跃性的进步。

    如今又吃了龙苹果，魔力翻倍。

    论实力的话，她完全可以在几个眨眼间就击败天狼岛时候的自己。

    格雷当然不是她的对手。

    “既然如此，我来做你的对手吧。”布伦希尔德见猎心喜，艾露莎的强大，也勾起了她的兴趣。

    加入了大夏皇朝之后，她圣人和女武神之间的冲突已经被解决，一旦两种属性叠加，实力还会飞跃，在**目录世界，绝对是最接近魔神的存在。

    所以做艾露莎的对手，刚刚合适。

    两个人一言不发的轰击在一起，战斗从一开始就进入了白热化，直接舍弃了所有的试探和热身，滂湃的魔力如山洪般席卷而出。

    苏阳也不介意两个人打的激烈一些，只要不死人，有仙豆在此，无论如何都不会有事，原地满血复活。

    “不用留手，尽情的打一场吧，我这里

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153793/222670.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153793/222671.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153793/222672.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153793/222673.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153793/222674.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153793/222675.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153793/222676.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153793/222677.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153793/222678.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153793/222679.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

188.奥索拉

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    学院都市，九月八日。

    如果苏阳没有记错的话，今天就是奥索拉.阿奎那来学院都市的日子，意外解开了法之书的奥索拉，遭到了罗马正教的追捕。

    虽然她解开法之书的方式是错误的，但苏阳并不在意。

    他要的不是法之书，而是奥索拉这个人。

    曾经在三个异教国家推广神的教诲，功劳很大，因此罗马正教上层特别允许她以自己的名字在学园都市附近兴建一座“奥索拉教堂”。虽然建筑只盖一半，但一旦完成后，它将会是日本国内最大的教堂。

    虽然性格温吞，但却有着出色的交涉本领。因为她的工作是在异教之地，说服不知道主存在的手无缚鸡之力，不擅长需要随机应变的战斗，不过需要慢慢来的工作应付的还不错。

    虽然专业不是回复魔法，不过连起断裂的血管这样的急救处理，她还是做得到。人们，所以靠着语言的应酬，是她的专门领域。

    从这些资料来看，奥索拉.阿奎那绝对是一个人才。

    而苏阳从来都不介意收拢这些人才，将其聚集在自己的麾下，然后让自己的大夏皇朝变得越来越强大。

    因此，为了一个奥索拉.阿奎那和罗马正教为敌，简直是在正确不过的事情了。

    所以今天早上，苏阳就派遣出布伦希尔德，去迎接已经进入了日本的奥索拉。

    结果一直到了中午的时候，布伦希尔德才把信息发过来，她到目前为止，还没有见到奥索拉.阿奎那，会不会是苏阳弄错了。

    苏阳当然不会认为自己弄错了，他觉得以奥索拉的性格，就算是把自己走丢，也未必是不可能的事情。

    “总而言之，你继续搜索，我会派人协助你的。”苏阳说道。

    “没问题，陛下。”

    切断通信之后，苏阳登陆聊天室，@艾露莎，拜托她去学院都市外面走一趟，看看能不能找到走丢的奥索拉。

    “好的。”艾露莎没有拒绝，立即动身。

    夏也嚷嚷着要去，最近伊古尼尔不在，他情绪有些失落，所以艾露莎并没有拒绝，让夏听从自己的吩咐，才会允许夏跟着自己。

    “当然，放心吧，艾露莎，我绝对会听你的命令。”夏赶紧说道。

    “爱，没错。”哈比偷笑着说道。

    于是两个人一起行动，从大夏实验室离开。

    然而一直到了下午，还没有人找到奥索拉，苏阳只好给上条当麻打了一个电话。

    “苏阳桑，找我有什么事情吗？”上条当麻有些疑惑。

    “实际上我这边一直在找一个女人，想要问你遇到了没有。”苏阳说道：“我有预感，你应该会遇到这个女人。”

    上条当麻苦笑着说道：“好厉害的预感，如果你要找的女人是一个一袭全黑色修道服，将头发至脚趾完全包覆起来、手上戴着白色手套、态度总是恭敬过度的金发修女，我确实遇到了。”

    “奥索拉.阿奎那，罗马正教的修女，不过现在正在被罗马正教的人追杀。”苏阳一边惊叹于剧情过惯性，一边说道：“我派遣了布伦希尔德和艾露莎去找她，却一直都没有找到她，没有想到居然还是和你相遇了。”

    上条当麻吐槽道：“没有想到居然还是和我相遇是怎么回事啊。而且既然是罗马正教的修女，为什么会被罗马正教的人呢追杀啊。”

    “因为这个修女解开了法之书。”

    “法之书又是什么？”

    “一本蕴含着强大力量的魔导书，《法之书》一旦被翻开，十字教的时代将会结束，所以罗马正教的人才会追杀奥索拉，为了巩固自己的统治。”

    “这岂不是好事。”上条当麻对教派啊，信仰啊，并不感冒。

    “对于十字教而言，这简直就是坏的不能再坏的事情了。”

    “那你想要用这个结束十字教的统治。”

    “别扯淡，奥索拉解开法之书的方法是错误的，我看上的不是法之书，而是奥索拉这个女人，她的才能”

    “你确定不是因为对方很漂亮？”

    苏阳没有回答他的问题，说道：“上条当麻，现在带这个女人进入学院都市，我会派遣人来保护你。”

    上条当麻有些迟疑的说道：“但是，没有允许的话，奥索拉秀是不可能进入不要走啊，不是那辆车啊。”

    电话里传来了上条当麻慌乱的声音，“为什么就不能听我好好说话啊，哦不是，苏阳桑，我不是在说你。”

    “我知道。”苏阳十分清楚奥索拉那种性格，“照顾她幸苦了，当麻君。”

    “真实的，这个女人完全不停别人讲话，思考回路简直如同老婆婆一样。”他忍不住如此抱怨，即使如此，也没有放开对方，让奥索拉走失的打算。

    苏阳说道：“你现在带她回学院都市，门禁不用在意，我

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153802/222680.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153802/222681.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153802/222682.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153802/222683.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153802/222684.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153802/222685.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153802/222686.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153802/222687.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153802/222688.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153802/222689.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

189.错误

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    上条当麻说道：“具体的原因我好像也不太清楚，不过等你见到他的时候，对方应该会向你解释的，放心吧，奥索拉秀，苏阳桑是一个好人。..”

    “哈啊？”奥索拉忐忑不安起来。

    没过多久，两个英气勃发的女孩子就走了过来。

    “奥索拉.阿奎那，对吧。”一个穿着铠甲，有着一头红发的女孩子说道，“我是艾露莎.舒卡勒托，奉了大人的命令，前来迎接你。”

    另外一个人微微点头，说道：“我是布伦希尔德.爱因库特贝尔，同样是奉了大人的命令，前来迎接你，有我们在的话，请放心吧，不会有任何人可以伤害到你，不论是谁，都不可能把你从我们这里夺走。”

    奥索拉愣愣的看着布伦希尔德，艾露莎的名字她没有听说过，但这位女武神的名字，确实响彻的魔法界。

    不但有女武神的属性，还有圣人的属性，在魔法界也是非常稀有的存在。

    “我知道了。”奥索拉恭敬的说道：“请带我去见你们的大人吧。”

    艾露莎说道：“请跟我来吧。”

    奥索拉点了点头。

    就在此时，远处传来了哦吼吼吼吼吼的极有气势的声音，奥索拉扭头望去，看到一个穿着古怪，头发是樱花色的少年以超快的速度朝着这里直奔而来。

    “艾露莎”

    上条当麻看到这个少年时，忍不住问道：“夏，你这个模样到底是怎么回事啊。”

    奥索拉听到上条当麻的疑问，心头松了一口气，至少不是敌人了。

    艾露莎不满意的说道：“夏，在客人的面前，你太失礼了。”

    夏一路狂奔而来，然后用双脚摩擦着地面刹车，结果因为冲势

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153811/222690.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153811/222691.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153811/222692.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153811/222693.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153811/222694.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153811/222695.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153811/222696.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153811/222697.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153811/222698.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153811/222699.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

190.摧毁罗马正教

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    茵蒂克丝将二十多种解读法之书的错误方法罗列出来之后，奥索拉立即在其中找到了自己解读法之书的方法。

    “果然是错误的啊。”她神色有些暗淡，但又有些解脱。

    自从解读出法之书的时候，她就有一种心惊胆颤的感觉，现在终于解脱了。

    苏阳随后利用亚雷斯塔，将奥索拉解读错误的事情传播出去，几乎在几天之内，就传遍了整个魔法界。

    而因为苏阳公开庇护奥索拉的事情，他和罗马正教的关系，顿时从中立，变成了仇恨。

    苏阳虽然对此并不在意，但罗马正教对于苏阳，却公开发表了声明，如果可以话，绝对不会放过苏阳，任何亵渎神明的人，必然会遭到罗马正教的打击。

    他们很期待将苏阳的尸体，钉在十字架上。

    苏阳听后，十分不爽。

    罗马正教很刁啊，居然敢如此放肆。

    于是他去了一趟恶魔高校的世界，任何穿越过的世界，时空定位仪之内都会有记录，纵然没有修复完毕，也可以来去自如。

    进入了冥界之后，苏阳找到了魔龙圣坦宁。

    “哦，居然这么快就回来了。”魔龙圣坦宁很高兴的招待了苏阳。

    苏阳开门见山的说道：“坦宁大人，我这一次来的目的很简单，希望大人能够帮我出手，教训一些不开眼的家伙。”

    “不开眼的家伙？”魔龙圣坦宁好奇的问道。

    “另一个世界的教会。”苏阳很淡定的说道：“因为某些关系，我想要打击这个家伙太过于麻烦，所以我想要坦宁大人直接出手，教训一下这个教会。”

    坦宁狡猾的说道：“教训一个教会确实没有问题，不过会不会引起他们的主子的反弹。”

    毕竟任何一个世界，信徒对于主来说，

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153816/222700.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153816/222701.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153816/222702.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153816/222703.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153816/222704.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153816/222705.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153816/222706.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153816/222707.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153816/222708.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153816/222709.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

191.成长为魔王的潜力

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    一瞬间，右方之火觉得自己什么都明白了。

    因为对方庇护了奥索拉，所以引起了罗马正教的敌意，所以罗马正教向对方宣战了，右方之火原本以为弑神者什么的只不过是一个笑话。

    就算是真的弑神者，以罗马正教的底蕴，想要击溃对方也不过是时间的问题。

    然而在今天，在这一刻，他终于明白了。

    一个罗马正教也好，十个罗马正教也好，在对方的眼睛里，根本不算什么，只要对方愿意，可以轻而易举的将罗马正教摧毁。

    今天这一幕，就是一个活生生的例子。

    对于苏阳来说，如果是以自己一个人的力量，摧毁罗马正教还差了一点，毕竟这个世界并不兼容咒力。

    而且他手下有不少人的实力确实很强大，但还不能单枪匹马的艹翻整个罗马正教。

    也许雅典娜可以，不过这个确实确实不太兼容咒力，雅典娜过来也不行。

    苏阳喜欢的是那种以绝对的强大碾压对方的快感，而不是势均力敌的战斗，他虽然也可以派遣人过来，一点一点的剪除罗马正教的底蕴，但太过于浪费时间了。

    所以苏阳决定让坦宁出手，以魔龙圣的实力，压垮一个罗马正教妥妥的。

    结果也如同苏阳看到的这样，罗马正教在坦宁面前就如同一个玩具，连核弹都无法摧毁的魔法结界，在坦宁的一脚下，彻底的灰飞烟灭。

    什么都不复存在。

    不管是神之右席，还是罗马正教的骑士团，在坦宁的大脚之下，全部灰飞烟灭。

    苏阳以为坦宁真身降临，一脚下去，神之右席不会有人活着出来，没有想到右方之火的命这么硬，居然活着从教堂里跑了出来。

    苏阳微微一笑，身体一跳，从坦宁的肩膀上跳下去，落在了右方之火的面前。

    “神之右席的右方之火，对吧。”

    右方之火狼狈的站在苏阳的面前，灰头土脸，他从来都没有觉得自己如同今天这样落魄过，而且还是站在苏阳的面前，这让他觉得非常的讽刺。

    前几天，他才在教皇的面前得意洋洋的说道：“就算是真正的弑神者，也必然会被我钉在十字架上。”

    结果没有几天，对方就把自己的野心和野望，完全的摧毁，一丝不留。

    一瞬间，右方之火真的想要钻进地底不出来。

    太丢人了。

    “弑神的大罪人。”他努力想要自己看起来更加愤怒一点，但说出来的话却有气无力，“你知不知道自己到底做了什么？”

    苏阳想了想说道：“大概是让罗马正教五十年左右，没有办法恢复原来的姿态吧。”

    “大罪人噗。”

    苏阳一脚踢在了对方的肚子上，让右方之火痛的弯曲自己的身体，连肚子里的苦水都要吐出来了，“我虽然并不介意朋友们叫我大罪人，但你可不行啊，对于我来说，保持必要的敬畏还是必须的，右方之火。”

    苏阳对于这个人一点也不客气。

    右方之火，原本就是一个以自我为中心的家伙，行为不只局限于十字教的范畴，甚至背离罗马正教及&ap;ap;ut;神之右席&ap;ap;ut;的目的。

    在他的眼睛里，世界上的任何一个人，都没有直接来的高贵。

    他的右手和上条当麻一样，拥有特殊的力量。

    神圣之右

    这种能力很强大，神圣之右拥有能让行星粉碎消散、重现所有十字教神话中的庞大力量。以右肩出现的巨人手臂般扭曲的光块作为攻击手段。

    这只右手可以挥动长达三至四十公里的橘色长剑，发出能将山脉劈成两半的一击。

    从这里来看，右方之火的力量，无疑是顶尖的。

    而他这只右手力量的来源，是人类的恶意。所以这家伙发送了第三次世界大战，让人类的恶意遍布全世界，因此来提升自己神圣之右的力量。

    按照原来的剧情，这个家伙甚至吸收了上条当麻的幻想杀手，实力一度膨胀到了可以单独摧毁世界的地步。

    不过后来因为由于人们心中的善意最后战胜了恶意，右方之火的&ap;ap;ut;第三只手&ap;ap;ut;急速失去力量。

    为扭转局势，右方之火试图通过“伯利恒之星”投下的大规模天使之力所造成的大灾害，彻底践踏人们的&ap;ap;ut;善意&ap;ap;ut;并产生更强&ap;ap;ut;恶意&ap;ap;ut;

    但是这股力量团块却被进化出白翼的一方通行阻止。最后，作为&ap;ap;ut;伯利恒计划&ap;ap;ut;核心的右方之火的&ap;ap;ut;第三只手&ap;ap;ut;被上条当麻破坏。

    至此，他的野心彻底的被终结。

    不过剧情因为苏阳的进入而彻底的暴走，如今苏阳看到这位右方之火，自然不可能放任这家伙继续为恶。

    所以苏阳干脆利落的出现在他的面前，然后教育了对方一下。

    “你这个家伙，竟然

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153818/222710.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153818/222711.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153818/222712.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153818/222713.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153818/222714.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153818/222715.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153818/222716.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153818/222717.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153818/222718.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153818/222719.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

192.爱尔奎特到来

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    回到学院都市之后，苏阳带着一头龙摧毁了罗马正教的大本营，这件事情已经传遍了整个魔法测。

    毕竟这可不是什么可以掩盖的事情。

    弑神的大罪人，居然做出了如此高调的事情，不知道让多少魔法师心底暗爽。

    就算是俄罗斯成教，英国清教也笑的合不拢嘴。

    毕竟罗马正教和他们之间，可不是朋友，罗马正教倒霉，他们自然高兴的不得了。

    光是这一击，就足以让罗马正教几十年没有办法恢复元气，如果多来几次的话，估计真格罗马正教就会彻底崩溃吧。

    苏阳虽然没有赶尽杀绝的打算，但如果对方再次不开眼的招惹自己，他也不会客气，不过从目前的情况来看，右方之火变成了普通人，神之右席已经无法压制教皇马太.利斯。

    对方重新掌权的可能性超大。

    估计是不可能在宣扬要把苏阳钉在十字架上了，现在的他们可没有胆子。

    而且苏阳回到学院都市之后，才被告知。

    神之右席之中，右方之火被自己砍掉了右手臂，所以变成了普通人，前方之风重伤，现在已经被送往医院。

    后方之水因为不在教堂，而在外面执行任务，所以逃过了一劫。

    最后就是左方之地，这家伙最倒霉，在教堂崩塌的时候，被倒下的十字架砸中了脑袋，直接死亡。从这一点来看，整个神之右席已经名存实亡了。

    光是这一点，就足以让罗马正教的实力消弱到一个令人心惊的地步。

    现在的罗马正教，顶多和英国清教差不多，想要对抗清

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153827/222720.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153827/222721.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153827/222722.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153827/222723.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153827/222724.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153827/222725.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153827/222726.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153827/222727.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153827/222728.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153827/222729.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

193.进击的食蜂操祈

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    学院都市，九月十六日。

    距离大霸星祭还有三天的时间，因为苏阳乱入，剧情暴走的今天，也许使徒十字的剧情不会在发生，苏阳难得的享受着自己清闲的人生。

    不过下午的时候，御坂美琴气匆匆的来到了实验室，正面询问苏阳，“有没有什么办法，教训一下那个家伙。”

    苏阳说道：“我完全不明白你说的那个家伙到底是那个家伙。”

    “第五位，心里掌控，食蜂操祈。”

    “原来如此，常盘台的女王啊，你又和她发生了不愉快？”苏阳知道的很清楚，常盘台的电击公主和女王大人，向来不对付。

    “没错，那个女人竟然敢对我出手，这样就不是第一次了。”御坂美琴对于这种能力感觉相当的辣手。

    “只会在背后耍小手段，有本事给我堂堂正正的一决胜负啊。”

    然而遗憾的是，食蜂操祈的能力，从一开始就不太适合战斗，只能是暗中支援。

    “所以你来找我，想要我给你出主意，给那个家伙一个小小的教训？”苏阳问道。

    御坂美琴理所当然的说道：“我们是朋友吧，既然是朋友，看到我被欺负了，难道你就不能帮我一把吗？”

    苏阳歪着脑袋想了一下，说道：“我这里确实有一个小东西，可以派得上用场。”

    “什么东西。”御坂美琴两只眼睛变得超级亮。

    “道歉丸。”苏阳拿出了一个黑科技的产物，是菈菈发明的，“只要吃下去就会向你道歉的药丸。”

    “吃下去就会道歉？”御坂美琴怀疑的看着苏阳，“这种东西，没问题吗？”

    “如果不相信的话，不如你试试。”苏阳干脆利落的屈指一弹，一颗黄豆大小的药丸，顿时射入了御坂美琴的嘴巴里。

    “你这个家伙”

    御坂美琴勃然大怒，而后一把抱住苏阳的大腿，嚎啕大哭，“原谅我，苏阳，原谅我对你做的坏事吧，我不但认为你小气，而且还一直以为你这个家伙完全靠不住，神神秘秘的，而且无条件帮助我们，一定对我们有什么企图，抱歉，抱歉，是我太小气了，所以原谅我吧，原谅我对你的误解”

    十秒钟一过，道歉丸的效用消失。

    御坂美琴顿时恢复了正常，但她并没有恼羞成怒，仿佛如同坏掉了机器一样，全身咔嚓咔嚓的发出了这样的声音，站了起来，尽量不去看苏阳。

    然而御坂美琴心底的悔恨却如同潮水一样，将她自己淹没。

    她没有想到道歉丸的力量居然如此强大，吃掉道歉丸的刹那，她顿时觉得自己对不起苏阳了，明明对方为自己着想，自己却一而再再而三的怀疑他。

    于是忍不住抱着对方的大腿哭诉道歉。

    心底的话全部都说出来了。

    “糟糕了，这下子彻底从糟糕了。”

    苏阳似笑非笑的看着御坂美琴，“原来如此，原来在你的心里，我就是这样的人啊。不但小气，而且靠不住，对你们有企图，呵呵”

    苏阳每说一句，御坂美琴的身体就抖一下，嘴角扯出一个僵硬的笑容，“你听我解释。”

    “你不用跟我解释。”苏阳伸手制止了对方，“解释就是掩饰，御坂美琴。”

    “是。”御坂美琴情不自禁的直起身子。

    心里忐忑不安。

    苏阳看到她这副表情，不由笑了起来，到底还是一个孩子啊，他不由抚摸着对方的脑袋说道：“好了好了，不会怪你的，不要用这样的表情看着我，太可怜兮兮了，我都不好意思说你了。”

    御坂美琴还以为苏阳会对自己大发雷霆，没有想到居然高高拿起，轻轻放下，一时间不禁呆呆的看着苏阳。

    “你不生气。”

    “我为什么要生气。”

    “因为我怀疑你，而且还说了你的坏话。”

    “过去的我们刚刚认识，你当然要怀疑我了，现在不会怀疑了吧。”苏阳问道。

    “当然不会。”

    “这就可以了。”苏阳拍了拍御坂美琴的脑袋说道：“好了，不要担心了，我不会坏你的，好了，这个道歉丸拿去吧。”

    御坂美琴接过道歉丸，似乎想到了什么，不怀好意的笑了起来。

    苏阳看她的样子，就知道她在算计食蜂操祈，不以为意的笑了一下，“你要记住，美琴，道歉丸的药效只有十秒钟，每一颗十秒钟，不过可以叠加计算，吃了六颗，药效就是一分钟，明白了吗？”

    “我知道了，那么我现在就去了。一定要给那个家伙一点颜色看看。”对于可恶的食蜂操祈，她的怨念太多了。

    于是到了第二天上午。

    常盘台的操场上，所有人都看到了不可思议的一

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153836/222730.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153836/222731.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153836/222732.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153836/222733.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153836/222734.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153836/222735.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153836/222736.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153836/222737.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153836/222738.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153836/222739.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

194.大霸星祭

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    神裂火炽，身为魔法**目录世界仅有的十几个圣人之一，实力绝对不算弱，不管放在什么地方，都可以轻轻松松的碾压一批人。

    她曾经以一己之力，碾压一个骑士团，就是最好的证明。

    原本的剧情中能够和大天使神之力过招，也是证明。

    不过可惜的是，她的圣人属性，并不足以让她免疫心里操控。

    如果神裂单独对上超电磁炮，又或者原子崩坏的话，都不会输，哪怕是对上未元物质垣根帝督，也未必会输。

    相反，赢的可能性超大。

    但如果对上一方通行和心里掌控的食蜂操祈，因为相性太差，失败的可能性增大。

    一方通行免疫物理攻击，而食蜂操祈却可以轻松的影像她的大脑，所以苏阳经过判断之后，让神裂火炽撤退。

    随后，他激活了隐藏在这里的魔法阵。

    食蜂操祈作为超能力者，位列第五位，实力虽然强横，但可惜的是，这种超能力是对人使用的，如果是魔法阵的话，她的能力基本上就是一个摆设。

    结果苏阳动了动手指，就把这个家伙给抓住了。

    一道昏睡光线笔直的射过去，食蜂操祈就扑通一声倒在了地上，昏迷不醒。

    “这还真是”苏阳叹息道：“真是一个悲伤的故事。”

    随后，苏阳就让大家去睡到了。至于闯入了大夏实验室的食蜂操祈，就直接放在那种地方好了，反正也不会醒。

    于是，食蜂操祈这位常盘台的女王，就在冰冷的地板上睡了一个晚上

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153841/222740.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153841/222741.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153841/222742.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153841/222743.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153841/222744.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153841/222745.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153841/222746.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153841/222747.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153841/222748.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153841/222749.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

195.大逆转zinewormcom

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    大霸星祭，早上十一点。

    苏阳，菈菈，雅典娜，伊卡洛斯，红玉魔王，甚至连吉普莉尔都来了，一群人结伴而行，在街边闲逛。

    从一开始，苏阳就感觉到周围的目光相当的刺眼，

    烧烧烧的怨念压根就没有停止，路人对苏阳左拥右抱的姿态报以恶意的目光，仿佛要靠着那燃烧在眼瞳内的火焰，将苏阳烧死。

    看样子fff团不管在哪一个世界都存在啊。

    单身少年少女们的怨念简直可以突破天际。

    菈菈抱着苏阳的左右，吉普莉尔搂着苏阳的右手，前面是伊卡洛斯，后面是雅典娜和红玉魔王，不管怎么看，众美环绕之下的苏阳，和人生赢家没有什么区别。

    因此被广大的单身民众们仇恨，也是理所当然的事情。

    所以当御坂美琴匆匆跑来的时候，看到如此豪华的阵营，也被吓了一跳。

    “这是什么情况？”除了菈菈和红玉魔王和吉普莉尔之外，她似乎并没有见过雅典娜，伊卡洛斯。

    “为什么你这个家伙不管在什么地方都会有美少女相伴啊。”御坂美琴吐槽道。

    苏阳理所当然的说道：“优秀的男性会吸引女性，很正常吧。”

    “但美女也太多了吧。”

    菈菈和红玉魔王不用说，绝对是美人，而且胸部都很大，和没有发育的御坂美琴完全就是两个极端。

    而雅典娜现在是三位一体的状态，穿着希腊风格的长裙，银色的头发披肩而下，一看就知道是来自于地中海一带的美人。

    至于伊卡洛斯，虽然面无表情，但打扮标新立异，穿着科幻元素极为丰富的制服，而且胸部也很大，为其加分不少，三无表情也

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153848/222750.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153848/222751.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153848/222752.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153848/222753.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153848/222754.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153848/222755.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153848/222756.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153848/222757.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153848/222758.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153848/222759.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

196.宝石之肉

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳就如同一阵风，一道电，刹那间就冲破了终点，将原第一名甩在了自己的身后，虽然对他很抱歉，但结果就是这样。

    “大逆转”

    主持人看到这一幕，惊讶激动的大吼起来，“御坂美琴选手不知道从哪里找到的人，以公主抱的姿态，抱着御坂美琴选手逆转了比赛的结果，不愧是常盘台的电击公主，朋友也是如此强大的能力者。而且被公主抱的电击公主简直美如画啊。”

    御坂美琴红着脸从苏阳的怀里挣脱出来，“你这个家伙，居然敢对我这么做，你知不知道这场比赛有很多人都在在关注啊，万一被误会的话，我跳进河里都洗不清楚了啊。”

    苏阳哈哈大笑说道：“从你拉我来这里的时候，误会就洗不清楚了吧。”

    “啰嗦”

    与此同时，看台上的白井黑子拼命的咬着自己的手帕，“姐姐大人，姐姐大人居然对那个混蛋那个混蛋，啊啊啊，我的姐姐大人。”

    其姿态简直令人发指，坐在她周围的人都一头黑线的移开了脚步，空出了这么一个**。

    “姐姐大人”

    “阿阳发现。”紧赶慢赶的菈菈一群人终于跑了过来，她们才不会看什么气氛，一个又一个的扑了上去。

    菈菈抓住苏阳的手臂，好奇的问道：“怎么了，怎么了，刚才发生了什么事情。”

    主持人眼睛一亮，大声说道：“哦哦哦，这可是意外的发展，刚刚帮助御坂美琴选手夺融军的神秘男子，竟然有如此漂亮的女朋友。”

    观众们也纷纷望了过来。

    吉普莉尔不客气的抱着苏阳的另一条手臂，笑眯眯的说道：“啊啦，主人，人家也要这种待遇。”

    御坂美琴情不自禁的捂脸，这下子更见识不清楚了。

    主持人歇斯底里的大叫道：“哦哦哦哦哦哦，左拥右抱，简直太令人羡慕不对，实在是太不道德了，现在的御坂美琴选手已经有了暴走的驱使，学院都市第三位的超电磁炮就要发威了，前方高能，请大家躲避。”

    “才不会暴走啊，为什么我要暴走啊”御坂美琴冲着主持人大吼，她已经受不了主持人那一张什么都敢说的大嘴巴了。

    “修罗场啊。”主持人感叹。

    无数人连连点头，修罗场啊。

    于是御坂美琴不得不落荒而逃，如果在继续呆下去的话，还不知道会闹成什么样子，就算是第三位的超电磁炮，面对人言可畏的流言，也慌忙败退了。

    借物竞走之后，临近中午，而接下来御坂美琴要参加的吃面包比赛会在午休后举行。

    于是一群人决定去吃午餐。

    不过这个时候的御坂美琴要去接自己的母亲，御坂美玲，于是打算和苏阳分开，并且约定在某个餐厅见面。

    菈菈说道：“既然是伯母大人，那就一起去迎接吧 。”

    吉普莉尔她们对此并没有什么意见。

    御坂美琴虽然极力推辞，但抵不过菈菈的热情，被菈菈推着背：“走吧走吧，大家一起去迎接美琴酱的母亲。”

    “不要叫我酱啊。”御坂美琴觉得超不好意思的。

    于是一群人去迎接了御坂美琴的母亲，御坂美玲秀。

    “美琴”在人群之中，御坂美琴一眼就看到了自己的女儿，当然也看到了女儿身边的朋友们。

    “母亲。”御坂美琴连忙跑了过去，御坂美玲刷的抓住了御坂美琴，把嘴巴凑到对方的耳边说道：“压倒性的不利呢，美琴。”

    御坂美琴歪着脑袋不明所以的发出了“哈啊？”的疑问。

    御坂美玲说道：“你在装什么傻啊，当然是胸部了啊，那个男孩子身边那么多**，一看就知道是**派的，想要俘获对方的心，你这种压倒性不利的胸部简直就是一大障碍啊。”

    御坂美琴的脸色刷的红了起来，“啊啊啊，你在说什么啊”

    幸亏眼前这个女人是自己的母亲，她发誓，如果是黑子敢给自己说这样的话，她一定会让黑子尝一尝自己发明的新雷电地狱。

    “刚才的比赛我也看到了哟，电击公主。”御坂美玲捂着嘴偷笑。

    御坂美琴的大脑碰的一声，爆发出来大量的水蒸气。

    御坂美玲甩开自己的女儿，挺起胸膛走到苏阳的面前，“刚才的比赛多谢你对我家女儿的照顾了，别看她那个样子，可是超争强好胜的，如果输掉比赛的话，估计不知道会多么懊恼呢。”

    “只不过是举手之劳而已。”苏阳说道：“有这样的女儿，你还蛮辛苦的。”

    “嘛啊，已经吸怪了，这种好强的性格，也不知道像谁呢。”她一边说着，一边若有若无的展

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153854/222760.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153854/222761.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153854/222762.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153854/222763.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153854/222764.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153854/222765.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153854/222766.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153854/222767.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153854/222768.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153854/222769.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

197.美味开发

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    午餐过后，御坂美玲和御坂美琴两个人差一点把自己的肚子吃爆。

    “不行啊，再也吃不下任何东西了。”御坂美琴盯着桌子上美味的圣代，犹豫再三，还是放弃了，她的肚子超鼓，如果在吃的话，真的会怀疑自己的肚子碰的一声炸开。

    御坂美玲说道：“从来都没有吃过这么好吃的午餐，简直就是人间美味。”

    小当家开心的笑了起来，“夫人，你的夸奖对于我来说，就是无上的赞誉。”

    苏阳吐槽道：“一段时间没有见，你居然学会了那些外国人说话的腔调了啊，小当家。”

    小当家苦笑着说道：“我最近在学习做西餐，果然和我们最开始的中餐完全不同啊，所以我想要从各个方面融入进去，不论是说话的语气，腔调，思考，行为，这样一来才能够做出更加出色的美味。”

    薙切绘里奈说道：“小当家师傅的话，一定可以的，你可是特级厨师啊。”

    说实话，她还从来都没有见过比小当家还要厉害的厨师。

    小当家谦虚的笑了起来，“我还差得远呢。”

    “糟了。”午休结束之后，就是吃面包比赛了，这一个项目美琴会参加，但现在的她已经完全吃不下任何东西了。

    “都是你啊，这次比赛我输定了。”

    “就算你没有吃午餐也输定了吧。”苏阳吐槽道：“以你的胃口，根本不可能在这项比赛之上获得优胜。”

    而结果也如同苏阳说的一样，匆匆跑到场地的御坂美琴面对大堆的面包，根本没有任何的胃口。

    一直到比赛结束，也没有吃下一个。

    主持人说道：“看样子，御坂美琴选手因为今天上午的修罗场事件，暴饮暴食，结果输掉了这场比赛呢。”

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153862/222770.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153862/222771.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153862/222772.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153862/222773.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153862/222774.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153862/222775.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153862/222776.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153862/222777.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153862/222778.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153862/222779.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

198.寻找露西杂志虫

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    于是，在菈菈一行人的催促下，小当家也被进行了一番超能力开发。..

    实际上在刚刚加入大夏皇朝的时候，小当家就已经注射了美食细胞，战斗力虽然不能和超能力者相比较，但完爆普通人。

    吃了如此多的美食之后，吊打lv.4的能力者不成问题。

    现在进行超能力开发，在合适不过了。

    在菈菈的努力下，小当家的超能力也被开发了出来。

    结果出来之后，顿时让大家大吃一惊。

    小当家开发出来的超能力，居然和美味无关，并不是什么可以让自己的料理变得越发美味的超能力，而是治疗的能力。

    吃过小当家做的饭菜之后，身上受的伤就会被治愈。

    这完全就是医疗美食。

    经过计算之后，发现不管是心脏补是感冒，又或者是断手断脚的伤势，都可以用小当家的美食治愈。

    小当家为此苦笑不已，他需要的并不是这种超能力啊。

    不过这种超能力却引起了薙切绘里奈的羡慕，“啊啊啊，好像要这种超能力啊。”

    苏阳吐槽道：“小当家还真是治愈系啊。”

    大霸星祭的第二天，就这样落下了帷幕。

    之后的几天，苏阳在学院都市接待了一些来自于其他世界的游客，都是苏阳的下属，最后一天的时候，鲁鲁修也抽空来了一趟，见识了一下学院都市的大霸星祭，说是要吸取一下经验，好在将来，无限管理部人多的时候，举办一些有意思的活动。

    九月二十五日。

    晚上八点。

    为期一周的大霸星祭彻底的结束了。

    就在今天，苏阳的时空定位仪正式自我修复完成，随后，苏阳就@了艾露莎和妖精尾巴全体，“时空定位仪修复完毕，随时都可以出发，寻找露西

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153869/222780.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153869/222781.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153869/222782.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153869/222783.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153869/222784.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153869/222785.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153869/222786.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153869/222787.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153869/222788.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153869/222789.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

199.崩，盾，结

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳链接进入这个世界的网络之后，很快就发现了一个个熟悉的名字。

    阴阳厅，阴阳塾，土御门家，双角会，十二神将等等名字，充斥着网络，几乎和普通人的生活并不分离。

    除此之外，还会有哪里哪里出现了灵灾，哪里哪里有有阴阳师出现等等消息充斥于网络，所以苏阳很快就确定了这个世界是东京暗鸦。

    一个拥有灵力，以阴阳术为主的世界。

    “这里是东京暗鸦的世界。”苏阳跟同行的艾露莎和格雷，以及夏，哈比说道。

    艾露莎等人加入了大夏皇朝的时间比较短，很多事情和世界都不太了解，不过他们也注射了纳米机械的神经连接装置，随时都可以和大夏皇朝的主系统连接。

    那里面存储了海量的世界咨询。

    只要在里搜索东京暗鸦四个字，就会得到这个世界的信息。

    于是苏阳一群人找了一个咖啡店，度过了一个上午，艾露莎和格雷，以及夏总算是对这个世界有了充分的了解。

    然而这并没有什么用。

    因为这个世界是使用灵力了，所以魔法什么的一概不能使用，不管是换装魔法也好，造冰魔法也好，还是灭龙魔法，都不能食用。

    不过好在三个人都将体内的魔力转化为灵力，基础已经有了，只要在学习一两手战斗用的阴阳术就可以战斗了。

    毕竟几个人都是身经百战的高手，这一点难不倒他们。

    红玉魔王在食灵的世界内曾经学习过很多和灵力有关的阴阳术和灵术，都存储在大夏皇朝的主系统里面，

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153878/222790.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153878/222791.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153878/222792.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153878/222793.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153878/222794.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153878/222795.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153878/222796.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153878/222797.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153878/222798.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153878/222799.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

200.不可分割的家人

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “失忆”

    艾露莎和格雷，还有夏，哈比，忍不住同时叫了起来。

    苏阳点了点头说道：“没错，现在的露西已经彻底的失忆了，她进入这个世界的时候，是脑袋先落地的，没有当场死亡已经很幸运了，不过因为大脑的剧烈冲击，结果导致了她失去了自己的记忆。”

    苏阳这么说着，他之所以了解的这么清楚，自然是因为黑入了这个世界的网络。

    露西的话，大概是在一年前出现的。

    苏阳找到了这个世界警局电脑里的记录，最先记录是她刚刚抵达这个世界就被卷入了一次灵灾，然后被迫住院，结果醒来的时候，除了自己的名字之外，已经不知道自己是谁了。

    之后，经过一个月的精心治疗，露西的身体恢复了健康。

    这些是苏阳从医院的监控之中找到的。

    他发送给了艾露莎，格雷，夏三个人。

    而后，因为失去了自己的记忆，无家可归的露西，在一个好心人的帮助下，进入了阴阳塾就读，成为了一名学生。

    而后，叫了几个朋友，顺利的融入了这个世界。

    直到现在，已经完全的把自己当作这个世界的人了。

    艾露莎沉默片刻，说道：“不管露西现在变成了什么样子，都是我们的同伴，如今她失去了记忆，我们就更应该去迎接露西。”

    “没错，既然是我们的同伴，就没有放弃的理由，不管她变成了什么样子，都是我们的人，绝对不允许就这样让露西失忆下去，一定要想法涉法的让露西恢复记忆。”夏一边挥舞着自己的拳头，一边说道。

    格雷也点了点头，“没错，露西一定在等着我们。”

    “事不宜迟，我们马上

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153879/222.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153879/222801.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153879/222802.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153879/222803.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153879/222804.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153879/222805.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153879/222806.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153879/222807.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153879/222808.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153879/222809.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

201.烟雾弹

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “等一下，我也去。..”仓桥京子追着露西跑了出去，路过讲台的时候，顺便想正在上课的老师道了一个歉“藤原老师抱歉，我今天早退了。”

    “哈啊，一路慢走。”藤原老师叹了口气，什么时候这群学生才能够安分一点，让自己少操一点心啊。

    等几个人都离开教室，藤原老师面容一肃说道：“好了，我们继续上课。”

    与此同时，门外。

    仓桥京子刚刚跑出来杂志虫，就看到大友阵老师的身后，站着三男一女四个不认识的陌生人，露西站在对方的面前，疑惑的看着对方。

    “我来接你了，露西。”艾露莎一步上前。

    “那个，我们真的认识吗？”露西满脸疑惑的问道。

    “你到底怎么了，露西，我们之间的羁绊可不是区区失忆就可以阻碍的，你应该叫可以叫出我的名字。”艾露莎一脸严肃的说道。

    露西脑袋一疼，情不自禁的捂着自己的额头退后了一步，露出了痛楚的表情。

    “我我不知道。”

    “不是你不知道，而是你知道，你应该知道的，露西，我们是同伴，真正的同伴，宛如一家人一样，难不成你都忘记了吗，露西.哈特菲利亚”

    “我我真的想不起来。”露西痛楚的说道。

    仓桥京子连忙扶住了露西，不悦的说道：“为什么要逼露西，没有看到她很痛苦吗？”

    艾露莎严肃的说道：“妖精尾巴的成员，绝对不会被这一点小小的痛楚打倒”

    格雷说道：“没错，露西是我们的同伴，我绝对相信，露西绝对不会被这一点小小的痛楚打倒，毕竟那么危险的事情，我们都闯了过来。”

    夏大声的说道：“露西，难不成你都忘记了吗，恶魔岛的事情，幽鬼公会的事情，乐园之塔的事情，六将军的事情，天狼岛的事情，难不成你都忘记了吗？”

    “我我”露西只觉得自己的脑袋越来越疼，脸色苍白的没有一丝血色，但不知道为什么，眼前这几个人却感觉到莫名的熟悉。

    艾露莎期待的说道：“没错，我们一起经历过这么多的事情，无论什么都不可能分开我们，即使是失忆，也无法分裂我们，所以露西，我是一家人啊。”

    “艾露莎”露西近乎**的喊出了这个名字。

    艾露莎浑身一颤，随后露出了开朗的笑容，“没错，是我，露西.哈特菲利亚，是我，艾露莎.舒卡勒托，你的同伴。”

    啪

    夏和格雷庆祝的拍掌，同时高兴的大叫起来，“太好了。”

    “露西，露西，你记得我是谁吗？”哈比飞到了露西的肩膀上，大声说道。

    “哈比”

    “爱，是我，露西记得我，露西记得我。”

    “我呢，我呢。”夏指着自己说道。

    “夏。”

    “看样子你已经想起我们来了呢。”格雷抚摸着自己的心脏，说道：“这样我就安心了。”

    “格雷。”

    “没错，是我。”格雷说道。

    夏激动的说道：“这么说，露西你都想起来了。”

    露西略微激动，而后又摇了摇头，说道：“抱歉，我现在只想起了一些名字，艾露莎，夏，格雷，但过于自己的过去，却无论如何也没有想起来。”

    艾露莎并没有什么不满，反而轻轻的搂住了露西，“这样就已经足够了，露西，你现在不需要什么都想起来，过去的事情，我们会一一告诉你，所以不要着急，保持这样就好，露西，将来的你，一定会想起所有，如果问为什么的话，答案很简单，因为你是我们的家人啊。”

    “艾露莎。”露西虽然没有想起对方，但被对方抱在怀里，却感觉十分温暖，那种温暖仿佛清澈的泉水，滋润了自己的心田。

    我们是家人，这一点绝对没错。

    她在心里如此说道。

    否则的话，我绝对不是如此的幸福。

    不过看到苏阳的时候，露西从艾露莎的怀抱里挣脱出来，对苏阳说道：“抱歉，我无论如何也无法想起你的名字，不过我将来一定会想起来。”

    “真是薄情啊，露西，明明我们是夫妻来着，你却没有想起我的名字。”苏阳调侃道。

    “啊咧？”露西大吃一惊。

    “啊咧，露西和大人是这样的关系吗？”夏也大吃一惊。

    “为什么你会吃惊啊。”格雷朝着夏大吼道：“不管怎么看，这都是玩笑好不好。”

    “原来如此，是玩笑啊。”夏恍然大悟，哈哈的大笑起来，“因为大人的表情太过于认真，我都差一点相信了。”

    “不，你已经完全相信了啊

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153880/222810.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153880/222811.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153880/222812.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153880/222813.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153880/222814.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153880/222815.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153880/222816.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153880/222817.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153880/222818.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153880/222819.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

202.真相

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    听到这些事情，别说是仓桥京子了，就连大友阵都是虎躯一震。

    这也太惊悚了吧。

    被所有人认为夜光转世的土御门夏目，居然是一个西贝货，简直滑天下之大稽，如果这件事情是真的吗，那么土御门春虎的父亲土御门纯泰，绝对是一个枭雄中的枭雄，居然将全天下所有人都耍了十几年。

    但如果这件事情是假的话，那么

    大友阵的目光冷淡下来，“这些人说谎的目的为何？”他心里暗自嘀咕。

    不过当前最主要的是，应该弄清楚这些人是在说谎，还是在说实话。

    如果真的是实话，那么这些人到底是什么人，为什么会知道土御门纯泰极力隐藏了十几年的秘密。

    “等等，格雷”露西看到自己的朋友无法接受这一切，说道：“为什么，为什么你们会知道这些，这应该都是秘密吧。”

    格雷抓了抓头发说道：“这个嘛，总而言之我们有我们的办法啦。”

    露西吐槽道：“你这么说很可疑啊，格雷。”

    苏阳很淡定的说道：“想要知道我们说的是不是真的，去试探一下夏目吧，仓桥京子，这么简单的事情，你应该知道怎么做吧。”

    “当然。”仓桥京子将所有的动彝不安全部剔除，深吸了几口气，让自己冷静下来，斩钉截铁的说道：“不过，我是绝对不会相信的，你说的每一句话。”

    “哈哈，这还真是”苏阳捂着自己的脸大笑起来。

    艾露莎看到露西没有什么大碍之后，担忧的心情都放松下来，“露西，我知道我们说的事情，你朋友一时间难以置信，不过我可以保证，我们说的是事实，你的朋

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153881/222820.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153881/222821.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153881/222822.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153881/222823.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153881/222824.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153881/222825.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153881/222826.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153881/222827.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153881/222828.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153881/222829.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

203.收拢

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    安倍晴明，将阴阳术玩的出神入化的阴阳师。

    后来建立了土御门家族，从那个时候开始，这个家族就兴盛起来，每一代家族的掌权者，都不是一个简单的角色。

    不管是曾经的土御门夜光，还是如今的土御门纯泰。

    如果不是土御门夜光主导的泰山府君祭导致如今的东京灵灾遍布，土御门家族绝对不会如同现在这样，大小猫两三只，甚至被排除了权利的核心。

    仓桥美代好奇的说道：“知道了这些，你会向阴阳厅高密吗，大友阵老师。”

    大友阵哈哈大笑起来，说道；“别开玩笑了，仓桥塾长，我可没有那样的功夫啊，光是教导这些学生，就让我竭尽全力了，我可不想为自己找麻烦啊。”

    “是吗？”仓桥美代不置可否的笑了笑。

    大友阵转身就走，“好了，我先走了，塾长，今天的事情，我会守口如瓶的。”

    “辛苦了，大友阵老师。”

    自从离开了阴阳塾自后，在附近的酒店住下来。

    苏阳开始了自己的工作，他首先利用如用超越了这个时代的技术，黑入了瑞士银行，从里面盗取了大量死户的资金，大约有三亿美金。

    这些资金对于瑞士银行来说，九牛一毛。

    而且以瑞士银行的技术，想要发现苏阳的行为，简直难如登天。

    不如说，他们压根就没有发现自己为客户管理的资金，已经悄无声息的消失了三亿美金。

    随后，苏阳利用这些资金，收购了一些房地产，一些高楼大厦买了下来，顺便还购买了一些高科技的实验室。

    这些实验室都在研究一些有趣的东西，只不过苦于没有资金入住。

    苏阳将这些实验室买下来之后，将一些成熟的科技，交给了他们开发。

    相信用不了多久，这些科技诞生出来后，会引发世界的关注狂潮。一旦开始发售，就会聚拢大量的资金，到时候，苏阳就可以大手大脚的吞并这个世界了。

    现如今，苏阳已经用这种方法，开始蚕食魔法**目录的世界，神经连接装置的发售，让世界都为之改变。

    苏阳因此获得了大量的资金，轻轻松松的将很多地方都买了下来，然后钱生钱，直到自己掌控这个世界为止。

    在东京暗鸦这个时间，苏阳趁着自己有空，故技重施，开始吞噬这些事情。

    先从一些集团开始吞并，而后通过这些集团来操控一些国家，利用国家来影响世界的格局，然后一步步吞并这个世界。

    说起来容易，但实际上很困难，不过苏阳并不在意，在困难也无所谓，因为自己背后还有大夏皇朝，有了大夏皇朝的帮助，在困难的事情，也会变的容易起来。

    晚上六点，苏阳刚刚结束自己的工作，就听到敲门声啪啪啪的响了起来。

    “进来吧。”苏阳说。

    艾露莎推开门走了进来，身后还有格雷，夏，露西，以及仓桥京子。

    等五个人走进来的时候，苏阳发现她们的身后还有一个人。

    土御门夏目。

    苏阳有些意外的看了这个女人一眼，问道：“你们找我有什么事情吗？”

    “不，这件事情应该是我问你才对。”土御门夏目气匆匆的走到苏阳的面前，大声说道：“为什么你会知道我是女人的事情，而且还告诉了仓桥京子同学。”

    “该怎么说呢，玩弄少女心可是要遭天诛的。”苏阳说道。

    “才没有玩弄”土御门夏目大声说道：“我压根就不知道啊，仓桥京子居然和春虎有过那样的约定。”

    “现在知道了。”苏阳问。

    土御门夏目盛大的气势不有一窒。

    “那你打算怎么做，人家可是有过要结婚的约定，话说你和土御门春虎，根本就不明不白吧。”苏阳说道。

    “什么不明不白啊，我不对，应该是我质问你才对。”土御门夏目很快就反应过来，自己被对方的气势压倒了，话题都有些偏离了，于是鼓起气势大声说道：“回答我，你到底是什么人，为什么会知道我的事情，春虎的事情”

    苏阳笑了笑，让几个人安静，“艾露莎，关上门。”

    “是，大人。”艾露莎一关上门，仓桥京子和土御门夏目顿时紧张起来。

    苏阳安慰道：“别紧张，既然你们什么都想要知道，我就告诉你们好了。”

    仓桥京子和土御门夏目狐疑的看着苏阳。

    苏阳也不在意，掏出了一个平板电脑，开始播放东京暗鸦这部动漫，从第一集到最后一集，以三倍速播放了过去。

    “现在知道了吧，我为什么会知道你们的事情。”苏阳淡定的说道。

    土御门夏目和仓桥京子难以置信的看着平板电脑中的画面，“骗人的吧，我们的未来居然是设定好的。”仓桥京

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153882/222830.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153882/222831.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153882/222832.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153882/222833.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153882/222834.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153882/222835.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153882/222836.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153882/222837.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153882/222838.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153882/222839.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

204.武术达人推死徒

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    仓桥京子刚刚加入了大夏皇朝，就迫不及待的说道：“我的祖母可不可以加入大夏皇朝。”

    苏阳意外的看了他一眼说道：“你还真是一个孝顺的孩子，可以，没问题，我很欢迎你祖母的加入。”

    仓桥美代好歹也是阴阳塾的塾长，一身实力不错，足够加入大夏皇朝了。

    现在的大夏皇朝真的缺人，什么人都可以加入进来。

    只不过要守规矩。

    不守规矩的人可没有什么好下场，结果必然会被大夏皇朝除名。

    得到苏阳肯定的答复后，仓桥京子就高高兴兴的回去了，似乎在思考如何说服自己的祖母，土御门夏目却留了下来。

    她希望苏阳帮助自己，说服土御门春虎，加入大夏皇朝。

    “这个真没有问题。”苏阳说道：“我甚至可以让土御门春虎现在就觉醒，恢复土御门夜光的记忆。”

    “不要。”土御门夏目赶紧阻止，她喜欢的是土御门春虎，而不是土御门夜光，如果不是土御门春虎的觉醒是必然的，她甚至不愿意土御门春虎觉醒。

    苏阳当然可以让土御门春虎就这样一直保持下去，不过他可不需要土御门春虎这个笨蛋，没有获得土御门夜光记忆的春虎，大夏皇朝不需要。

    于是，土御门夏目和苏阳约定好了时间，在这个礼拜的星期天，一起去乡下拜访春虎。

    然后一眨眼间，星期天到了。

    苏阳一行人和土御门夏目抵达了土御门春虎居住的乡下。

    同行的还有仓桥京子。

    她本人倒是有些不安，一方面希望春虎记得自己，但另一方面看到剧情的她却知道，春虎似乎完全把自己忘记了。

    这让她又是羞愤，又是难过。

    明明做下了如此重要的约定，自己一刻都不敢忘记，对方却轻描淡写的扔到了脑后，简直岂有此理。

    “要我说啊，这样的男人，压根就没有喜欢他的理由吧。”几个人乘坐着汽车，苏阳坐在副驾驶上一边吹着风，一边说着风凉话。

    “大人。”土御门夏目很不满的看着苏阳，“少女的心灵很脆弱啊，麻烦你不要增加仓桥京子同学的心里阴影好吗？”

    “啊咧，你居然也知道这个梗。”苏阳有些意外。

    土御门夏目说道：“因为大家都是一切亲切的人，虽然有几个**。”

    苏阳登陆了无限聊天室，说道：“土御门夏目说你们都是亲切的人，但偶尔会有几个**，@马剑星，关于这一点，你有什么想要说的吗？”

    马剑星哭丧着脸说道：“为什么是我，为什么会第一个想到我，大人，我昨天压根就没有上线好不好。”

    马莲华冒泡，“昨天爸爸和我一起去打扫了一些死徒，确实没有上线。”

    苏阳愕然的说道：“那昨天到底是谁对夏目耍**了。”

    吉普莉尔说道：“应该没有人吧。”

    笑面钢拳这时说道：“我觉得这一定是土御门夏目秀的错觉，我只不过是问了一下对方要不要加入我们黑暗，结果被对方骂了**，到底是什么意思？”

    土御门夏目秀上线了，不满的说道：“为什么你那个时候不穿衣服啊。”

    苏阳@蕾切尔.史丹尼，“你师傅也太会玩了吧，和女孩子说话不穿衣服啊。”

    蕾切尔.史丹尼说道：“别把人家的师傅当成**啊，我们昨天扫荡死徒的时候，师傅的一副和一位高级死徒战斗的时候，不小心崩坏了。”

    土御门夏目顿时尴尬起来，“对不起，我误会了。”

    笑面钢拳说道：“武术就是艺术，我笑面钢拳是不会因为这一点小误会生气的。”

    苏阳问道：“怎么又是死徒，马剑星也在扫荡死徒吧，到底是怎么回事。为什么你们要集体去找死徒的麻烦。”

    拳圣绪方一神斋这时忽然说道：“死徒很好啊，不但实力强大，而且力大无穷，速度很快，战斗力超高，更加有趣是，就算是砍掉对方的头颅，没有特殊的技巧也没有办法杀死对方，用来实验一切危险的招式，在合适不过了。”

    苏阳捂脸，“你的三观都崩坏了，你们到底有多少人在死徒的麻烦啊。”

    拳魔邪神说道：“一影九拳和梁山伯的人都出动了，正在找死徒的麻烦，因为千影被一个死徒给抓走了。”

    “栉滩千影？”

    “没错。”

    苏阳问道：“这件事情为什么没有人告诉我。”

    “因为没有必要，陛下，这种事情不需要麻烦你。”栉滩美云黑着一张脸说道：“这是千影不小心落入了敌人的陷阱，所以由我们出手，刚刚合适。”

    作为师傅，自己的徒弟抓走了，当然是营救回来了。

    栉滩美云这种高手，

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153883/222840.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153883/222841.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153883/222842.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153883/222843.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153883/222844.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153883/222845.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153883/222846.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153883/222847.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153883/222848.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153883/222849.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

205.背负自己的责任

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    对于土御门春虎的迟钝，不管是土御门夏目还是仓桥京子都有些无奈了。

    土御门夜光转世之后，就是这样的逗笔吗？

    阿刀冬儿嗤嗤的笑了起来，果然这样的家伙才是春虎啊，一个没有脑子的笨蛋而已。

    “春虎还真是迟钝啊。”土御门夏目说道：“这么久都没有想到是我吗？”

    “那只是你隐藏的太好了。”

    “不，我就发现了。”阿刀冬儿补刀。

    这个时候，仓桥京子忐忑不安的走了过去，土御门春虎疑惑的看着这个女生，“还记得我们，土御门春虎。”仓桥京子忐忑不安的问道。

    土御门春虎的心里是崩溃的，这个女生是谁啊，他们认识吗？他抓了抓自己的脸颊，尽量用和气的语气回答，“那个我们见过面吗？”

    仓桥京子猛然抬起头，瞪着土御门春虎的眼睛，反射性的一巴掌甩了过去。

    好歹也是阴阳师，比起现在一直作为普通人长大的土御门春虎强的太多，这一巴掌不管是从角度来说，还是从速度来说，都不是土御门春虎可以躲开的。

    啪

    从声音来看，仓桥京子毫无疑问使用了很大的力气。

    土御门春虎的脸都快要被扇肿了。

    “你在做什么啊。”他不明所以，又带着一丝愤怒的质问道。

    仓桥京子深吐了一口气说道：“这样子就舒服多了，骗子”

    “哈啊？”土御门春虎的愤怒因为这句话不翼而飞，满脑子疑惑的问道：“骗子到底是什么意思啊杂 杂、志虫，话说我为什么要被你叫成骗

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153884/222850.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153884/222851.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153884/222852.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153884/222853.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153884/222854.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153884/222855.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153884/222856.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153884/222857.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153884/222858.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153884/222859.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

206.死徒化

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    乡下的事情结束之后，土御门春虎，还有阿刀冬儿随着土御门夏目一行人来到了阴阳塾，成为了其中的一员。

    而土御门春虎的式神，空也再次登场。

    露西原本打算待在这里，支援仓桥京子的恋爱，不过却被仓桥京子劝说，跟苏阳一行人回去接受更加先进的治疗。

    并且约定，如果治疗完毕，就来这个世界看望仓桥京子。

    于是苏阳干脆在阴阳塾附近的建筑都买了下来，并且又把一座酒店的地下挖空，建立了次元门，方便露西返回。

    于是，露西才和苏阳一群人回去，接受治疗。

    回到大夏皇朝的总部之后，苏阳让菈菈和红玉魔王，还有冥土追魂过来给露西治疗。

    没错，学院都市的冥土追魂，在犹豫了数天之后，终于加入大夏皇朝，成为了其中的一份子，其医术加上大夏皇朝的先进医疗系统，简直可以说是突飞猛进。

    失忆这种事情，对于他们来说，只不过是小事而已。

    经过数天的精心治疗，露西终于在一天早上，恢复了所有的记忆。

    看到艾露莎，格雷，夏，还有哈比的时候，激动的快要哭出来。

    “我差一点以为这辈子都再也无法见到你们了呢。”她一边哭一边抱着格雷还有夏，哭的如同一个孩子一样。

    与此同时，苏阳却进入了型月世界。

    目前，武术达人们正在组队寻找死徒的麻烦，究其原因，自然是因为死徒二十七祖里面的某个人，抓走了栉滩美云的徒弟，栉滩千影。

    至于栉滩千影为什么会被抓走，苏阳也了解了大概，按照众人的解释，这一次的栉滩千影是和一影九拳的徒弟们进入了这个世界。

    虽然这个世界超级危险，但一些弱化的死徒确实很适合当对手。

    尤其是一些刚刚转化为死徒的存在。

    打不死，打不烂，作为对手，在合适不过了。结果千影的运气不太好，在一次狩猎死徒的活动中，遇到了死徒之祖尼禄。

    结果就被对方给抓走了。

    苏阳知道这件事情的前因后果时，也不禁吐槽，黑暗训练徒弟的办法，还是一如既往的残忍啊。他这一次进入型月世界，原本也想过去帮一下忙，没有想到等他进入型月世界的时候，麻烦已经解决了。

    尼禄.卡奥斯虽然超级厉害，六百六十六匹野兽组成身体，不死之身太过于难产，但在超过一百位达人的冲击下，尤其是其中还有无敌超人风林寺隼人的攻击下，活下来的可能性太小了。

    栉滩千影虽然被顺利救了回来，不过尼禄在她的体内做了一些研究，导致千影的身体死徒化，并且一度失去了自己的理智，袭击了自己的师傅。

    无奈之下，栉滩美云只好打昏千影，恳请爱尔奎特帮助她。

    爱尔奎特对于这方面也没有什么好的办法，“一旦死徒化开始，想要解除基本上不可能的，不过以大夏皇朝的科技来说，似乎可以化不可能为可能，不过需要一定的时间 。”

    “没关系。”栉滩美云说道。

    爱尔奎特提醒道：“我倒是觉得如果让千影死徒化，利用真祖的血液和龙的血液，可以让千影成为新的死徒二十七祖之一。这样一来，千影的实力也会大增。”

    栉滩美云很淡定的否决了这条提议，“不需要，我希望千影可以作为人类继续活下去，她还太小，将来也许会走上这条路，但绝对不是现在。”

    爱尔奎特点到为止，既然对方不同意，她也不会强求，“如果是将死徒变成人类，我们需要更多的研究，同样，也需要更多的真祖”

    无尽世界的真祖，绝对不在少数。

    苏阳知道的就有不少。

    除了爱尔奎特之外，大夏皇朝还有依文洁琳，不过这家伙目前为止正在找纳吉，估计没空，除此之外，苏阳知道的真祖还有几个。

    吸血鬼骑士中的绯樱闲，还有玖兰枢。

    嗜血狂袭世界的三个真祖，以及第四真祖，晓古城。

    十字架和吸血鬼世界的那个真祖。

    在这些真祖之中，最好拉拢的人，无疑是被囚禁的真祖绯樱闲了。

    这个真祖被吸血鬼们称为“狂咲姫”。玖兰李土的原未婚妻。

    而且被元老院以保护的名义长期囚禁。

    在苏阳看来，元老院的一群吸血鬼实在弱的可以，绯樱闲被他们囚禁，该怎么说呢，根本难以想象啊。

    一个真祖，居然如此薄弱。

    看看依文洁琳，身为真祖有什么样的成就，暗黑的福音，邪恶的人偶师，不死的魔法师，六百年来，魔法界赏金最大的通缉犯。

    而爱尔奎特，一个人全灭了千年城的真祖，实力强的令人发指，纯白

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153885/222860.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153885/222861.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153885/222862.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153885/222863.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153885/222864.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153885/222865.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153885/222866.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153885/222867.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153885/222868.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17153885/222869.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

207.铁血的热血的冷血的吸血鬼

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳把绯樱闲收入碗里来之后，第二个目标就是白鹭更。

    在吸血鬼骑士这个世界，真祖超多。

    一共有七个家族的人，都是纯血种的吸血鬼。

    分别是玖兰家族，绯樱家族、白鹭家族，黄梨家族，橙茉家族，菖藤家族，缥木家族。

    绯樱闲就是绯樱家族的人。

    而玖兰家族的人有玖兰枢和玖兰李土。

    至于白鹭家的人，就是白鹭更了。

    这个女人是一个有野心的女人，实力一般，实际上这也是这个世界真祖们的通病，一个又一个真祖冒了出来，结果都是一群战五渣。

    甚至连人类都可以杀死这些真祖，苏阳当即就无语了。

    在绯樱闲的带领下，苏阳很快就找到了白鹭更，不过让苏阳无奈的是，现在的白鹭更居然还不是剧情中的那个白鹭家族很有野心的千金。

    而是一个小女孩。

    苏阳这才想起了，自己进入这个世界，刻意提前的几年，现在的主角们都是一群孩子，除了血液纯净之外，似乎没有什么用。

    无奈之下，苏阳只好放弃了诱……拐白鹭更的打算，去了黑主学院。

    黑主学院现在的理事长，黑主灰阎，是这个世界最强大的吸血鬼猎人，主张吸血鬼和人类和平相处，实力在人类之中可以说是顶尖了。

    而且作为最强的吸血鬼猎人，显然也对吸血鬼十分了解，所以苏阳觉得这个人有可能帮上自己的忙，才来到了黑主学院。

    因为苏阳并没有让爱尔奎特和绯樱闲隐藏自己的气息，所以当苏阳一行人抵达黑主学院的时候，顿时惊动了在学院内的黑主灰阎。

    不过对方并没有立即冲上来和爱尔奎特大战三百会合，

    主张吸血鬼和人类和平相处的黑主灰阎自然不是那种没有脑子的人，虽然爱尔奎特和绯樱闲没有隐藏自己的身份，但同样也没有带有敌意。

    黑主灰阎犹豫再三，还是出门迎接苏阳一群人。

    “我刚刚得到消息，元老院被一个外来的纯血种吸血鬼杀的干干净净，保护的绯樱闲被人带走，应该就是你们吧。”

    黑主灰阎将苏阳迎接到自己的办公室后，开门见山的说道。

    “不知道两位来我们黑主学院，有何贵干。”

    苏阳不得不承认，吸血鬼骑士这个世界内，剧**物都帅气的一塌糊涂，黑主灰阎作为一个配角，也有一张帅气的脸蛋，认真的样子就算是爱尔奎特也不由多看了几眼。

    苏阳看到对方开门见山，于是说道：“实际上我正在寻找真祖，哦，对了，真祖就是你们嘴里的纯血种吸血鬼。”

    “寻找纯血种吸血鬼。”黑主灰阎一下子就警惕起来，他的女儿黑主优姬可是玖兰家族的纯血种的说，虽然现在被他用某种方法掩盖了下去。

    “你们寻找纯血种吸血鬼有什么事情吗？”黑主灰阎问道。

    “目的很简单，我手下的一个女孩子被吸血鬼做了实验，目前正在死徒化，唔……也就是吸血鬼化，我想要逆转这种可能性，所以才要寻找真祖。绯樱闲是我的目标之一。”

    黑主灰阎看了绯樱闲一眼，没有说话。

    苏阳继续说道：“你也是我的目标之一，传说中的吸血鬼猎人，你可以让玖兰优姬变成黑主优姬，显然在这方面有充沛的理解和研究，所以我需要你的帮助。”

    黑主灰阎不太清楚苏阳为什么会知道黑主优姬的事情，不过他可没有打算去帮助这些来历不明的人。

    “虽然我很同情你的手下，不过既然被吸血鬼咬了，吸血鬼化是必然的事情，绝对不会改变，所以很抱歉，我没有办法帮助你。”

    苏阳笑着说道：“抱歉，刚才是我没有说清楚，所以让你误会了。”

    黑主灰阎疑惑的看着苏阳。

    苏阳淡定的说道：“我的手下很珍贵，在我看来，比所谓的纯血种吸血鬼还要珍贵，所以我想要逆转死徒化，你明白我的意思吗？”

    黑主灰阎的脸色变得凝重起来，他似乎听明白了什么，但却说道：“我懂我懂，每一个人都很珍贵，优姬在我的眼睛里也超级珍贵的说。”

    “既然如此，你就更应该清楚吧，为了珍贵的人，什么事情都是可以做出来的，包括杀死所有拒绝合作的人。”

    苏阳的眼瞳内浮现出一抹恐怖的杀气。

    黑主灰阎的身体瞬间绷紧，反射性的想要出手，然后下一秒钟，他就停了下来，因为爱尔奎特已经用一根手指，抵住了他的咽喉。

    “爱尔奎特可以杀死元老院的人，同样也可以杀光黑主学院的人，包括黑主优姬。”

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690444/231415.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690444/231416.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690444/231417.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690444/231418.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690444/231419.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690444/231420.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690444/231421.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690444/231422.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690444/231423.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690444/231424.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

208.忍野咩咩带来的惊喜

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    杀死了三位吸血鬼猎人的姬丝秀忒，在苏阳的带领下，去找忍野咩咩，如果不是这个家伙手贱，偷走了姬丝秀忒的心脏，姬丝秀忒绝对不会在战斗中输给三个吸血鬼猎人，从而被夺走了自己的四肢。

    所以在苏阳告诉她，她败北的原因时因为被忍野咩咩偷走了心脏时，忍不住大发雷霆，“那个家伙竟然敢对我做这样的事情，别想让我原谅他。”

    苏阳对此不置可否，他又和那个忍野咩咩不熟，是对方先招惹了姬丝秀忒，偷走了姬丝秀忒的心脏，就算是被姬丝秀忒杀了也不会有怨言吧。

    苏阳拿出任意门，穿过任意门，就来到了忍野咩咩的面前。

    对方正躲在一栋废弃的大楼内吃饭，看到虚空中出现了一个任意门，苏阳带着姬丝秀忒传了过来，手里的筷子情不自禁的掉在了地上。

    “啊咧，啊咧，啊咧？这还真是出现了完全超乎了想象之外的事情啊。”他本人就算是看到姬丝秀忒也没有紧张，反而对任意门的出现表示了震惊。

    “任意门，我的伙伴的一个发明。”苏阳好心的解释道，反正也是一个死人了。

    “嘛啊，虽然我理解任意门是什么，但却没有想到真的居然有人可以造出哆啦a梦里面的道具，你的朋友是外星人吗？”忍野咩咩难得的吐槽了。

    “没错，外星人哟，而且还是戴比路克星球的公主大人。”苏阳实话实说。

    忍野咩咩：……

    姬丝秀忒看着两个人并没有多嘴，直到苏阳说完之后，她才走到忍野咩咩的面前，伸出手，“把我的心脏还给我。”

    “在这里。”忍野咩咩也是一个识时务的人，爽快的交出了姬丝秀忒的心脏。既然对方已经找上门来了，如果在不交出心脏的话，估计性命会不报吧。

    当然，就算是交出自己的心脏，也未必可以保住性命，但至少可以尝试一下。

    蓉自己的心脏，姬丝秀忒果然没有杀死忍野咩

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690447/231445.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690447/231446.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690447/231447.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690447/231448.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690447/231449.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690447/231450.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690447/231451.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690447/231452.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690447/231453.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690447/231454.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

209.莎夏

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    栉滩千影的事情结束之后，苏阳就恢复了往日的生活。

    一边在几个管理的世界乱转，一边和菈菈他们逛街，游玩，对于现在有漫长生命的苏阳来说，时间还真不是一个问题。

    至于征服新的世界？

    苏阳表示就算是到手的几个世界还有一大堆的事情要处理，暂时没有心情。

    魔法**目录的世界，苏阳还没有完全掌握。

    魔弹之王和战姬的世界，苏阳建立的光辉城还没有完全建立。

    史上最强弟子的世界，建立的集团还在发展。

    美食的俘虏世界，还有很多的美食没有品尝完毕。

    嗜血狂袭的世界，三大真祖和第四真祖都没有臣服。

    食戟之灵的世界，苏阳也不过是掌握了一个远月学园而已。

    除了倚天世界和大唐世界，还有学园默示录世界，叛逆的鲁鲁修世界等等几个世界都完全的掌握之外，其他的世界不是攻略中就是攻略刚刚开始。

    即使如此，苏阳的大夏皇朝也可以说是一个庞大的超级势力了，麾下的高手多如牛毛，如果强行征服一个世界，顶多几个月就“四九三”可以做到。

    包括一个现代世界。

    不过苏阳并没有这么做，因为他还有更好的办法，就是派遣几个会洗脑的家伙进入现代世界，将掌权者全部洗脑之后，这个世界就自然而然的落入了苏阳的掌握之内。

    不是没有时间，而是没有兴趣败了。

    和菈菈她们腻歪了一个多月的时间，在其他几个世界不停的旅游，很快就厌倦了旅游的菈菈一头扎进了实验室，开始了自己最喜欢的发明创造。

    有时候苏阳也会问，菈菈要不要回去自己的世界。

    结果遭到了菈菈的全力反对。“我才不要，爸爸那个老古董一年到晚的逼迫我相亲，我才不要回去的说。”

    苏阳有些担心的说道：“但你离开自己的世界也有两三年的时间了，不回去的话，你的家人会不会担心你。”

    “别担心，阿阳，我没事的，别忘记了，我还有这个。”菈菈指的是次元通话技术，“我已经用这个和我爸爸通过话了，在他没有打消让我相亲这个念头前，我是绝对不会回去的。”

    “我知道了。”苏阳点了点头说道。

    苏阳所担心的也不过是菈菈失踪后，她的家人会焦急，既然她已经和自己的父亲通过电话，报过平安了，苏阳自然不会说些什么。

    等菈菈钻进实验室内，要把自己的奇思妙想转化为各种各样的发明时，苏阳又变成了一个人。

    他和菈菈发明的机器人，正在管理统治下的世界，有了无线网络之后，苏阳不管在什么地方，都可以处理公文和突发事件，根本不需要固定在一个地方。

    而且机器人都非常的能干，将麾下的世界治理的井井有条。

    无限管理部也有鲁鲁修坐镇，没有可能出现什么大的问题。

    苏阳今天去这个世界转转，明天去那个世界转转，快意的很，不过因为这些世界的剧情都被苏阳破坏的差不多，很多剧情都不会发生，倒是让苏阳觉得有些无趣。

    魔弹之王和战姬到世界。

    苏阳来到光辉城看了一下，发现这个城市正在茁壮的发展，艾莲作为城主，在很多人建议下，将这个城市发展的井井有条。

    现在，苏阳当初定下的基调，光辉城模样，已经完全超过了任何一个国家的首都，并且还在不停的发展中。

    苏阳来到城主府的时候，艾莲正在处理公务，柳德米拉也驻扎在这里，和艾莲大吵大闹。

    他推门而入时，敲看到艾莲和柳德米拉谁也不让谁，死死的盯着对方，好像要用目光杀死对方一样。

    “出了什么事了，你们两个就好像要生撕了对方一样。”苏阳好奇的问道。

    艾莲和柳德米拉同时一惊，看到苏阳之后，脸上不由自主的绽放出了高兴的笑容。

    “哦！来你的正好，我和柳德米拉在建设城市的方面有些冲突，你正好帮我评评理。”艾莲热情的拉着苏阳，把苏阳按在了城主的椅子上。

    面前的桌子上面，摆放着一张巨大的地图。

    正是光辉城的全貌。

    “我打算在这里建立了一个贸易市场，但柳德米拉如论如何也不同意。”艾莲指着内城外面的一块空地说道。

    “贸易市场，很好的点子啊，为什么米拉你会拒绝？”苏阳好奇的看着柳德米拉。

    柳德米拉冷哼一声，寸步不让的说道：“艾莲简直就是一个贸易狂人，在这里，这里，还有这里，一共十二处地方都建立了贸易市场，现在居然还要增加，我是绝对不会同意的，这里一定要是训练场，专门训练士兵的地方！”

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690451/231485.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690451/231486.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690451/231487.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690451/231488.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690451/231489.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690451/231490.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690451/231491.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690451/231492.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690451/231493.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690451/231494.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

210.北天门

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    在魔弹之王和战姬的世界居住了一个月后，苏阳返回了大夏皇朝。

    不，准确来说，是被叫了回来。

    叫回苏阳的人，不是别人，而是张三丰。

    这位超过了百岁的大宗师恢复青春之后，实力不停的增长，最终居然在倚天世界，走到了破碎虚空的地步。

    虽然他一直都在竭力的抗拒这种飞升，但很遗憾，直到今天为止，张三丰再也无法忍住心头的悸动，不得不飞升了。

    而苏阳这群人的实力超过张三丰很多，但之所以不能飞升，答案超级简单，是因为世界不承认这些人的实力。

    但张三丰不同，他是倚天世界土生土长的人，修行的又是真气，原本大限将至后，应该坐化于这个世界，然而因为苏阳的强势插入，让张三丰有了破碎虚空的机缘。

    如果让张三丰去其他的世界的话，比如去魔弹之王的世界，又或者食戟之灵的世界，都不会有破碎虚空一说。

    但说实话，张三丰对于破碎虚空之后的世界，还是蛮好奇的。

    所以他把苏阳叫了回来，告诉苏阳，他要破碎虚空了。

    纵观所有的武侠世界，除了庞斑和浪翻云之外，似乎还没有几个人破碎虚空，好像傅鹰破碎虚空了，令东来也破碎虚空了，除此之外，还有谁来着？

    天师孙恩，以及绝代剑手燕飞。

    其他人还有谁，苏阳一时间也想不起来，也懒得去翻那些资料，毕竟05破碎虚空的人实力都不差，但如果和要神仙打的话，还差了很多。

    苏阳在人造天死的帮助下，连神都屠杀了，还怕一些破碎虚空的高手？

    呵呵。

    不过他丢张三丰的破碎虚空也蛮感兴趣了，天道究竟是什么，苏阳也想要知道。

    所以接到了张三丰的通信后，苏阳就迫不及待的赶了回去。

    想要看看张三丰破碎虚空之后，会去什么地方。

    等他回到武当山的时候，发现整个武当山已经被很多武林人士记挤的水泄不通，武道通神，破碎虚空，向来是传说，很多人都没有听说过，但如今张三丰要破碎虚空，羽化成仙，让无数人惊讶。

    于是最近几年，整个武林都沸腾了起来。

    一个又一个的武林高手汇集武当山。

    就算是大唐世界的武林人士也跑了过来，其中包括祝玉妍，绾绾，还有宋缺等等一系列的高手，也想要看看张三丰会去什么地方。

    等苏阳赶来的时候，发现张三丰站在武当山的山峰之上，目光璀璨，一身黑发如瀑，在身后垂落，一身道袍隐隐晃动，一股无形的劲气从其身上散发出来，包括宋缺，祝玉妍在内的高手，都不能靠近他十丈范围内。

    “你回来了，陛下。”张三丰看到苏阳赶来，微微一笑，说不出的风度翩翩。

    “要走了。”苏阳问道。

    “嗯，我想要去看看，破碎虚空之后，到底是什么地方，真的有仙神的存在吗？”

    “这一点倒是不需要怀疑，神仙是存在的。”苏阳估摸着说道：“估计你要去的，应该是高一层的次元世界。”

    张三丰哦了一声，说道：“可惜不能为陛下效力了，这一点还请陛下见谅。”

    苏阳摇了摇头说道：“这一点不要介意，我跟你一起去看看好了。”

    有时空定位仪的存在，张三丰去哪里也摆脱不了苏阳。

    张三丰顿时恍然，说道：“原来如此，路上有陛下作伴，也不会太过于寂寞。”

    苏阳无视了张三丰周身的柔和劲气，走到了张三丰的身边。

    张三丰再也不压抑自己体内的真气波动，道袍一抖，一股精纯的紫气从他的脑袋壳上爆发出来，浩浩汤汤三千米。

    随后，紫气化作一座长桥，直通天际。

    虚空中，一扇大门若隐若现。

    随后，苏阳和张三丰踩着紫色长桥，直入虚空，顿时消失不见。

    穿过大门之后，苏阳和张三丰顿时发现自己抵达了一个巨大的门扉面前，里面隐隐约约有仙气缭绕，紫气蔓延。

    大门似乎有一股无形的力量，在排斥苏阳，不让苏阳进入。

    但张三丰却轻轻松松的走了进去，看到苏阳没有走进来后，脸上不由露出了惊讶的表情，转身走了过来。“陛下为何站在这里不动。”

    苏阳说道：“这里在排斥我，不允许我入内。”

    他抬头看了看宽阔的门柱上面，写着三个大字――北天门！

    苏阳愕然，啊咧，这里不应该是南天门吗？北天门是什么鬼？

    张三丰也抬起头看了一眼，发现北天门三个字，不禁愕然：“北天门，在道教神话之中，似乎并没有北天门的存在啊。”

    因为从道教的角度出发，南天门是人界和神界的入口处，

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690453/231505.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690453/231506.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690453/231507.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690453/231508.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690453/231509.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690453/231510.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690453/231511.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690453/231512.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690453/231513.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690453/231514.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

211.空山鸟语

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    天庭既然如此高冷，苏阳不进也罢。

    反正他又不是【你不让我进，我非要进】脑袋里一根筋的家伙，只不过是一个天庭而已，将来也不是没有机会。

    于是苏阳和张三丰说了几句话，转身就走。

    虽然他可以将体内浩瀚如海的咒力转化为普通的真气，但一来二去太过于麻烦，而且还会消耗自己的力量，不值当。

    所以苏阳放弃了这一次进入天庭的打算，也放弃了进入北天门，进入蓬莱的打算。

    反正张三丰进入后，也会把里面的所见所闻都发成图片，发送回来。

    如果到时候，苏阳心痒痒，在花费一些能量转化为真气，直接进入那里好了。

    看着张三丰和司徒钟进入北天门，消失在自己的视界内，苏阳转身离开了北天门。

    来的时候有路指引，但回去的时候，却没有了路，苏阳也不在意，他倒是想要看看，这个天庭下面，到底沟通了多少个低级次元。

    于是苏阳纵身一跳，直线下降。

    以他现在的身体强度，普通的虚空乱流已经无法奈何的了他了，于是苏阳就这样笔直的跳入了虚空之中，看到了一个又一个奇妙的泡泡。

    每一个泡泡，都是一个低级的次元。

    苏阳抬头上看，可以看到一座巨大的门扉，距离自己越来越远。

    北天门三个字冉冉生辉。

    这是一个非常奇妙的景色，妙不可言，无法用语言来形容，苏阳粗略的扫了一眼，发现北天门下的低级次元，没有一万也有八千。

    真心不少。

    在笔直下坠的过程中，苏阳和很多奇妙的泡泡擦肩而过，但最终一头扎入了一个大泡泡之中，仿佛穿过了一个世界的隔膜。

    一下子，苏阳就感觉到了风，空气，阳光，声音等等元素，在外面，这些东西是没有的。

    苏阳穿过世界的隔膜之后，出现在了半空之中。

    距离地面大约有几千米高。

    当然，这一点距离苏阳并不在意，还摔不死他这个人，如果几千米高速就可以摔死一个弑神者，那也太搞笑了吧。

    苏阳也没有飞起来，而是任由自己自由落体，落到什么地方算什么地方。

    这种蹦极似的跳跃，让苏阳超爽，情不自禁的“呀吼”的大叫起来。

    声音回荡语虚空，久久不散。

    随着距离地面越来越近，苏阳很快就看到了一座古香古色的城池，出现在自己的视界之内，苏阳顿时恍然，这里居然还是一个古代世界。

    在这座古代城池之内，最高的建筑是一个高楼。

    苏阳几乎是笔直的摔了进去，扑通一声，将整个楼顶砸穿，如果不是苏阳刻意调整了自己的受力和降落的速度，以他的身体，降落的一瞬间，就可以把整个木质高楼砸成粉碎。

    不过因为高楼的最高层有一个人，所以苏阳调整了一下，只不过是把高楼的楼顶砸穿。

    扑通一声砸在了高塔之内。

    灰尘铺天盖地的弥漫开来。

    苏阳一挥手，一阵狂风吹来，将漫天的灰尘全部席卷而出，送出高楼之内。

    “你没事吧．¨。”一个好听的女音传来，似乎在关心苏阳，苏阳扭头望去，不由微微一愣。

    虽然郭襄，黄蓉他们都是古装美人。

    但眼前这位古装美人衣衫更为华丽，清丽脱俗，华容婀娜，秋水脉脉，星眸含语，苏阳还从未见过有如此味道的古装美人。

    虽然艾莲和柳德米拉也是古装美人，但那是西方古代，而不是东方古代。

    当然，如果说起容貌的漂亮，不论是已为人妇的黄蓉，还是精灵古怪，有东邪之影的郭襄，都毫不逊色。

    但如果论气质的话，似乎有一点不同。

    头戴翡翠色镶白珠头饰，脑后戴两个银白色发箍，前两侧另有绿白相间的珠子垂落，后两侧发箍用三排大墟律固定的白珠相连。簪子为翡翠色镶珠的凤状铜簪。

    光是这身打扮，就甩出了黄蓉和郭襄不止一条街。

    就算是周芷若也远远不如。

    祝玉妍虽然身为宗师，绾绾虽然白衣赤足，白清儿虽然妖艳，但论起青春和古典，似乎都差了眼前这个女人一筹。

    不过若是比起气场百变气息，这个女人就差了绾绾，祝玉妍不止一筹。

    阴癸派的魔女们，可不是一个弱女子就可以比拟的。

    “我没事。”听到女子关切的问候，苏阳笑着站了起来，拍了拍身上的灰尘，问道：“这里是哪里，你是谁？”

    女子微微一愣，说道：“公子从天而降，竟然不知道这里是什么地方？”

    “我需要知道吗？”苏阳反问，一脸不以为然。

    女子听了，不由诧异的看了看这个洒脱的男子，心里却不停的猜测，这个人到底是何人

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690457/231545.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690457/231546.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690457/231547.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690457/231548.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690457/231549.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690457/231550.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690457/231551.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690457/231552.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690457/231553.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17690457/231555.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

212.歌姬和琴姬

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    在弄玉看来，苏阳的情况实在古怪的很。

    他很洒脱的坐在窗户前，敲着二郎腿，目光看似没有焦距，似乎在接受什么信息，然而发出了“哦哦哦，这就是蓬莱仙山，景色不错啊。”

    如果是普通人的话，大概会认为这个人是在跳大神吧。

    简直如同疯子一样。

    不过弄玉觉得此人实力深不可测，谈吐高深莫测，不像是没有理智的疯子，也不相识那些胡言乱语的虚妄之徒。

    犹豫再三，弄玉还是问道：“公子，海外仙山蓬莱究竟是什么样子。”

    苏阳一拍额头，“对了，你看不到。”

    毕竟张三丰传过来的照片都是一些数据。

    “你等一下。”苏阳从折叠空间里面拿出了一个3d打愈，将数据传送进去，然后把这些照片都打印了出来。

    这一手，顿时将弄玉震惊的稀里糊涂。

    光是这一手无中生有，就不是凡人的手段。

    而且这些照片她完全没有见过，一张张照片上面显示着一幅幅瑰丽奇特的景色。

    海外仙山蓬莱，是一座巨大的岛屿。

    但准确来说，是一个巨大的岛屿群，一座座岛屿悬浮在海面之上，虚空之中，似乎有一股无形的力量将这些东西托起。

    而且这座蓬莱仙山居然不是静止不动的，而是运动的。

    速度虽然不不快，但确实是运动的。

    仙山蓬莱也确实很好看，岛屿之上，厅阁楼台遍地，奇花异草争锋，就算是百年朱果，千年人参，也不罕见。

    一座座岛屿浮空前进，光芒洒落，照耀万千光芒。

    有的岛屿紫气蒸腾，有的岛屿仙气缭绕。

    让弄玉震惊的是，她居然在照片里看到了龙，

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713837/260119.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713837/260121.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713837/260123.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713837/260125.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713837/260126.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713837/260128.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713837/260130.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713837/260133.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713837/260134.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713837/260136.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

213.谪仙

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    对于苏阳来说，不管是士兵也好，弓箭手也好，人数再多也没有什么意义。

    说白了，他就是一个移动天灾，一旦出手，不管在什么地方，都可以掀起狂风巨浪，摧毁一切。

    若是苏阳全力出手，直接摧毁这座城池，也不是什么困难的事情。

    苏阳带着弄玉，一边悠闲漫步，一边问道：“这天下间，琴姬之中除了你之外，还有什么人比较厉害一点。”

    对于秦时明月，苏阳了解的不多，当初也不过是观看了其中第一部百步飞剑。

    对于后面的剧情就一知半解了。

    空山鸟语是外传，苏阳也只不过看到第一集而已。所以秦时明月之中，到底还有什么出色的歌姬和琴姬，苏阳还真心不知道。

    弄玉说道：“听说燕国有一位歌舞伎，倾城绝颜，名唤雪女。精习琴棋书画，赵舞独傲群芳；她善于**，一曲美妙空灵的《白雪》能让听者伤心，闻者落泪。拥有一副倾城容貌，爱慕者无数。”

    苏阳恍然，他知道雪女，对但其不太了解，听说冷冰冰的，“燕国对吧，好，解决了这个姬无夜之后，我们就去燕国转转，顺便邀请一下这位雪女，就是不知道这位雪女给不给面子，会不会加入我们。”

    弄玉低声笑道：“公子孤傲绝世，仙人临尘，纵然雪女在冷，想必也不会拒绝公子。”

    苏阳犯了一个白眼说道：“借你吉言吧。”

    源源不断的士兵还在从四面八方赶来，一个又一个的高手也开始展露踪迹，身为韩国的大将军，姬无夜被多次刺杀不死，身边自然不缺高手。

    比如夜幕，就是姬无夜手下最强的杀手集团。

    除此之外，还有一些高手为姬无夜效命，而他本人作为韩国百年来最强之将，自身的武功也十分强悍，其横练功力之深，连能够洞穿层层护甲的特制铜刺也无法伤及他

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713842/260169.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713842/260170.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713842/260171.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713842/260172.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713842/260173.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713842/260174.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713842/260175.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713842/260176.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713842/260177.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713842/260178.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713842/260179.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

214.药到病除

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    下凡谪仙？

    这个消息从韩非的嘴里传出去后，天下震动。

    信者有，不信者也有。

    不管如何，天下算是因为这位谪仙，彻底的震动起来，在千军万马之中，斩杀了韩国大将军姬无夜，这份从东淡定和实力，不是任何一个人有的。

    而且更加令无数人惊讶的是，这位谪仙杀死了大将军姬无夜之后，在大将军府内弹琴作乐，这一点，全城的百姓都可以作证。

    更加让人惊悚的时，随后这位谪仙离开大将军府时，竟然没有一个人敢追击。

    于是谪仙之名，轰动了整个江湖。

    江湖上，无数人都在讨论这位谪仙，都在讨论他如何杀死了姬无夜，都在讨论他到底是不是天上下凡的谪仙时。

    “五六三”　苏阳已经带着弄玉，来到了燕国。

    现在的雪女，应该在燕国的乐舞坊妃雪阁表演，苏阳抵达燕国的时候，只要随便问一个人，就知道雪女，就是妃雪阁。

    看来，对方顿时轰动过来天下。

    苏阳也有些兴趣，于是带着弄玉前往妃雪阁，趁着天黑，找了一个不错在位置坐了下来，静静的等待着雪女的表演。

    不过今天似乎来得不巧，等了一会，一个穿着灰色麻衣的男子走上台，“诸位，对不住了，雪女姑娘今日有些不适，不能为诸位表演，还请诸位见谅，见谅。”

    弄玉微微一愣，随即低笑着说道：“公子，看样子，这位雪女架子很大呢。”

    苏阳不置可否。

    观众们虽然不愿意，但架不滓色麻衣男子的连连道歉，而且男子颇为大方的说道：“诸位，雪女姑娘自觉对不住诸位，所以今日的酒水一律免费，还请诸位多多包涵，多多包涵。”

    最后又有几个人站了起来，说了几句公道话，群

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713854/260204.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713854/260205.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713854/260206.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713854/260207.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713854/260208.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713854/260209.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713854/260210.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713854/260211.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713854/260212.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713854/260213.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

215.学舞

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    不信？

    苏阳不悦的说道：“你这人疑心病也太重了吧。”

    高渐离冷淡的说道：“不是我疑心病太重，而是你的行为太过于诡异，我从来都没有看到过不切脉就用药的大夫。”

    “你这个人真麻烦，我是神医嘛，一看就知道雪女得的是风寒，所以就用药，有什么不对吗？”苏阳忽然有一种逗逗他们的想法。

    弄玉微微一笑，她跟随在苏阳这些天，也知道苏阳是一个什么人。

    谪仙下凡，游戏人间。

    也不说破，静静看着公子戏耍几人。

    高渐离脸色越发阴寒，目光不善，似乎把苏阳当作了彻头彻尾的骗子。

    雪女目光微微闪动，伸出洁白的手臂说道：“雪女相信公子是神医，所以请神医把脉，看看雪女的身体如何？”

    苏阳啧了一声，走过去坐在**边，高渐离目光遽然一睁，女孩子家的**榻，岂容一个陌生男子就坐。

    苏阳大大咧咧的伸出手，捏住雪女的手臂，嗯嗯嗯的点了点头，“没错，是风寒，所以吃药吧。”

    说着，把特效药推了过去。

    雪女愕然，高渐离爆发出一股杀气，“卑鄙小人，给我离开雪女姑娘。”

    “你有完没完啊，疑心餐嫉妒心也太重了吧。”苏阳屈指一弹，一道劲气激射而出，点了高渐离穴道，“06给我站在原地反省一下。”

    高渐离保持着前进的姿态，眼瞳几次收缩，骇然苏阳的强大，简直匪夷所思。

    他对自己的伸手自负，认为自己纵然不是绝顶高手，也足以算的上当世一流，却没有想到被一个人如此轻易的制住。

    解决了高渐离后，苏阳看到灰色麻衣男子也要动，干脆也点了他的穴道，拿出特效药说道：“乖，雪女，有病就吃药，来，啊……”

    雪女纵然在杀也知道苏阳实力恐怖，面无表情的说道：“前辈乃当世高人，为何跟小女子过不去。”

    苏阳说道：“我没有和你过不起啊，我就是想给你治病，真的，我的特效药乃是天下一绝，药到病除，绝无虚言。”

    雪女就是不张嘴，这种来历不明的药，不能吃。

    天知道里面的是什么。

    苏阳不耐烦，干脆点了雪女的穴道，扳开她的最把药塞了进去，然后倒了一杯水，直接给她服用。

    “现在感觉如何？”苏阳问道。

    雪女一开始用杀人的目光看着苏阳，不过随后她就觉得一股热气从泄升起，游走全身，体内的风寒顿时消失，原本虚弱的身体，也逐渐恢复了力气，眨眼间竟然和平日里没有什么区别，一时间不禁惊疑不定。

    苏阳一看她的脸色就知道这家伙好了，拍了拍她的肩膀，解开雪女的穴道，“你们啊，就是疑心病太重，这可是冥土追魂利用高科技制造出来的特效药，怎么样，是不是药到病除。”

    雪女这才明白，苏阳的特效药真的是特效药，脸上的羞愧一闪而逝，说道：“前辈见谅，这件事情是小女子的不对。”

    苏阳拍了拍手站起来说道：“好了，既然药到病除，你就出来跳一支舞吧，我风尘仆仆的赶来，就是为了看你跳舞，结果你病了，以现在这个时代的医术，没有十天半个月是好不了的，我可不想等这么长的时间。”

    雪女听完这才了解苏阳的心思，为了不等十天半月，就用了这种价值连城的丹药，简直不要太奢侈啊。正是因为处在这个时代，雪女才知道，这个药到病除的特效药，到底恐怖到什么地步。

    宛如仙丹啊。

    她说道：“既然前辈有心，雪女自然不敢让前辈失望，还请前辈转过身去，雪女更衣之后，为前辈一舞。”

    “也好。”苏阳点了点头，干脆带着高渐离和灰色麻衣男子离开了房间。

    苏阳等了十几分钟，快一炷香的时间，雪女才更换好衣服，和弄玉从房间里走了出来，看到高渐离和灰色麻衣男子定在原地，不由说道：“前辈，高渐离是我的琴师，还请前辈解穴，由高渐离奏琴，雪女为前辈一舞。”

    苏阳说道：“让他在这个地方多站一会，死不了人，我家的弄玉也是琴师，而且琴艺超出了高渐离不知道多少，琴音一起，千鸟来潮，做你的琴师，绰绰有余。”

    弄玉上前说道：“小女子弄玉，还请雪女大家多多指教。”

    弄玉？

    雪女觉得这个名字似乎在什么地方听过，仔细一想，波澜不惊的脸上也不有浮现出了惊讶和难以置信，看着苏阳说道：“原来前辈就是谪仙，雪女失礼，还请谪仙见谅。”

    当日苏阳斩杀大将军姬无夜，名传天下，弄玉之名也跟着响彻天下。

    所有人都觉得谪仙和大将军姬无夜

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713867/260234.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713867/260235.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713867/260236.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713867/260237.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713867/260238.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713867/260239.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713867/260240.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713867/260241.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713867/260242.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713867/260243.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

216.咸阳

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    雪女没有加入大夏皇朝，虽然让苏阳有些遗憾，但也仅此而已。

    没过几天，苏阳就把这件事情抛到了脑后。

    他和弄玉去了一趟咸阳，看了看大秦的皇上……嬴政。

    在秦时明月这个世界内，嬴政是一个年轻的帅哥，并不是一个中年男子，气度辉煌，有气吞天下的气势。

    现在的六国还没有灭，所以秦国虽然是战国七雄里面最强的国家，咸阳虽然繁华，但还没有天下之都的气概。

    而嬴政虽然气势强盛，但也没有一统天下，万民归心的气场。

    现在看来，也不过是一个强势的皇帝而已。

    弄玉问道：“为什么要来看这个人。”

    苏阳站在咸阳宫的房顶上，看着这位未来的祖龙，问道：“弄玉，你觉得这个男人如何？”

    弄玉站在苏阳的身边说道：“秦国乃是七国中的强国，其国君自然气宇不凡。”

    “气宇不凡说的很对，不过这家伙不简单，用不了多久，天下就只剩下一个秦国了。”苏阳淡然说道。

    弄玉惊讶不已，虽然秦国是强国，很多人都看得出秦国有一统天下的资格，但也仅此而已，在局势还没有明朗化之前，还没有几个人敢说天下归于秦国。

    “公子的意思是，秦国会一统天下。”

    “自然。”苏阳淡然说道：“而你眼前这位气宇不凡的国君，将会成为历史上第一个皇帝，秦始皇！”

    “公子能望穿未来？”弄玉轻声说道，若不能看穿未来，岂能知道这个人会一统天下。

    “差不多。”

    “这么说，秦朝会一统天下，连绵万世？”

    “万世？”苏阳轻笑着说道：“不会，秦始皇虽然一统天下，但太过于短命，死于东巡，之后，李斯赵高乱权，秦朝会二世而亡．．。”

    弄玉捂嘴，没有想到这个昌盛的帝国会如此倒塌，简直难以置信。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713872/260271.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713872/260272.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713872/260273.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713872/260274.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713872/260276.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713872/260278.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713872/260280.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713872/260282.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713872/260284.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713872/260286.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

217.抱大腿

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    未来是什么样子，大司命当然不知道。

    不过她是不会相信的，居然真的有人可以看穿未来，凡人根本做不到这样的事情，谪仙，谪仙……难不成这个男子真的是天上下凡的仙人。

    她心头不停的思索，目光一眨一眨，忽然微笑起来，盈盈下拜道：“谪仙大人，我阴阳家愿意奉谪仙大人为主，不知道谪仙大人意下如何？”

    “想要抱大腿了？”苏阳斜睨了看了她一眼，心头略爽，一直以来，都是他在招揽人，如今终于有人要抱自己的大腿了。

    这种感觉不要太爽。

    “抱大腿？”大司命一愣，不过她终究不是笨蛋，转念一想就明白了抱大腿到底是什么意思，忍不住咯咯笑了起来，花枝乱颤。

    “谪仙大人说的真是有趣，没错，阴阳家确实想要抱上谪仙大人这条大腿。”

    苏阳一想到东皇太一好歹也是这个世界的第一高手，阴阳家强者如云，碾压无数武侠世界，于是点了点头说道：“你们是第一个主动投靠我的人，看在这个面子上，我可以收下你们，走吧，带我去见东皇太一。”

    大司命点头微笑，“谪仙大人，这边请。”

    苏阳说道：“前面带路。”

    大司命轻功卓越，在咸阳王宫来去自如，一身红衣如一团火焰，不停挪移，苏阳不费吹灰之力的带着弄玉，跟在大司命的身后。

    弄玉低声说道：“公子，阴阳家大司命的转变太过于突兀，还请公子小心。”

    苏阳说道：“我当然知道她转变突兀，说白了，刚才的交手这大司命怕了，对于我的话将信将疑，所以说了投靠我，抱我大腿，实际上就是想要带我去阴阳家地盘。”

    弄玉眉头轻轻蹙起，说道：“这么说，大司命不安好意？”

    苏阳摇了摇头说道：“也不算是不安好意，不过到时候应该试探我，若我真的是谪仙，他们也不介意封我为主，若我不是，他们自然会群起而攻。”

    弄玉不由担忧起来，“那公子岂不是很危险？”

    “危险？”苏阳轻笑，扫过了前方的大司命一眼，“你觉得一头龙跑到了蚂蚁窝里面，会有危险吗？”

    弄玉听完，不由失笑，明白自己不过是白白担忧，公子乃是谪仙，还害怕一个阴阳家吗？

    两个人的对话都没有掩饰压制，大司命如此修为，自然听的清清楚楚，听到苏阳把自己的想法看穿，不由吃了一惊，心头第一次有了这个人可能真的是谪仙的想法。

    战国七雄时期，诸子百家都在下棋，阴阳家选中了秦国，其驻扎地自然距离秦国不远，出了咸阳之后，没过多久便来到了阴阳家驻地。

    在这个时期，诸子百家是最发达的一个时期，百花开花，百圣齐鸣。

    韩非子，墨子，荀子……等等一个个高人落子天下。

    而阴阳家的东皇太一，虽然不是什么子，但在秦时明月的世界里，却高高在上，实力深不可测，阴阳家的五大长老也是当世一流之上的绝顶高手。

    云中君，大司命，少司命，湘君，湘夫人。

    除此之外，还有地位超过五大长老的……月神，星魂两个护法。

    再其之上，才是阴阳家的巨子。

    东皇太一。

    从这一点就可以看出阴阳家的强盛。

    抵达了阴阳家的驻地之前，大司命就以用特殊的方法将苏阳来到了消息传递了出去，所以当苏阳进入驻地之后，就看到了阴阳家的底蕴。

    一个个骄兵悍将还不算什么，主要的是阴阳家的五大长老，两位护法都出现了。

    这些人用如狼似虎的眼神盯着苏阳和弄玉。

    弄玉不由靠着了苏阳，对于这些目光不太适应，毕竟这里面有很多人的实力，都在她之上，弄玉感觉自己身上的衣服仿佛被一层层扒开。

    “公子……”她不安的叫了一声。

    苏阳拍了拍她的肩膀，安慰道：“不要怕。”随后对大司命说道：“让这些人把眼睛闭上吧，我家的弄玉不太习惯。”

    大司命娇笑道：“谪仙大人，让人闭上眼睛这种事情，就算我是阴阳家的长老，也做不到的，这些人的眼睛又不长在我的身上。”

    苏阳说道：“既然如此，我就让他们闭上好了。”

    他说话的同时，打了一个响指。

    碰！……一股无形的精神风暴席卷而出，不分男女老幼的扫过了在场的所有人，包括五大长老，两位护法。

    大司命闷哼一声，仿佛被一股无形巨锤砸了过来，脸色苍白的毫无血色，鼻血缓缓流出。

    其他几位长老也纷纷传来闷哼，脸色苍白。

    就算是月神和星魂两位护法，身体也情不自禁的椅了几次。

    扑通扑通……

    等苏阳收起自己的精

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713878/260315.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713878/260316.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713878/260317.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713878/260318.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713878/260319.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713878/260320.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713878/260321.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713878/260322.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713878/260323.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713878/260324.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

218.沟通两界

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “次元门。”

    反正等次元门运转的时候，也会暴露，所以苏阳压根就不需要隐瞒什么，“这是通往另外一个世界的门扉。”

    “另外一个世界？”大司命觉得不可思议，她脑洞大开，“难不成是天界。”

    苏阳嘴角微微抽搐了几下，觉得古人的脑洞也不容小嘘，虽然认知较少，但想象力却十分丰富，“真可惜，不是天界，而是数千年后的世界。”

    饶是如此，大司命还是被震惊的说不出话来。

    数千年后的世界，这还真是……不可思议。

    于是没过几天，整个阴阳家的人都知道了，谪仙大人在建造一个通往数千年后的世界的大门，叫做次元门。

    一时间，无数人沸腾。

    如果这件事情是真的，那么阴阳家还真是抱上大腿了。

    数天之后，次元门修建完毕。

    苏阳@菈菈，一起运转次元门，这一天，阴阳家所有**齐齐汇聚在次元门前。

    看着次元门缓缓运转，然后缓缓打开了一个圆形的光洞。

    “谪仙大人，这个就完成了吗？”东皇太一带着黑色面具问道。

    苏阳点了点头说道：“基本上算是完成了。”

    下一秒，一个女子率先从次元门的另一侧走了过来，正是尚秀芳，苏阳苦笑道：“你还真是迫不及待啊。”

    尚秀芳娇笑道：“因为我很想要学习雪女姐姐的舞蹈，太美了。”

    尚秀芳出现之后，菈菈也走了过来，紧接着一个又一个的人从次元门的另一侧走了过来，看到苏阳的时候，都会恭恭敬敬的说道：“见过大人。”

    阴阳家的人都惊呆了，这些就是数千年后的人。

    绾绾穿过次元门走来，“阴阳家的人吗？”

    “没错。”苏阳点了点头。

    虽然魔门是诸子百家建立的，但绾绾可没有兴趣和这些人搭讪，走到苏阳的面前娇声说道：“大人，我要保护尚秀芳去跟雪女学习舞蹈，大人有没有兴

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713882/260352.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713882/260353.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713882/260354.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713882/260355.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713882/260356.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713882/260357.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713882/260358.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713882/260359.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713882/260360.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713882/260361.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

219.惩罚道具大集 合

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    按照苏阳的想法，原本是打算带着菈菈和红玉魔王一起去找道家的，不过因为一点事情，苏阳不得不离开秦时明月的世界，回到了大夏皇朝。

    “见过陛下。”无限管理部的部长办公室，鲁鲁修行礼。

    “这么急找我回来有什么事情吗，鲁鲁修？”苏阳问道。

    苏阳这一次回来，就鲁鲁修叫回来的，“你该不会也要破碎虚空，白日飞升吧。”

    鲁鲁修苦笑着说道：“陛下说笑了，我这一次叫你回来，是想要恳请陛下，帮我拿到一个东西。”

    “东西？”苏阳歪着脑袋看着他。

    鲁鲁修解释道：“实际上随着无限管理部的壮大，越来越多的人加入了我们，但是因为大家来自于不同世界，沟通起来似乎有些困难，“七七三”而且无限管理部也开始了抱团的倾向。”

    苏阳知道，所谓的抱团倾向，就是指来自于同一个世界的人开始抱成一团。

    嘛啊，这也是不可避免的事情。

    毕竟大家都来自于不同的世界，想要其乐融融的相处，需要更长的时间吧。

    “所以你打算做什么？”苏阳问道。

    鲁鲁修说道：“所以我打算举办一个比赛，来打破这种拘束。”

    “比赛？什么比赛？”苏阳觉得这是一个好主意。就是不太清楚鲁鲁修要举办什么样的比赛，单纯的比赛大概不太可能打破这种束缚吧。

    “具体的比赛我正在规划，如果没有问题的话，大概可以让大家打破隔阂，融洽相处，不过现在还缺乏一个最关键的东西。”

    苏阳听了，微微一笑说道：“到底是什么东西，别卖关子了，说。”

    “奖品。”

    苏阳哦了一声，奖品，没错，既然是比赛，自然有奖品，不过……“你需要什么奖品？”

    “一个特殊的奖品。”

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713886/260389.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713886/260390.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713886/260391.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713886/260392.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713886/260393.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713886/260394.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713886/260395.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713886/260396.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713886/260397.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713886/260398.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713886/260399.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

220.爱和奇迹的力量

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳在说话的时候，完全没有想到这句话到底有什么含义，实际上他确实需要早苗秀亲手做的面包。

    不过当早苗秀满脸通红，慌慌张张的说道：“不，虽然你有这份心意我很高兴……但是……我有孩子了……而且丈夫也……十分抱歉……”

    苏阳这才反应过来，自己说的似乎太过于直接，导致早苗秀误会了什么。

    就在这时，一只手拍在了苏阳的肩膀上，一个不善的声音响起，“哟，小子，你胆子很大啊，居然敢在我不在的时候，跟早苗搭讪。”

    苏阳扭头，果然看到了一个叼着烟的痞子站在自己的身后，神色不善的看着自己，“虽然早苗确实很可爱，超可爱，但是老子我的妻子啊，想要打早苗的注意，你小子还早了一亿八千万年啊。”

    苏阳果断的说道：“我觉得你似乎误会了什么，我说那句话完全没有任何的含义，就是单纯的想要早苗秀亲手做的面包而已。”

    “我误会了什么？”古河大叔眉头挑起。

    苏阳说道：“没错，我需要早苗秀亲手做的面包做惩罚游戏的道具，大概如此吧。”

    古河大叔一愣，随后大笑着拍着苏阳的肩膀说道：“原来如此，原来如此，早点说清楚不就没事了吗，这些，还有这些，以及这些，都非常的适合做惩罚游戏的道具。”

    苏阳看着这个没有神经的古河大叔08，叹了口气，这句话我说超合适，但你说真的合适吗？苏阳正想要提醒这位没有神经的大叔。

    早苗秀已经捂着脸哭着跑出去，“我的面包……我的面包原来是惩罚游戏的道具。”

    “糟糕……”古河大叔一口塞了一个面包，跟着跑了出去，“早苗的面包，我最喜欢啊啊啊啊啊啊啊……”

    苏阳只好将对方推荐的几款面包打包，然后把钱放在了桌子上，转身离开。

    这种家庭喜剧，不管看几次，都觉得超有意思啊。

    买的面包的苏阳吃了一个，感觉自己的美食细胞都要退化了，卧槽，这种难吃的面包到底是如何做出来的啊。

    早苗秀，你做面包的手艺绝对是另一个次元了。

    苏阳实在无法想象，如果这些面包涂上秋子的果酱，味道到底会扭曲到什么地步。

    人间炼狱啊。

    苏阳觉得自己的美食细胞至少要退化好几个等级吧。

    离开了古河面包店之后，苏阳就抵达了光板高中。

    虽然这所学院不允许外来无关人员进入，但苏阳进入之后，却没有一个人阻拦，顺利的在图书馆找到了一之濑琴美。

    这位未来的超级科学家正坐在图书馆看书，一副呆呆的模样。

    苏阳走了过去，坐在一之濑琴美的面前，对方似乎完全沉浸在了书中，没有感觉到苏阳的到来，于是被苏阳敲了一下脑袋。

    “好疼！”一之濑琴美捂着自己的脑袋叫了起来，但实际上苏阳压根就没有用劲。

    “哟！”苏阳笑着打了一个招呼。

    一之濑琴美呆呆的看着苏阳，歪着脑袋问道：“欺负人？”

    “算是吧，一之濑琴美秀，不，应该叫做琴美吧。”

    “欺负人？”在日本，名字只有家人和亲密的友人才能够叫的，苏阳一上来就叫的这么亲热，也难怪对方会误会。

    “差不多吧。”苏阳笑着说道。

    “欺负人是不好的。”一之濑琴美呆呆的说道，这副呆萌的样子很可爱啊。

    “琴美你好，我这一次来，是邀请你加入我的大夏皇朝的。”苏阳说道，并且将大夏皇朝的存在和地位，通过精神力，送入了琴美的脑海之中。

    “好厉害。”一之濑琴美是天才，正因如此，才比任何人都深刻的了解到，如今的大夏皇朝是何等的存在。

    征服这个世界，也只不过是时间的问题。

    虽然鲁鲁修觉得一之濑琴美的小提琴录音很有杀伤力，但怎么可能比得上本人亲自拉琴更有杀伤力。

    而且这个人还是一个天才，经过精英教育之后，绝对不会逊色于任何一个科学家。

    苏阳决定把这个女人给带回去。

    “怎么样，琴美。”苏阳说道：“要不要加入我们大夏皇朝。”

    “爸爸，妈妈。”一之濑琴美虽然呆，却绝对不傻，了解到了大夏皇朝的真面目后，说道：“如果我加入，可以见到爸爸，妈妈吗？”

    “应该可以吧。”这个世界竟然有伊吹风子这样的灵魂体，说明可以容得下奇迹的存在，而有奇迹的话，就可以追寻一之濑琴美的父母。

    “不过在此之前，我需要你见到一下你父母对你的爱，解开你的心结。”

    苏阳带着一之濑琴美离开了学院，找到了那个送公文箱的家伙。

    里面和苏阳看到的一样，是一个小熊玩具。

    而这个公文箱，飞边了世界各地，到底由多少人转交也不清楚，但却经历了数十种语言，将爱传递到了一

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713889/260420.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713889/260421.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713889/260422.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713889/260423.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713889/260424.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713889/260425.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713889/260426.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713889/260427.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713889/260428.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713889/260429.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

221.天一神水

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    一之濑琴美到了碗里来之后，苏阳就把她安排到了无限管理部，有菈菈暂时带着她，作为一个宇宙超级发明家，菈菈的奇思妙想和知识对于琴美来说，绝对是最好的老师。

    随后，苏阳就继续踏上了收集道具的路途。

    这一次要去的是一个武侠世界，而收集的东西叫做天一神水。

    当时苏阳看到这种东西的时候，都不敢相信自己的眼睛，卧槽，鲁鲁修你到底要做什么，秋子阿姨的果酱和早苗秀的面包也就算了。

    一之濑琴美的小提琴已经过出格了。

    但现在却又跑出了一个天一神水，这种东西是要人命的啊。

    这可是毒性最烈的毒药之一，在诸多武侠世界也非常的恐怖，几乎可以匹敌七星海棠，情花毒等等烈性而又诡异的毒药了。

    是天池神水宫自水中提炼而成，神水宫门人称之“重水”。此毒无色无臭，无法试出异状，一滴的份量相当于三百桶水，常人服下一滴，立刻全身暴烈而死。

    按照道理，现在的天一神水，应该在水母阴姬的手里。

    而水母阴姬，则是天下有数的高手，能够与之匹敌的也就那么几个。

    至少在这个楚留香传奇的世界里面，能够和水母匹敌的人，基本上找不出来，楚留香本人就更不行了。

    没有被打死已经算是天之大幸了。

    当然，对于苏阳来说，水母阴姬有多么可怕，多么厉害，没有什么意义。

    反正在厉害也不是苏阳的对手。

    毕竟苏阳的实力已经超脱了武侠世界，进入这个世界去和那些高手打架，纯粹是欺负人。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713892/260450.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713892/260451.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713892/260452.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713892/260453.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713892/260454.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713892/260455.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713892/260456.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713892/260457.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713892/260458.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713892/260459.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713892/260460.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

222.寄生兽

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    时间一晃就是十几天，苏阳收集的东西也差不多都快要集齐了。

    现在差的就是那么几个。

    型月世界的此世之恶。

    这个东西不太好收集，想要收集的话，就必须去参加圣杯战争，当然，不参加也可以，只要等圣杯出来之后，这种东西自然也就出来了。

    除此之外，还有寄生兽世界的那些寄生兽。

    这个东西倒是很好收集，不过鲁鲁修要的不是普普通通的寄生兽，而是具有强大实力的寄身兽。

    他要一个可以寄生到了变种人身上的寄身兽。

    也就是说，苏阳必须进入寄身兽的世界，找到一直寄身兽，然后在穿越到漫威的世界，找到一个变种人，让其寄生完成。

    因为这个东西太过于麻烦，所以苏阳一直都没有去过。

    不过现在随着大部分的道具都完成了，所以苏阳开始收集这个东西。

    首先，苏阳进入了寄身兽世界，剧情一开始，大量的寄身兽从天而降，抓捕这些东西没有太多的麻烦，苏阳轻轻松松的就捕捉了上百只。

    随后，苏阳离开了寄身兽的世界，进入了漫威世界。

    ……

    漫威世界，地球，美利坚。

    苏阳进入这个世界后，并没有立即去找变种人，因为变种人太多，所以苏阳不想要浪费时间一一去寻找，而是拿出任意门，进入了钢铁侠托尼.史塔克的家。

    “先生，这里是私人领地，如果你不立即离开话，我会报警。”

    结果苏阳前脚刚走进托尼.史塔克的家，后脚耳边就想起了一个警告。

    托尼史塔克亲手制作的人工智能……贾维斯。

    “你好，贾维斯，托尼.史塔克在家吗？”苏阳对

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713895/260481.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713895/260482.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713895/260483.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713895/260484.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713895/260485.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713895/260486.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713895/260487.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713895/260488.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713895/260489.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713895/260490.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

223.七十二变

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    托尼的动作很快，不过几天的时间，几个变种人就被安排到了他别墅的实验室内。

    看样子似乎和神盾局做了什么交易，才让神盾局出手将这几个变种人送了过来，如果问苏阳为什么会知道的话。

    因为苏阳看到了啊，将几个变种人送过来的是神盾局的菲尔.科尔森特工。

    就是那位将来会成为神盾局代理局长的八级特工。

    所以苏阳才会知道托尼居然和神盾局做了交易。

    把变种人送过来的菲尔.科尔森看到苏阳的时候，也有些惊异，他从来都没有想到过可以在钢铁侠的家里，看到了一个纯种的华夏人。

    “你好，我是菲尔.科尔森。”不过作为一个特工，他还是选择了和苏阳交流。

    “我知道，神盾局的八级特工。”苏阳点了点头，拿起柜台的一瓶酒，给菲尔倒了一杯。“要喝酒吗？”

    “可以。”菲尔点了点头，不留痕迹的看了托尼一眼，以为是托尼.史塔克透露了自己的身份，不过他并没有说什么。

    “你叫什么名字？我是说，我该如何称呼你？”菲尔接过苏阳递过来的酒喝了一杯，开始套近乎。

    “苏阳，大夏皇朝的皇帝。”苏阳笑着说道。

    “皇帝？”菲尔.科尔森觉得滑稽，还有一点不可思议，“据我所知，现在的华夏似乎已经没有了皇帝，而是主席。”

    “我知道，不过我确实是大夏皇朝的皇帝。”苏阳神秘的笑了起来，“关于这一点，你可以向托尼求证。”

    菲尔若有所思的点了点头，没有说什么，等变种人被安排好之后，他就离开了。

    离开之前，和

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713897/260501.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713897/260502.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713897/260503.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713897/260504.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713897/260505.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713897/260506.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713897/260507.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713897/260508.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713897/260509.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713897/260510.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

224.无限花样作死大赛

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    几个变种人苏醒之后，就被囚禁在强化玻璃内，想要脱困而出。

    所以他们开始不停的撞击这种玻璃。

    而且用超快的速度，普通人的肉眼基本上没有办法捕捉到他们挥刀的速度，虽然没有抵达音速，但一秒钟至少在一百刀左右。

    也就是说，一秒钟可以攻击敌人一百次。

    这种速度已经足以说是超人了，绝大多数的超级英雄都没有办法做到这一点。

    然而即使如此，也不可能从强化玻璃之中脱困而出，因为苏阳在他们运回来的之后，就在玻璃上施展了强化魔法。

    “这到底是怎么回事？”托尼也觉得不可思议，以这种速度，别说是强化玻璃，就算是钢板也碎成渣了。

    “只是简单的强化魔法而已。”苏阳说道，而后跟托尼说道：“我觉得你应该学习一点魔法，至少可以让你的一副防御力更加强大。”

    “这倒也是。”托尼点了点头。

    “对了，我这里还有一个移动教会，你要不给你的衣服穿上。”

    “移动教会，那是什么？”

    “一件灵装，外表和普通的衣服没有什么区别，但利用了“一三零”某种魔法，纵然在核弹爆炸之中也可以保护穿着移动教会的人不受丝毫伤害。”

    苏阳说道：“你的钢铁铠甲虽然不错，但不可能时时刻刻穿着，所以给你一个移动教会，就不需要担心自己在没有铠甲的时候，被人干掉了。”

    “如果有的话，那当然是最好。”托尼一点也不介意的大声说道，“移动教会，最好给我来十件八件的。”

    苏阳犯了一个白眼说道：“想得美，你知不知道制作一件移动教会到底需要什么，十件八件，亏你说的出来。如果不是看在菈菈认识你的份上，呵呵……”

    一切聊天都止于呵呵，托尼耸了耸肩，没有搭理苏阳。

    几个寄生兽在攻击了一天**之后，确定自己无法脱困，开始和苏阳交流。

    寄生兽一号说道：“虽然不知道你们绑架我们的目的是什么，不过我们可以进行交易。”

    苏阳淡定的说道：“和你们这种吃人的怪物没有什么好交流的，说白了，你们就是我的奴隶，听话就可以活下去，不听话就去死。”

    寄生兽一号说道：“你在威胁我们。”

    苏阳单手一指，恐怖的精神力化作利刃，切碎了寄生兽一号的脑袋，将他消灭的干干净净，没有任何复活的可能性。

    寄生二号和三号，四号，五号同时惊悚起来，对生命的渴望，对死亡的恐惧，是任何生物都无法避免的，说白了，这是一种本能。

    哪怕是真祖中的真祖，怪异中的怪异，铁血的热血的冷血的吸血鬼，姬丝秀忒，在死亡的一瞬间也害怕了起来。

    更不要说几个寄生兽了。

    寄生二号说道：“我明白了，我们从现在开始，服从于你。”

    寄生三号说道：“从现在开始，你就是我们的王。”

    寄生四号和五号都纷纷表态。

    托尼恶心的看着寄生一号，将它消灭，“麻烦你下次不要用的这么恶心。”

    “好哒。”苏阳微微一笑，没有说什么。

    寄生兽对于人体的操控，简直可以说死登峰造极，不但可以改变人类的外表，形态，甚至连体内的器官也可以改造。

    对于这种改变，托尼很感兴趣，科学家的魂彻底的燃烧了起来。

    不过对于人体基因这方面，托尼的研究确实有些不太给力，所以他只好求助了其他的人体研究方面的权威。

    作为钢铁侠，世界上最聪明的人之一，很多人都愿意帮助他。

    所以托尼的研究一直都没有停止，相反，反而用极快的速度一步步走向了成功。

    不过即使如此，想要在短时间内弄清楚这些，可不是一件容易的事情，估计想要成功的开发出科学版本的七十二变，至少要几个月，乃至于更长的时间。

    苏阳当然不可能一直留在这里，所以他给托尼留下了一个寄生兽变种人之后，就把其他的变种人带回了大夏皇朝，交给了鲁鲁修看管。

    大夏皇朝高手如云，一个寄生变种人还掀不起什么浪花。

    当然，目前为止，所有收集到了惩罚道具，也统统交给了鲁鲁修。

    “仔细一看，我当时好像要了很多很了不起的东西啊。”鲁鲁修看到这么多的东西时，忍不住苦笑起来。

    苏阳说道：“收集这些东西，我可花费了不少的功夫的说。”

    “这一点我确实可以看出来。”鲁鲁修说道。“不过这里面，似乎还少了几个东西。”

    “会给你弄回来的，放心吧。”苏阳拍了拍鲁鲁修的肩膀说道：“我现在也越来越期待了，那个比赛到底被你弄成什么样子。”

    “尽请期待，陛下。”鲁鲁修信心十足的说道。

    随后苏阳又去收集其他的东西。

    花费了九牛二虎之力，总算是在一个月内，将所有的道具收集完毕，全部交给了

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713900/260521.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713900/260522.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713900/260523.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713900/260524.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713900/260525.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713900/260526.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713900/260527.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713900/260528.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713900/260529.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713900/260531.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

225.你方唱罢我登场

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    sao世界，艾恩葛朗特。

    在一百公尺上空，也就是第二层底部，染上了一层鲜红色棋盘状的花纹。

    仔细一看，就可以发现花纹是由两个英文单字交互排列而形成。至于那两个由鲜红色字型所写成的单字，则是【wag】以及【systeauceet】。

    覆盖整个天空的红色图样，它的中央部分就像一滴相当浓稠的巨大血滴，慢慢向下滴落。但是血液并没有滴落地面，而是突然在半空中改变了形状。

    出现在那里的，是一个身高将近有二十公尺，身穿深红色斗篷的巨人。

    不，这么说又有点不正确。因为我们是从下面往上看，所以应该可以看到拉得非常低的帽子里的脸孔——但是那个部位没有脸孔，整个是一片空洞，甚至可以清楚看见帽子内部以及边缘的缝线部分。而下垂的长长下襬里面，也同样只是一片微微的黑暗。

    这个时候的苏阳，已经和自己的人，登陆到了这个世界。

    御坂美琴09左看右看，说道：“这个真的是一个游戏吗，太真实了吧，就算是学院都市的科技都没有发展到这一步的说。”

    红玉魔王点了点头，“我也没有想到，纯粹的科技居然可以做到这一步，不管怎么看，这个世界都非常的真实啊。”

    雅典娜挥了挥手，什么都没有发生，“我的咒力并没有带入这个世界，有趣，在这个世界，我只不过是一个普通人吗？”

    菈菈笑嘻嘻的说道：“没错，为了保持游戏的公平，按照鲁鲁修的要求，我修改了这个世界，这一刻，除了这个主世界的原住民之外，我们大夏皇朝的人，所有的身体条件都是一样的，绝对不允许使用任何超能力，魔法。只能够掌握和运用游戏里面的技能。”

    苏阳恍然大悟，怪不得鲁鲁修要私聊菈菈，原来是这么回事啊。

    “各

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713902/260541.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713902/260542.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713902/260543.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713902/260544.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713902/260545.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713902/260546.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713902/260547.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713902/260548.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713902/260549.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713902/260550.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

226.天下，女武神，犯规

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    艾恩葛朗特，攻略的第三天。

    苏阳和菈菈，红玉魔王，雅典娜，吉普莉尔，伊卡洛斯，御坂美琴，谏山黄泉，艾莲等漫步在第三层。

    虽然开服只不过是三天的时间，但艾恩葛朗特已经轻轻松松的打入了第三层。

    按照这个进度，一天一层的话，估计一百天左右，这个游戏就可以打通了。

    艾莲挥着自己的武器，虽然没有艾利法尔好用，但挥剑的速度却不慢，将一个个的怪物全部杀死。

    “这么怪物真是难缠。”一边斩杀着怪物，一边如此说道。

    “因为经过了加强。”菈菈伸出一根手指，摇头晃脑的说道：“如果仅仅是原本游戏里面的怪物，根本就难不住我们那些超级高手，所以鲁鲁修拜托我，将游戏里面的怪物调整了一下，加强了不少。”

    红玉魔王说道：“这样一来，对这个世界的人不公平吧。”

    “能够保证他们不死，已经足够了。”雅典娜冷淡的说道：“其他的不需要。”

    御坂美琴随手打出一道雷电，虽然只有lv.1的强度，但配合武器的话，还是可以杀死怪物的，不过需要更多的时间，“现在有很多人都叫我们封弊者。”

    “封测时期的作弊者？”

    “大概是吧。”御坂美琴不爽的说道。

    “不需要搭理他们。”苏阳虽然没有让人死掉，在也不会搭理那群人，人类不管在什么时候，都会得寸进尺的说。

    谏山黄泉跳跃，然后站在一个怪物的头顶，挥剑，将怪物的脑袋砍下来，怪物顿时化作漫天的光片，消失不见。

    她一甩长发，将剑上的血迹甩出去，干脆利落，姿态优美，“有时间在哪里说风凉话，不如跟我一起杀死这些怪物如何，我还想要干脆利落的打入第一百层呢。”

    “你想要获得优胜？”苏阳好奇的问道。

    “一个愿望，我当然想要获得优胜。”谏山黄泉捂着脸，摇了摇头说道：“所以我才会加入你们这一组啊，结果没有想到你们居然是在游山玩水，完全失算了。”

    “如果是你的愿望，我倒是可以实现。”苏阳抚摸着自己的下巴说道。

    “不用了，使用这种作弊手段，我就算赢了也不会高兴。”谏山黄泉拒绝。

    “看不出你还是如此有原则的人。”

    菈菈笑眯眯的拉着谏山黄泉说道：“黄泉酱一直都是这样的人哟。”

    吉普莉尔笑眯眯的说道：“说起来我也是冲着优胜来的，结果没有想到主人完全没有干净，看样子，优胜一定会被其他的队伍夺走吧。”

    艾莲干脆利落的干掉一个怪物之后，走了回来问道：“按照你们的想法，到底是什么人可以获得冠军〃｀ 。”

    吉普莉尔食指抵着下巴说道：“唔，以我看的话，应该是天下小队吧。”

    御坂美琴吐槽道：“无敌超人风林寺隼人，天刀宋缺，东皇太一，妖精尾巴会长马卡洛夫，这一组太过于犯规了吧。”

    这一组是典型的精英小组，每一个人都独当一面，可以横扫天下的绝对强者。

    如今联合起来，成为了一个小队，不管怎么看都强打的过分吧，而且幸亏张三丰已经飞升了，否则加入其中，简直让人绝望啊。

    谏山黄泉说道：“虽然那一组获得优胜的机率很大，不过我倒是觉得女武神小队也非常的厉害啊。”

    御坂美琴继续吐槽道：“白姬爱尔奎特，怪异之王姬丝秀忒，真祖绯樱闲，初代会长梅比斯，战姬柳德米拉，女武神布伦希尔德，以及月神。又是一个犯规的小组啊，这些人组成的队伍实在是太过分了。”

    “说过过分，我倒是觉得神裂和艾露莎的小队有些过分。”艾莲苦笑着说道。

    “啊咧，两个人的小组有什么过分的。”御坂美琴问道。

    “没错，虽然是两个人的小组，但这个小组之外，还有两个非人类啊。”

    “非人类。”御坂美琴表示自己完全不知道，顺便拿出一瓶水喝了起来。

    “是龙啊，魔龙圣坦宁和火龙神伊格尼尔，这完全是犯规吧，犯规吧，犯规吧！”艾莲不停的碎碎念。

    “噗……”御坂美琴一口水直接喷了出去，“火龙神伊格尼尔居然进来了，而且和艾露莎和一个小队，这不是犯规吗，按照道理，同一个世界的人是不可能组成队伍的吧。而且魔龙圣坦宁为什么也会进来啊。”

    菈菈说道：“没错，鲁鲁修确实说过，同一个世界的人不能够组成一个队伍，不过伊格尼尔不是人，而是龙啊。另外，魔龙圣坦宁只不过是想要看看这个奇特的世界而已，虽然加入了艾露莎和神裂的队伍，却没有出力。”

    “啊啊啊，这已经足够犯规了吧，而且不管魔龙圣出不出

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713905/260572.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713905/260573.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713905/260574.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713905/260575.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713905/260576.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713905/260577.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713905/260578.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713905/260579.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713905/260580.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713905/260581.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

227.晚餐

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    虽然亚丝娜到现在还不明白本子娜到底是什么鬼，但并不妨碍她从其他几个女孩子的身上分析出，本子娜绝对不是什么好东西。

    虽然心里很好奇，但却没有去深究，很快就把这件事情抛在了脑后。

    苏阳一行人邀请本子娜……亚丝娜同行，她本人也没有拒绝。

    之后的苏阳一行人并没有隐藏自己的来历，他们在交流之中泄露了太多的秘密，而亚丝娜从苏阳几个人的交流之中，很快就弄清楚了苏阳一行人的来历。

    正是如此，才觉得难以置信。

    甚至可以说是觉得荒唐，无法相信。

    但从苏阳他们的认真讨论之中，似乎并没有撒谎的必要，亚丝娜觉得自己遇到了非常了不起的事情。

    异世界人，大夏皇朝，一个又一个的小队，还有本子娜的事情。

    说实话，知道本子娜指的就是自己后，亚丝娜的脸色简直难看到了极点，原本大家都想要隐瞒的，但吉普莉尔却说了出去。

    这个家伙绝对是故意的。

    “真是难以置信。”亚丝娜抱着自己的胸口，委屈的哭了起来，自己一个身心纯洁的的女孩子，居然一群人对着什么本子撸了无数次。

    一想到这里，她就有一种吃了苍蝇一样恶心的感觉。

    现在她终于体会了几个女孩子最先前的脸色到底是什么回事，这种事情，不恶心也不行啊。

    “没关系，恶心恶心就习惯了。”吉普莉尔说道。

    “你这个变……态……女给我住嘴。”苏阳没好气的瞪了吉普莉尔一眼，吉普莉尔咕嘿嘿的笑了起来，一副我受不了了的表情。

    而后，亚丝娜连晚餐都没有吃，就回到了自己的房间。

    一直到了半夜，亚丝

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713907/260592.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713907/260593.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713907/260594.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713907/260595.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713907/260596.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713907/260597.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713907/260598.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713907/260599.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713907/260600.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713907/260601.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713907/260602.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

228.和真正的游戏没有区别

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    因为是游戏，所以两头龙都调整了自己的身体，变得迷你可爱。

    这一点，从亚丝娜闪闪发光的眼睛里就可以看出来，不过作为魔龙圣和火龙神，坦宁和伊古尼尔可不愿意自己被对方抱在怀里玩耍。

    两头龙又不是什么卖萌的角色，而是货真价实的龙啊。

    魔龙圣，火龙神。

    “欢迎回来，晚餐已经准备好了，不要客气，拒吃吧。”苏阳微笑着说道。

    魔龙圣坦宁喝了一杯酒，吃着美味的苹果，目光一扫，“看样子其他人都没有回来啊。”

    “应该快了吧。”苏阳说道，而后又把大家介绍给了亚丝娜。

    “这位是艾露莎，妖精女王，这位是神裂火炽，圣人，这位是魔龙圣坦宁，这位是火龙神伊古尼尔，来自于不同世界的龙。”

    “诸位，这是我们今天认识的朋友，结城明日奈，游戏名字叫做亚丝娜。”

    “本子娜。”神裂天然的说道。

    亚丝娜顿时如同被踩到了尾巴的猫，炸毛了，“才不是本子娜啊啊啊啊啊啊，不要这样叫我啊啊啊。”

    神裂自知失言，连忙道歉，“抱歉，我失言了，请原谅我。”

    她这么一说，亚丝娜倒是有些不要意思了，连忙摆手说道：“不不不，我并不在意，只不过心里有些不舒服……”

    “什么，什么，发生了什么？”就在此时，旅馆的大门被人推开，有新的人走了回来，让亚丝娜吃惊的是，这一次走回来的同样是风情各异的美人。

    完全不在艾露莎和神裂之下。

    “欢迎回来，爱尔奎特，姬丝秀忒，绯樱闲，梅比斯，柳德米拉，布伦希尔德，月神。”苏阳起身欢迎了几位。

    亚丝娜惊讶

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713909/260603.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713909/260605.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713909/260607.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713909/260609.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713909/260611.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713909/260613.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713909/260615.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713909/260617.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713909/260619.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713909/260621.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

229.身体的崩溃

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    虽然苏阳这么说了，但对于差一点在游戏中死亡的人来说，这样的话完全不值得信任。

    如果继续玩这个游戏的话，自己的小命都掌握在这个人的手里，如果哪一天对方突然心血来潮，继续死亡游戏的话，大家也没有办法反抗。

    谁也不知道他这么做的目的，是不是为了圈更多的人入局。

    所以在有了登出按钮，一个又一个的人欣喜若狂的离开了这个世界。

    结果，不一会，游戏世界里面的人，都走光了。就算是亚丝娜，在和苏阳等人道谢之后，也登出了游戏。

    不久之后，菈菈就发现，这个游戏居然要关服了。

    政……府方面强制性的关闭了服务器的，导致这个游戏没有办法继续。

    不过对于这一点，菈菈早有了打算，夺取了这个世界的控制权之后，核心早已经转移，就算是对方关掉服务器，这边也不会影响游戏。

    只好还有头盔，依旧可以登录这个游戏。

    不过，那种胆子大的人，应该非常少见了吧。

    苏阳忽然发现自己就好像一个破坏机器，不管走到什么世界，剧情总会让自己破坏的一塌糊涂。

    不过这种方“九一零”面一般都是往好的方面发展，所以需要一点也不介意。

    就那这个世界来说，因为苏阳的介入，倒是游戏被迫结束，至少有好几千人得救，挽救了一个又一个崩坏的家庭。

    “你们到底是什么人！！！”

    就在苏阳自我满足的时候，一个中年男子忽然大吼大叫起来，冲着苏阳一群人。

    “为什么要破坏我的游戏！！”

    苏阳目光扫视过去，看到了一个穿着铠甲的男子，未来的血盟骑士团的团长希斯克利夫，也就是游戏黑手，茅场晶彦。

    “什么啊，是你啊，茅场晶彦。”苏阳对于这个科学家很敬佩，一个人竟然可以开发出如此庞大的游戏。

    不过却对于他的性格不敢苟同，这家伙明显不拿人命当人命看。

    对于他来说，人命应该轻贱的很，连自己的性命都不当一回事的人，想要让他在乎其他人的生命，不是困难，而是不可能。

    艾露莎毫不犹豫的一拳打了上去，直接将茅场晶彦打翻在地。

    她浑身上下散发出恐怖的气息，愤怒的气场笼罩了茅场晶彦，让他恐惧，“就是你吗，不把人命放在心上，肆意玩弄人命的家伙。”

    茅场晶彦被吓坏了，连滚带爬的后退。

    艾露莎一拳再次把对方打翻，“没有啊，你这个家伙，根本就没有所谓的心灵啊！”

    茅场晶彦再次爬起来，但还没有站稳，就被神裂拿着剑鞘打翻，神裂面无表情的看着茅场晶彦，眼瞳内的杀气席卷而来。

    苏阳的麾下，并不是没有杀人的人。

    比如黑暗的达人们，比如天刀宋缺，比如祝玉妍，比如艾莲她们。

    他们都杀过人。

    尤其是祝玉妍的阴癸派，挑起战争，死在她阴癸派手里的人，绝对不是一个小数目。

    所以苏阳绝对不会说正义的审判。

    帝国没有正义。

    这一点苏阳很清楚，但不可否认的是，苏阳绝对不需要茅场晶彦这种人，所以对于艾露莎和神裂的行为，也就睁一只眼闭一只眼。

    茅场晶彦死亡之后，游戏还在继续。

    对于苏阳来说，他的游戏已经结束了。

    话说苏阳从来就没有打算玩这种游戏，所以提前的退出了游戏，至于其他人，都为了一个愿望的奖励如火如荼的进行着厮杀。

    到底是谁先冲上一百层，打败boss，获得奖励，苏阳并不关心。

    他更加关心的是，冥土追魂对自己说的事情。

    “陛下，你的身体，可能不行了。”

    这是苏阳从游戏里退出之后，冥土追魂跟自己说的第一句话。

    苏阳顿时被震惊的一塌糊涂。

    “我的身体不行了，到底是怎么回事？”苏阳不解的问道。。

    冥土追魂调出了一大堆的资料，发送给了苏阳，让他本人观看，说实话，这些东西太过于凌乱，苏阳一点也看不明白。

    他说道：“请用简短的语言说明一下，我的身体到底怎么了。”

    “陛下，你的身体，太乱了。”冥土追魂简短的说道。

    “太乱了？什么意思？”苏阳惊愕。

    冥土追魂说道：“在陛下你们登陆游戏的时候，我给你们所有人的身体做了一个简单的检查，发现陛下你的身体太过于杂乱，该怎么说呢……美食细胞，长生诀的变种雷光决，加快恢复力的吸血鬼细胞，还有被弑神者仪式改造的身体，外加陛下你修行的灵力……”

    苏阳点了点头，冥土追魂说道：“美食细胞是从细胞层次强化身体，长生诀变种是雷光诀是用细胞存储雷电，而弑神者转化仪式也是从细胞开始改变……陛下，你体内的细胞被改造的太多，已经不堪负荷，现在看不出什么，但不久的将来，只要陛下你受到重击，陛下你的身体，可能会极速崩溃。”

    “说白了，陛下你的身体隐患太大，现在就好像一个瓷瓶，一碰就会碎。”

    “陛下，你当初为了追求力量，过度的，不合

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713910/260623.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713910/260624.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713910/260625.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713910/260626.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713910/260627.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713910/260628.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713910/260629.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713910/260630.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713910/260631.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17713910/260632.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

230.掌握魔法

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    总体来说，超人吊的飞起。

    在无尽的次元之中，也足以让无数人惊叹。

    按照超人的实力来说，就算是某些世界的神灵，也不是超人的对手，如果能够让自己拥有超人的力量，苏阳是不介意的。

    而且超人的身体很强大，不是任何特殊的力量，可以在任何一个世界通用，不需要担心自己的实力被削减。

    而按照剧情，超人的基因也非常容易获得。

    所以几个人当即就确定下来，这一次，就强化超人的实力。

    准备好了之后，苏阳就开始穿越。

    按照剧情，超人原本的星球被毁灭之后，超人就乘坐着父亲为他准备的宇宙飞船，降落到了地球的美利坚某家农场，被一对没有子嗣的夫妇收养。

    而后，被取名克拉克，在地球上生活。

    苏阳在穿越之后，抢先一步在这对夫妇之前，找到了宇宙飞船，并且打开了飞船的舱门，看到了如今还是一个婴儿的超人。

    随后，苏阳拿出菈菈准备好的仪器，扫描了超人的身体资料，而后，将抽取了超人的一管血，从容离开。

    而12后，听到了声音的夫妇赶来，看到了宇宙飞船以及打开的舱门。

    超人的剧情，按照原来的剧情开始发展。

    而苏阳则带着超人的身体资料以及血液，回到了大夏皇朝。

    将超人的细胞融入苏阳的细胞可不是一件容易的事情，但大夏皇朝的科技发达，做到这一点并不困难。

    一个月的时间，苏阳就吸收了超人的细胞，拥有了超人的力量。

    虽然这股力量如今还十分的弱小。

    但依旧足够苏阳打破自己的记录了。

    没有融合超人细胞之前，苏阳的百米冲刺需要四秒钟

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740502/266684.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740502/266685.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740502/266686.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740502/266687.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740502/266688.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740502/266689.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740502/266690.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740502/266691.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740502/266692.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740502/266693.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

231.魔剑

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    只要有穿越的能力，获得力量简直轻松容易。

    在无尽的次元世界，有数不胜数的机缘，可以让一个普普通通的人，瞬间变成了一个力大无穷，刀枪不入，飞天遁地的强者。

    吊打无数人不成问题。

    比如超能失控世界的那个水晶，比如我的超人女友世界的那个陨石。

    还有很多世界的机缘，只要抢先一步，就可以获得巨大的能力。

    所以不管是上一次，还是这一次，苏阳的能力都来得太过于轻松，有菈菈的帮助，了解剧情，从美食细胞到弑神，都可以顺势顺理成章。

    而这一次也是如此，获得了超人的细胞，拥有了超人的能力，然而有借助超人的力量学习魔法的知识，不过是几个月的时间，就轻轻松松的超越了绝大多数的魔法师。

    在红玉魔王看来，这些力量虽然强大，但还不能够被苏阳操控自如。

    碾压普通人不成问题，但如果某一天忽然对上神灵的话，如果没有其他人助阵，苏阳输的可能性太大。

    而且苏阳的战斗意识可以用战五渣来形容。

    所以她提出了让苏阳战斗，培养苏阳战斗意识的提议。

    虽然一般情况下，苏阳是不可能让自己暴露在危险之中的，但凡是都有例外，比如进入学院都市的那一次，就是一次例外。

    运气不好的话，什么都有可能遇上，这个时候能够拯救苏阳的不是外物，而是自己的知识，惊艳，和战斗意识。

    菈菈对此也十分赞同。

    吉普莉尔说道：“如果是战斗的话，普通的切磋没有什么意思，不如去见血吧，只有血性的战斗，才能够让一个人尽快的成长起来。”

    苏阳对此表示赞同，于是选择了一个非常适合战斗的世界。

    “在地下

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740506/266705.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740506/266706.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740506/266707.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740506/266708.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740506/266709.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740506/266710.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740506/266711.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740506/266712.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740506/266713.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740506/266714.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

232.洛基的疑惑

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    因为苏阳的公开拍卖，导致整条街都开始暴动起来。

    一些对武器执着的人开始竞拍。

    “一万法利。”

    不过苏阳却说道：“很抱歉，这位客人，刚才是我没有说清楚，这把魔剑的价格比较贵一点，十万法利开始起价。”

    法利，就是这个世界的货币单位了。

    十万法利对于很多人来说，是一个天文数字，但对于一些顶尖的冒险者来说，不算什么。

    很快就有人出到了二十几万法利的价格。

    “什么，什么？这里好像很热闹，哦后，魔剑吗？”在热闹的人群之中，一个娇小的女子钻了进来，目光扫过插在地上的魔剑，恍然大悟。

    “很不错的工艺，比起赫菲斯托丝打造的武器也毫不逊色。人类之中还真是竟出现一些有趣的人，居然可以制造出如此厉害的魔剑。”

    娇小的少女评价着魔剑，目光却不由自主的转移到了魔剑的持有者，苏阳的身上。

    “不是锻造者呢。”

    她对自己的眼力很有信心，一眼就看出苏阳并非这把魔剑的锻造者。

    但很快，她就把自己的目光收缩了几次。

    “这个男人……是皇帝。”

    身为天界的神灵，娇小的少女到底活了多少年，没有人清楚，对于自己的眼里，她还是蛮有自信的。

    对方是什么人，什么样的身份，基本上一眼就可以看的清清楚楚。

    “皇帝拍卖魔剑吗？越来越有趣了。”她看向了苏阳身边的几个女性。

    菈菈的尾巴虽然一甩一甩的，但没有人会把她当成恶魔，娇小的少女自然也不会例外，但她看菈菈的时候，却情不自禁的吃了一惊。

    “从来都没有见过的种族，是新的种族吗？”

    然而当她的目光转移到了吉普莉尔的身上时，再次吃了一惊，吉普莉尔身上那股堪称恐怖的魔力，虽然蕴含在体内，没有人察觉，但不可否认的是，瞒不过神灵的她。

    “这种实力已经不逊色于弱小的神灵了，到底是什么人？”

    随后，雅典娜的出现，才让她真正吃惊了起来。

    当苏阳将自己手中的魔剑拍卖了五十万的法利，大丰收之后，现场的冒险者们心怀鬼胎的离开了，只有娇小的少女一个人拦在了苏阳一行人的面前。

    “虽然不知道你是哪里的神灵，但我们众神的约定，你至少应该遵守一点吧。”她站姿雅典娜的面前说道。

    雅典娜淡然的说道：“众神的约定，那是什么？”

    “喂喂喂，你到底是什么神灵啊，为什么如此孤陋寡闻，从天界下来，至少应该封住自己的力量，如同普通人一样生活在这个世界上，建立自己的眷族。”娇小的少女不得不提醒对方。

    雅典娜却果断的说道：“妾身没有必要遵守这个约定。”

    娇小的少女双手抱在胸前，淡然说道：“这样真的好吗，这可是众神的约定，任何一个神灵都应该遵守。”

    “即使如此，妾身也没有必要遵守你们的约定。”雅典娜毫不犹豫的拒绝了。

    娇小的少女不悦的啧了一声，“吾乃洛基，报上你的名字，不知名的神灵，让我看看到底是什么样的愚蠢之徒，企图打破众神的约定。”

    雅典娜目光微微闪动，口唇轻起，“妾身是不从之神，雅典娜，记住我的名字，洛基。”

    什么？

    “开什么玩笑啊。”洛基大声叫了起来，“居然敢冒充雅典娜，你真的以为我没有和雅典娜见过面吗？”

    雅典娜很淡定的说道：“妾身有蛇的因果，猫头鹰是妾身的侍者，冥府的女王，被剥夺了神话的妾身，正是雅典娜。”

    说着，雅典娜放开了自己的气息，属于雅典娜的神格，一闪而逝。

    洛基神色僵硬，目光睁得老大，难以置信的看着雅典娜，“骗人的吧，居然真的是雅典娜的神格，你真的是……雅典娜。”

    “妾身不需要说这样的谎言。”雅典娜淡淡的说道。

    “喂喂喂，这可不是什么小事情啊，为什么雅典娜会有两个啊！”洛基表示这件事情太过于震惊，自己需要静静。

    就在这时，苏阳出面说道：“洛基对吧，你好，我是苏阳，雅典娜的朋友。虽然我知道你此刻很震惊，不过这件事情说来话长，如果有时间再跟你解释吧。”

    “等等，你们要去什么地方。”洛基一把抓住了企图离开的苏阳。

    苏阳晃了晃手里的钱袋，五十万法利可不是什么小数目，“应该的话，应该去买房子吧，毕竟从今天起，我们会在这个欧拉丽住上一段时间。”

    洛基目光一转，说道：“如果是这样的话

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740508/266726.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740508/266727.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740508/266728.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740508/266729.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740508/266730.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740508/266731.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740508/266732.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740508/266733.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740508/266734.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740508/266735.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

233.力量凶猛

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    降龙十八掌，天下第一刚猛掌法。

    苏阳当初学会之后，已经很久都没有使用了，自从弑神之后，早已经习惯碾压别人，用强大的力量，将对方直接一巴掌拍在地上。

    如今的苏阳换了一个身体，虽然拥有了超人的力量，但不过几个月的时间而已，实力还不行，面对这个狼人，压倒性的不利。

    所以苏阳犹豫再三之后，选择了这个当初已经被学会，却弃之不用的武学。

    至少在自己那不成形的战斗技巧中，这套武学的力量发挥极大。

    碰！

    面对这种纯种的东方武学，从来都没有见过面的伯特.罗加几乎瞬间就被苏阳击中，整个人倒飞而出，冲上天空。

    苏阳的一拳超重，至少有两三吨的力量。

    配合降龙十八掌刚猛无匹，就算是已经是lv.5级别冒险者的狼人，也吐出了一口鲜血。

    “你这个混蛋。”抚摸着自己被打中的部位，至少有一根骨头断掉了，让他心头警惕，但怒火却越发高昂。

    “给我去死吧！”

    苏阳怡然不惧，冲了上去，和狼人大战。

    原本生疏的降龙十八掌，在这一刻逐渐纯熟起来，超人可以在几秒钟的交谈中掌握一门外语，足以说明他的悟性和推理能力超级恐怖。

    苏阳拥有了超人的力量，虽然没有办法在几秒钟内将降龙十八掌融会贯通，但至少在接下来的战斗中，可以说是进步如飞。

    降龙十八掌也打的有模有样了。

    狼人也很快就发现，苏阳的进步简直不可思议。

    从最开始战斗的时候，他就发现苏阳就是一个外行人，战斗时多余的动作太多，对于战斗的节奏也完全不了解。

    如果不是偶尔使用的攻击方式太过于诡异，身体有坚硬的如同钢铁一样，他早就把这个家伙打的爬不起

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740509/266736.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740509/266737.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740509/266738.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740509/266739.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740509/266740.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740509/266741.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740509/266742.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740509/266743.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740509/266744.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740509/266745.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740509/266746.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

234.冻结魔法的魔法

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    艾丝手臂断掉之后，撞击在了狼人的身上。

    不是苏阳踹过去的，而是狼人扑过去，以自己的身体做软垫，接住了这位剑姬。不过他的身体也因此再次断掉了几根骨头。

    “伯特，没事吧。”艾丝自责的问道。

    “你以为本大爷是谁啊。”狼人强忍着痛楚，故作坚强的说道。

    按道理说，苏阳应该上去补刀的，战斗就是这个样子，但实际上在踹飞艾丝之后，苏阳就遭到了精准的打击。

    一道道巨大的冰锥从天而降，袭击了苏阳，苏阳不得不后退，随后大手一挥，“来啊，光之精灵哟，九十九光箭.三装连发！”

    顿时，九十九道的光之箭矢悬浮在苏阳的背后，被后退的苏阳弹指射了出去。

    漫天的光之箭矢将冰锥打成了粉碎，冰锥粉碎后，寒冷的气流如风暴席卷而出，周围的地面开始结冰。

    与此同时，第二波的九十九道光之箭矢朝着释放出冰锥的女子射了出去。

    对方大手一挥，布下了一个层层叠叠的防御结界，挡住了苏阳的光之箭矢。

    然而，第三波的九十九道光之“六七七”箭矢，再次爆发。

    三装连发之后，苏阳如同炮弹一样，弹射到了女子的面前，右手弹指一挥，“风花.武装解除！”

    碰！

    女子手里的魔杖顿时被打飞了出去。

    苏阳一拳击出，然而被打飞了魔杖的女子的面前，却再次竖起了一道魔法结界。

    应该是她的身上还有什么魔法用品，在危机的关头，被激活了，挡住了苏阳的攻击，趁着这个空隙，女子后退，找回了自己的魔杖。

    虽然短暂的交手，但女子的出色反应已经让苏阳明白，对方是一个非常厉害的魔导士，“火焰哟，燃烧吧，然后毁灭一切吧！”

    他一拳击中地面，一股恐怖的火焰以苏阳为中心，向外辐射而出。

    恐怖的火焰如同毁灭了一切的元凶，将大地燃烧殆尽。

    所过之处，一片焦土。

    然而女子也以超快的速度完成了吟唱，释放出了截然相反的魔法。

    “终末的前兆啊，凯凯白雪啊，面临黄昏之刻，卷起狂风吧，封闭的光明，结冻的大地，漫天吹雪，三度严冬――吾名阿尔弗。”

    顿时，虚空中卷起了三道吹雪，冻结一切的寒气爆发，周围的温度以超级可怕的速度下降，眨眼间就下降到了零下数十度左右，第一道吹雪将苏阳的火焰冻结，保持着火焰燃烧时栩栩如生的姿态，宛如艺术。

    第二道吹雪将大地冻结，寒冷的冻气冲着苏阳冲了过去。

    随之而来的第三道吹雪似乎要将苏阳彻底的冻结成冰块。

    然而下一秒钟，苏阳双手一拍，直接舍弃了吟唱，大喝道：“世界啊，冻结吧！”

    更加恐怖的冻气以苏阳为中心，轰然爆发。

    女子的三道吹雪被冻结，周围的一切都开始冰封，狼人看到这一幕，眼珠子都快要凸出来，“不会吧，世界上居然有连魔法都可以冻结的魔法吗？”

    “躲开！”艾丝刹那间带着狼人逃开，魔导士女子也后退，疯狂的冻气席卷而来时，她撑起了一道坚硬的结界，挡住了那恐怖的冻气。

    但结界却被一点一点的冻结。

    “好恐怖的魔法，到底是什么人？”魔导士女子震撼的看着释放出无尽冻气的魔法，拥有这种程度的力量的男子，她为什么不知道。

    “里维莉亚，你没事吧。”狼人躲在后面焦急的大吼了起来，如果不是自己今天的莽撞，他们也不会遭遇到这样诡异的敌人。

    近战能力虽然很扯淡，但魔法却强大的一塌糊涂。

    但说实话，魔法这种东西，完全就是知识的力量，和普通的战斗不同，苏阳虽然可以碾压绝大多数的魔法师，但绝对不是那些顶尖魔法师的对手。

    比如依文洁琳，比如吉普莉尔。

    但其他的魔法师想要在魔法战之中，战胜苏阳，可不是一件容易的事情。

    “我没事。”当恐怖的冻气结束后，里维莉亚总算是撑了过来，不过有些狼狈而已，剑姬艾丝将断掉的手臂进行了简单的包装之后，提着剑准备再次加入战斗。

    里维莉亚却忌惮的看了苏阳一眼，并没有立即开战，反而露出了慎重的表情，“阁下的实力并不是无名之辈，为什么要和我们洛基眷族战斗。”

    苏阳虽然看起占据了上风，但实际上也没有那么轻松。

    刚才的几个魔法看似轻描淡写，但实际上却爆发出了太多的魔力，而且苏阳的魔力来的也很容易，刚才的几个魔法，至少有一半的魔力被浪费了。

    现在他体内的魔力也快要见底，如果继续打下去，输

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740510/266747.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740510/266748.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740510/266749.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740510/266750.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740510/266751.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740510/266752.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740510/266753.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740510/266754.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740510/266755.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740510/266756.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

235.对力量的渴望

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    洛基不是笨蛋，活了上亿年的神灵就算是笨蛋，也人老成精了。

    “让众神陨落吗？”洛基觉得这种事情不可能，但却隐隐约约有种对方似乎并没有说谎的感觉。“你可知道，如果这句话流传出去，用引起什么样的轩然大波。”

    神灵之中，不乏有极端的神灵，人类和神灵平起平坐什么的，会让很多的神灵觉得不舒服，甚至勃然大怒。

    什么时候，卑贱的人类也可以和神灵平起平坐了。

    于是发动战争，将人类彻底的毁灭。

    “我并不在意啊。”苏阳笑着说道：“因为我随时都可以离开。”

    “只要你还在这个世界，就不可能逃过众神的手掌心。”洛基肯定的说道，身为众神的一员，她比任何人都要知道众神的可怕。

    “那不在这个世界呢。”苏阳似笑非笑的看着她，“你就不怀疑吗，为什么这个世界会有两个雅典娜，为什么雅典娜不是你认识的雅典娜，却偏偏是雅典娜。”

    这句话如同一支利箭，插入了洛基的心脏14，打开了她的脑洞。

    不是这个世界的人，有两个雅典娜？

    怪不得，怪不得……

    “今天到这里为止吧。”苏阳微微一笑，转身回到了自己的房子里，换了一身衣服后，悠悠然的走出来，向着地下城的方向前进。

    不过让苏阳觉得奇怪的是，剑姬艾丝跟在自己的身后。

    既不过搭话，也不离开，不紧不慢的跟在自己的身后，似乎也没有什么恶意，苏阳也就没有搭理她了。

    漂亮的女人苏阳见得多了，不是没看到一个就去搭讪，那样苏阳还不累死。

    ……

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740511/266757.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740511/266758.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740511/266759.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740511/266760.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740511/266761.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740511/266762.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740511/266763.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740511/266764.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740511/266765.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740511/266766.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740511/266767.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

236.休想拐走我的艾丝酱

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    洛基最近有一点烦躁。

    原因的话，大概是因为在自己的眷族，艾丝酱跟着一个男人跑掉了，而且六七天也没有回来，简直不可思议。

    虽然她已经命令自己的眷族去地下城搜索了，但她的眷族对于庞大的地下城来说，还是太过于稀少了，不可能搜遍整个地下城。

    理所当然，艾丝酱的下落也就不明了。

    当然，艾丝酱还没有死这件事情，她是知道的。

    但一想到六七天的时间和一个男人呆在一起什么的，洛基果断不能忍啊。

    “啊啊啊，我要杀了那个家伙啊。”

    每次想到艾丝的时候，洛基就情不自禁的大吼起来，对于这一点，她的眷族们已经见怪不怪了。

    里维莉亚不厌其烦的安慰道：“没关系哟，洛基，艾丝绝对不会有事的。”

    “艾丝当然不会有事了，她可是lv.5的冒险者，我当然不会担心她出现什么意外，我只不过是担心艾丝被那个家伙带走啊。”

    “带走？”里维莉亚好奇的问道：“你是说那位皇帝陛下。”

    “没错，那个皇帝戌绝对是了不起的家伙，一手建立了如此庞大的帝国，其丰功伟绩，可以和众神平起平坐。”

    这几天因为艾丝的事情，洛基往苏阳的家里跑，询问消息，结果知道了大夏皇朝的存在。

    菈菈她们也没有隐瞒，把大夏皇朝的势力说了一遍。

    直到这个时候，洛基才发现，原来苏阳如此厉害，大夏皇朝如此强大，如果真的发生战争，众神绝对会陨落不止一位。

    里维莉亚还是第一次听说这件事情，其丰功伟绩和众神平起平坐，那位皇帝陛下居然如此了不起，连洛基都惊叹吗？

    “这是真的吗

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740512/266768.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740512/266769.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740512/266770.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740512/266771.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740512/266772.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740512/266773.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740512/266774.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740512/266775.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740512/266776.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740512/266777.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

237.未来的展望

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳愣愣的看着洛基，歪着头说道：“我好像明白了什么。”

    洛基恶狠狠的看着苏阳，斜着头睨了剑姬一眼，“艾丝酱，这家伙对你做了什么？”

    “什么都没有，洛基。”剑姬淡淡的说道。

    苏阳笑着摆了摆手，“好了，洛基，你也不用太担心，我是不会拐走你的剑姬的，这一点的原则我还是有的，而且就算是剑姬愿意跟我走，我也不会带走她的，大夏皇朝不需要这种忘恩负义的人。”

    洛基恶狠狠的说道：“艾丝酱绝对不是这样的人。”看样子她对于剑姬倒是蛮有信心的。

    “我知道，所以到现在为止，我都没有开口邀请过剑姬。”

    “算你聪明。”洛基放松了警惕，一把抱祝姬，不停的磨蹭着对方的脸，“我家的艾丝是最棒了呢。”

    “么么哒。”

    “什么？”

    “我说你应该说我家的艾丝是最棒的，么么哒。”苏阳一本正经的说道。

    “为什么我要这么说啊。”洛基不明所以。

    苏阳吐槽道：“因为这样可以让你的变太指数稍微下降一点，显得可爱。”

    扑哧！

    芬恩和里维莉亚情不自禁的捂着嘴笑了起来。

    洛基觉得自己被调侃了，眯着眼睛说道：“不愧是皇帝戌，这么多年来，还没有人敢如此调侃我呢。”

    “生气了？”苏阳笑着问。

    “毫无疑问。”洛基一屁股坐在沙发上，双手抱在胸前说道：“如果不拿出一点补偿的话，我可真的要生气了。”

    “这是明目张胆的敲诈吧。”

    “不，这是调侃一位神灵的代价。”洛基得意洋洋的说道。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740514/266788.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740514/266789.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740514/266790.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740514/266791.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740514/266792.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740514/266793.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740514/266794.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740514/266795.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740514/266796.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740514/266797.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

238.挖墙脚

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    苏阳的最后一句话，如同压倒了骆驼的最后一根稻草。

    洛基跳了起来，和苏阳的手握在了一起，“既然你都如此盛情邀请了，我也不矫情了，无尽的次元，新的世界，确实很想去看看啊，那么就请多关照了，皇帝戌。”

    “没问题，洛基。”苏阳微微一笑。

    随后，苏阳就招来了菈菈，拿出了纳米神经连接装置，给洛基和她的眷族注射后，正是欢迎他们加入大夏皇朝。

    有了这种东西后，就不需要前往无限管理部登记了。

    直接在网上登记之后，就算是无限管理部的人了。

    “哟，又有新人加入吗，欢迎加入大夏皇朝。”无限聊天室内，鲁鲁修看到有人加入，率先出来欢迎。

    “我是无限管理部的部长，鲁鲁修.v.布里塔尼亚。”

    随后，一个又一个的人跳了出来，欢迎新人。

    洛基适应了这种情况后，大笑着说道：“哈哈，咱是洛基，请大家关照。”

    “洛基，这个名字好耳熟。”

    “北欧神话中的那位邪神洛基吗？”

    “北欧神话，那是什么鬼？”洛基不明所以，在苏阳的指导下，尝试搜索了北欧神话之后，马上就明白了，气急败坏的说道：“才不是那个捣蛋鬼，咱可是洛基啊，货真价实的洛基，而且是女的，是女神啊！”

    “女神，居然是一位神灵大人。”薙切绘里奈难以置信的说道。

    “哼哼，膜拜咱吧，咱是货真价实的女神大人哟。”

    “真是难以想象。大人居然又拐来了一个女神，而且还是洛基。”

    “洛基大人，请问你是那个世界的神灵？”艾莲好奇的问道。

    “唔，该怎么说呢，就算你这么问，咱也不知道该如何形

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740516/266808.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740516/266809.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740516/266810.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740516/266811.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740516/266812.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740516/266813.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740516/266814.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740516/266815.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740516/266816.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740516/266817.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

239.命中注定的人

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    这是何等的卧槽。

    赫斯提亚到底和你什么仇什么冤，你要如此残忍的对待她。

    苏阳觉得自己应该说服洛基，至少给那个只有一位眷族的神灵留下一个希望，但洛基已经冲着自己的眷族大吼了起来，“这是神灵的命令啊，给我找到贝尔.克朗尼，立即，马上，就是现在！！”

    哦哦哦……

    然而洛基的眷族们就疯狂的冲了出去，开始寻找剧情男主角。

    苏阳情不自禁的捂脸。

    “洛基！”苏阳不得不加重语气，叫了她一声，“你这样会让赫斯提亚孤独一生啊。”

    洛基高兴的说道：“哈啊，你说什么啊，那种只有胸部的女人孤独一生很正常吧。”

    这种红果果的嘲讽，苏阳简直不忍直视。

    洛基眷族全体出动，这件事情很快就惊动了整个欧拉丽的人，毕竟洛基眷族可是这个诚挚最大的眷族之一，如此疯狂的行为，自然备受瞩目。

    很多人都愿意卖对方一个人情。

    结果不到半天，这位剧情男主角就出现在了洛基的面前。

    “啧，你就是贝尔.克朗尼吗？”洛基居高临“零九零”下的用自己平板的身材看着跪坐在自己面前，娇小如同兔子一样人。

    “是的，我就是贝尔。”对方小心翼翼的说道：“这位神灵大人，请问你找我有什么事情吗？”

    “不管怎么看也不像是将来可以破掉艾丝记录的人呢。”洛基说道。

    但确实在不久的将来，这个人会以超快的速度从lv.1升级到lv.2，破掉了剑姬最快升级的记录，成为新纪录的保持着。

    “记录，请问神灵大人这句话是什么意思？”贝尔小心翼翼的问道。“难不成是我做错了什么事情吗？”

    “不，并没有。”洛基双手叉腰，笑是十分开怀，“呐，我问你，贝尔.克朗尼，你愿不愿意加入我的麾下，成为我的眷族。”

    “啊咧，我……我吗？”

    “没错，就是你。”

    “我……我这样的人真的可以吗？”贝尔怀疑自己的耳朵，幸福实在是来的太快了，为了邂逅而进入了这个都市，被一次又一次的拒绝，没有想到在自己绝望的时候，却有一位神灵大人肯收留自己。

    “当然可以，我可以洛基。”洛基笑眯眯的说道。

    “是，上神大人，请允许我加入你的眷族。”

    完蛋了，苏阳一拍额头，现在的贝尔正处于迷茫的状态，希望加入眷族，却被无数次拒绝，碰壁，遇到可以收留自己的神灵，绝对会如同抓住最后一根救命稻草一样，死也不松开。

    以他的个性，就算是将来知道的原因，也不会背叛洛基眷族。

    这种人就是这样啊，你对我好，我恨不得对你掏心挖肺，为你付出生命也不会眨一眨眼。

    结果显然易见，洛基很快就给予了贝尔恩赐，从今天开始，贝尔就是正式的冒险者，洛基的眷族。

    主持了仪式之后，洛基开怀大笑起来，站在一张圆桌上高声大叫，“小的们，从今天开始，贝尔就是你们的伙伴了，不管他为了什么原因加入我们的眷族，但既然加入，就是我们的伙伴，对于我们的伙伴，你们应该知道要做什么吧。”

    “宴会……”洛基的眷族们高举起着拳头大叫起来。

    “那你们还等什么。”洛基大叫道：“开始吧，贝尔的欢迎会！”

    因为贝尔的加入，洛基眷族召开了欢迎会，苏阳，菈菈，吉普莉尔和雅典娜都加入了进来，反正大家都是大夏皇朝的人。

    宴会上，洛基明显喝高了。

    而作为主角的贝尔，也高兴的喝了几杯，醉醺醺的样子。

    每当看到他开心不已的模样，苏阳就想到了另外一个人……赫斯提亚。

    这位神话之中赫赫有名的处……女神现在应该还在失魂落魄之中吧，没有了贝尔，她究竟会遇到什么样的冒险者呢。

    说不定会一事无成，最终在快要饿死的情况下返回天界。毕竟封印了自己力量的神灵们，现在和普通人没有什么区别。

    贝尔被洛基抢走这件事情，确实有些出乎苏阳的意料，不过看到得意洋洋的洛基，苏阳的脑袋里忽然闪过了一个有趣的想法。

    他借着酒意，走出了洛基的眷族居住地，在欧拉丽这座城市里面转悠起来。

    迷宫都市欧拉丽是一座很大的城市，不过苏阳在转悠了几圈之后，找到了自己的目标。

    赫斯提亚。

    剧情女主角。

    目前的她还是一个好吃懒做的神灵，没有什么求生的技能，居住在自己的朋友家里，不过目前也岌岌可危了。

    “应该说是下午好吧，赫斯缇雅。”

    “你是谁？”赫斯提亚目前正在物色自己的目标，寻找可以成为自己眷属的人，突然间被人搭讪，保持了一定的警惕。

    尤其是站在自己面前的，还是一个男人。

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740519/266828.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740519/266829.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740519/266830.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740519/266831.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740519/266832.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740519/266833.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740519/266834.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740519/266835.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740519/266836.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740519/266837.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

240.女神对决

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    剑姬艾丝居然会和好吃懒做的神灵赫斯缇雅一起，这到底是怎么回事？

    苏阳满怀疑问的走了过去，“哟，艾丝。”

    “陛下。”艾丝向苏阳行礼。

    苏阳微微点头，扭头看着赫斯缇雅，“这不是赫斯缇雅秀吗，为什么会和艾丝在一起，难不成你想要拐走艾丝不成？这可不行啊，赫斯缇雅秀，虽然艾丝很厉害，但毕竟不是你命中注定的人啊。”

    “我才没有这么想啊。”赫斯缇雅大声反驳道。

    艾丝说道：“我并没有离开洛基的意思，只不过是在路上遇到了这位被饿昏过去的女神大人。”

    “你说什么，饿昏过去？”苏阳难以置信的睁大了眼睛。

    “是的。”艾丝点了点头。

    赫斯缇雅不由的把头扭到一边，作为一个女神居然落到这种地步，实在是没脸见人。

    苏阳哈哈大笑起来，“居然饿昏过去了，女神大人居然饿昏过去了，哈哈哈，这也太好笑了吧，赫斯缇雅女神大人。”

    唔……15

    赫斯缇雅恨恨的看着苏阳，眼睛里面还噙着泪水。

    “啊，没错，我就是饿昏过去了，那又怎么样啊，你这个混蛋居然敢嘲笑我，小心神罚啊。”对方自暴自弃的说道。

    苏阳摇了摇头，说道：“我并没有恶意，赫斯缇雅，如果愿意的话，愿不愿意跟我来，加入我的大夏皇朝。”

    “大夏皇朝？说起来，艾丝叫你陛下呢，你是国王陛下吧。”

    “没错。”苏阳一边点头，一边觉得命运还真是奇妙，如果按照剧情的发展的话，赫斯缇雅绝对不会叫艾丝，而是满怀恶意的叫对方华伦某某。

    生怕自己的唯一眷族贝尔被对方抢走。

    然而现在却因为饿昏过去，被艾丝捡走，有了一饭之恩。

    “国王陛下啊，如果有国王陛下成为我的眷族的话，所有人都会羡慕我吧。”赫斯缇

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740523/266848.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740523/266849.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740523/266850.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740523/266851.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740523/266852.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740523/266853.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740523/266854.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740523/266855.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740523/266856.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740523/266857.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

241.重游弑神者

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    女神大撕…逼结束后，结局当然是两败俱伤。

    赫斯缇雅觉得自己的胸部疼的厉害，而洛基觉得自己的嘴巴已经快要裂开了，吃饭的时候都不方面。

    即使如此，两个人依旧凶狠的看着对方。

    “上神大人。”就在这时，苏阳的家里迎来了一位人，贝尔.克朗尼。“上神大人，你没事吧。”他被派遣了过来。

    苏阳在聊天室内@了洛基眷族全体，“到底是谁让贝尔过来的，真是恶趣味啊。”

    芬恩.丹纳说道：“不是我，我没有这样的恶趣味。”

    “我也没有。”艾丝说道。

    里维莉亚说道：“并不是我们要求的，而是贝尔看到你在在群里发的照片，于是急冲冲的跑了过去，这孩子真是担心洛基了。”

    “好孩子啊。”狼人感叹道。

    洛基看到了贝尔，不由大笑了起来，一把搂住贝尔的脖子，“我来向你介绍一下，赫斯缇雅，这位是贝尔，我新收的眷族，怎么样，很厉害吧。”

    “就是这种如同兔子一样的人吗？”赫斯缇雅表示很不屑。

    贝尔脸色顿时暗淡了下去。

    苏阳一边在群里实况转播，一边说道：“我现在已经无法相信，如果赫斯缇雅知道真相之后，会是什么样的表情，那一定很美，我不敢看啊。”

    洛基眷族全体都干笑了起来。

    这件事情不管怎么看都觉得没有品。

    虽然当初的贝尔确实还没有遇到赫斯缇雅，但是抢了人家的将来的眷族，还在人家面前耀武扬威，这种事情……

    “洛基还是一如既往的恶趣味呢。”里维莉亚叹了口气说道。

    “不管是哪个世界，洛基都是如此的恶趣味呢。”苏阳说道。

    女神的撕逼结束之后，赫斯缇雅还是加入了苏阳的大夏皇朝。

    虽然是女神，但既然下凡，就代表着在天界呆得腻味了，如果可以在其他的世界转一圈的话，不管怎么看，都非常的有趣吧。

    所以赫斯缇雅加入了苏阳的大夏皇朝，成为了其中的一员。

    同样也注射了纳米神经连接装置。

    数天之后，苏阳从地下城回来，沟通两个世界的次元门已经在洛基眷族的领地制造完毕，洛基和自己的眷族迫不及待的进入了大夏皇朝。

    苏阳作为东道主，自然欢迎了他们的到来。

    洛基却说道：“无聊的世界没有什么意思，不如我们去看一看弑神者的世界吧。”

    “弑神者世界？”苏阳好奇的问道：“为什么要去那个世界？”

    “当然是想要看一看弑神者了。”洛基眯着眼睛说道：“连神灵都可以杀死是人，你不觉得超级有趣吗～．？”

    “如果你喜欢的话。”苏阳并不介意。“不过你的眷族之中，有一些人并不合适进入弑神者的世界，一旦和那些弑神者开战，你的眷族很有可能会被迫卷入其中从而丧命。”

    洛基说道：“这一点我当然清楚，所以这一次我打算带上艾丝和里维莉亚一起进入，芬恩的话，就带着其他的眷族进入其他的世界吧。”

    芬恩没有拒绝，对苏阳说道：“陛下，哪一个世界有小人族的存在。”

    苏阳说道：“目前我所开辟的世界还没有小人族存在的世界，不过将来随着世界的开辟，也许会遇到，在此之前，请先忍耐一下吧。”

    芬恩同意了。

    苏阳说道：“如果不介意的话，可以先去美食的俘虏的世界，那个世界有很多难以想象的美食和强大的怪物，可以作为你们训练和享受的对象。”

    “这个注意不错。”洛基打了一个响指说道：“既然如此，你们就进入那个世界吧，顺便给我带回来一大堆的美食，芬恩。”

    “如你所愿，洛基大人。”芬恩没有推辞，带着自己的队伍进入了美食的俘虏世界。

    而另一方面，菈菈被仙都木阿夜的实验吸引，没有跟着进入弑神者世界。

    结果进入弑神者世界的一行人之中，只有洛基，里维莉亚，艾丝，苏阳，吉普莉尔和雅典娜，以及赫斯缇雅一行七人。

    准确来说，是三个人，三个神灵，以及一个天翼种。

    在弑神者世界，降临于凡尘的神灵，基本上都可以说是不从之神。

    所以当洛基和赫斯缇雅进入这个世界后，理所当然的被称之为不从之神，而雅典娜原本就是这个世界的不从之神。

    ……

    洛基一行人进入弑神者世界的目的很简单，就是寻找弑神者。

    而这个世界，截至目前位置，应该有七位弑神者。

    其中最好找的人是一只居住在日本，还在上学的草雉护堂，还有呆在自己的领地，直到现在都没有离开百年宅女……武侠王。

    除此之外，其他的弑神者都在全世界乱穿，想要找到他们也不是一件容易的事情。

    “既然如此，我们就去看看那个第七人好

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740527/266868.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740527/266869.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740527/266870.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740527/266871.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740527/266872.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740527/266873.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740527/266874.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740527/266875.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740527/266876.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740527/266877.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740527/266878.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

242.不允许我之外有人称王

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    神灵？

    草雉护堂觉得难以置信，弑神者和神灵是天敌，只要遇到就会互相厮杀，所以在弑神者的面前，神灵无法隐藏自己的身份，反之亦然，然而洛基站在草雉护堂的面前，他却完全没有察觉到，对方是神灵。

    只有万里谷佑理的灵视力看到了洛基的真是身份。

    “不从之神。”草雉护堂如临大敌。“身为弑神者居然和神灵在一起，这样合适吗？”

    “你好像不会听人说话啊，我从弑神者毕业了说。彻彻底底的毕业了，所以我现在已经不是弑神者了，和某个躲在幽世，自称从不从之神毕业的家伙不一样，我可是抛弃了弑神者是身份，而对方纵然躲在幽世，依旧是不从之神。”

    苏阳笑着，不屑一顾的说道：“说白了，对方只不过是一个害怕被弑神者讨伐的胆许而已，你们也真是可怜呢，居然有这样的胆许神灵。”

    清秋院惠那忍不住反驳道：“那位大人不是胆许啊。”

    “不是的话就让他滚出来和我打一场啊，我让他一只手。”苏阳很淡定的说道。

    草雉护堂上前一步说道：“想要战斗的话，就由我来吧。”

    “不行啊，今天你不是我的，洛基会作为你的对手，真是可怜了，草雉护堂，对手如果是洛基的话，你到底可以支撑几个回合呢。三个，还是五个？”

    艾丽卡认真的说道：“不管对方是什么样的神灵，护堂是绝对不可能败北的。”

    “哦，这句话说的还真是大胆呢。”洛基走了出去，目光扫视着对方，“咱的名字是洛基，这个世界应该也有咱的神话流传吧。”

    “北欧神话，洛基吗？”艾丽卡啧了一声，低声对草雉护堂说道：“是一个麻烦的神灵啊。”

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740530/266889.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740530/266890.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740530/266891.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740530/266892.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740530/266893.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740530/266894.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740530/266895.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740530/266896.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740530/266897.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740530/266898.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

243.魔教教主

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    罗嚎，罗翠莲，是一位弑神超过两百年的弑神者，而且还是魔教教主，其麾下的五狱圣教几乎将本国三分之一的术士一网打尽。

    任何一个有幸见到这位教主的人，都会挖掉自己的眼睛。

    任何一个有幸听到这个教主声音的人，都会割掉自己的耳朵。

    这是何等的……残忍。

    即使如此，还是有源源不断的人狂热的崇拜者这位弑神者，可见她的魅力到底有多大。

    苏阳和洛基等人的目的，就是这位弑神者。

    庐山之内，苏阳等人一闯入这里，就看到了一个穿着汉服的绝美少女站在入口处，等着她们，其姿色，远远凌驾于草雉护堂周身的几个女人。

    艾丽卡，莉莉娅娜，万里谷佑理，清秋院惠那也算是百万里挑一的美人，但在这位绝美的少女面前，宛如庸脂俗粉。

    “就是你吗，妄图一统世界，凌驾于王之上的愚昧之徒。”白色汉服的绝美少女露出了不屑的目光，扫视着苏阳。

    而后，她的目光又在雅典娜，赫斯缇雅，以及洛基的身上转了一圈，“不从之神吗？”

    苏阳赞叹道：“果然不愧是两百年的弑神者，和那位新生的弑神者完全不能比较啊。”

    “那是当然。”被敌人称赞之后，罗翠莲笑着说道：“我可是君临武之顶点的魔教教主，凌驾于他人之上，也是理所当然的事情。”

    洛基说道：“既然如此，那就不会被一招击溃了吧。”

    “大言不惭，我岂会败在你的手里。”罗翠莲不为所动的说道。

    然而下一秒，两个人完全没有打招呼，直接打在了一起。

    洛基的实力虽然从秒杀草雉护堂来看，确实高深莫测，但高深在什么地方，苏阳还真心不清楚，毕竟草雉护堂太弱，连一招都没有抗过去，直接被打飞了出去，差一点飞出大气层，现在和这位魔教教主开打之后，苏阳才算是明白了过来。

    洛基的战斗技巧说不说精妙，但神威如狱，而且反应速度超快，作为一位神灵，她当然不可能和魔教教主罗翠莲一招一式的战斗。

    毕竟对方是君临武之顶点的高手，论招式和近身战，甩出了这位神灵不知道多少。

    但洛基却有自己战斗的技巧。

    她对神威的运用，可以说是出神入化，可以战斗，可以防御，庞大的神威就如同洛基的武器，需要的时候绽放，形成了一个巨大的重力场，压制了魔教教主罗翠莲的攻势。

    不需要的时候就收回来，然而形成了一个巨大的防御结界，挡住了罗翠莲的攻击。

    “天道晴明，地道安宁，人道需宁！……喝！”

    面对洛基的压制，魔教教主罗翠莲使用强烈的气势以后，向前跨出一步，大地瞬间出现了放射性龟裂的痕迹，她脚下的大地几乎被自己全部踏碎了。

    然而洛基的脚下绽放出了一个强大的魔法阵，将其层层叠叠的包围起来，一朵朵奇妙的魔法符文绽放，将她的攻击全部挡住。

    “果然十分有趣啊，你的攻击，你的实力，比那个自称弑神者的人强的太多了。”

    洛基大笑，展开了狂风暴雨的袭击。

    她没有什么权能，但随便一挥手就可以形成飓风，随便踢一脚，就可以将一座大山轰飞，神灵的力量，在这一刻彻底的绽放了出来。

    然后罗翠莲就被完全的压制了。

    对于洛基来说，罗翠莲的实力虽然不错，但想要击败她是不可能的事情，弑神者虽然强大，但并不能和真正的神灵比较。

    因为神灵已经超脱了一切。

    弑神者世界的神灵和其他世界的神灵，是有区别的。

    基本上，弑神者世界的神灵，都是神灵的分身，死后回归神话，还可以再次以不从之神的身份降临。

    而其他世界的神灵，完完全全是真身，一旦死掉，就不可能复活。

    而真身降临的神灵，其实力，基本是分身的十倍乃至于一百倍以上。

    用一句恰当的话来表示，就好像是本体和影分身之间的区别。所以当洛基认真，实力全开之后，罗翠莲的落败，理所当然只不过是时间的问题。

    罗翠莲自然弑杀过不止一位神灵，夺取的权能有很多。

    但这些都不算什么。

    比如她曾经弑杀了印度女神伽耶特黎篡夺到的权能……龙吟虎啸，伴随着歌谣而来的冲击波，有着能轻松掀翻【猪】的可怕威力，达到最大威力的话，堪比台风。

    但是，当她唱起歌谣的时候，洛基完全没有被干预，一脚踹在了罗翠莲的肚子上，将她踹飞，罗翠莲不得不被迫中止了歌谣。

    除此之外，她还打败两位金刚力士密迹金刚力士和那罗延坚固王

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740535/266915.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740535/266917.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740535/266919.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740535/266921.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740535/266923.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740535/266924.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740535/266925.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740535/266926.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740535/266927.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740535/266928.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

244.让他们觐见我

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    赫斯缇雅觉得，洛基可以做到的事情，她一定也可以做到。

    所以当即做出了决定，“下一次的弑神者，就由我来对付吧。”

    洛基和苏阳一眼就看出了赫斯缇雅的想法，苏阳还没有说什么，洛基毫不犹豫的开启了嘲讽，“原来如此，你也想要收拢一个弑神者作为眷族吗。”

    赫斯缇雅说道：“当然，连你这个平胸都可以做到的事情，我当然也可以做到。”

    “谁是平胸啊，你这个只有脂肪的混蛋。”

    “啊啦拉，你是在嫉妒我吗，没有脂肪的残念洛基。”

    “混蛋，你想要打架吗？”洛基满脸青筋。

    之后，武侠王罗翠莲落败，自愿让出了王的名头，不在以王自称的事情，轰然传“五零零”遍了整个世界。

    一瞬间，整个世界都沸腾起来。

    不管是魔术结社的人，还是其他组织的人，都觉得不可思议。

    武侠王罗翠莲是弑神超过了两百年的强大弑神者，被所有人认为是最顶尖的弑神者，除了她的死敌之外，大概没有任何一个弑神者可以打过她。

    然而这样强大的弑神者都失败了，自愿让出了王的名头，不在以往自称，这让很多人都想起了苏阳的那句话。

    除我之外，不允许有人称王。

    这句被无数人看作是笑话的话，难不成要实现吗，这也太令人惊悚了吧。

    这是要一统世界的节奏啊。

    三天后，苏阳等人带着离开了自己老巢的罗翠莲，来到了意大利，准备找意大利的剑之王萨尔瓦托雷.东尼的麻烦。

    如同上一次进入日本一样，苏阳这一次进入意大利，顿时惊动了意大利的

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740538/266950.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740538/266951.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740538/266952.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740538/266953.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740538/266954.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740538/266955.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740538/266956.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740538/266957.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740538/266958.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740538/266959.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

245.你已经死了

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    cape是王者。

    因而能够屠杀天上之神，夺取并使用至高无上的力量。

    cape是霸者。

    因而能够夺得并发挥神的权能，支配地上的任何人。

    cape是魔王。

    因为为活在地上的所有人，都没有能抵抗他的力量。

    这句话是从十九世纪意大利的魔术师、阿尔贝特・利卡罗著书魔王摘录出来的，表示了魔术师们，对于弑神者的敬畏。

    这句话很准确的说出了弑神者的力量来源，以及至高无上的地位。

    但也到了今天为止。

    格林尼治贤人会议在今天，对这句话做出了补充。

    弑神者拥有至高无上的伟业，其统治可以君临世界，然而……到今天为止，终于结束了。

    一位弑神了神灵的弑神者，抛弃了这个身份，以人类的身份，君临了天下，除他之外，不17允许任何人称之为王。

    弑神者也不允许。

    弑神者们终于有了对抗其实力的存在。

    真王，苏阳！

    格林尼治贤人会议对苏阳的报告。

    ……

    说实话，当苏阳听到格林尼治贤人会议对自己的评价时，并不感冒，真王是什么鬼？这个名号说实话一点也不威风啊。

    如果可以的话，他倒是愿意称呼自己……魔王之王。

    在吉普莉尔击败了萨尔瓦托雷之后第七天，除了美国的那位弑神者过来觐见苏阳之外，其他的三位弑神者都没有过来。

    不管是那位罗翠莲的死敌沃班侯爵，还是黑之贵公子，又或者是居住在伊斯坎德里耶，被称为“妖魔洞穴的女王，爱莎夫人，不曾过来觐见苏阳。

    显然，他们都对自己的实力保佑强烈的自信，所以对于苏阳的召唤，显

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740541/266976.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740541/266978.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740541/266980.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740541/266982.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740541/266984.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740541/266985.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740541/266986.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740541/266987.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740541/266988.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740541/266989.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740541/266990.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

246.胜利者

<!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    <!-- 翻页上ad开始 -->

    “王！”

    对于高高在上的弑神者而言，尊称其他人为王，是一件非常可耻的事情，但如果这个王以绝对的力量，横扫了弑神者之后，这件可耻的事情，就不会可耻的。

    神速的贵公子如今就是这种心态。

    与此同时的爱莎夫人，也是这种心态。

    “早上好，两位。”苏阳早就知道两个人来了，却赖洋洋的起**吃饭，磨蹭了一个多小时才来见两个人。

    “从现在开始，这个世界就只有我一个王了呢。”

    神速的贵公子说道：“王的实力横扫世界，理应如此。”

    爱莎夫人一言不发。

    “很好。”苏阳也不废话，直接进入主题，“从现在开始，将你们麾下效力的魔术结社的所有魔术都给我复刻一遍，交给我，我要收集整个世界的魔术资料，不论有用的还是没用的，全部都要收集，明白了吗？”

    “是的，王。”

    “可以。”

    两个人微微行礼，同时回答。

    苏阳微微一笑，说道：“很好，这里没有你们的事情了，你们可以退下了。”

    “是。”“遵命。”

    ……

    几天之后，苏阳就收到了大量的魔术资料，弑神者世界的魔术知识，被苏阳收刮了一边之后，充实了苏阳的知识。

    很多魔术被苏阳掌握，而这些魔术让苏阳的实力进一步的提升。

    如今，他的魔法已经完全的凌驾于自己的身体之上了。

    艾丝和里维莉亚也开始学习这些魔术知识，不过她们并没有如同一样，干涉太多的东西，而是非常简单的

    <g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740544/267011.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740544/267012.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740544/267013.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740544/267014.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740544/267015.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740544/267016.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740544/267017.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740544/267018.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740544/267019.gf" bde="0" class="agetet"><g sc=".e./fles/atcle/attachet/84/84765/17740544/267020.gf" bde="0" class="agetet">

    <!--go-->
------------

247.失败的表彰大会

    大夏皇朝，无限管理部前方的广场我的超次元帝国。

    基本上参加了这一次艾恩葛朗特通关游戏的人都在其中，就算是一些因为繁忙而没有参加这个游戏的人，也来了一些

    总而言之，现在的前方大广场，非常的热闹。

    人山人海。

    早上九点，苏阳一身盛装，和鲁鲁修从无限管理部内走了出来。

    苏阳穿着一身华丽的制服，是大夏皇朝的皇帝制服，并不是汉服，但却和汉服差不多，但却有几分超现代的感觉，十

    分炫酷。

    一身华丽的黑色制服，身上却有金丝缠绕，一看就非常的庄重。

    衣服上没有刺绣一条龙，因为如今的巨龙也是苏阳的臣子，苏阳自然不需要在自己的衣服上绣一条龙。

    金丝缠绕，如日月星辰，汇集在苏阳的身上，预示着他将星辰大海都囊括在自己的帝国之内，野心昭然若揭。

    鲁鲁修穿着阿什佛德学院制服的变装版，这是米蕾为他精心准备的。

    两个人从无限管理部走出来后，整个广场顿时安静下来。

    鲁鲁修说道：“虽然不够庄重，但现在开始，艾恩葛朗特的胜利表彰会，顺便也发布一下奖品。”

    所有人都目光炯炯的看着鲁鲁修。

    鲁鲁修淡定的说道：“这一次艾恩葛朗特的游戏能够顺利结束，也多亏了大家的参与，如果不是有大家的参与，我觉得

    这一次的游戏就不能够如此顺利的结束，所以在发表第一名的奖劢之前，第二名道最后一名的奖励，我觉得也应该发放。”

    苏阳有些愕然，问道：“第二名和最后一名也有奖励？我怎么不知道。”

    鲁鲁修笑的十分开心，“你在说什么啊陛下，他们的奖励不是你亲手收集起来交给-560-我的吗？”

    苏阳脸色一变，似乎想到了什么，嘴角不停的抽搐，“别开玩笑啊，鲁鲁修，那些东西真的没有问题吗？”

    “我觉得没有问题，陛下。”鲁鲁修笑的越发开心了，“好了，就从第二名的女武神小队开始吧。”

    于是白姬爱尔奎特，怪异之王姬丝秀忒，真祖绯樱闲，初代会长梅比斯，战姬柳德米拉，女武神布伦希尔德，以及月

    神不明所以的在鲁鲁修的催促下，走了出来我的超次元帝国。

    白姬爱尔奎特不明所以的说道：“我们不是没有顺利通关吗，为什么还会有奖励。”

    战姬柳德米拉说道：“我忽然有一种不好的预感。”

    布伦希尔德不由自主的点了点头，说道：“同感，女人的第六直觉告诉我，立即，马上，现在就离开这里，否则一定会

    有什么让我们后悔的事情发生。”

    怪异之王姬丝秀忒说道：“不，我觉得应该没有什么大不了吧。”

    “别把我和你相提并论啊，你这个真祖。”

    初代会长梅比斯说道：“放心吧，我会帮助大家的。”

    鲁鲁修挥了挥手，米蕾笑眯眯的推着一个餐车走了上来，脸上挂着的笑容和鲁鲁修一模一样，腹黑的不能再腹黑。

    “那么，让我们看看第二名的奖励是什么？”他假笑着将餐车上面的盖子打开，几个看起来超级好吃的面包放在盘子里，

    上面还有金色的果酱。

    爱尔奎特一拍手说道：“我知道了，一定是什么非常好吃的梦幻料理，从美食的俘虏世界拿来的料理。”

    苏阳嘴角不停的抽搐，抱歉，爱尔奎特，是我的错，一定要原谅我啊。

    柳德米拉的口水不由自主的出来了，“同感，光看外观的话，就觉得超级好吃。”

    布伦希尔德说道：“即使如此，为什么我的第六感还在不停的报警，告诉我要远离这个看起来超级好吃的东西。”

    初代会长梅比斯说道：“我可以问一下吗，鲁鲁修，这些看起来很好吃的东西到底是什么东西。”

    鲁鲁修轻描淡写的说道：“如你所见，只不过是面包和果酱而已。”

    初代会长梅比斯问道：“是小当家做的吗？”

    人群中的小当家摇了摇头说道：“不，不是我做的。”

    鲁鲁修说道：“并非是小当家的料理，不过我可以保证，绝对是鼎鼎有名的人做出来的料理，非常的美味。”

    战姬柳德米拉率先拿起一个面包，“我先吃一口事实吧。”

    咔嚓…

    柳德米拉忽然感觉自己的周围的空间都开始扭曲，嘴里的一股味道犹如山崩海啸的冲击一样，冲击自己的大脑神经，

    然后…意识断绝！

    扑通一声，在众目睽睽之下，口吐白沫昏厥了过去。

    “这是什么啊。”布伦希尔德赶紧抱起柳德米拉，不停的摇晃着她的身体，“柳德米拉，柳德米拉，你不要死啊。”

    初代会长梅比斯心有余悸的看着柳德米拉，认真的问道：“鲁鲁修，现在可以告诉我了吗，这个面包和果酱到底是怎么

    回事？”

    鲁鲁修看到众人都用非常具有压迫力的目光注视着自己，别过头说道：“早苗面包和秋子果酱。”

    “这种东西会死人的吧。”布伦希尔德大声说道。

    初代会长梅比斯问道：“除了这种东西，你都准备了一些什么？”

    “不愧是梅比斯，很冷静呢，不过真遗憾，这些都是机密，只有获奖者才有知道的权利。”鲁鲁修开始打太极。

    “当你刚才似乎并没有告诉我们。”

    “我不是已经告诉了你们吗？”鲁鲁修针锋相对，笑的十分腹黑。

    不管是鲁(cfai)鲁修，还是梅比斯，都是智慧高绝的人，不停的揪着对方的漏洞，一个企图刺听情报，一个企图掩饰自

    己的罪行。

    不过几次交锋之后，梅比斯忽然使出了绝招，“马卡洛夫，帮帮我。”

    妖精尾巴会长马卡洛夫苦笑着说道：“那老夫就使用自己的一个愿望吧，我希望鲁鲁修你能够坦然的告诉所有人，所谓

    的奖品到底都是一些什么东西。”

    鲁鲁修啧了一声，没有想到梅比斯会突然放弃死缠烂打，使出了这一招。

    苏阳问道：“真的好吗，因为这种事情浪费了自己的机会。”

    马卡洛夫说道：“没办法，这可是初代会长的命令啊。”

    鲁鲁修不情愿的说道：“除了这些之外，还有乱马的诅咒泉，一之濑琴美的小提琴演奏会门派，必须去听的那一中，还

    有被寄生兽寄生的变种人，世界之恶…”

    他每说一个东西，下面的人脸色就难看一分。

    最终有人高声大吼起来，“别开玩笑了，你是要杀入吗，鲁鲁修。”

    “这么多恶心的东西，到底是从哪里弄来的啊。”

    “而且触手史莱姆是什么鬼啊。”

    “我的奖励居然是这种东西，这是什么鬼奖励，这压根就是惩罚游戏吧！”

    鲁鲁修很淡定的说道：“请大家冷静一点，说实话，这种东西我也不想发送给大家，不过陛下为了收集这些东西费了不

    少的功夫，我才抱着不能浪费的原则，发放给大家…

    苏阳：…

    为什么我突然就被你给卖了，要我收集这些东西的人不是你吗？

    看到大家都用无法理解，充满怒火的目光看向自己，苏阳赶紧做出了辩解，“收集这些东西的人是我没有错，不过让我

    收集这些东西的人可是鲁鲁修啊，大家，别被骗人，拿出这些注意的人是鲁鲁修啊。”

    鲁鲁修看到大家的怒火再次转移到了自己的身上，依旧非常的淡定，“虽然让陛下收集这些东西的人是我没有错，但陛

    下完全可以拒绝，然而陛下却很乐意这么做了，说白了，陛下和我都是同犯，对吧。”

    “鲁鲁修…”苏阳总算是明白了，鲁鲁修这个家伙看到犯了众怒，想要拉自己下水。

    “怎么了，难道我说的不对吗，陛下？”鲁鲁修依旧笑的十分开心。

    “阿阳，不行啊，你这怎么可以做这样的事情。”最先声讨苏阳的，是菈菈。

    爱尔奎特也马上加入了进来，“没错，居然让我吃这样的东西，就算是真祖，如果吃了这样的东西，也会吃坏肚子吧。”

    “额…”

    “差劲，陛下真是差劲。”

    “幸亏梅比斯觉得不对劲，否定的话，我们就吃了这种东西。”

    看到一个又一个的女人在自己的身上集火，尤其是菈菈和爱尔奎特，布伦希尔德，御坂美琴，赫斯缇雅都用异样的目

    光声讨自己，苏阳也承受不住了。

    “咳咳，这一次的表彰大会圆满结束，剩下的人想要领取什么样的愿望我就可以了，那么，大家再见。”

    说吧，苏阳直接发送次元穿越，离开了大夏皇朝，去外面躲躲。

    这一次鲁鲁修把自己拖下水，被大家声讨，没有一个月的时间根本就没有办法平息这件事情。

    所以苏阳很明智的跑路了，把鲁鲁修仍在原地，承受大家的怒火。

    至于之后的鲁鲁修会被大家怎么样，苏阳是完全不在意，反正死不了人，而且鲁鲁修那个家伙居然敢把自己拖下水

    也是时候让他明白，敢算计自己到底要付出什么样的代价。

    至于表彰大会，当然是圆满的…失败了……


------------

248.百鬼夜行

    苏阳虽然从表彰大会上逃跑，但并没有明确的目的地，逃跑的是只不过是随意的穿梭了一个世界而已我的超次元帝国。

    所以目前要确定这是哪一个世界。

    目前，苏阳正在一座繁华的大都市内部，从外表看来，显然是现代社会。

    入侵了这里的网络之后，苏阳很快就发现了超多的熟悉的东西和地名。

    也就是说，这里依旧是地球。

    随后，苏阳又调查了一下日本，毕竟很多世界的剧情，都是围绕着这个地方展开的，结果苏阳很快就发现，这个世界

    似乎并不是什么动漫世界。

    界。

    因为没有熟悉的动漫人物出现。

    这下子就变得难办了啊，如果是电影世界的话，那么除非是某天惊天动地的展开，否则很难确定这是一个什么样的世

    毕竟如果是某些恋爱的电影世界的话，想要找到剧情人物就只能呵呵了。

    所以，以此来确定这是哪个世界，也只能呵呵了。

    因为没有办法确定这是一个什么样的世界，苏阳也就没有多费什么功夫，再次穿越，离开了这个世界，进入了下一个

    世界。

    滑头鬼之孙。

    苏阳之所以进入这个世界，是因为自己的大夏皇朝有真祖，有魔法师，有达人，有人造天使，有神灵，有吸血鬼，但

    阴阳师，但就是没有妖怪。

    嗯，一个都没有。

    所以苏阳觉得，自己应该去找两个妖怪，让他们加入大夏皇朝。

    所以滑头鬼之孙是一个非常有趣的世界。

    苏阳的第一个目标，当然是这个世界的剧情人物了，一半的妖怪，苏阳还真心不待见他们，所以滑头鬼就成为了苏阳

    的第一个目标。

    奴良陆生。

    虽然奴良陆生他爸也不错，但苏阳进入的这个时间段，他爸已经死掉了，所以苏阳也就没有花费什么力气，去找他爸

    小孩子最好诱拐了。

    苏阳进入的这个时间点，是奴良陆生进入中学的时候，也就是说剧情刚刚开始。

    这个时候，花开院的阴阳师，花开院柚罗也进入了浮世绘町，与此同时，苏阳也进入了这个浮世绘町。

    虽然说要拉拢几个妖怪，苏阳当然不会拉拢一些喜欢吃人类的妖怪了，毕竟这种妖怪计人大夏皇朝之后，也活不长

    很容易被那些无限管理部的成员们干掉。

    所以苏阳的目标很简单，都是一些有趣但又不伤人的妖怪。

    比如雪女，比如梦魔之类的。

    除了奴良陆生之外，及川冰丽就是苏阳第二个想要带走的妖怪，不过因为刚刚进入这个世界，苏阳需要将体内的魔力

    调整一下，改变成灵力，更加适应这个世界。

    而后又回忆了一下阴阳术的诀窍，结果等苏阳功威出关，行走在浮世绘町的时候，发现剧情已经进入到了旧鼠组绑架

    花开院柚罗和家长加奈，并且以加奈和柚罗的性命作要胁，要求陆生从第三代大将的位阶退下。

    这个时候的陆生还在召集着急的百鬼进行巡逻，苏阳则抢先一步杀人了旧鼠组的基地。

    轰隆

    伴随着一声巨大的闷响，旧鼠组基地的墙壁被苏阳一脚踹的四分五裂，他走进去后，就看到一只只原本应该躲在地下

    的老鼠们，露出了猩红的目光。

    “啧，杂碎。”苏阳扫视过一眼后，直接挥手，狂暴的灵气瞬间形成了一股风暴，苏阳体内的灵力庞大的很，没有使用任

    何阴阳术，仅仅是灵力形成的风暴，就足以将这群老鼠全部斩杀殆尽。

    等灵力风暴结束之后，百分之九十九的老鼠都被苏阳的灵力风暴绞杀。

    活下来的只有老鼠组的头头。

    “你到底是什么人。”老鼠头虽然在灵力风暴中活了下来，但四肢遭到了严重的破坏，躺在地上一动不能动。

    “嘛啊，算是一个假冒的阴阳师吧。”苏阳也有些意外

    外，不过也很倒霉啊。明明老老实实的在刚才死掉的话，

    ，“虽然刚才的灵力风暴不算强大，但你能够活下来，真是让我意

    更加轻松一点。”

    苏阳随手一挥，在虚空中画出了一个符文，说道：“五雷正法，赦！”

    求鲜花…

    符文化作一道雷电，击中了旧鼠组的老大，将它击杀。

    “好强。”花开院柚罗完全看呆了，这么强大的灵力，信手拈来的阴阳术，简直强大的可怕啊，这样的阴阳师未免强的过

    头了吧。

    到底什么人，如此强大的阴阳师，应该很有名才对，为什么自己什么都没有听到。

    嗖！苏阳一挥手，灵力压缩成一把锋利无匹的长剑，将囚禁花开院柚罗和家长加奈的囚笼斩碎，放出了两个人。

    “小姑娘也是阴阳师吧，不过实力不济啊，居然被一群老鼠给逮住了。”苏阳笑着调侃了一句。

    家长加奈赶紧说道：“不是的，柚罗很厉害，她是因为我才被抓住的。”

    “这才是你不成熟的地方，和老鼠这种东西妥协，只会害人害己，这个时候你应该竭力反抗才是，如果妥协的话，结果

    你也看道了，没有我的到来，你们就死定了。”

    苏阳当然不会说待会还会有一群妖怪来救你们这种煞风景的话。

    花开院柚罗惭愧的低下了头。

    家长加奈一脸焦急，却又不知道该说些什么好，却越发自责。

    苏阳随后又敲了敲两个人的脑袋，一挥手，召唤出火焰，将死掉的老鼠们全部烧成灰烬，不见一丝的血腥。

    “好了，今天到此为止吧，我还要在这里等人。”

    花开院柚罗好奇的问道：“前辈要等什么人，也是阴阳师吗？”

    “不，只不过是一群怪妖而已，今晚有百鬼要夜行。”苏阳很淡定的告诉花开院柚罗，自己等的就是他们。

    “百鬼夜行？”花开院柚罗吃了一惊，说道：“那前辈岂不是很危险？”

    “哈哈哈…”苏阳情不自禁的大笑起来，“不是我危险，而是那百鬼危险啊，我的大夏皇朝还差一些妖怪，所以希望这群

    妖怪加入我的麾下，否则的话，我看你会一不小心的打死他们哟。”

    ps:有月票的给几张吧。


------------

249.碾压

    收为手下？

    花开院柚罗忍不住说道：“前辈，妖怪都是非常残忍的，你这种想法实在是太危险了，前辈，妖怪应该消灭才对我的超次元帝国。”

    苏阳笑着说道：“你的意思是，只有死掉的妖怪才是好妖怪，对吗？”

    “我…没错！”花开院柚罗点了点头。

    “没看出来啊，你小小年纪，杀气居然这么做，动不动就要杀生。”苏阳觉得花开院的教育还真是出色，现在的花开院柚

    罗才十三岁吧。

    明明是一个萝莉，但杀气妖怪却毫不手软。

    花开院柚罗说道：“不，前辈，我并不是杀生，而是在保护人类，妖怪都是一些穷凶极恶的怪物，只会给人类带来麻烦

    和灾难，所以我觉得不管如何，我们都应消灭妖怪，保护人类，这才是我们阴阳师应该做的事情。”

    苏阳微微一笑，对外面说道：“嗯，人家是这么说呢，你们怎么看？”

    花开院柚罗露出了疑惑的表情，不明白苏阳在跟谁说话，目光顺着苏阳所看的方向望过去，差一点被吓尿。

    黑夜中，一双双恐怖的眼睛绽放出猩红的光芒，十分显然，一个个高低不一的妖怪们汇集在一起，庞大的混杂妖气如

    山崩海啸一样席卷而来。

    “百…百鬼夜行！”花开院柚罗说话的时候，感觉自己的牙齿都在打颤。

    显然，奴良陆生已经带着自己的奴良组前来拯救她们两个，却不料听到了花开院柚罗的话，倍受打击。

    被苏阳质问，奴良陆生说道：“确实，妖怪之中有很多败类，无恶不作，为非作歹，但想要以此将所有的妖怪都否决

    未免也武断了吧。即使在妖怪之中，也有一些很温柔的人，也在为人类着想。所以说妖怪都是给人类添麻烦和带来灾难

    这句话我绝对不会承认。也会竭尽全力的否决这句话。”

    苏阳哈哈大笑起来，对花开院柚罗说道：“人家反驳了，小阴阳师，你现在还有什么看法，不妨说出来。”

    花开院柚罗看了苏阳一眼，似乎有了勇气，冲着奴良陆生喝道：“别开玩笑了，妖怪之中居然也有帮助人类的存在，不

    可能，我从来都没有见过这样的妖怪，我所见到的妖怪都是杀人吃人的妖怪，没有一个是好妖怪，所以你说的那种妖怪根

    本就不存在。”

    “不，存在啊，这种妖怪一直都存在啊。”奴良陆生竭尽全力的反驳道：“你没有看到过时因为你没有遇到过，花开院柚

    罗，你对妖怪的偏见太深了，所以才会对这样的妖怪视而不见，每次遇到妖怪就喊打喊杀，根本不会和妖怪沟通。”

    “沟通？和害人的妖怪有什么好沟通的我的超次元帝国。”花开院柚罗也激动起来。

    “只要沟通的话，一定可以相互理解。”

    “不，完全理解不了，当人们死在我面前的时候，我只知道如果不是自己的天真，他们根本就不会死！”花开院柚罗似乎

    有什么心理阴影。

    奴良陆生喝道：“你太傲慢了，花开院柚罗，你以为自己可以拯救所有人吗？”

    “好了，这件事情到此为止。”

    苏阳啪的一声拍了一下手，打断了两个人的激辩，笑眯眯的说道：“具体的情况我已经知道了，妖怪和阴阳师是世仇

    彼此偏见太深，想要相互融洽根本不可能。”

    “你是什么人？”奴良陆生好奇的问道。

    “这可真是失礼，首先我先自我介绍一下吧，我是苏阳，大夏皇朝的主人，这一次进入浮世绘町的目的只有一个，呐

    奴良陆生，要不要加入我的大夏皇朝。毕竟我的大夏皇朝里面，确实没有妖怪的存在。”

    啊。

    “奴良…陆生！”花开院柚罗难以置信的看着刚才和自己激辩的妖怪，这个和自己认识的那个奴良陆生，完全是两个人

    家长加奈也觉得不可思议，“真的是…陆生吗？”

    “如假包换的奴良陆生哟。”苏阳淡然的说道。

    家长加奈说道：“但他和陆生完全不同。”

    “那是因为他的体内有四分之一的妖怪血脉了，只有在需要的时候，这部分血脉才会被激活，从而变身成为妖怪，当不

    需要的时候，妖怪的血脉就会沉寂，然而变成普通人，你们所见到的那个就是普通人的奴良陆生，现在是妖怪版的奴良陆

    生。”

    “骗人…”

    “不不不，是真的吗，彻彻底底的真话哟。”

    奴良陆生觉得十分惊悚，他从来都没有见过这个人.但却被对方看的一清二楚，忍不住质问道：“你到底是什么人？”

    “哈啊，我刚才不是已经说了吗，大夏皇朝的主人啊，苏阳就是我的名字。”苏阳抱怨道：“给我好好听清楚啊，我才不

    想说第三遍。”

    “你这个家伙，是东方来的妖怪吗？”奴良陆生质问道。

    “不，纯正的人类，只不过是超人而已，目前正在兼职阴阳师。”苏阳不容置疑的说道：“这一次来的目的很简单，收编

    奴良组，当然吃人的妖怪是不允许存在的，从今天开始，你们就在我的手底下工作了。”

    “开什么玩笑啊。”及川雪丽大声的说道：“我们只服从少主而已。奴良组还不曾没有骨气到对人类摇尾乞怜。”

    “哦哦哦，这可真是意外的有骨气啊。”苏阳赞叹，然而摇了摇头，“不过在绝对的力量面前，真的不算什么哟。”

    他一个人走向奴良组，结果被花开院柚罗抓住了，“前辈，百鬼夜行不是一个人可以对付的，我们暂时先撤退吧，前辈“撤退？”苏阳愕然，然后大笑，“哈哈啊，不行啊，花开院柚罗小姑娘，这个逼既然已经装了，那么就算是跪着也要把

    它装完，半路逃跑算是什么鬼，而且我作为大夏皇朝的主人，居然在半路后退，如果让我的下属知道我这种行为，估计会

    被他们笑掉大牙吧。”

    花开院柚罗掏出了几张符纸说道：“既然如此，我选择和前辈共同迎战。”

    苏阳在这一瞬间还真心被感动了。

    明明是一个小鬼而已，明明知道，面对百鬼夜行，下场只有一个。

    但即使如此，还是毫不犹豫的和自己并肩同行。

    “我中意你了，花开院柚罗。”苏阳大声说道：“不过并不需要，从现在开始，你就站在这里看着，看着我如何将百鬼夜

    行彻底的击溃吧！”

    “击溃百鬼夜行？”及川冰丽觉得自己这些妖怪受到了侮辱，“别大言不惭了啊。”

    诅咒的暴风雪雪化妆

    这一招是雪女的拿手好戏，利用强烈寒气冻结敌方，甚至能将被冰冻的对象粉碎

    不过在苏阳看来，不过如此而已，他大步走向百鬼夜行，面对强烈的寒气，张口吐出一口气。

    超人的吹熄甚至可以熄灭一颗恒星，苏阳现在虽然还没有这么叼，但吹去的气却可以先期一股强大的风暴，将雪女的

    强烈寒气完全的吹了回去。

    “骗人的吧。”百鬼夜行之中，吃过这一招的人不在少数，看到暴风雪被吹了回来，直接散开，但即使如此，还是有不少

    妖怪被击中，冻成了冰雕。

    “对不起，对不起！”及川冰丽连连道歉。

    “吃小僧一招。”与此同时，黑田坊挥舞着自己的禅杖，狠狠的朝着苏阳砸了过来。

    苏阳一抬手，就借助了对方砸下来的禅杖，微微摇头，“不行，不行。”

    而后猛然发力，黑田坊顿时被震飞了出去。

    “小心，这家伙的力气很大。”他大声提醒自己的同伴，结果因为体内的力量震荡，吐出了一大口血，失去了战斗力。

    “力气大，我来。”青田坊是力气超大的妖怪，穿着僧衣，竖起头发，体格粗犷，一拳轰了过来，拳头上甚至浮现出了特

    殊的印记，力量超大。

    “有趣。”苏阳一拳轰出，用自己的拳头接住了青田坊的拳头，察觉到对方的力量，大约有十吨左右，这种数字已经很惊

    人了。

    但是啊，苏阳现在随手一击，至少有四五十吨的力量，和对方是两个级别啊。

    青田坊倒飞出去，落在了黑田坊的身边，吐出了一大口血，失去了战斗力。

    “青田坊，黑田坊。”首无大叫起来。

    青田坊大声说道：“这家伙的力量比我还大，不要被击中了。”

    “可恶！”首无甩出自己的黑弦，一种特殊材质做成的武器，将要束缚住苏阳的行动，将苏阳捆绑起来。

    然而苏阳抓住黑弦，3 5轻轻一甩，首无就情不自禁的飞了起来，撞击在路灯上，头颅却飞了出去。首无有被称之为无

    头鬼，身体和头颅是分开的，所以身体撞击在路灯上后，头颅依旧飞了出去。

    “不行，不行，安全不行啊，你的奴良组。”苏阳几次攻击，就击溃了几个妖怪，而且还是奴良组里面的武斗派。

    “镜花水月！”

    奴良陆生看到自己的百鬼夜行一个又一个的被打败，怒爆大招。

    然而兵没有什么卵用。

    苏阳的灵力遍布周围，形成了一个灵力力场，就算是奴良陆生的招式在神奇，在苏阳看来，和小孩子的戏法没有什么

    区别。

    他轻而易举的将奴良陆生抓起，然后甩飞了出去，再次撞击在一根路灯上。

    碰

    可怜的路灯经过几个妖怪的撞击，终于断裂，被撞飞了出去。

    奴良陆生吐出一颗血，倒在了地上。

    与此同时，及川冰丽终于杀了过来，再次吐出了冰冷的寒气，刺骨的寒气将地面都冻结，然而苏阳一拳轰出，不管是

    寒气也好，被冻结的地面也好，统统粉碎。

    真爆发劲！。


------------

250.降服

    要死了，我要死了我的超次元帝国。

    当苏阳的掌头，长驱直入的打了过来时，及川冰丽的眼睛里在也

    没有了其他的东西，只有苏阳那不断被放大的拳头。

    脑海里居然有了走马灯。飞快的闪过和少主奴良陆生经历的一幕

    幕。

    啊，我死之后.少主会开心吗，会吃饭吗，会有人保护吗?

    耳边似乎还传来了少主撕心裂肺的声音。

    “冰丽.…厂

    不过声音仿佛远在天边，一点也不切实际，仿佛只不过是幻听而

    已。她微微扭头，可以看到少主躺在地上狼狈的身影，狰狞的面孔，

    歇斯底里的叫喊。

    然而等她迎接死亡的时候，苏阳的拳头忽然停在了她的面前，然

    后屈指一弹我的超次元帝国。

    “好疼!“及川冰丽忍不住捂着额头叫了起来，眼泪都疼的要掉下

    来了。

    “别一副要生离死别的样子，我有说过要杀你27吗?“苏阳笑着抚

    摸了一下及川冰丽的脑袋，他发现自己面对那些可爱的小萝莉时，都

    喜欢这么做。

    就在这时，毛唱妓却悄无声息的出现在了苏阳的身后，神色冷淡

    ，杀气收敛，长发瞬间缠住了苏阳的身体。

    “抓住你了。“

    “真遗憾，应该说是我抓住你了。”苏阳一抖，;旁湃无匹的劲道爆

    发，将身上的头发全部震碎，然而一只手抓住了毛唱妓的脖子。

    他的手上缠人着一层灵力，接触到毛唱妓的身体后，就封印了她

    的力量。

    “看到奴良组被我轻而易举的击溃，你就应该明白吧，我的实力

    不是你们可以抵抗的，即使如此，你还敢对我出手，到底是英勇呢，

    还是愚蠢的.

    苏阳这么说着，毛帽妓却用仇恨的目光看着苏阳，‘’绝对不允许

    你对我的家人出手.

    “家人吗?“苏阳一挥手，一道道劲气爆发，将躲在一边不敢上前

    的妖怪们全部震翻在地，能够爬起来的妖怪一个都没有。

    “住手。’奴良陆生觉得自己实在是太弱了，弱到自己完全没有办

    法保护自己的手下，甚至有一种想死的念头。

    苏阳将毛唱妓放下，替她打理了一下她凌乱的衣衫，“嗯，我住

    手了。“

    奴良陆生:.…”

    毛唱妓:…

    百鬼:……

    看到他们奇怪的脸色，苏阳情不自禁的大笑起来，“你们现在的

    表情还真是奇妙啊，实在是太有趣了。”

    奴良陆生挣扎着站了起来，“你到底想要做什么?.

    苏阳没有回答他，朝着在一边看呆了的花开院抽罗招了招手，对

    方一路小跑了过来，眼睛里的崇拜几乎可以溢出来。

    一个人击溃了百鬼夜行，这种实在在她看来，完全不能想象啊。

    那个国家的阴阳师都是如此可怕吗?还是说百鬼夜行不堪一击?

    这怎么可能。花开院袖罗很快就否认了这种想法。

    如果百鬼夜行真的不堪一击的话，花开院早已经把这些妖怪一网

    打尽，也不会一直拖到今天，和对方纠缠了数百年的时间，没完没

    所以不是百鬼夜行太弱，而是这个人太强了。强大到一个人击溃

    了百鬼夜行。

    “前辈…

    “花开院袖罗，嗯，我就叫你抽罗酱好了。袖罗酱，你现在回答

    我一个问题。‘

    “好的前辈。“花开院抽罗觉得很开心，一个如此强大的阴阳师竟

    然肯叫自己的名字。

    苏阳一指倒在地上不能动弹的奴良组说道:“你觉得在这些妖怪

    里面，谁应该死。”

    花开院袖罗一愣，脸色有些复杂

    :“前辈，妖怪都应该被消灭，对吧。

    ，目光扫过奴良组的妖怪.说道

    “这句话不应该问我，而应该问你。“苏阳指了指她的心口说道，

    “妖怪，真的全部都应该死吗?‘，

    “我觉得如此。“花开院抽罗神色逐渐坚定了起来，“如果今天输

    的是前辈，那么妖怪绝对不会放过前辈，所以前辈，请消灭这些妖怪

    吧!”

    苏阳说道:“这么说，奴良陆生也应该死了。”

    “不要!“花开院抽罗还没有说话，家长加亲就忍不住跑了过来，

    抓住了抽罗的手，“不要杀死陆生，陆生是好妖怪啊!”

    “加亲同学。“花开院抽罗一时间也迷茫了。

    陆生该不该死，她一时间也不清楚了，妖怪都该死，但陆生好像

    没有犯下什么恶行.即使如此，也要杀了他吗?

    “前辈，我该怎么做?”花开院袖罗问道。

    “你迷茫了?“苏阳问道。

    “我不知道该怎么做，妖怪都该死，但奴良同学似乎没有做什么

    坏事.而且还有人类的血统，如果杀了他的话，岂不是杀死了人类。

    “很纠结对吧。”

    “是的。“花开院抽罗点了点头。

    11嘛啊，人类原本就是纠结的，总是在思前想后，觉得这件事情

    自己似乎做错了，似乎又没有做错，不过这也是成长的一部分，虽然

    我不会让你尽情的烦恼，不顾我希望你做出重大的决定之前，要好好

    的想一想，三思而后行.

    750“是的，前辈。’花开院抽罗慎重的点了点头。

    苏阳说了一身乖，笑着抚摸了一下抽罗的脑袋，然后走到了奴良

    陆生的面前，虽然青田坊和黑田坊竭尽全力的阻拦在苏阳的面前，但

    却被苏阳随后拍飞了出去。

    “妖怪的世界，应该是谁的拳头大，谁就是老大吧，现在我击溃

    了你的奴良组，你要不要成为我的下属，奴良陆生。”

    苏阳质问对方。

    奴良陆生说道:“我拒绝的话，会有什么下场。“

    ，.应该是你不愿意看到的下场吧。“苏阳随口说道。

    ，.我知道了。“奴良陆生低下头说道:“我愿意加入你的魔下，成

    为你的妖怪，不过奴良组不是我的奴良组，我现在还不是奴良组的三

    代总帅，没有办法要求奴良组加入你的魔下。”

    “知道现在还跟我耍小花招。‘，苏阳失笑，站起来说道:“从现在

    开始，奴良组必须加入我的魔下，听从我的号令，任何不听我号令的

    妖怪，没有存在的必要。你们明白吗?“

    妖怪们虽然想要反抗，但听到了苏阳的声音，下意识的低下了头

    反抗的话，奴良组就会被摧毁。

    这是他们不愿意看到的事情……


------------

251.时间倒流

    虽然征服了奴良组.但苏阳并没有跟着奴良组回到他们的驻t色

    并不是不敢，以苏阳现在的实力，砚压整个奴良组没有问肠，就.是背负，.畏.的

    滑头鬼出来，也不是苏阳的对手我的超次元帝国。

    他没有去奴良组的目的很简单.就是想要照颐一下花开院抽罗。

    顺便从花开院抽罗的手里得到一些花开院独有的阴阳术。

    当然。作为交换.苏阳也会教导抽罗一些其他世界的阴阳师.比如食灵世界的阴阳

    术，又或者是东京暗鸦世界的阴阳术。

    而且东京暗鸦世界的阴阳术十分发达，甩出了花开院不知多少条街。

    毕竟花开院家的阴阳术虽然出色。但一直是一脉相传，就算中间有一些天才将阴阳

    术推陈出新，也极为有限。

    而东京暗鸦的世界，基本上只有有员力的人就会修行阴阳术，什么历代十二神将明

    观星者明，土御门夜光啊，一个个天才层出不穷.阴阳术也非常的发达。

    比如仓桥京子所使用的式神，就足以碾压花开院抽罗的式神贪5良

    当苏阳将自己的目的提出来后，花开院抽罗犹称了一下，就同息了.交换彼此的阴

    阳术。这也让苏阳省到了花开院家族的阴阳术.

    虽然某些地方确实很落后，不过其思路值得赞叹一番.苏阳了解了花开院的阴阳

    术后。如此赞叹.

    抽罗谦虚的说遭:.不.比起前辈的阴阳术，花开院的阴阳术简直不值一提.我现

    在才知道.阴阳术居然如此博大精深。’

    她激动，素拜的二苏阳，说道:’我从来都没有想到过阴阳术居然还有这种出色

    修行和使用方法，前要，你对阴阳术的理解，完全超越了历代花开院的人，完全可以匹敌安培.胃明大人

    安倍晴明?.苏阳双手抱在脚口说遭:“那个阴阳师啊，不值一提，说起阴阳术，学

    习的最摘通的人，应该就是阴阳家了吧。“.

    阴阳家，就是前辈的国家的那个阴阳家吗?.花开院抽罗忍不住问通.

    没错.就是那个阴阳家。东皇太一毫无疑问是一个天才，对阴阳术的研究可以说

    是登的造极明。“苏阳当初虽然砚压了东t太一，但班的并不是知识.而是一力降十会

    的力且。

    了解了阴阳术之后.才明白东皇太一的强大.

    前盆.东皇太一是什么人?

    阴阳家的首领，实力深不可测。如果他和安倍晴明打起来的话。应该可以在一百

    招之间.杀死安倍晴明.

    苏阳并没有见过这个世界的安倍明明，不过从漫画之中推测对方的实力，应该接不

    下东皇太一的一百招攻击。

    花开院抽罗忍不住惊叹道:’那位东皇阁下居然如此厉害吗?不过前辈你又没有见

    过安倍明明。为什么会认为安倍明明阁下接不住东息阁下一百招。’

    苏阳笑巷抚摸抽罗的脑袋，说通:.虽然我现在还没有见过安倍明明，不过很快就

    会见到了吧.那个家伙实力不错，居然可以从地狱返回3l’

    抽罗满脑子都是不解，‘从地狱返回来是什么愈思?.

    苏阳解释道:.安培明明在地狱使用了一种取巧的办法，利用羽衣狐里新把自己生

    了出来，返回人间。从而君临这个时代，成为人和妖怪的顶点

    羽衣狐.是那个羽衣孤?.花开院抽罗大吃一惊，几乎不敢相值自己的耳朵.

    没错.就是那个喜欢吃人心肝的羽衣狐

    她要重新孕育安倍晴明

    没错，不过还瀚要菩一些时间。现在你还不想要召集，先跟我学习好阴阳术，将

    来给让羽衣狐吃上一惊.苏阳徽徽一笑.抚摸毯花开院抽罗的脑袋说通。

    花开院抽罗百百的点了点头。

    她只不过是一个小孩子，泉拜苏阳的强大.听到苏阳说的话后，几乎没有怀陡，在

    苏阳的指导下，开始学习更加先进的阴阳术。

    作为花开院家族的小天才，袖罗学习阴阳术的速度很快，资质也不错，尤其是灵力。经过苏阳的指点之后.几乎每天都进步如飞。

    五天之后，苏阳在花开院抽罗上学的时候，离开了她居住的地方。前往奴良组.

    这五天的时间.也足够奴良组讨论出一个未来了。

    到底是臣服.还是反抗呢?

    虽然苏阳打到了所谓的百鬼夜行，但奴良组可没有那天那么简单，毕竞作为数百年

    前占据了京都.烟烟肠魅之主，奴良组的底范还不错。

    妖怪们活的时间不短，所以如果让他们臣服的话.可没有想象中的容易。

    奴良组的妖怪大约有一万多.其中大部分都不是什么武斗派的妖怪，但如果把他们

    的.畏r’r连接起来的话.也不容小。

    苏阳也要调整一下自己的状态了。

    一路上.悠悠的前进，每走一步.苏阳对自己的调整就精准一分。

    苍苏阳进人奴食组的范围后。发现周围空空荡荡.没有一个人的气息.而妖怪的气

    息却无时无刻不在a;显。

    奴良组的上方.妖怪们的畏几乎肉眼可见.

    苏阳踏入奴良组势力范围的时候，整个奴良组都知通。苏阳来了。

    他也没有掩饰自己的气息，灵力轰然爆发，巨大的灵力仿佛一服炮弹.直冲天际

    将妖怪们的畏潇裂。

    不过妖怪们的畏很快再次纠继到了一起.

    所有的妖怪都静静的呆在奴良组内.不曾出来。

    苏阳大步而来，弹指一挥，直接轰飞奴良组的大门，大摇大注的走了进去，.哟。

    诸位，我来接受奴良组了.考虑的如何。要不要成为我的部下.

    普一进门.苏阳就看到了密密麻麻的妖怪。

    院子里，走胭里。屋子里，房顶上，天空内，到处都是密密麻麻的妖怪，用猩红的

    眼睡二苏阳。明明是白天，但恐怖的妖气却将奴良组附近的天空染上了一层墨色.

    诸多的妖怪汇集在一起，形成的畏.庞大的可怕.普通人光是看到这里.就会有一

    种心惊肉跳的恐怖感。更不要说踏入了。

    苏阳却很淡定的走了进来，.省样子，你们似乎并不打算臣服明。“

    滑头鬼走了出来，奴良陆生的爷爷.四百年前大闹京都的滑头鬼，矮小的身材每走

    一步就高大一分，时间仿佛倒流一样，从一个矮小的老人.逐渐变成了一个俊美的年轻

    人。


------------

252.薪火不尽

    年轻时候的滑头鬼也是超帅的，实力也不错我的超次元帝国。

    百鬼绷在身，汇集了妖怪们的畏.一通通妖气归于一身，实力顿时翻倍，.抱歉啊。‘奴曳滑娜带.一丝不鹅的瘩气说通:“奴民组可不妞愈归附在一个阴阳师的魔下。想

    要征服我们奴良组，可不是容易的事倩

    这倒也是.毕竟你们也算是四百多年前的烟烟肠魅之主了，轻易臣服也太丢脸了

    ，不过没有关系。’

    苏阳活动了一下手脚二如果我现在把你们全体打趴下，也就没有什么问翅了吧。‘

    奴良滑脚说道:.能做到的话.就试试吧!.

    顿时.数以百计的妖怪痕狂的冲了上来.

    第一个抵达苏阳面前的是奴良组武斗派的牛鬼。

    年轻的时候的牛鬼绝对是一个不逊色于滑头鬼的帅班。但现在已经是满脸沧桑的大

    叔了，苏阳对于这个率先挑衅自己的人，出手稍橄里了一点。

    一掌轰出，牛鬼就被苏阳一掌打飞了出去，同时搜到了一个又一个的妖怪，凡是被

    f到的妖怪都飞了出去.战斗不能。

    薪火不尽是一种非常高深的技巧。苏阳也学会没有多久。

    这是发力的一种方式一掌轰出，那人身子梢向后一仰.砰地撞中后边的人一847-

    ，那巨力就传了出去，变得无影无踪。如此随著人攫人。那巨力被传接了开去。瞬间便

    传到了旅得最外边的目标.最俊可隔数千人杀敌!

    这一招的来源.是燕狂徒的薪尽火传，被苏阳改进之后.化作了薪火不尽，凡是被

    这一招打中的人，劲道会一直散发，直到身后没有人为止。

    所以苏阳学会这一招之后。基本上不再畏俱群战。

    几掌轰出去之后.凡是被打中的妖怪，必然会摘击到身后的妖怪，以此类推，一路

    栩扫过去，漫天的妖怪。基本上都被苏阳消扫了一谊。

    战斗力不佳的妖怪还没有出手.就被苏阳打的爬不起来。

    原本密密麻麻的妖怪，在这几圈过后，就被横扫一空.刹下的都是一些摘锐的武斗

    派，每一个妖怪((chbg)的实力都非常的出色

    苏阳双手垂落，面带橄笑的衍，周围倒了一地的妖怪，又看了债脸色超级难有的奴

    良滑翻二怎么了.为什么不攻过来，你的手下出手可比你干脆利落多了.

    奴度滑孩烦恼的抓了抓头发二喷.你到底是从哪里跑出来的怪物啊，居然如此轻

    易的就把奴良组的中坚力量棋扫一空了

    呵呵_.少苏阳轻笑了起来.大夏皇朝之主，苏阳，我应该跟你的孙子说过了吧，

    还是说你们完全都没有放在心上.真是的，妖怪都是这么不长记性吗?’.

    不是妖怪不长记性.而是我们压根就没有听说过职，大夏皇朝是什么组织.奴良

    滑秘说通。

    苏阳一转身，伸出两根指头.夹住了一把刀，.偷袭的方式还工是适合你们滑头鬼

    啊.

    他说话的时候，奴良滑跳清晰的出现在了苏阳面前，刚才和苏阳正面交谈却烟消云

    散，不复存在.

    幻术这种技巧，是吸不过我的。’

    喷。’奴良滑翻说通:’还以为能够得手，你也太厉害了吧。‘

    刷！

    牛鬼抓住机会。强忍着痛楚。冲了上来.一刀斩向苏阳的脖子。

    苏阳头也不回，一脚踢出，踢中了牛鬼的脚口，将牛鬼踢飞了出去.

    牛鬼大人。“

    牛鬼的两个属下马头丸和牛头丸连忙去接牛鬼。牛鬼大喝:.不要过来

    但晚了。

    两个人接触到牛鬼的刹那，薪火不尽爆发。将两个人同时震飞出去。受伤更创。失

    去了战斗力。牛鬼也摘击在一根木柱之上，吐出一大口鲜血.丙也爬不起来.

    牛鬼!’奴民滑肠愤怒的大喝起来，.你这个家伙!.

    他眼睑的杀气海发。放手后退，反正苏阳两根指头夹住的长刀，他无论如何也没有

    办法抽出来.只能后退。

    与此同时，鸦天狗从天而降，袭击苏阳.

    不行!.苏阳一转身，避开鸦天狗的攻击.随后一拍，鸦天狗直接飞了出去.

    父亲大人.几个鸦天狗同时飞了过来，想要接住自己的父亲。

    但一个美女鸦天狗出现，挡住了几个企图接住父亲大人的鸦天狗，’不要出手.小

    心那股奇怪的力量!.

    苏阳赞叹的督了这个美女鸦天狗一眼，.妖怪之中总算是出现了一个有脑子的人

    你的名字叫什么?’.

    竹竹美.对方苦惕的of苏阳，却毫不犹神的报出了自己的名字.

    名字还行.作为交换，我把刚才的攻击告诉你，薪火不尽，是一种可以将力量连

    纬不绝传递的发劲技巧，妖怪之中，能够学会的人大概只有胃田坊吧，毕觅那个家伙走

    的也是纯悴的力量路线.

    苏阳挥了挥手，说通:‘芳奴良组臣服我的时候。我会把这种技巧传下去，我虽然

    着好有田坊，但也许你们之中还会有些妖怪给我惊喜。’.

    奴良组绝对不会臣服!.竹竹美说遭.

    这可不一定，毕觅我和你们是完全不同次元的存在，如果我压愈的话，随时都可

    以将奴晓组连根拔起，把所有妖怪都杀的千千净净，一个不刹.

    苏阳这句话，让所有的妖怪都感觉到了心寒，一股涝湃的寒气从脊柱骨升起，似乎

    要冻结他们的身心。

    苏阳到奄不在息的维续说道:“我现在之所以没有杀死你们.是因为我想要让你们

    臣服，让你们加入我的魔下，毕竟我的大夏皇朝到现在为止.还没有什么妖怪.如果你

    们执意要反抗.蔺死也不臣服的话，我只好大开杀戒了

    休想得逞!“竹竹英大喝，冲了上来‘

    苏阳轰出一掌。将竹竹美轰飞，将一根木柱撞倒.房子的一角轰然塌陷。灰尘和爆

    炸铺天盖地的辐射开来.

    好了。奴曳滑抓.还能够维续战斗呜?.苏阳问通.

    当然。’.

    但我有些厌倦了.苏阳说话的时候，奴良滑挑的脑门上出现了一滴滴冷汗，.所以

    我会站在这里，任由你聚集百鬼的力呈，不，是百鬼纽也好，还是其他也好。使出来吧.

    然后被我彻底的击油。这样一来，你们也会死心吧。


------------

253.跪舔的时候要尽快

    奴良滑瓢眼睛微微眯起，百鬼缠的力量很强大，这一点连羽衣狐都承认，即使如此，眼前这个男子却丝毫不在乎，仿

    佛百鬼缠和普通人的攻击没有什么两样我的超次元帝国。

    到底是虚张声势，还是满不在乎。

    奴良滑瓢扫过苏阳的眼睛，很快就看清楚了，那绝对是满不在乎的表情，深信自己的实力强大到连百鬼缠都可以无视

    “我记得在你们国家，有一句非常有名的名言，骄兵必败。”奴良滑瓢面无表情的说道：“指的就是你现在的状态吧。”

    “嘴炮不错，不过想要让用嘴炮打过我是不可能的事情。”

    “我知道了。”奴良滑瓢冷笑起来，“是不是嘴炮，就让你见识一下吧，我的百鬼缠。”

    “拭目以待。”

    奴良滑瓢汇集了自己百鬼的力量，让自己的妖气疯狂的上升，最终达到了一个让苏阳也为之动容的地步。

    苏阳原本以为百鬼缠是一加一等于二的方式。

    没有想到百鬼缠这种技巧，居然可以几何式的提升奴良滑瓢的实力。

    苏阳情不自禁的对这种技巧刮目相看。

    “不错啊。”他赞叹了一句。

    “畏炮！”奴良滑瓢将自己和百鬼的妖气汇集在一起，形成了一记炮击，嗖的一声射了出来，所过之处，空间都开始扭曲

    这股炮击的力量，从某种程度上来说，已经完全不逊色于洲际导弹了。

    释放出来的破坏力，足以将奴良组的地盘从地面上抹除，如果完全爆发，整个浮世绘町都会崩塌一半左右吧。

    不过奴良滑瓢显然也考虑到了这一点，所以对这一次的攻击进行了压缩，将爆发出来的威力压缩到了一百丈之内，但

    这一次高度密集的攻击，让畏炮的威力再度提升了不少。

    百丈之内，整个滑头鬼之孙世界，能够在其中活下来的妖怪，屈指可数。

    就算是羽衣狐，如果正面吃了这一击，也会直接崩溃吧。

    苏阳不得不赞叹，“不错，真的很不错。”

    这种级别的攻击，他现在的身体还吃不下，虽然的钢铁之躯，但如果硬生生的扛住这种级别的攻击，也会受伤。

    所以苏阳直接爆发出了强大的灵力，施展出了阴阳术。

    五行封印。

    他的脚下多出了金木水火土五个图案，流转不休，形成了一个复杂的图案，单身伸出，在所有妖怪惊骇欲绝的眼神中

    ，抓住了畏炮。

    下一秒钟，，复杂的五行花纹直接将畏炮封印，形成了一个黑色的圆球。

    奴良滑瓢的眼珠子都快要吐出来，畏炮虽然发射出去，但和他还有联系，他随时都可以引爆畏炮，不过当苏阳的手抓

    住畏炮的时候，他就发现自己和畏炮的联系忽然断开了。

    对方封印了他的畏炮。

    “这种程度的攻击也可以封印吗？”奴良滑瓢真心跪了。

    “嘛啊，只要不超过界限，不管是什么程度的攻击都可以封印，当然，物理攻击大概是不可能封印，如果是能量攻击，

    不管是灵力，还是妖气，都可以封印。”苏阳随手将被封印的畏炮扔了回来。

    奴良滑瓢一个哆嗦，带着所有人飞速退后。

    畏炮碰的一声落在地上，没有发生爆炸。

    “哈哈哈，放心，没有我的解封，是不可能爆炸的。”苏阳尽情大笑，似乎在嘲讽妖怪们的胆小，所有的妖怪都一脸黑线

    “现在你们应该知道了吧，你们和我的差距。”苏阳很淡定的说道，“所以我再问一次，应该也是最后一次了吧，愿不愿

    意臣服于我，加入我的麾下。”

    奴良滑瓢正要说话，就听苏阳淡然说道：“拒绝的话，奴良组从今天开始就没有存在的必要了，我会亲手杀死奴良组所

    有妖怪，一个不剩，一个不留，将奴良组彻彻底底的从这个地球上抹除。”

    奴良滑瓢情不自禁的苦笑起来，“你都这么说了，我们还有反抗的必要吗？”

    “如果你们有愚蠢的勇气的话。”苏阳不以为然。

    奴良滑瓢说道：“奴良组从不缺乏勇气，但却没有愚蠢的勇气。”

    他犹豫再三，还是接触了自己的幻术，从一个年轻的帅哥，变成了年迈的老人，落寞的说道：“奴良组，愿意依附在大

    人的麾下。”

    “总帅！”有妖怪不甘的大喝。

    但奴良滑瓢却喝道：“这是我的决定，奴良组总帅的决定，如果不愿意的话，从现在开始，就给我滚出奴良组！”

    ………求鲜花……

    这才压制了那群不甘的妖怪。

    从今天开始，苏阳就正式入住了奴良组，成为了奴良组的首脑。

    不过这并不是结束，而是开始。

    奴良组臣服了一个阴阳师的事情，很快就传遍了整个妖怪界，很多聚集在其麾下的妖怪们纷纷脱离了奴良组，认为奴

    良组是耻辱。

    原本是一个大妖怪组织的奴良组，以肉眼可见是速度摔落下来。

    至少在外人的眼睛里，就是这样。

    不过苏阳并不在意，毕竟脱离奴良组的妖怪，都是一些非常弱小的妖怪，这样的妖怪，只要派遣出一个青田坊，就足

    以击溃对方。

    武斗派的人，基本上没有几个脱离奴良组。

    所以在外人的眼睛里，奴良组衰弱了，但实际上核心战力却从未有过衰落。

    苏阳在掌握了奴良组的第一天，就把自己的技巧…薪火不尽传递了下来，果然如同苏阳想象的那样，奴良组内，学会

    了这个技巧的妖怪是青田坊。

    除了青田坊之外，还没有妖怪学会这一招。

    经过了最初的磨合之后，几天下来，奴良组的妖怪们似乎也习惯了自己的总帅不再是妖怪，而是一个人类，一个兼职

    的阴阳师。

    对于妖怪这种东西，苏阳也非常的感兴趣，甚至可以说是好奇。

    因为奴良组的妖怪，除了少数的妖怪之外，很多都是人类死后，和怨气结合，形成的妖怪，其中的代表就是牛鬼。

    原名梅若丸，本是个出生京城大臣家族的人类少年，父亲于五岁时逝世，七岁时为了吊谒菩提进了比叡山，与母亲别

    离。由于不久便长出犄角，力量超越寺内所有前辈，十岁时的才能在比叡山是家喻户晓。后体会寺院并非容身之处而离去。约一千年前，为了寻找失散的母亲踏上旅途。

    在琵琶湖受妖怪引诱至捩眼山，遭当时的牛鬼袭击时，在其嘴内见到母亲的遗体。极端憎恨下，精神接触到灵性后堕

    入魔道，化成妖怪，抱着母亲的遗体冲破牛鬼腹腔。为了吊谒菩提将尸体堆积成山，率领山上妖怪袭击村庄，从此牛鬼便

    成了他的称呼。

    这就是牛鬼的来历……


------------

254.单手摧毁奴良组的人

    牛鬼是以人类之身，堕入魔道，成为妖怪的我的超次元帝国。

    除了牛鬼之外，还有几个人也是如此，比如首无，也就是无头鬼，首无”的“首”在日语中指的是“脖子”而非“头”。因此，

    首无并非没有头的妖怪，而是没有脖子的妖怪。

    这家伙以前也是一个人类，而不是天生就是妖怪。

    他名义贼，与友人惨遭妖怪杀害，死后成为妖怪，为了泄恨而猎杀其他妖怪。一旦陷入愤怒状态，性格会变得相当冷

    酷。

    而除了牛鬼和首无之外，毛娼妓也是如此，传说寺庙主持的私生女，为保名声将它卖去当艺妓，死后变成妖怪。

    苏阳对于这些人类之身堕入了妖怪的人非常感兴趣。

    毕竟他们生前都是人类，和真正的妖怪有些不错。

    真正的妖怪都是天生就是妖怪，比如奴良组的雪女…及川冰丽，母亲是雪女，外祖母是雪女，生下来也是雪女。

    而除了雪女之外，奴良组还有很多的妖怪，天生都是妖怪。

    比如河童，比如鸦天狗，比如鸠，天生就是妖怪，而不是人类堕落成为的妖怪，其中的代表就是他们的总大帅，滑头

    鬼了。

    这家伙也是天生就是妖怪。

    而苏阳对于这种不感兴趣，他感兴趣的是以人类之身堕落成为妖怪的存在。

    这些人死后，从幽灵变成了妖怪，获得了实体，而且姿态不一，干奇百怪，确实让人超级感兴趣啊。

    所以苏阳很想要把这些妖怪解剖一下看看，他们的身体到底是什么构造，然而苏阳还没有如此丧心病狂，而且奴良组

    虽然臣服了他，如果他敢解剖这些妖怪，奴良组就敢跟他拼一个鱼死网破，你死我活。

    他绝对不会怀疑奴良组有这样的勇气。

    所以苏阳只能把这些妖怪都一个个的叫进去，和他们谈心，让他们回忆一下自己是如何堕落成妖怪的，收集这方面的

    资料。

    结果发现，几个人堕落成妖怪的经历截然不同。

    如果要说有什么相同的话，那就是负面情感很重我的超次元帝国。

    比如牛鬼，他堕落成妖怪的时候，是因为自己的母亲被吃了，所以在极度憎恨的情况下，精神接触到灵性后堕入魔道

    而首无是因为自己和有人被杀，极度愤怒和不甘的情况下，化身成为妖怪的。

    而毛娼妓则是被自己的父亲贩卖之后，绝望和怨恨中死去之后，变成了妖怪。

    这就是负面感情。

    只有在负面感情浓郁到一个临界点的情况下，人的灵性，也就是灵魂被感染之后，才会化作妖怪。

    具体到底是如何，还需要进一步的分析。

    不过苏阳可以在他们的体内感觉到很浓烈的负面情绪，一旦接触到正面能量，就会受到很大的伤害。

    如果说妖怪是阴，而人类就是阳了。

    妖气是阴，灵力就是阳。

    虽然说万物负阴而抱阳，但妖怪们的阴气太多了，他们百分之九十以上，都是阴。

    在了解了人类是如何变成妖怪之后，苏阳又对临界点有了兴趣，他很想要知道，这个临界点到底是什么？

    多少负面情绪，才会让一个人触及到临界点。

    毕竟不管是牛鬼，毛娼妓，还是首无，都说的太过于笼统了，被巨大的绝望感，憎恨感，怨恨感所吞没，化身妖怪。

    那么，这个巨大的标准是什么？

    如果用一个数字来表示的话，到底是多少。苏阳虽然超级好奇，但他依旧没有丧心病狂到去哪一个人来做实验，所以

    这方面的研究，进展不大。

    不过就在这个时候，苏阳想起了一个人…准备来说，是一个妖怪。

    山本五郎左卫门。

    这个人是一个非常有才的家伙，他原本是人类商人，但却会创造妖怪。对于妖怪的研究，无疑在苏阳之上，手里面绝

    对有苏阳感兴趣的资料。

    而且这个家伙也利用自己创造妖怪的技术，创造了一个百物语组，企图学习奴良组，来一场轰轰烈烈的百鬼夜行，成

    为魑魅魍魉之主。

    可惜，他时运不济，在百物语组的第一百个妖怪怪谈即将产生之际，惹到了奴良陆生的老爸…奴良鲤伴。

    奴良组最辉煌的时候，不是奴良滑瓢的时期。

    而是奴良鲤伴的时期，那个时候才是奴良组最辉煌的时候，击败了一个又一个的妖怪，成为整个日本最强大的妖怪组

    织。

    奴良组的威名，遍布了天下。

    而百物语组就是在奴良组最辉煌的时候，被奴良鲤伴破坏，走投无路的山本后来将自己变成了妖怪。其全身的各个器官都脱离自身变成独立的妖怪。

    这一点，是其他妖怪无论如何也赶不上的。

    苏阳悄然登陆了大夏皇朝的服务器，从里面找到了山本五郎左卫门的资料之后，才对这个家伙的创造妖怪技巧，有了

    一个明确的认识。

    比如他的耳朵变成了一个叫做柳田的妖怪，负责收集怪谈，左耳挂着铃铛。

    嘴巴变化成了一个叫做圆潮的妖怪，负责传播怪谈。

    他的手变化成镜齐的妖怪，擅长把女性通过绘图形式变成妖怪。

    除此之外，还有他的大脑，骨头，脸皮都可以变成妖怪，乃至于他的十二指肠也变成了妖怪，这种创造妖怪的技巧，

    简直出神入化。

    从一点看来，山本五郎左卫门很厉害，在妖怪之中，也算是非常强大的一个了。

    所以他对这个山本五郎左卫门有了强大的兴趣，更加让苏阳觉得有趣的是，这个会创造妖怪的家伙，其中一个部分居

    然在奴良组，伪装成三目党的组长三目八面。

    了解到了这一点之后，苏阳就把奴良滑瓢叫了过来。

    “找我有什么事情吗？总大将。”奴良滑瓢一副无精打采的样子的，每次看到苏阳就有些心痛，奴良组一下子就成为了别

    人手下的组织，对于他来说，也是感叹颇多啊。

    “嘛啊，确实有一个小小的事情。”苏阳笑眯眯的说道：“山本五郎左卫门，你应该认识吧。”

    “百物语组的头领吗，我记得那个家伙被我的儿子鲤伴击溃了………之后那个家伙就下落不明了。”奴良滑瓢抽着烟说道。“突然提起这个妖怪做什么？”

    “很感兴趣啊，对于他创造妖怪的技巧。”苏阳直言不讳的说道。

    奴良滑瓢一副不出所料的表情，“嘛啊，从你找牛鬼，首无，毛娼妓的谈话之中，我就有了这样的预感了。”

    他吐了一个烟圈，叹了口气说道：“你的力量已经很强大了，为什么还要执着于制作妖怪。”

    “仅仅是兴趣而已。”苏阳说道，“毕竟我也要打发一些无聊的时间。”

    “无聊的时间？”奴良滑瓢低笑着说道：“人类的时间太短暂了啊，总大将，你虽然很强，但百年之后，就会化作尘土，

    除非你愿意变成妖怪。”

    “百年之后？”苏阳哈哈大笑起来，“你觉得强大如我，也只有百年的岁月吗？你太傲慢了，奴良滑瓢，如果我愿意，别

    说是一百年，就算是一千年，一万年对于我来说，也不过是弹指一挥而已。”

    “不可能，就算是妖怪，也不可能活这么长的时间。”奴良滑瓢断然否认。

    就算是曾经最强大的妖怪…羽衣狐，也只能活数千年的时间而已。

    “妖怪当然不可能活一万年，但如果是神仙呢。”苏阳歪着脑袋问道。

    “神仙？”奴良滑瓢觉得荒唐，但又不可置信的看着苏阳，“我似乎有些明白你想要说什么了，总大将，你该不会认为自

    己是神仙吧。”

    “曾经差一点就摸到了神仙的门栏吧。”苏阳淡然的说道：“我可是上过天界，也见到过仙人，奴良滑瓢，你完全不知道

    我，大夏皇朝的强大，现在的你们，只不过是试用期而已，如果你们证明了自己的忠心，我会告诉你们，大夏皇朝到底有

    多么的强大。”

    奴良滑瓢说道：“除了总大将你之外，我至今没有见到过大夏皇朝的任何一个人。”

    1 8“没见过是因为你们还没有正式的加入大夏皇朝，我刚才不是说过了吗，等你们证明自己的忠心后，我就会邀请你们

    正是的加入进去。”苏阳自信满满的说道：“在我的大夏皇朝之后，能够单手击溃整个奴良组的人，绝对不在少数。”

    “单手击溃我们奴良组吗？”奴良滑瓢呵呵的笑了起来，不知道是因为不忿，还是觉得自己被小看了。

    “赫斯缇雅，洛基，雅典娜，张三丰，爱尔奎特，伊古尼尔，姬丝秀忒，罗翠莲，伊卡洛斯，随便出来一个人，都可以

    横扫你们。”

    苏阳扳着指头数道，“除此之外，能够一对一的击败你的人更多，东皇太一，风林寺隼人，艾露莎，神裂火炽，月神，

    算了，人数太多，数都数不过来。”

    奴良滑瓢淡然的说道：“那还真是期待啊。”

    看样子，他似乎完全不相信苏阳说的话。

    毕竟如果真的有名的话，自己为什么一个都没有听说过。

    “总大将这次叫我来，就是想要炫耀这些人吗？”

    ps:有月票的给两张吧。


------------

255.暴力的手段

    听着奴良滑瓢嘴里浓浓的不爽，苏阳大笑了起来，摇了摇头说道：“并非如此，我叫你来当然不是为了炫耀，而是为了

    三目党的组长三目八面我的超次元帝国。”

    “三目？他怎么了？”奴良滑瓢有些意外。

    “我想要逮捕他？”

    奴良滑瓢说道：“逮捕三目，为什么？”他知道苏阳是不会无缘无故的逮捕三目的。

    “因为这个家伙是山本五郎左卫门身体一部分分裂出来的妖怪，潜入了你们奴良组，收集奴良组的情报。”

    “是吗？证据呢？”奴良滑瓢敲了敲烟袋，面无表情的说道：“仅仅是一个怀疑就要抓捕自己的下属，你知道自己在做什

    么吗？”

    “当然知道。”苏阳淡然的说道：“好了，去吧这位山本五郎左卫门叫过来吧。”

    “我知道了。”看到苏阳的态度，奴良滑瓢就知道自己说什么都没有用了，对方认定了三目八面是山本五郎左卫门的一部

    分。

    他离开了苏阳的房间后，很快就找到了鸦28天狗，“你去叫三目八面来一趟。”

    “是的，滑头鬼大人。”鸦天狗点了点头，转身飞走了。

    自从苏阳统治了奴良组之后，所有人对奴良滑瓢的称呼，就从总大将变成了滑头鬼大人，以示对苏阳的尊重。

    没过多久，三目八面就来了。

    奴良滑瓢站在门口等着他，三目八面赶紧跑了过去，低声下气的说道：“让滑头鬼大人在这里等我，真是失礼。”

    “总大将要见你，跟我来吧。”奴良滑瓢看了他一眼，说道。

    “是。”三目八面身体一震，回答了一声，跟在了奴良滑瓢的身后，进入了奴良组，他心里忐忑不安，不由问道：“滑头

    鬼大人，请问总大将召见我，有什么重要的事情吗？”

    “具体的情况我也不太清楚，那个家伙到底在打什么注意，即便是我，也没有办法看透。”奴良滑瓢抽着烟说道。

    “我知道了。”三目八面冷静了下来。

    进入苏阳的房间之后，三目八面鞠躬，跪伏在地上说道：“总大将，你找我来到底有什么重要的事情要吩咐我吗，属下

    一定会竭尽全力的办好？”

    苏阳笑着说道：“你好，山本五郎左卫门。”

    三目八面身体顿时一僵。

    苏阳继续说道：“你也不需要委屈或者竭力隐瞒，没有用的，我既然知道你的身份，当然也知道你现在的打算，你和安倍晴明的计划我也很清楚，安倍晴明的复活我也不会阻拦，毕竟在他复活的刹那，把他打入地狱，也是一件很有意思的事

    情，不是吗？”

    三目八面沉默。

    奴良滑瓢叹了口气，他又不是什么蠢货，看到三目八面的样子，岂能不知道苏阳说的都是真的。

    “果然是你吗，山本五郎左卫门。”奴良滑瓢说道：“你潜入我们奴良组，目的是什么？”

    三目八面的肩膀开始抖动，并不是害怕，而是在笑，说道：“目的是什么，当然是彻底的摧毁奴良组啊，就好像当年的

    奴良鲤伴摧毁我的百物语组一样，我要彻彻底底的报复啊，报复当年奴良鲤伴对我做的事情。”

    “所以你就杀了奴良鲤伴。”苏阳说道。

    奴良滑瓢目光一瞪。

    “没错，我杀了奴良鲤伴，没有想到你这个人类知道的事情还真多，连这件事情都知道。”三目八面…不，山本五郎左

    卫门意外的说道。

    事到如今，他也知道自己没有办法从这里逃走，干脆不再伪装，尽情的嘲笑着摧毁自己百物语组的奴良鲤伴，“既然你

    知道这件事情，那么应该知道吧，我用了什么方法，杀死了奴良鲤伴。”

    “这件事情我确实很清楚，山吹乙女，山吹花开七八重，堪怜竞无子一粒。于是一个伤心人啊。”苏阳说道。

    奴良滑瓢不能接受，竟然是山吹乙女，那个奴良鲤伴的第一任妻子杀死了自己的儿子，“不可能，乙女是不会做出这样

    的事情呢。”

    “如果是山吹乙女的话，确实不会做出那样的事情，毕竟那个女人也是武家之女，有着自己的矜持，无论如何也不会对

    自己的丈夫拔刀相向。”苏阳认识另外一个武家之女，毒岛淠子，自然知道这种女人的脾性。

    “不过有山本五郎左卫门在的话，结果自然有所不同了。”

    “山本！！！”奴良滑瓢的怒气在不断的膨胀，自己的儿子死了，对于他的打击不可谓不大，如今罪魁祸首就在自己的眼

    皮子低下生活了这么多年，说不愤怒那是假的。

    山本呵呵的笑了起来，“真是狼狈呢，奴良滑瓢，不但失去了自己的儿子，就连自己的奴良组都成为了别人的玩物，曾

    经打败了羽衣狐的魑魅魈魉之主，也落入了今天这种狼狈的田地，真是活该哈哈哈哈…”

    “你这个家伙，给我去死！”奴良滑瓢正要出手，苏阳屈指一弹，一道滂湃的灵力化作了细线，将奴良滑瓢捆了起来。

    “奴良滑瓢，我找山本还有事情800。”苏阳淡然说道。

    山本也有些惊讶，他原本打算拼命了，“看样子，总大将你似乎并不打算杀死我呢。”

    “我需要一些东西，制造妖怪的资料，你是这方面的大行家，所以我希望你能够把这方面的资料交给我？”

    “原来如此，看上了我制造妖怪的技巧啊，总大将你真有眼光。”山本夸张的笑了起来，“不过真是可惜，这种资料，我是绝对不会交给任何一个人的。”

    他睁开自己的眼睛，露出了狰狞的面孔，“更别手区区一个人类了。”

    苏阳看到如此倔强，也就懒得废话了，单手结了一个手印，“缚！”

    一道道灵力凭空出现，化作符文，悬浮在山本的周围，将山本五郎左卫门束缚起来。

    “真是可惜，原本还打算好聚好散的。”苏阳站起来，走到了山本五郎左卫门的面前，伸出自己的手，捏住这个家伙的头

    颅。

    “因为你的拒绝，我不得不使用这种暴力的手段啊。”

    “你要做什么？”山本五郎左卫门觉得自己的脑袋快要炸开了，情不自禁的啊啊啊啊啊大叫起来，

    惨叫传遍了整个奴良组……


------------

256.花开院来人

    奴良组内一直住着不少的妖怪，毕竟是奴良组的老巢，如果妖怪太少，被人打翻了，岂不是毁掉了奴良组的威名我的超次元帝国。

    现在听到了妖怪的参加，一个个跑了过来。

    苏阳听到脚步声，随后解开了奴良滑瓢的束缚，“有妖怪要过来，你解释一下吧。”

    奴良滑瓢看着不断惨叫的山本，眼神内有一丝解气，但随即涌上来更多的怒意，冷哼了一声，走了出去。

    第一个赶来的是首无，他距离这里最近，看到奴良滑瓢之后，忍不住问道：“滑头鬼大人，到底发生了什么事情。”

    奴良滑瓢怒气未平的说道：“总大将在审问三目八面。”

    “三目八面？”毛娼妓也赶了过来，不解的问道：“里面的妖怪是三目，叫的好凄惨，为什么，为什么总大将要审问三目

    八面。”

    奴良滑瓢说道：“我们都被骗了，三目八面的真是身份是山本五郎左卫门，那个家伙…那个家伙杀死了鲤伴！！”

    说到最后，他的眼睛都红了。

    纷纷赶来的妖怪听到这句话，都大吃一惊。

    尤其是惨叫过四百年前京都一战的妖怪们，对于这个家伙有所了解，黑田坊难以置信的说道：“竟然是山本五郎左卫门

    他曾经是百物语组的一员，后来不齿百物语组的行为，加入了奴良组，对于百物语组的山本五郎左卫门，比任何人都

    了解。

    “那个男人，太过于危险了。”黑田坊担心的说道：“总大将可以应付得来吗？”

    奴良滑瓢说道：“听惨叫你就知道了。”

    啊啊啊啊啊啊啊啊…

    这种撕心裂肺的惨叫，就算是妖怪，也觉得不寒而栗。

    众妖怪耐心的等待了几分钟后，惨叫突然间戛然而止，而后传来苏阳的声音。“都进来吧。”

    奴良滑瓢转身走了进去，妖怪们也纷纷跟在其身后，蜂拥而入。

    房间内，苏阳坐在一边喝差，山本躺在地上，浑身不停的抽搐，看样子还没有死。

    奴良滑瓢皱眉问道：“你到底对他做了什么？”

    “我刚才花费了一番功夫，读取了这家伙大脑里面有关制造妖怪的资料，不过对于这个家伙来说，就好像我拿着手，插

    入了这家后的大脑，不停的搅拌一样我的超次元帝国。”

    苏阳轻描淡写的话，让妖怪们心头一寒，“我原本不打算用这种暴力的手段，不过你也看到了，他拒不合作啊。”

    奴良滑瓢回想起刚才山本的态度，确实非暴力不合作啊。

    他叹了口气，说道：“你拿到了自己想要的东西吗？”

    “拿到了。”苏阳点了点头说道：“真是让我大开眼界，原来制造妖怪还可以用这样的办法，山本果然是一个天才々。”

    奴良滑瓢问道：“那么，可以把山本交给我来处置吗？”

    “可以。”苏阳挥了挥手说道：“要杀要刮，你高兴就好。”

    奴良滑瓢摇了摇头说道：“我只不过是想要知道，他是怎么杀死鲤伴的。”

    “哦，这一点我也清楚，我可以告诉你。”苏阳顿时兴奋起来，作为一个剧透党，对于这种剧透的事情，他依旧乐此不彼

    “这件事情大概是因为你儿子实力很强，奴良组在你儿子的手里得到了全胜时期，那个时候你儿子的实力应该在你之上

    吧。”

    关于这一点，奴良滑瓢并不否认，“没错，鲤伴确实是我的骄傲，江户时代就是他一个人的时代。”

    苏阳说道：“正因如此，你儿子才会成为山本和安倍晴明的眼中钉，因为安倍晴明想要复活，但必须借助羽衣狐的力量

    ，但你儿子却在战乱时代，多次斩杀了羽衣狐，导致安倍晴明的复活计划一次又一次的打断，所以这家伙在地狱之中，和

    安倍晴明达成了一个交易。”

    “等等，总大将。”首无打断了苏阳的话，说道：“安倍晴明，就是那个阴阳师安倍晴明吗？”

    “是他没错。”苏阳点了点头，“这家伙实力不错，在地狱之中待的有些不耐烦了，所以想要复活，但是必须借助羽衣狐

    的力量才能够复活，不过奴良鲤伴多次斩杀羽衣狐，实力强盛，连安倍晴明都有些忌惮，所以才和山本联军，斩杀奴良鲤

    伴。”

    “lu本被奴良鲤伴摧毁了自己的百物语组，对奴良鲤伴恨之入骨，双方自然一拍即合，山本利用安倍晴明的复活之术，

    复活了山吹乙女。”

    “然后山本修改了山吹乙女的记忆，让山吹乙女以为自己是奴良鲤伴的女儿，于是跑来见奴良鲤伴。”

    “你儿子看到自己的老婆忽然变小，并且叫自己爸爸，当即就放松了警惕，结果在路过一片山吹花的时候，想起了自己

    的第一任老婆，说出了山吹花开七八重，堪怜竞无子一粒这句话，这其实是一个暗示。”

    “一旦奴良鲤伴说出这句话，山吹乙女就会陷入催眠状态，然后杀死奴良鲤伴，你儿子实力虽然不错，但那个时候太过

    于放松了，结果就被山吹乙女杀死了。”

    奴良滑瓢静静听完，一言不发。

    青田坊却说道：“等等，山吹乙女怎么可能杀死鲤伴大人，鲤伴大人可是多次斩杀过羽衣狐的强大妖怪，怎么可能被一

    个人类杀死。”

    苏阳说道：“第一，这家伙对于山畋乙女太过于放松警惕了，第二，山吹乙女当时拿的武器是…魔王的小锤。”

    这是一把很强大的武器，和弥弥切丸一样，杀死妖怪没有任何的问题。

    “可恶的山吹乙女。”有的妖怪怨恨的说道。

    苏阳情不自禁的大笑起来，“山吹乙女可恶，你们有没有想过，亲手杀死自己所挚爱的人，是一种什么样的痛楚？”

    妖怪们愕然，然后沉默。

    奴良滑瓢说道：“可怜人啊。”

    “没错，可怜人啊。”苏阳叹了口气。

    毛娼妓问道：“总大将，山吹乙女现在在什么地方，怎么样了？”

    “被羽衣狐附身了，过不了多久，就会把整个京都叫的天翻地覆，然后复活安倍晴明。”苏阳不以为然的事情。

    奴良滑瓢说道：“羽衣狐有一次复活了吗？啧，真是命硬，不管怎么也杀不死啊。”

    “从一点来说，我倒是觉得羽衣狐意外的不错，能够数次复活，这一点连奴良鲤伴都做不到。别看他多次斩杀羽衣狐，

    但现在他死了，羽衣狐依旧活的好好的。”苏阳笑眯眯的说道。“活着，才是最大的胜利。”

    “这就是羽衣狐。”奴良滑瓢说道：“从千年前活到了现在，一直都没有被消灭的妖怪，曾经的魑魅魍魉之主。”

    对于奴良组来说，羽衣狐复活真的不是一件好事。

    因为从四百年前，他们和羽衣狐就杠上了。

    奴良滑瓢杀死过羽衣狐一次，奴良滑瓢更是多次杀死了羽衣狐，现在羽衣狐复活，不找他们的麻烦，完全说不过去啊

    而且奴良滑瓢已经老了，实力不复从前，奴良鲤伴死了，而奴良陆生还年幼，想要打败羽衣狐实在是太过于困难了。

    所以接下来的几天，奴良组的气氛都有些沉重。

    就算是奴良陆生，也感觉到了这一点。

    不过苏阳并不在意，不管是羽衣狐也好，安倍晴明也好，都不是他的对手。

    碾压这些妖怪，不要太简单。

    这些天，他一边完善从山本哪里得来的制造妖怪的技巧，一边教授花开院柚罗的阴阳术，并且从花开院柚罗的嘴里得

    知了一件事情。

    他们的学院，迎来了转校生。

    苏阳对应了一下剧情，顿时明白了，这是八十八鬼夜行的人来了，企图打败奴良组，成为威名。苏阳记得这一次领头

    的人，好像是一只狸猫。

    不过这家伙终究会被奴良陆生打败，不值一提。

    苏阳了解了一下，就没有去管他们了。

    几天之后，苏阳就从花开院柚罗的嘴里得之，这几个家伙已经被奴良陆生打败，老老实实的回去了。

    而这个时候的苏阳，终于将山本五郎左卫门制造妖怪的技巧吃透，不过他并没有立即制造妖怪，毕竟材料不够。

    而且这些技巧刚刚吃透，苏阳还需要进一步的研究。

    又过了一殷时间，苏阳指点花开院柚罗阴阳术，返回奴良组的时候，遇到了两个人。

    这两个人拦住了苏阳的去路，其中一个高傲的问道：”.你是什么人，为什么要接近柚罗。”

    “花开院的人吧。”苏阳看到两个人，对照一下，就认出了这两个人一个都是花开院的人。花开院龙二和花开院魔魅流。

    “我是奴良组的新首领，一个兼职的阴阳师，目前指导一下柚罗阴阳术。”

    “奴良组的新首领？”花开院龙二目光一眨一眨，“我听说奴良组被一个人类收服了，原本以为是无稽之谈，没有想到，

    居然是真的啊。”

    他顿时警惕起来，一个可以击溃奴良组的人，绝对不是自己和魔魅流可以对付的。

    “原来如此，指导柚罗阴阳术吗，那还真是感激不尽。”花开院龙二这么说着，但目光里却没有半点相信。

    他深吸了一口气，“虽然很感谢你指导柚罗阴阳术，不过这件事情到此为止吧，我们这一次来，是带柚罗会本家的。”

    ps：给两张月票吧，有的话……


------------

257.远野

    回本家的意思就是，京都的花开院终于遭到袭击吗？

    这么说，羽衣狐动手了我的超次元帝国。

    苏阳笑了起来，剧情的京都篇终于要开始了，不枉自己等了这么久，安倍晴明也快要出来了啊。“羽衣狐，对吗？”

    花开院龙二眼瞳内精光四射，“你竟然知道，也对，你是奴良组的头领，羽衣狐复活的事情应该不可能瞒过你。”

    苏阳很高兴，没有措理他，转身走掉了。

    第二天中午，花开院柚罗在接受了苏阳的最后一次指点后，开口向苏阳告辞，“前辈，我要返回花开院了。”

    “羽衣狐的事情？”

    “是的。”

    “凭借你们花开院是不可能抵抗的了羽衣狐的实力，如果有需要的话，随时都可以给我电话，当然，就算你不给我打电

    话，等安倍晴明复活的时候，我也会过去看一下，这个古代的阴阳师到底如何。”苏阳笑着抚摸了一下花开院柚罗的头。

    “我会的，前辈。”花开院柚罗说道。“再见了，前辈。”

    “下次见，柚罗酱。”

    送走了花开院柚罗之后，苏阳返回了奴良组，发现奴良陆生正在收拾行李，“午安，大人。”看到苏阳路过，赶紧打了一

    声招呼。

    “-997一你要去什么地方？”苏阳问道。

    “爷爷让我去远野修行。”奴良陆生说道。

    “远野？”苏阳记得那个地方的妖怪实力很不错，于是忍不住抚摸着自己的下巴说道：“唔，有收服的价值呢。”

    奴良陆生脸色顿时变得古怪起来。

    晚餐的时候，奴良滑瓢走了过来，坐在苏阳的身边说道：“我听陆生说，你想要收服远野的妖怪。”

    “嗯，有这个想法。”苏阳毫不避讳的点了点头。

    奴良滑瓢抽着烟说道：“你对那个地方有了解吗？”

    “听说是东北中的武斗派巨头，向全国的妖怪组织输送人才，不会成为任何人手下，也不曾和任何人换盏相交，一直保

    持独立自主的精神。”苏阳把自己了解的说了一遍。

    “没错，正是如此，从古至今，远野一直都保持着独立，从来都没有臣服过任何妖怪，不论是我也好，羽衣狐也好，或

    者其他的妖怪也好，都是如此。”奴良滑瓢说道：“即使是我的儿子，奴良鲤伴，也没有让动摇远野的中立。”

    苏阳则自信满满的说道：“不臣服，就毁灭，很简单的选择吧。”

    奴良滑瓢叹了口气，“我就知道你有这种打算，但是他们可能不会和我这样好说话，也许会誓死不降啊。”

    “这不是很好吗，把不愿意臣服的家伙统统打的臣服了。”苏阳一点也不担心，“如果真的不臣服，就把远野剿灭吧。”

    “这样不好吧，很多组织都欠下了远野人情，如果你剿灭远野的话，很可能会和整个日本的妖怪为敌。”奴良滑瓢说道。

    “就算你再强，也不可能打败整个日本的妖怪的。”

    苏阳哈哈大笑了起来，说道：“如果真的到了那个时候，你就会知道我，我大夏皇朝的恐怖了，别说是日本的妖怪，就

    算是把整个日本从地球上抹除，也不过是弹指间的事情。”

    奴良滑瓢难以置信的看着苏阳，叹了口气说道：“这句话到底是真是假，我也看不穿啊，只希望事情别发展到了这一步

    啊，老朽可不想成为毁灭日本的罪人。”

    “哈哈哈，放心，不到万不得已，我是不会这么做的，毕竟这里人口才是最大的财富，不管是那个世界，都是如此啊。”

    苏阳拍了拍奴良滑瓢的肩膀，起身走开。

    奴良滑瓢沉默的抽了口烟，喃喃道：“是该向远野的妖怪提醒一下了。”

    隔天早上，苏阳就和奴良陆生乘坐上了前往远野的列车。

    虽然一个帝国的皇帝陛下亲(dacg)自出手收服一群妖怪，看起来大材小用，但苏阳却乐在其中，毕竟将来会有无尽寿

    命的他，如果现在就把所有的事情都推给自己的属下做到话，未免太过于无趣了。

    所以他尽量想要给自己不一样的体验。

    不管是收服手下也好，斩杀敌人也好，除了一些财富不需要自己动手赚取之外，其余的世界，能动手的，苏阳绝对不

    会借他人之手。

    经过一天的奔波之后，远野，终于到了。

    前来迎接苏阳和陆生的，是一个叫做铸铎的妖怪，本体是一只镰鼬，这是日本非常著名的一种妖怪，实力不错，比现

    在的陆生还要强大。

    外表看起来是一个俊美的少年，头系格纹状头巾、戴有护腕，一头黑发碎发，面色冷酷，居高临下的看着苏阳和陆生

    “你就是陆生吧。”

    “是我，没错，请问你是…”

    “你就是奴良组的头领。”他没有回答苏阳的话，却把目光放在了苏阳的身上，目光内闪烁出了强烈的敌意。

    “就是你吗，妄图让我们远野村臣服的愚蠢之人。”

    苏阳恍然，一拍手说道：“原来奴良滑瓢向你们说了啊，那真好，带我去见你们的老大吧。”

    “休想。”少年目光绽放出冷芒，抽出了自己的武器，两把镰刀，“你这样的家伙，没有资格见我们的长者，带着你的愚

    蠢野心，死在这里吧。”

    镰鼬是一种速度很快的妖怪，挥舞的武器也可以挂起旋风。

    所以铸铎刹那间就消失在原地，然后出现在苏阳的身后半空中，两把镰刀交叉斩向了苏阳的头颅。

    奴良陆生完全没有反应过来，“好快！”

    “太慢了。”苏阳很从容的转身，屈指一弹，铸铎如同炮弹一样倒射而出，轰隆隆的撞碎了十几根树木，骨头都不知道碎

    了多少根。

    完全的失去了战斗力。

    苏阳走了过去，把他抓了起来，“实力虽然不错，但还是太嫩了，好了，带我去见你们的老大吧，臣服的事情我和他谈

    一下比较好。”

    铸铎愤怒的看着苏阳，但脸色长白的他没有任何反抗之力，被苏阳抓了起来，随后扔给了奴良陆生。

    进入这里，苏阳已经察觉到了，远野隐藏的结界。

    他伸出两只手，将畏形成的结界撕开一道口子，带着奴良陆生走了进去。

    ps：月票，月票，给我几张月票吧……


------------

258.威胁不成就利诱

    远野的武斗派的巨头，为全国各地都培养了很多武斗派的妖怪，输送人才，正因为如此，远野内的妖怪，基本上都是

    好斗的我的超次元帝国。

    苏阳刚刚走进去，就遭到了热情的欢迎。

    一个又一个的妖怪隐藏在暗处，用炙热的目光注视着自己。

    杀气凛然。

    陆生不由自主的打了一个冷颤，不过苏阳并不在意，这些杀气虽然强盛，但散发出杀气的人太弱了，弱的苏阳只要一

    拳，就可以把他们打飞。

    所以苏阳真的是一点也不在意。

    撕开远野的结界，走进入，徒步前进了数百米后，终于有妖怪按耐不住，悄无声息的出现在苏阳的身后，挥舞着武器

    ，砍了过来。

    叮！

    然而，可以斩开巨石，撕裂大气的攻击，落在苏阳的身上，却发出了钢铁撞击的声音，别说没有斩破苏阳的身体，就

    连一道白痕都没有留下。

    “真是热情的欢迎呢。”苏阳转身，一伸手就抓住了企图后退的妖怪，“袭击我之后就打算逃跑吗，真可不行啊。”

    妖怪的脖子被苏阳掐住，使劲全身力气也没有办法挣脱，苏阳只要稍微用劲，就可以捏碎他的脖子。

    “不要啊，总大将。”陆生化作了滑头鬼的姿态，阻止苏阳。

    “放心吧，我是不会杀死他们的。”苏阳在这个妖怪的体内种下了一个封印，让他再也没有办法使用妖气和畏。

    “毕竟是我将来的手下，杀死了可不太好。”

    “谁是你将来的手下啊。”妖怪大吼起来，“老子绝对不会成为你的手下，死也不会。”

    “太有骨气的话，说不定我真的会杀了你啊。”苏阳轻描淡写的扫视了对方一眼，妖怪如遭电击，全身一僵，冷汗打湿了

    自己的背部。

    “那个家伙不是开玩笑的，说不定我真的会死。”

    他情不自禁的如此想到，手脚都止不住的颤抖起来。

    一言不发。

    ~懦夫。”就在此时，另外一个声音从苏阳的头顶传来，一个河童从天而降，尖锐的爪子抓向了苏阳的脑壳，似乎企图将

    苏阳的脑壳抓碎。

    “淘气！”苏阳淡然的训斥了一声，灵力化作一只大锤，直接将河童砸飞出去，全身的骨头都不知道断了多少根。

    “我劝你们最好不要出手，你们太弱了，根本不是我的对手。”苏阳好心的提醒道：“想要试探我的话，就让你们的老大

    出手吧。”

    一句话，隐藏在暗处的妖怪们皆尽起来，一个个的杀气都不可仰止的爆发，似乎因为被苏阳小看，彻底的愤怒了

    苏阳轻笑一声，脚步在地面一跺，一道道灵力爆发，化作一支支箭矢，向四面八方疾驰了而去，不管是暴露了自己身

    形的妖怪，还是隐藏在暗处的妖怪，都受到了雷霆打击。

    灵力化作箭矢，力量无匹，速度如闪电，几乎在刹那间就飞射到他们的面前，随后，璀璨的音爆才轰轰烈烈的炸开。

    这一击，早已经超越了音速。

    一时间，不知道多少的妖怪都被苏阳翻，一个个从高空跌落，浑身焦黑，口吐白烟，虽然没有死，但也失去了战斗

    力。

    陆生目瞪口呆的看着这一幕幕的画面，最终苦笑说道：“总大将，这下子我们彻底的得罪了远野的妖怪们了呢。”

    苏阳不以为然的说道：“我来是让他们臣服的，从目的而言，就已经得罪了他们吧。”

    陆生无言以对。

    随后，两个人继续前进，没过多久，遇到了一个雪女。

    陆生看到雪女，目光不由变得亲切起来，毕竟他的侍女及川冰丽也是一个雪女，对他忠心耿耿，一起玩到大。

    “我是雪女冷丽，长者命令我来接你们，陆生大人，苏阳大人。”雪女微微躬身说道。

    “终于来了吗，前面带路吧，冷丽。”苏阳淡然说道。

    “是。”

    远野这个地方，森林很多，高大的树木数不胜数，阳光都被树叶遮挡，无法投射下来，而且这里的妖怪超级多，妖怪

    的畏形成了一道结界，阻挡了外面的人入侵里面。

    …求鲜花…

    空气中到处都飘着畏的气息，所以现在即使是白天，陆生也可以保持妖怪的姿态。

    苏阳和陆生，还有雪女冷丽一步步走在小路上，气氛有些沉默。

    雪女冷丽一言不发，默然前进，似乎身后根本没有苏阳和陆生的存在。

    “你应该知道我是谁吧，雪女。”苏阳轻声打破了这种沉默的气氛。

    “是的，苏阳大人，滑头鬼大人曾经发来信息，你是奴良组现在的总大将，强大的人类，兼职阴阳师。”雪女冷丽淡然的回应。

    苏阳微微一笑，“既然知道我是谁，就好说话了，我的目的你们也清楚吧。”

    “收服远野的妖怪。”雪女冷丽仿佛说着事不关己的话，“恕我直言，苏阳大人，远野的妖怪是不会臣服于任何人的，即

    使是面对死亡的威胁。”

    “也就是说，你也不愿意臣服吗？”苏阳轻声问道。

    “是的。”

    “即使是我要杀死你，你也不会臣服吗？”

    “是的。”雪女冷丽停下脚步，回头看着苏阳说道：“我并不畏惧死亡，苏阳大人。”

    “这还真是有骨气啊，雪女冷丽。”苏阳哈哈大笑起来，“我中意你，决定了，一定会让你臣服于我，成为我的人。”

    “这是不可能的事情。”雪女冷丽说。

    “不不不，世界上没有什么不可能的事情，死亡如果不能威胁你们，那么我就利诱好了，我记得雪女应该是很稀少的一

    族吧。”

    雪女冷丽目光一黯，点了点头说道：“是的，雪女确实非常的稀少，即使是在妖怪里面，也可以说是很稀少的种族，目

    前日本所存在的雪女，已经不满一百人了。”

    苏阳说道：“如果你臣服于我，我可以让你们雪女壮大，一千人，一万人都是有可能的事情哟。”

    雪女冷丽顿时动摇起来，而后却不信任的看了苏阳一眼，“请不要开这样的玩笑，苏阳大人。”

    苏阳捂脸，啧了一声说道：“我被小瞧了呢。”。


------------

259.灵压

    雪女冷丽一言不发我的超次元帝国。

    苏阳走到她的身边，轻轻的拍了拍她的肩膀说道：“既然我被小瞧了，就不得不证明我说的话是真的呢。”

    雪女冷丽干脆停下脚步，大大的目光直视着苏阳，“那么苏阳大人，你要如何证明你说的是真是假。”

    “很简单，不要抵抗我，我现在就让你看看，我的底蕴。”苏阳用自己的额头轻轻的在雪女冷丽的眉心点了一下，一幅幅

    画面如同电影一样传播了过去，在雪女的脑海里播放。

    大夏皇朝的底蕴，终于向这个雪女展开了一角。

    几分钟后，苏阳放开雪女冷丽，后退了一步，双手抱住胸前，似笑非笑的看着雪女冷丽，她的脸色不行的变换，一会

    惊讶，一会不可思议，一会难以置信。

    过了好长一殷时间，雪女冷丽才冷静的下来。

    “考虑的如何。”苏阳笑眯眯的问。

    “这是真的吗？”雪女冷丽至今都不敢相信自己刚才看到的事情。

    “是的。”苏阳说道：“当然是真的，我还不至于欺骗一个雪女。”

    雪女冷丽一叹，说道：“请允许我考虑一下，苏阳大人。”“零六七”

    “当然可以，不过时间要快，给你三秒钟的时间吧，如果过了这个时间，我就马上改变主意。”苏阳如此说道。

    “这也太任性了吧。”雪女冷丽不平的说道。

    “没错，我就是这样任性。”

    “但是。”

    “三l”苏阳不管她如何想，开始倒计时。

    “请允许我…”

    “二。”雪女说什么，苏阳一概不予理会，继续倒计时。

    “我答应你！”被逼到了绝路的雪女冷丽不在犹豫，直接答应了下来，说出这句话的时候，她全身都仿佛放松了下来。

    “我答应你，苏阳大人，只要你可以做到自己承诺的事情，我愿意成为你的妖怪，不离不弃，从今天开始，我会向你献

    上我全部的忠诚，苏阳大人。”

    “可以。”苏阳抚摸着雪女冷丽的脸蛋，“我说过，我中意你啊。”

    陆生觉得自己的三观都被颠覆了，不是说好了誓死不从吗，为什么突然间就改变了注意，总大将到底使用了什么样的魔法啊。

    这也太不可思议了吧。

    我想要静静我的超次元帝国。

    远野的长者是一位满脸沧桑的河童，叫做赤河童，虽然年老，但和实力衰落的奴良滑瓢不一样，体内的力量相当的强

    ，大。

    是苏阳目前为止，见到的最强大的妖怪了。

    见到这位远野的长者时，苏阳还没有开口，雪女冷丽就上前一步说道：“从今天开始，我将追随苏阳大人，不离不弃，

    所以请原谅我的任性，赤河童大人。”

    “雪女冷丽，你知道自己在说什么吗？”

    “竟然追随一个人类，实在是太丢脸了。”

    “你到底是什么了，雪女哟。”

    “雪女一族的脸都快要被你丢尽了。”

    “冷丽哟，为什么要追随一个人类，杀了他，我们就可以原谅你的背叛。”

    结果赤河童还没有开口，一个又一个的妖怪就蹦了出来，刷自己的存在感，恐怖的畏发送，一股股强大的力量弥散开

    来。

    雪女冷丽一脸倔强的说道：“这是我已经决定的事情，所以无论如何也请原谅我的任性，赤河童大人。”

    赤河童身材庞大，即使是坐着，身高也在两米以上，他低头看着雪女，低声说道：“你已经决定了吗，冷丽。”

    “是的，赤河童大人。”雪女冷丽低着头说道。

    “我知道了，既然如此…”

    “等等，赤河童大人。”忽然间，一个妖怪跳出来说道：“我可以原谅冷丽追随一个妖怪，因为我们远野本来就是这样，

    但我却无法原来冷丽追随一个人类，而且这个人类居然还妄图让我们远野臣服。”

    “没错，我也无法原来，杀了他吧。”一个只有脑袋的妖怪大声叫嚣。

    “我来！”一直猩猩妖怪大叫着扑了上来。

    雪女冷丽立即挡在了苏阳的面前，朝着对方发动了自己的畏，吐出了恐怖的寒气。

    猩猩妖怪停下脚步，面前的地面冻结成冰，他难以置信的大吼起来，“冷丽，你真的要背叛我们远野吗？”

    冷丽不敢去看众人的表情，低着头说道：“我…我已经决定追随于苏阳大人，就决定不能够让苏阳大人受到任何的伤害  “可恶的雪女。”

    陆生想要帮忙，但实力太弱，这里的妖怪们的畏太过于强大了，他受到了强烈的压制，连一根指头部难以动弹。

    苏阳拍了拍雪女的肩膀，大笑着说道：“这就是我中意你的理由啊，冷丽。”

    他扫视过所有的妖怪，嘴角裂开了一个狰狞的笑容，“既然是我的人，怎么可能让你被这些妖怪欺负，都给我跪下啊，

    妖怪，是谁给你们勇气，胆敢俯视身为皇帝的我！！！”

    轰隆！

    苏阳毫不犹豫的放开了自己的灵力，庞大的灵力化作了恐怖的灵压，向四面八方辐射出去，周围数百米的范围内，灵

    力如同沉重是山岳，直接降临。

    啪啪啪啪啪啪…

    除了雪女冷丽和陆生之外，所有的妖怪都被这股灵压压倒在地，五体投地，爬不起来，连动弹一根小指头的力量都没

    有。

    灵压这种技巧并不复杂，和妖怪的畏差不多，但苏阳体内的灵力太过于庞大了，所以形成的灵压沉重如泰山，笔直的

    压了下来，在场的妖怪，没有一个可以承受，就算是这里的长者…赤河童，也没有办法承受这股强大灵压。

    “现在你们应该知道了吧，我们之间的差距！”苏阳淡定的说道，灵压逐渐增强，一个又一个的妖怪都惨叫起来。

    如果灵力在继续增强的话，估计很多妖怪都会被纯粹的灵压给压死。

    “请息怒啊，苏阳大人。”雪女冷丽也是这样的妖怪，自然不会看着苏阳将这里的妖怪统统杀死。

    而且，苏阳也没有这样的念头，听到了雪女冷丽的劝说后，顺水推舟的收回了自己的灵压，化作无害的人类。

    所有的妖怪们都收起了畏，敬畏的看着苏阳，刚才那股强大的灵压，让他们认识到了自己和苏阳的差距…

    对方杀死自己，绝对是轻而易举的事情。

    就算是身为武斗派的远野，也绝对不是他的动手。

    赤河童爬起来，跪坐在地上，看着苏阳说道：“强大的人类，你的武力已经冠绝了远野，我们承认，你有摧毁远野的实

    力。”

    妖怪们沉默。

    他们知道，赤河童说的是实话，无法反驳的实话，

    刚才那种恐怖的灵压，实在是太强大了。

    即使是雪女和陆生，也难以想象，这么庞大的灵压到底是怎么回事，如此恐怖的力量，简直无法相信，在做的诸位都

    是妖怪之中的佼佼者，即使如此，依旧被那强大的灵压给压的爬不起来，实在是丢脸。

    “你的目的是让远野臣服吧。”赤河童说道：“你的实力，确实可以做到这一点。但是，我们远野不会臣服于你，纵然你

    可以摧毁远野，我们远野依旧是中立的远野，不会偏袒向一方的势力，即使是死也不足为惧。”

    “有趣，即使是死吗，那么你愿意吗，让自己的优秀的后辈死在我的手里，明明还什么都没有做，什么都没有体验，年

    纪轻轻的就死在我的手里，人生还没有开始，就结束在我的手里，赤河！”

    苏阳轻描淡写的说着残酷的话。

    赤河童目光一缩，久久没有言语。他活的太长了，现在死掉也足够了，但真的要那些连人生都没有开始的年轻妖怪们

    ，死在这个人类的手里吗？

    “太不公平了。”赤河童低声说道。

    “没错，太不公平了。”苏阳笑着说道。“那么，你考虑的如何，要不要臣服于我。放心，我不会让你们去死，也不会让

    你们白白牺牲，臣服于我，我可以给你们大片的土地，前所未有的美食，还有各种各样的资源，让你们妖怪壮大。”

    “真的吗？”有妖怪问道。

    “当然是真的，那还有假。”苏阳淡定的说道。”人类的话，岂可相信。”有妖怪不信，对人类保持着偏见。

    但有些妖怪却3 5说道：“如此强大的人类，应该不会欺骗我们。”

    “我不相信。”

    “我相信。”

    “世界上除了远野之外，其他的地方压根就没有我们妖怪容身的地方，别忘记了，人类对我们妖怪的仇恨。”

    “说的也是。”原本激动的妖怪们，纷纷冷静了下来。

    苏阳笑着说道：“你们的目光太过于狭隘了，跟着我的话，我会让你们见识到前所未有的世界，怎么样。”

    “空口无凭。”赤河童活了这么多年，见过的狡诈人类太多了，苏阳的话并不足以打动这些人。

    苏阳也懒得多费口舌，“这样吧，给我一块空地，我建立一个东西，你们就知道我说的是不是真的了。”

    这里的妖怪太过于特殊，纳米神经连接装置无法使用，否则就不需要这么麻烦，给他们注射一些就知道大夏皇朝的可

    怕。

    可惜，菈菈还没有开发出妖怪版的纳米神经连接装置。

    苏阳只好先建立一个次元门，带这群乡巴佬去外面的世界看一看。


------------

260.污染种子的办法

    次元门的建立，不是一天两天的事情我的超次元帝国。

    上一次在学园默示录的世界之所以那么快就建立好次元门，是因为苏阳准备的齐全，带了很多的人造天使和工具，所

    以在短短几个小时内，将次元门建好。

    如今的苏阳手里可没有人造天使，虽然工具不缺，但也只能一步步来。

    不过好在周围有太多的苦力，在苏阳的命令下，建造次元门。

    但次元门这种精密的东西，妖怪们也不清楚怎么建造，所以苏阳必须督工，所以需要一些时日，而此时的陆生，正在

    苏阳的一群手下败将之中，学习畏的应用。

    这群家伙被苏阳教训了一顿，不敢找苏阳的麻烦，只能够把愤怒发泄在了陆生的身上。

    一天下来，陆生被操弄的欲仙欲死。

    晚上泡温泉的时候，苏阳就看到陆生带着一身伤痕走进了温泉。

    “看起来很辛苦啊，陆生。”

    “总大将。”看到苏阳，陆生就开始抱怨起来，“都是总大将你的错啊，如果不是你进来就把那些妖怪30打的乱七八糟，

    我才不会受到这样的待遇啊。”

    苏阳淡然的说道：“一群对我展现出杀意的妖怪，如果不是我手下留情，他们现在已经死掉了。”

    “所以那群家伙才不敢找你的麻烦，都来找我的麻烦啊。”陆生无奈的说道：“真是一群贪生怕死的家伙。”

    “我觉得这和贪生怕死没有什么关系，毕竟我和这些妖怪完全不是一个次元。”苏阳理所当然的说道：“如果见识到我的

    实力还来找我麻烦，我不得不怀疑他们的脑袋是不是已经坏掉了。”

    “哈哈，说的也是。”陆生苦笑。

    苏阳笑眯眯的问道：“怎么样，畏的发动已经掌握了吗？”

    “怎么可能这么容易啊。”陆生将自己的身体放松，尽情的泡在温泉里，“虽然摸到了一些皮毛，但如果想要进一步的话

    ，必须经过苦练才行。”

    “我记得远野的苦练，应该是实战吧。”苏阳说道。

    陆生点了点头，苦笑着说道：“我这身伤痕就是最好的证明。那群家伙不愧是武斗派的，实力一个个强大的惊人，一些

    妖怪甚至在五岁的时候，就掌握了畏的运用，和他们比起来，我简直没脸见人。”

    “不，滑头鬼的力量不错，不过你的体内的妖怪血脉太稀少了，只有四分之一的水准…”苏阳说到这里，忽然停顿了一

    下。

    陆生疑惑的看着他，“怎么了，总大将。”

    “对了，是这样啊。”苏阳忽然一拍手，大笑起来。“四分之一的血脉，就代表羞你还有四分之三的人类，如果是人类对

    话，掌握灵力也是理所当然的事情吧。”

    “哈啊？”

    “陆生，想不想变强，变得超强？”苏阳笑眯眯的说道。

    陆生情不自禁的后退了一步，一阵恶寒，“我感觉你好像有什么阴险的计划。”

    “你在说什么啊，陆生，我只不过是想要激活你体内的人类血脉啊，你妖怪的血脉没有办法增强，却可以在人类的方面

    增强啊，别忘记了，你只有在夜晚的时候，才可以成为妖怪。”苏阳笑眯眯的说。

    陆生眯起眼睛说道：“所以总大将你希望我可以在人类的时候，也变得很强。”

    “当然。”苏阳一拍手，庞大的灵力轰然爆发，三分之一的温泉当即被炸上了天，然后化作瓢泼大雨，纷纷落下，打湿了

    身体。

    这股庞大的灵力被苏阳握在手里，不停的压缩，最后形成了一颗灵力种子。

    陆生顿时被苏阳手掌的灵力种子吸引了，这颗灵力种子十分清澈，宛如湛蓝的钻石，没有一丝的瑕疵，清澈透明，似

    乎蕴含着无尽的力量。

    “这是什么？”

    “灵力种子，我将体内十分之一的灵力凝结成了这颗种子，来，陆生，吃下去，看看有没有什么变化。”

    “不不不，绝对不要，我会死的，我绝对会死的啊。”现在的陆生还是妖怪的形态，体内的妖怪血脉在疯狂的悲呜，告诉

    他如果吃下这个东西，非但不会变强，然而会彻底的死亡。

    苏阳也很快就察觉到了这一点，说道：“陆生，你先解除限制这个状态。”

    陆生无奈，苦着脸解除了妖怪的姿态，化作人类的姿态。

    “现在感觉如何。”苏阳把灵力种子放在陆生的手里。

    陆生拿着灵力种子抚摸了一下，说道：“不行，还是不能把这颗种子吞进去，否则会触动我体内的妖怪血脉，直接把我

    炸成粉碎。”

    “果然没有我想象的简单啊。”苏阳沉思，他学习的阴阳术不算多，想要解决这方面的问题，心有余而力不足。

    必须仔细考虑才行。

    苏阳开始从山本五郎左卫门的制造妖怪的技巧人手，开始思考如何平衡人类和妖怪之间的转化。

    陆生毫无疑问是一个非常有趣的对象，除此之外，羽衣狐也是一个。

    实际上最有趣的实270现对象是奴良鲤伴，一半人类一半妖怪，简直是一个完美的实验对象。可惜，已经死掉了。

    苏阳连入了大夏皇朝的服务器，搜索了一下这方面的资料，很快就找到了一个非常有趣的东西…四魂之玉！

    看过犬夜叉的人都知道四魂之玉的由来。

    它是由一位法力高强的巫女翠子和怪物斗争中，把自己和怪物的灵魂融合而成，是一个灵力很强的宝玉。

    这块四魂之玉拥有提升妖怪力量的力量。

    苏阳形成的灵力种子从某种意义上来说，也是一块没有完成的四魂之玉，他的灵力种子没有被污染过，所以没有办法

    增强妖怪的力量，反而对妖怪有巨大的杀伤力。

    如果一旦被污染了，这个东西很有可能就会成为妖怪的神器，不停的增幅妖怪的力量。

    毕竟苏阳十分之一的灵力也非常的庞大。

    足以让一个弱小妖怪，快速成长为超越羽衣狐的大妖怪，甚至成为魑魅魍魉之主。

    “陆生。”苏阳叫到，没有人回应。

    雪女冷丽出现在温泉的旁边，说道：“苏阳大人，陆生大人已经离开了。”

    苏阳扭头一看，发现陆生确实悄无声息的跑掉了……


------------

261.畏之玉

    苏阳相当无语，这家伙跑的也太快了吧我的超次元帝国。

    他不以为然的笑了笑，拿着自己的灵力种子，“呐，冷丽，你觉得这个怎么样？”

    “对于妖怪而言，毫无疑问是最凶恶的东西。”雪女冷丽看了这颗宛如湛蓝钻石的灵力种子一眼，就觉得害怕，身心都颤

    抖起来。

    那种辐射，对于妖怪来说，毫无疑问是天敌啊。

    “没错，对于你们而言，确实是天敌，毕竟是灵力啊，不过如果把它污染了呢。”

    “污染，苏阳大人，这是什么意思。”

    “字面上的意思，冷丽，把你的妖气和畏注入这颗灵力种子之中。”苏阳递了过去。

    “但是，这种东西和我们的妖气和畏完全不同，一旦注入，也许会产生剧烈的爆炸。”

    “放心吧，有我在，不会让这种事情发生的。”苏阳自信满满。

    雪女冷丽无可奈何的叹了口气，开始从灵力种子中注入自己的妖气和畏。

    果不其然的是，从妖气和畏进入灵力种子的刹那，就好像水滴入了油锅之中，顿时发生了剧烈的化学反应，反而苏阳

    却死死的将这种反应压制了。

    毕竟灵力种子是他制造出来的东西。

    苏阳的灵力何等的强大，区区一个雪女冷丽根本没有办法污染，她纵然把全部的妖气和畏都注入进去，也不过是让这

    块湛蓝的钻石多出了一个黑点而已。

    “不行，速度太慢，把你认识的妖怪都给我叫过来！”苏阳下达了命令。

    雪女冷丽不敢怠慢，躬身离去。

    几分钟后，一个又一个的妖怪出现了。

    其中有被苏阳打倒的家伙，比如镰鼬之铸铎，天邪鬼，还有河童，以及不认识的妖怪。

    “雪女，你突然叫我们来有什么事情吗.、？”天邪鬼大咧咧的说道，这家伙白天是男人，晚上是女人，是一个阴阳互

    变的妖怪。

    现在就是女人的姿态，一对丰满的胸部就算是冷丽也有所不及。

    “实际上我这一次召集大家而来，是需要大家的妖气和畏。”雪女把苏阳的想法简单的说了一遍，恳求大家。

    有的妖怪冷限旁观，有的妖怪热情相助。

    “什么啊，这种小事不要在意。”天邪鬼跳进温泉里，走到苏阳的面前，“呐，人类，那个东西在哪里？”

    苏阳算是对这家伙的大神经折服了，完全没有把自己当作女人啊，“这里，把你的畏和妖气注入进来吧。”

    “小意思。”天邪鬼一言不发，开始注入自己的畏和妖气。

    不一会，她大汗淋漓的收手，坐在了苏阳的身边，舒舒服服的伸了一个懒腰，“人类，这个东西是什么啊，超级危险啊

    ，我刚才还生怕自己一不小心就被炸的粉身碎骨。”

    “现在是阴阳师的宝物，不过将来就是妖怪们的宝物了，我把它叫做…畏之玉。”苏阳随口取了一个名字。

    “畏之玉，有趣。”天邪鬼哈哈大笑。

    铸铎也跳了进来，开始注入自己的妖气和畏，随后走到一边，泡着温泉，恢复自己的妖气和畏。而后，河童也跳了进

    来，依法注入妖气和畏。

    接下来就是座敷童子，然后是其他的妖怪，在雪女冷丽的恳求下，一个又一个的注入了自己妖气和畏。

    这些妖怪的实力虽然距离苏阳还差得远，但胜在量多，等他们注入自己的妖气的畏之后，畏之玉已经有五分之一的部

    位，被污染了。

    天邪鬼看到这里，情不自禁的吐槽道：“这种东西到底是什么啊，我们这么多的妖怪，居然还没有把这种东西彻底的污

    染。”

    “我十分之一的灵力凝结而出的高度灵力种子，”苏阳说道。

    “十分之一，喂喂喂，这也太犯规了吧。”天邪鬼吐槽道。

    “一般般吧。”苏阳倒是挺欣赏天邪鬼大咧咧的态度，所以对于她的吐槽也没有感觉到自己被冒犯了。

    实际上，他已经习惯无限管理部那些人的吐槽了。

    河童冷静的说道：“听说远野的妖怪都不是你的对手。甚至有的妖怪已经决定要臣服于你了，你超级厉害啊。”

    天邪鬼感叹的说道：“数百年来，可没有任何一个妖怪或者组织让远野动摇过，没有想到你居然可以做到这一点，果然

    是因为强的原因吗？”

    铸铎冷静的说道：“毕竟我们妖怪只服从于强者，弱肉强食就是我们妖怪的天性。”

    “没错，老子只服从于强者。”天邪鬼哈哈大笑道：一，你比我强，所以我愿意跟着你，虽然你是人类，但老子愿意。”

    苏阳打趣的说道：“这么说，你也要和冷丽一样，追随于我了。”

    “没错，老子虽然在你的手底下一招都接不住，但在妖怪之中也算是厉害的了，怎么样，要不要收留我。”天邪鬼说道，

    “而且跟着你这样的人，我也会变得更强大吧。”

    “哈哈，当然没有问题。”苏阳来者不拒。

    铸铎说道：“如果你也可以让我变得更强，我也愿意追随于你。”

    “没问题，没问题！”

    结果这一夜，很多年轻的妖怪都愿意追随于苏阳，毕竟苏阳的强大有目共睹，整个远野都有不少的妖怪愿意臣服于他

    而且他们也从陆生的嘴里知道，苏阳似乎对于妖怪没有任何的歧视，身为奴良组的总大将，也没有做出任何出格的事

    情。

    （的得好）只不过不允许他们吃人而已。

    这些妖怪也不以为意，毕竟他们都不是吃人的妖怪，而且座敷童子什么的，压根就不会仇恨人类。

    第二天早上，苏阳一边召集妖怪建立次元门，一边让远野的妖怪们从畏之玉内部注入自己的妖气和畏。

    远野的妖怪数量众多，集合众妖怪的力量，畏之玉彻底的被污染，从湛蓝没有一丝杂质的钻石，变成了一颗漆黑如墨

    的珠子。

    妖怪们的妖气和畏污染了苏阳的灵力之后，这股力量几何形的倍增，甚至可以自行的吸引天地间的畏。

    每时每刻都在壮大。

    也许过一个上百年的岁月，就足以媲美真正的四魂之玉了。

    然而即使是现在，很多妖怪都对畏之玉十分垂涎。

    因为这是宝贝啊……


------------

262.让羽衣狐跪迎

    这颗畏之玉，集合了远野大部分妖怪的妖气和畏，然后又有了苏阳的灵力，融合为一体之后，诞生出来的宝贝我的超次元帝国。

    如果任何一个妖怪可以拥有这颗畏之玉，实力就会大增。

    如果吞下了这颗畏之玉，就相当于有了一个永动机，可以不停的使用强大的畏和妖气。

    不过目前为止，还没有一个妖怪可以吞下这颗畏之玉。

    因为畏之玉的力量实在是太强大了，就算是顶尖的妖怪，如果毫无准备就吞下了这颗畏之玉，结果只有一个…被巨大

    的能量撑爆。

    不过即使如此，妖怪们还是十分垂涎这个东西。

    如果能够带在身边的话，吸收畏之玉里面的力量，实力会一步步的增强。

    带着畏之玉修行一天，就相当于修行了一个月的时间。

    这种增幅是任何一个妖怪都没有办法无视的，修行一天就等于一个月的时间，那么十二天就等于其他妖怪修行一年啊

    一个月的时间，就等于对方修行两年半。修行一年，就等于其他妖怪几十年的努力，换做任何一个妖怪，都会觉得夸

    张，乃至于不可置信。

    所以妖怪们都十分垂涎苏阳手里的畏之玉，不过因为苏阳的实力太过于强大，所以没有妖怪敢对畏之玉出军。

    而苏阳虽然制造出了一个畏之玉，但也不过是兴趣而已，这种东西对妖怪的帮助超级大，但对于苏阳来说，没有什么

    卵用。

    他直接把这颗畏之玉给了陆生。让无数的妖怪瞠目结舌，看到了苏阳的豪爽之后，更多的妖怪愿意臣服在苏阳的麾下

    ，追随于苏阳。

    次元门建立到一半的时候，苏阳意外的发生远野来了三个京都的妖怪-490。

    是羽衣狐的手下。

    苏阳当时正在督促妖怪们建立次元门，雪女冷丽忽然跑过来说道：“苏阳大人，赤河童大人邀请你，说是有重要的事情

    和你商量。”

    苏阳哦了一声，说道：“冷丽，你帮我督工，我去看看赤河童有什么事情。”

    冷丽脆声应是。

    苏阳进入了远野村的会议室后，就看到三个妖怪跪坐在赤河童的面前，身上散发出强大的妖气和畏。

    “赤河童，你找我有什么事情吗？”苏阳不客气的质问道。

    赤河童说道：“苏阳大人，这三位是来自于京都的妖怪，羽衣狐的手下我的超次元帝国。”

    “人类？”三个妖怪之中，为首的男子目光扫过苏阳，冷淡的说道：“赤河童大人，为什么一个人类会在远野。”

    赤河童说道：“这位是奴良组的总大将，如果不出意外的话，远野再过不久，将会臣服于这位大人，加入大人的麾下，

    所以你们的要求，只有这位大人才能够决定。”

    苏阳很喜欢这句话，“识时务者为俊杰，赤河童你蛮懂事的吗，那么这些妖怪来远野做什么？”

    “他们要借人手，帮助羽衣狐攻陷京都，覆灭花开院家。”赤河童说道。

    “这么说，羽衣狐已经苏醒了。”苏阳看着来自于京都的妖怪，“回去给羽衣狐带句话，我不日就会降临京都，让她跪迎

    “大胆，你竟然敢侮辱羽衣狐大人。”三个妖怪之中的一个猛然跳了起来，朝着苏阳发起了攻击。

    “忠心不错(abdd)，脑子却不好使啊。”苏阳一巴掌拍出，数十吨的力量爆发出去，直接把这个妖怪打飞出去，“好了，

    滚吧，这里不欢迎你们，记得让羽衣狐跪迎。”

    而后，他一挥手，滂湃无匹的劲道轰然爆发，剩余的两个妖怪被轰飞了出去。

    “走！”为首的妖怪看到苏阳恐怖的力量，不敢多留，扭头就走。至于另外一个被苏阳拍飞了，不知道飞到什么地方的妖

    怪，也顾不上了。

    赤河童沉默，一言不发。

    几天之后，次元门建立好了，苏阳沟通菈菈，让她以最快的速度建立一个次元门，几个小时候，次元门和大夏皇朝沟

    通。

    苏阳将整个远野的妖怪都聚集起来，“我现在就让你们看一下，大夏皇朝的底蕴，还有我答应你们的事情，走吧，小的

    们，百鬼夜行了！”

    苏阳一马当先，进入了次元门，随后一个又一个的妖怪跟随了进去。

    大夏皇朝。

    菈菈和雅典娜，吉普莉尔，红玉魔王还有一群人站在次元门的一端，吉普莉尔好奇的问道：“这一次，猜猜主人会带回

    来几个人。”

    “该不会又征服了一个组织吧。”

    “未必会是人吧，说不定是稀奇古怪的东西。”

    “次元世界太多，天知道门的另一端会是什么？”

    “唔，也许是史莱姆也说不定。”

    “史莱姆是什么鬼，我猜是一个漂亮的女孩子，毕竟陛下最喜欢的就是漂亮的女孩子了，不管走到什么地方，都会带回

    来漂亮的女孩子。”

    “同感。”

    “附议。”

    “唔，万一不是呢。”

    “在没有见到事实之前，任何可能性都有啊。”

    “不过人类的可能性不大，毕竟我们这里已经人满为患了，也许是人外娘也说不定。”

    “不是人类的话是什么，吸血鬼，真祖，还是妖怪。”

    “哦哦哦，听你这么一说，妖怪的可能性很大。毕竟我们大夏皇朝还没有妖怪。”

    “不不不，不太可能吧，而且吸血鬼不管怎么看都是妖怪吧，西方的妖怪。”

    “真祖才不是妖怪啊，真祖就是真祖。”

    “别激动，我说的不是你啊，爱尔奎特。”

    “说不定是龙。”

    就在此时，苏阳忽然走出了次元门，进入了这个世界，而走在苏阳身后的，是雪女冷丽。

    “果然是漂亮的女孩子啊。”

    “喷，差评。”

    “不对，后面还有。”

    于是在众人的目光下，一个又一个的妖怪从次元门中走了出来，或大或小，或强或弱，每一个人的身上都散发出畏的

    气息。

    当数量多达一定的时候，这些畏结合起来，形成了一个巨大的威压，再次的众人，大部分都觉得呼吸难以为继，只有

    少数一群高手，才不会有这样的感觉。

    “我说的果然没错，是妖怪啊。”逆鬼至绪双手抱在胸前，目光闪闪发光，“就是不知道，这些妖怪的实力如何。”

    “应该不会差，我看到了什么，河童耶，真的是河童耶。而且还是超大的河童。”御坂美琴眼睛闪闪发光，几乎快要扑了

    上去。

    “是真的河童啊。”

    苏阳听到她的叫声，扭头看了一眼，不仅捂脸，这家伙没救了。

    上条当麻吐槽道：“妖怪什么的，真的存在啊，就是不知道我的右手能不能。”

    “别用你的右手啊。”马剑星吐槽道，“就算是妖怪，也会死的吧。”

    一些妖怪听到两个人的对话，情不自禁的忘了过去，上条当麻只不过是一个普通人，所以什么都不是。

    不过当妖怪们看到上条当麻的右手时，脸色不由变得苍白，毫无血色。

    “好可怕，好可怕，好可怕，好可怕，好可怕…”

    所有的妖怪都觉得自己仿佛看到了天敌一样，纷纷后退，就算是赤河童，也不由自主的说道：“别去招惹那个人类，千

    万别去。”

    苏阳听到这句话，回头看了他们一眼，说道：“别担心，上条当麻是一个好人，只不过是他的右手拥有将任何幻想抹杀

    的力量，不管是妖气还是畏，都对上条当麻没有任何的作用，所以你们只要不触碰他的右手，就没有任何问题。”

    妖怪们纷纷点头，一些妖怪甚至打死都不愿意靠近上条当麻。

    这让上条当麻非常的沮丧，“上条先生是一个好人啊。”

    御坂美琴同情的拍了拍他的肩膀。

    “欢迎回来，阿阳。”菈菈冲了上来，和苏阳拥抱了一下。

    “我回来了，菈菈。”苏阳抱着菈菈转了几圈，向妖怪们介绍道：“这位是菈菈，大夏皇朝的首席科学家，接下来你们要

    配合她的研究，给你们尽快制造出妖怪专用的神经连接装置，到时候你们就知道大夏皇朝的可怕了。”

    “这位是雅典娜，女神雅典娜，嗯，就是西方的那位女神，货真价实的女神，一发就可以将远野炸上天的女神。”

    “这位是吉普莉尔，天翼种，弑神的兵器，专门为弑杀神灵诞生的，目前杀死了几个神灵，同样一发可以将远野轰上天

    “罗翠莲，弑神者，杀死了不止一位神灵，同样可以将远野轰上天。”

    “红玉魔王，货真价实的魔王，一个魔族的王，麾下的魔族分分钟踏平远野。”

    “爱尔奎特，真祖，只要认真起来，分分钟吊打羽衣狐。”

    天邪鬼吐槽道：“强的过头了吧，这些家伙，不是弑神的兵器就是弑神者，要不然就是神灵。”

    “万一是在说大话了。”有的妖怪不服。

    “哈哈哈。”天邪鬼大笑起来，“有必要吗？”

    所有的妖怪沉默。

    “喂，妖怪，你们说出来和我打一场。”逆鬼至绪将一瓶酒一饮而尽，走了出来，挑衅在场的妖怪，“和阴阳师交手过，和魔导土交过手，却从来都没有和妖怪交过手，要不要打一场试试啊，妖怪。”


------------

263.酒会

    逆鬼至绪的挑衅让桀骜不驯的妖怪们觉得难看，铸铎说道：“喷，被彻底的小看了呢，我们妖怪我的超次元帝国。”

    “没错，被彻底的小看了啊。”天邪鬼也有些不爽。

    其他的妖怪纷纷用不善的目光盯着逆鬼至绪。

    逆鬼至绪哈哈大笑道：“没有妖怪敢和我打架一百段的逆鬼至绪较量吗？”

    “我来！”脾气火爆的天邪鬼顿时打算出手，然而却被铸铎给挡住了，“不，这一场我来，可以吧，苏阳大人。”

    “没有问题，不过最好小心一点，逆鬼至绪可不是简单的对手。”

    这句话更加让铸铎不爽，他发出“喷”的声音，刹那间就冲到了逆鬼至绪的面前，挥舞着镰刀砍向了逆鬼至绪的脖子。

    “好快！”逆鬼至绪心头一凛，嘴里赞叹，但双手的反应更快，刹那间就架住了铸铎的攻击，肌肉绷紧，然后炸开。

    轰！

    铸铎被一股强大的劲道震飞了出去。

    不过他终究是镰鼬，在飞出去的时候就调整了自己的身形，为了防止被逆鬼至绪追击，同时挥舞起两道风刃。

    这个可是镰鼬的拿手好戏。

    “操控风的妖怪，是镰鼬吗？”逆鬼至绪顿时看穿了铸铎的身份，大喝一声，气场全开，一拳轰出，空气都被打爆，风刃

    顿时被震散。

    “那个家伙真的是人类吗，强的过头了吧。”天邪鬼吐槽道：“我从来都没有见过那样的人类啊，靠着纯粹的搏斗，就可

    以打燥铸铎的风刃。”

    “逆鬼至绪是武术达人，将身体锻炼到登峰造极的地步，单纯以格斗技巧来说，完爆任何妖怪和阴阳师。”苏阳在一边解

    释道。

    铸铎听到了苏阳的话，目光变得凝重起来，“是吗，如果单纯的格斗技巧不行的话，那就只能使用这种力量了。”

    他的身上缠绕着强大的畏，双手的镰刀也多出了一抹肉眼可见的黑色气息。

    不过眨眼间，这些畏就被压制了。

    “什么？”铸铎露出了难以置信的表情，不过他很快反应过来，这不是逆鬼至绪搞的鬼。

    苏阳一拍脑门说道：“啊，我差一点忘记了，这个世界似乎不允许这样的力量呢。”

    毕竟大夏皇朝的总部就是当年的倚天屠龙世界，是一个彻头彻尾的武侠世界，畏这种力量在这个世界时受到压制了。

    逆鬼至绪也明白了这一点，露出了不爽的表情，“嘛啊，到此为止吧，这个世界还真是让人不爽呢。”

    铸铎问道：“这到底是怎么回事？”

    逆鬼至绪解释道：“你刚才使用的应该是妖怪独有的力量吧，可惜这个世界没有妖怪的存在，所有妖怪们的特殊力量是

    没有办法在这个世界使用的。”

    “没有妖怪，这个世界？”铸铎露出了难以置信的表情，回头看了苏阳一眼。

    苏阳微微一笑，说道：“就是如此，欢迎来到另外一个世界，远野妖怪们！具体的事情，接下来会有人向你们解释，总

    而言之，欢迎加入大夏皇朝。”

    将远野的妖怪们送入大夏皇朝之后，苏阳就当了撒手掌柜，反正这些事情会有人向他们解释的清清楚楚，并不需要苏

    阳出马。

    晚上的时候，苏阳举办了一个酒会，邀请妖怪们参加，算是庆祝他们加入大夏皇朝。

    再次见到天邪鬼一群妖怪的时候，他们已经了解了大夏皇朝的强大。

    “没有想到总大将你居然是大夏皇朝的皇帝陛下。”陆生难以置信的看着苏阳。

    “被吓了一跳吧。”苏阳端着酒杯和对方碰了一下，现在的陆生已经成年了，妖怪十三岁就成年，所以陆生也能够喝酒。

    陆生苦笑着说道：“虽然你不止一次说过大夏皇朝的恐怖，但我们似乎一直都在以为你吹牛呢。”

    天邪鬼一身女装，大大咧咧的说道：“征服了数个世界的皇朝，光是想想就让人热血呢，总大将，应该还有很多存

    在妖怪的世界吧。”

    “叫我陛下，或者叫我大人都行，总大将觉得有些变扭。”苏阳和天邪鬼碰了酒杯，说道：“妖怪存在的世界不在少数，

    光我所知道的世界，就有很多过，比如犬夜叉，比如幽游白书，比如地狱老师，十字架和吸血鬼，守护猫娘绯鞠，四月一

    日灵异事件薄，少年阴阳师，青之驱魔师，通灵王，夏目友人帐，夜樱四重奏，结界师…”

    求鲜花………

    他淡淡的说道：“我说的这些世界，都有妖怪的存在，而且还有一些世界，拥有非常强大的妖怪，比如九尾狐，吞酒童

    子，实力都在你们之上。”

    “哦哦哦，这么说，我能够见到好几个吞酒童子和九尾狐。”

    “没错。”

    “哈哈哈，这可真是一个好消息。”

    “苏阳大人，这些世界是否也有雪女的存在。”雪女冷丽说道。

    “当然。”

    “哈哈哈，我已经迫不及待了，真希望能够和这些强大的妖怪们交手，为了这一点，我必须变强，变得超强才行啊。”铸铎一脸冷静，但妖怪的血液，却完全的起来。

    其他人也是一脸的兴奋。

    欢迎妖怪们的就会一直进行到了深夜，大夏皇朝很多人都参加了这个酒会，当然也有一些人没有参加。

    比如神裂，布伦希尔德就没有参加酒会。

    还有一些人也没有参加，不是忙，而是不想去，毕竟有些人对妖怪确实没有什么好印象。

    酒会过后的第二天，一部分妖怪留在了大夏皇朝。

    还有一部分的妖怪回到了远野。

    苏阳和陆生他们也回到了远野，毕竟这个世界的事情还没有完成，不可能一去不复返。

    有了畏之玉的帮助，陆生提前几天掌握了畏的运用。

    于是苏阳带着陆生回到了奴良组，而远野的妖怪们也纷纷的跟随者苏阳回到了奴良组。

    之后，苏阳一群人就准备起身，去京都挥一挥羽衣狐。

    而奴良滑瓢也拿出了奴良组的宝物…可以在天上飞行的宝船，前往京都。

    这个时候的京都，还没有沦为群魔乱舞之地。

    羽衣狐还在破解花开院数百年前设下的封印。

    ps：月票，月票……


------------

264.第四封印

    当苏阳一群人抵达京都的时候，发现大半个京都已经彻底的沦陷了我的超次元帝国。

    羽衣狐在苏阳来的前一天，贡献了第三个封印，不日即将攻破第四个封印的所在地，苏阳记得好像是西方愿寺。

    不过苏阳不及，在抵达京都的时候，就给花开院柚罗打了一个电话。

    “前辈？”接到了苏阳的电话，花开院柚罗显得非常吃惊。

    “没错，是我，你好吗，柚罗，听你的身影似乎很健康啊。”苏阳开心的说道。

    “前辈，你在什么地方？”

    “你猜？”

    “京都。”花开院柚罗声音一颤，说道。

    “哈哈哈，不愧是柚罗，猜的真准，我现在就在京都哟，而且马上就要抵达了，花开院家。”苏阳说道。“八四零”

    花开院柚罗说道：“虽然前辈能来我非常的高兴，但是，这是我们花开院和羽衣狐的事情，请马上回去，立即就回去吧

    ，前辈。”

    “这可不行。”苏阳果断拒绝，“难道你忘记我告诉你的事情了吗？我来的目的就是想要会一会激将复活的安倍晴明呢。”

    “这种事情…”花开院柚罗咬了咬嘴唇。

    “往上看，立即往上看。”

    花开院柚罗往上一看，是房间的天花板，不过她马上就明白过来，冲出了自己的房间，冲到院子里，抬头上看，顿时

    一愣。

    一艘巨大的浮空宝船出现了，旁若无人的撞开了花开院家族的结界，冲了进来。

    宝船之中，到处都是妖怪。

    每一个都是非常可怕的妖怪，散发出来的妖气和畏，遮天蔽日，几乎将整个花开院花化作了群魔乱舞之地。

    “哟，柚罗，我来看你来了。”站在宝船的龙头上，为首的男子，正是苏阳。

    花开院柚罗现在已经不知道该做什么好了。

    这里可是花开院家族啊，京都乃至于整个国家，都是首屈一指的阴阳师家族，成立至今，还没有一个人当堂堂正正的

    冲进来。

    然而一个人类，却带着一群妖怪，肆无忌惮的冲了进来。

    简直就是在挑衅整个花开院家族。

    “前辈。”花开院柚罗担心的大吼道：“如果太放肆的话，会被围剿的啊，这里可是花开院啊。”

    “围剿？谁敢。”苏阳哈哈大笑，一点也不在意，直接让飞船停在空中，然后跳了下去，双脚落地的刹那，地面轰隆隆作

    响，一块块碎裂。

    “大言不惭。”突然间，一个个花开院家族的人出现了，毕竟苏阳开着飞船，带着妖怪，大摇大摆的闯入了花开院家族，

    如果花开院家族在没有反应的话，那才奇怪呢。

    又不是死人。

    一个又一个的花开院家族的人出现，散发出强大的气息，站在花开院家族的房顶上，将整个飞船包围了起来。

    “真是好大的胆子啊，奴良组的妖怪，竟然敢入侵我们花开院。”一个男子气愤的大吼起来，这几天因为羽衣狐的事情，

    花开院已经死了很多人了，这让他们充满了火气，苏阳的入侵，真好给他们一个发泄的借口。

    配合花开院家族地下的灵脉，他们可以好好的给这些妖怪来一记狠的。

    镰鼬之铸铎冷静的拔出了自己的武器，扫视过花开院的人，“阴阳师吗，妖怪的宿敌，今日就让我来看一看，你们到底

    有多么了不起！”

    天邪鬼一把抓住的铸铎，“住手，光看大人和那个叫做柚罗的女孩子，这一架打不起来。”

    “啧。”铸铎不甘的收起了自己的武器。

    苏阳笑眯眯的走到了柚罗的面前，抚摸着她的脑袋说道：“好了，好了，我这一次来没有恶意，叫你的族人们收手吧。”

    “住手！”花开院柚罗得到苏阳的鼓励，大声说道：“前辈不是坏人，没有恶意，大家不要出手。”

    “别被骗了，柚罗，妖怪可没有一个好东西。”有人大声反驳。

    “这句话我可不爱听。”苏阳不悦的说道。

    “我没有必要听从一个自甘堕落的阴阳师说的话。”

    “就然如此，都给我跪下。”苏阳不客气的爆发出自己强大的灵力，恐怖的灵压化作一座大山，镇压了整个花开院凡是

    阴阳师，基本上都感觉到了这股庞大的灵压，扑通扑通的跪了下来，没有一个人可以站着。

    “敬酒不吃吃罚酒。”苏阳冷哼一声，灵压肆无忌惮的爆发出来，别说是人了，就算是地面，房子，都出现了裂缝。

    一道道恐怖的裂纹四下蔓延。

    所有的阴阳师除了柚罗之外，光是保持呼吸，就已经竭尽全力了，更不要说动弹。

    “前辈。”花开院柚罗忍不住拽了拽苏阳的衣服，让他息怒，这里跪着的人都是她家族的人，求情也是理所当然的事情。

    苏阳点了点头，收起自己的灵压，“嘛啊，今天看在柚罗的份上，我就饶了他们吧。”

    “谢谢前辈。”

    “不用谢。”苏阳摆了摆手，扫过一眼心有余悸的花开院阴阳师们，一挥手，滂湃的灵气风暴席卷而出，将这个阴阳师全

    部扫飞出去。

    其中有几个好苗子毫不犹豫的反抗，但面对苏阳，结果自然不会有什么改变。

    一个个被灵气风暴绞碎了所有攻击的阴阳术，扑通扑通的飞走了。

    “安心吧，不会有事的。”苏阳安慰柚罗。

    “我知道。”花开院柚罗说道，“我只是有些惊讶，前辈会不会强的过头了，居然一一己之力，镇压了花开院。”

    “只要柚罗坚持修4 4行的话，迟早有一天可以做到这样的事情。”苏阳说。

    花开院柚罗点了点头。

    苏阳说道：“好了，这件事情到此为止，接下来我们要去第四个封印等候羽衣狐的跪迎，怎么样，柚罗，要不要和我们一起去看看。”

    “羽衣狐吗？我要去，前辈。”

    “不害怕？”苏阳笑眯眯的问。

    “有前辈在，是不会让我受到伤害的吧。”花开院柚罗对苏阳自信满满。

    “哈哈，说的好，我喜欢。”苏阳大笑，“有我在，不管是九尾狐还是羽衣狐，都不可能伤害到你一分一毫，这是我给你的承诺。”

    苏阳带着柚罗回到了飞船上，大声说道：“小的们，出发，第四封印，西方愿寺！”。


------------

265.下棋吧

    西方愿寺我的超次元帝国。

    苏阳一群人抵达后，就把飞船停了下来，一群妖怪占据了这里，把花开院家族的守护者赶了回去，开起了宴会。

    烧烤，啤酒，群魔乱舞。

    苏阳和陆生坐在寺院的最高处，俯视着整个京都，妖怪的妖气和畏几乎遮天蔽日，现如今，羽衣狐贡献了三个封印，

    从高空俯视下去，可以看到一道道妖气笔直的冲天而起，半个京都，都已经沦陷了，这样下去，整个京都迟早要沦陷

    到羽衣狐的手里。

    现在是黑夜，陆生化作妖怪的姿态，说道：“千年京都啊，如今就快要变成魔都了。”

    苏阳说道：“羽衣狐好歹也是数百年前的大妖怪，曾经的魍魉魑魅之主，能够做到这一点也不奇怪，你那老爸之所以能

    够斩杀羽衣狐，和她得力属下被封印不如关系。”

    四百年前的一场大战，羽衣狐很多得力属下被封印，导致她身边的力量大减。

    所以才会被奴良鲤伴斩杀数次，导致了安倍晴明的转生计划一次次的破产，不得不联合山本五郎左卫门，暗杀了奴良

    鲤伴。

    “嘛啊，同样，你老爸很强就是了，虽然没有我强大。”

    陆生无奈的说道：“苏阳大人，从某种意义上来说，你已经不是人类了吧，比我老爸强，就那么让你高兴吗？”

    见过大夏皇朝的厉害，他已经完全不把苏阳当人类看了。

    “谁说我不是人类了，我可是货02真价实的人类。”虽然这句话苏阳说的也有些心虚。

    忽然间，及川冰丽和雪女冷丽跳了上来。

    “少主。”

    “苏阳大人。”

    苏阳和陆生同时扭头，两个雪女各自走到两个人的身边，及川冰丽说道：“少主，苏阳大人，实际上我们这一次来，是

    大家委托我们摆脱两位，如果见到羽衣狐和她手下，请两位一定要克制，不要出手。”

    雪女冷丽说道：“他们说羽衣狐和她的属下们就交给他们来解决，真好让你们看看，他们也是由骨气和实力的妖怪。”

    苏阳一听，对着下面大声说道：“难得你们有这样的决心，准了，不过要是打输了的话，小心我狠狠的抽你们。”

    “哈哈哈哈…没有问题。”

    “就算是羽衣狐，也不是我们的对手。”

    “没错，羽衣狐，快一点来吧，我已经迫不及待了。”

    “羽衣狐大人，羽衣狐大人我的超次元帝国。”

    “唔，是鬼童丸啊。”正在睡觉的羽衣狐被人叫醒，有些不高兴，不过很快就收敛了这种情绪，“这么晚了，叫醒我有什

    么事情吗，如果是无聊的事情的话，小心我会不高兴哟。”

    修长的眼睛眯起，露出了恐怖的杀气。

    鬼童丸心头一颤，半跪在地上，恭敬的说道：“羽衣狐大人，确实有一件意外的事情，第四封印被一群妖怪占领了。”

    “被一群妖怪占领了？”羽衣狐还真有些意外，甚至以为听错了，“京都之内，还有什么妖怪组织敢和我们作对吗？”

    “不，并不是京都的妖怪，京都的妖怪们早已经臣服在我们的麾下，这一次占领了西方愿寺的不是其他，而是…奴良组！”

    “奴良组？”羽衣狐一愣，而后笑了起来，“时隔数百年，我又听到了非常怀念的名字呢，奴良组，滑头鬼！”

    她冰冷的眼神没有任何的温度，躺在床上说道：“不管是那个老滑头鬼，还是被我亲手杀死的小滑头鬼，都是非常可恨

    的家伙，现在的奴良组是谁头，难不成是奴良鲤伴的儿子吗？”

    “不，是一个人类。”鬼童丸说道。

    “人类？”羽衣狐轻笑了起来，而后笑声变大，最终哈哈疯狂大笑起来，“人类，你竟然说是人类，奴良组的首领是一个

    人类！！”

    “是的，弱衣狐大人呢，虽然很不可思议，但确实属实，一个人类的阴阳师，以绝对的力量击溃了奴良组，成为了奴良

    组的主人，现在，整个奴良组都依附在那个人类的麾下。”鬼童丸说道这里，欲言又止。

    “怎么了，鬼童丸，难不成你对我隐瞒了什么？”羽衣狐轻声细语问道。

    鬼童丸出了一身冷汗，说道：“不，属下不敢，只是前几日，属下去了一趟远野，想要带走一些远野的妖怪，结果对方

    却说远野失去了中立的立场，臣服于一个人类，而这个人类，就是奴良组的首领！”

    “有趣，实在有趣。”羽衣狐大笑起来，“同时折服了奴良组和远野吗？那个人类很强大啊，这一点，就算是我的孩子都

    没有做到。”

    “是的。”

    “现在那些妖怪占据了西方愿寺吗？”

    “正是如此。”鬼童丸说道。

    “我知道了，这件事情明天早上在讨论吧，我困了，鬼童丸，你退下吧。”

    “是，羽衣狐大人。”鬼童丸退下，关上房门，而后才听到了羽衣狐放肆的大笑。

    隔天早上，西方愿寺被奴良组占领的消息，传遍了羽衣狐一方。

    羽衣狐起床后，穿上干净的水手服，笑眯眯的说道：“今天晚上，进攻西方愿寺，没有问题吧，诸位。”

    所有的妖怪大吼起来。

    夜晚，西方愿寺。

    苏阳坐在寺内，一边吃着零食，一边百~万\小!说，柚罗就坐在他的身边，不时的向外面看出，看看羽衣狐是否到来。

    “沉住气，柚罗。”苏阳一点也不担心，露出了微笑，津津有味的看着书。

    柚罗哦了一声，但做了几分钟后，目光就有些心不在焉了。

    苏阳笑着摇了摇头，现在的柚罗还小，养气的功夫太差，于是放下手中的书，拿出了一个围棋的棋盘，“怎么样，会不

    会下棋，柚罗。”

    “会一点。”柚罗点了点头。

    “正好，我也是一个臭棋篓子，我们来下一盘吧。”苏阳说道：“黑子，白子。”

    “白子。”柚罗说道。

    “好。”

    两个人就这样下了起来，最开始的柚罗还有些分神，不过随着棋局的变幻，慢慢的被吸引了进去，苏阳看到这里，不

    由微微一笑。

    每临大事有静气，这是一种境界。

    与此同时，外面忽然间风起云涌，妖气如潮，滚滚而来，如洪涛浪水，决堤水坝，铺天盖地的妖气以超快的速度推进

    ，将周围的空气一卷而尽。

    柚罗却陷入棋局，无法自拔。

    苏阳扭头一望，可以看到那看不的畏纠结在一起，被一只巨大的狐狸统率，犹如干军万马，兵伐而至，气势极为惊人

    ，甚至有毁天灭地之感。

    不光是苏阳，就算是其他的妖怪也察觉到了。

    西方愿寺外面的妖怪们露出了凝重的表情，每一个妖怪都可以感觉到对方那扑面而来的恶意，如果不进行反击的话，

    自己的气势就会一落干丈，不战而屈。

    于是奴良组的妖怪们和远野的妖怪们也散发出自己都妖气和畏，纠结在一起，形成了一个巨大的幻影，朝着对方的气

    势直扑而去。

    双方的妖气在虚空中厮杀，难分难解。

    每一次撞击，恐怖的妖气都会卷起干层浪，朝着四面八方辐射出去。

    这一刻，滔天的妖气几乎遍布了整个京都。

    每一个阴阳师都可以用自己的肉眼看到天空中那犹如实质的妖气，漆黑如墨，扩散而出，整个京都，似乎都彻底的沦

    陷，化作了妖魔鬼怪肆虐的地方。

    “简直难以置信，750这种恐怖的妖气。”花开院的当家站在院子里，看着外面碰撞的妖气，“也只有四百年前的那一场战

    斗，可以和今天这种战斗相比较了吧。”

    “确实如此。”

    “太恐怖了，妖怪们也太放肆了。”

    “可惜，那个时候我们有十三代那的天才，现在我们花开院的天才，还没有彻底的成长起来啊。”

    “如果晚十年的话，如果这场战斗晚十年的话。”

    “花开院柚罗，龙二，魔魅流，秋房，破户，雅次都是我们家族的天才。”

    “他们太年轻，如果有十年的时间，他们绝对可以击败羽衣狐。”

    “上天啊，为什么不给他们十年的时间。”

    与此同时，西方愿寺。

    轰隆隆的爆炸和撞击，终于惊醒了沉浸在棋局中的花开院柚罗，她手执棋子，目光却不由自主的看向了外面，目光剧

    烈的收缩起来。”看到了啊，那惊天动地的战斗。”苏阳微微一笑，放下棋子，“想看的话，就去看吧。”

    花开院柚罗点了点头，放下棋子，走了出去。

    “叫陆生进来和我下棋。”

    柚罗刹那间从窗户跳了出去，不一会，陆生就跳了进来，走到苏阳的对面坐了下来，苦笑着说道：“你还真是沉得住气

    呢，大人。”

    “当然，羽衣狐虽然厉害，但想要击溃他们，也不是容易的事情，一不小心就会阴沟里翻船。”苏阳笑着说道：“难道你

    不相信吗，奴良组和远野的实力。”

    “相信是相信，不过对方可不是简单的角色，而是羽衣狐吧，你也看到了吧，那铺天盖地，震动大气和天空的妖气l”

    陆生目光不由自主的看向外面。

    “不用多说，下棋。”苏阳不以为然的说道……


------------

266.大人物登场的架势

    战场上，舍生忘死的战斗开始了我的超次元帝国。

    在妖怪们的妖气和畏经过强烈的碰撞之后，羽衣狐一方和奴良组远野一方终于短兵相接了。在西方愿寺内，展开了恐

    怖的杀戮。

    刹那间，不知道多少妖怪因此灰飞烟灭。

    嘛啊，不过也是一些弱小的妖怪而已，死亡的大部分都是羽衣狐一方的妖怪，毕竟她一方的妖怪太多，除了少数几个

    高端的妖怪之外，基本上都是非常弱小的妖怪。

    陨落的数量自然也就多了不少。

    而奴良组远野一方，也不会因此感觉到高兴。

    这一场战斗毫无疑问是白热化的，不存在任何的试探，一开始就进入了相当激烈的白热化，双方都是抱着恨不得将对

    方斩杀的干干净净的恨意，展开战斗了。

    “又是你们吗，可恨的奴良组。”鬼童丸每次看到这些妖怪，就会想起四百年前的那一场战斗。当时震动了天下的一战，

    曾经的魑魅魍魉之主，羽衣狐被对方击败。

    而他们这些名震天下的大妖怪，也沦为了丧家之犬。

    不少妖怪甚至被封印。

    所以看到对方，他的怒火都会，恨不得见给对方杀的干干净净。

    而另一方面，奴良组也毫不逊色。

    江户时期，曾经称霸了一个时代，君临天下的奴良组，其首领奴良鲤伴却陨落在了羽衣狐的手里，结束了那称雄的时

    代。

    对于羽衣狐和其手下的恨意，绝对不会比对方少，

    “杀了你们！”首无大声咆哮，几乎在刹那间，就杀了不止一个妖怪，撞击在鬼童丸的手里，“一定要杀了你们，为二代

    目报仇！”

    从四百年前开始，羽衣狐一方就和奴良组一方相杀，结下了深不可测的缘，到了今天，双方都有一种【就在今天把这

    份缘彻底斩断】的觉悟。

    那滚滚的妖气，恐怖的畏之力，震动了天空和大气。

    战斗，每时每刻都会有一种令人颤栗的感觉。

    厮杀的妖怪们都会有一种只要一不小心，就会死在对方手里的感觉。

    “请去解开封印把，羽衣狐大人，.。”羽衣狐一方的大将，娇小的萝莉狂骨很轻松的将几个奴良组的妖怪打飞，让出了一条通道。

    其他的妖怪，也纷纷的冲了上来，为羽衣狐开路。

    “休想。”青田坊冲了上来，一拳轰出，使用的是苏阳交手的技巧，薪火不尽。

    不少妖怪被震飞出去，并且一一叠加，力量不尽。

    刹那间，不知道多少妖怪被轰飞出去。

    “干得好，青田坊。”黑田坊从青田坊的脑袋上跳过去，冲上羽衣狐，“羽衣狐，受死吧！”

    “休想！”精骷髅手持十字枪，挡在了黑田坊的面前，畏之力缠身，“汝等居然敢对羽衣狐大人出手，这是何等的罪孽，

    罪人，去死！”

    “混蛋。”黑田坊被精骷髅拦住，而后对方大战不休。

    羽衣狐仿佛事不关己，带着轻松的微笑，不疾不徐的朝着对方西方愿寺内部走去。

    “不会让你过去的。”及川冰丽和雪女冷丽挡在了羽衣狐的面前，两个雪女联手，吹出了冻结空气的寒气。

    羽衣狐仿佛没有看到，继续前进。

    寒气凝结，在刹那间就要冰封羽衣狐，然而就在此时，茨木童子却冲了上来，一剑将冰封的寒气全部斩碎，“羽衣狐大

    人，请就这样前进，我来给你开辟道路。”

    一边说着，一边朝着两个雪女发起了毫不留情的攻击。

    “哦哦哦，看起来很有大人物的架势吗。”西方愿寺内部，苏阳坐在窗户边缘，一边和陆生下棋，一边看着不疾不徐，一

    步步走来的羽衣狐。

    陆生有气无力的说道：“羽衣狐原本就很有架势吧，四百年前的魑魅魍魉之主，也被称之为妖之主，四百年后的今天，

    依旧是妖之主。”

    “这可不行啊，陆生。”苏阳将一颗黑子放在陆生棋局的核心部位，“和我下棋还能分心，你真是大胆呢。”

    陆生吐槽道：“其实你在作弊吧，大人。”

    “哈啊？”

    “刚才明明是我大占上风才对，结果却被你打的七零八落，到底是谁在帮你下棋啊。”

    “哈哈哈哈，你在说什么啊，陆生，我可是皇帝陛下哟。”苏阳打死也不会承认，刚才是吉普莉尔帮了他一把。

    要不然他真的会被陆生击败。

    明明是一个小孩子，围棋却意外的强呢。

    “不是我强，而是大人你根本就是臭棋篓子吧。”陆生在一边吐槽。

    “那就不下了。”苏阳将棋盘收了起来，一点也没有不好意思，陆生叹了口气，也没有说什么，目光看向窗外，看到了羽

    衣狐。

    无独有偶，羽衣狐也抬起头，看到了陆生，露出了一个妖艳的笑容。

    “山吹乙女。”

    “没错，你的母亲哟。”苏阳说道：“如果不是你爷爷被这头狐狸诅咒了，不能够和妖怪诞生子嗣，压根就没有你的诞生

    “唔…说的也是呢。”陆生神色复杂，这个女人杀死了自己的父亲，但这个女人同时也是他老爸的妻子，不管从哪个角

    度上来讲，都是他的母亲啊。

    “不过现在他是羽衣狐吧。”陆生握紧了手中的武器…弥弥切丸。

    “滑头鬼。”羽衣狐笑容过后，眼瞳内绽放出尖锐的杀气。

    “喂，羽衣狐，快一点上来吧，我在这里等着你。”苏阳冲着窗外的羽衣狐大叫。

    “休想得逞。”天邪鬼以女人的姿态拦在了羽衣狐的面前，“就让（赵好的）我看看，羽衣狐你到底有多么厉害吧。”

    然而羽衣狐还没有来得及出手，将及川冰丽和冷丽打飞的茨木童子赶了过来，和天邪鬼杀的难分难解。

    “啧。”天邪鬼被对方一击轰飞，错过了拦截羽衣狐的最佳时刻。

    羽衣狐不疾不徐的走进了西方愿寺。

    轰！

    然而下一秒钟，一道恐怖的结界绽放，直接将羽衣狐轰飞了出去。

    “羽衣狐大人。”羽衣狐一方大惊失色。

    一群妖怪扑过去，将羽衣狐接住。

    原本杀的难分难解的战场，顿时出现了一个小小的停滞。

    气氛为之一静。

    “唔，我在这里设下了一个小小的结界，可别告诉我你进不来啊，羽衣狐，那样也太让我失望了。”苏阳淡然说道。

    ps：月票，月票。


------------

267.小手段

    在四百年前，羽衣狐一直都是魑魅魍魉之主，虽然被滑头鬼斩杀过，但没有一个妖怪会否认她的实力我的超次元帝国。所以每一次羽

    衣狐复活，都会有大批的妖怪赶来效忠。

    尤其是四百年前的妖怪们，每一个都知道羽衣狐的可怕。

    当初奴良滑瓢之所以击败羽衣狐，靠的可不是光是自己的力量，还有花开院的帮助，是妖怪和阴阳师的联合，才击败

    了羽衣狐。

    所以不论是什么妖怪，都不会否认，羽衣狐是货真价实的魑魅魍魉之主。

    也是，妖怪之主。

    如今这个时代，奴良滑瓢已经老去了，奴良鲤伴死掉了，奴良陆生还没有成长起来，奴良组的实力也衰落到了一个难

    以置信的地步。

    应该没有人，应该没有妖怪可以阻止羽衣狐才对。

    然而眼前的一幕，让所有人都没有办法相信。

    羽衣狐大人…居然被阻止了，连一个结界都没有办法突破。

    苏阳树立在西方愿寺内部的一个结界，将羽衣狐弹射了出去，禁止入内，如果说一开始是大意的话，那么现在呢。

    羽衣狐站在结界前，数条尾巴一次又一次的狂轰滥炸，然而结界却安然无恙，无论她如何努一107-力，都没有办法前进

    一步。

    所有妖怪就这样呆呆的看着狂轰滥炸的羽衣狐，被阻拦在西方愿寺的面前，一步都不能前进，一步都不能踏入。

    西方愿寺仿佛是另外一个世界，无论羽衣狐如何努力，都没有办法摧毁这个结界。

    这对于京都的妖怪来说，无疑是一个超大的打击。

    “不可能，那个羽衣狐大人居然…”

    “那个人类到底是什么人啊。”

    “区区一道结界，区区一道结界居然可以拦住羽衣狐大人。”

    在京都的妖怪看来，这种事情简直不可思议，如同天方夜谭，然而另一方面，奴良组远野一方却土气大振。

    哦哦哦的大吼起来，妖气和畏再度。

    “我来帮助你，羽衣狐大人！！！”鬼童丸舍弃了自己的对手，企图帮助羽衣狐破开结界，狂骨和精骷髅也杀了过来。

    “休想！”

    青田坊和黑田坊会合在一起，阻拦了他们，铸铎和天邪鬼也冲了过来，拦住了其他企图帮助羽衣狐的妖怪，混战，再

    一次开始。

    西方愿寺内，苏阳坐在窗户边，居高临下的看着羽衣狐，“真是难看啊，羽衣狐，连我随手布置的一道结界都没有办法

    突破吗，果然是我对你期望过高了吗？”

    羽衣狐用杀死人的目光看着苏阳。

    苏阳不为所动，淡然的说道：“那么我给你提一个醒吧，这个结界是蛮力没有办法突破的，如果不解析结界的话，即使

    你的妖气和畏强大十倍，一百倍，也没有办法突破这个结界，你必须有脑子才行啊，羽衣狐。”

    羽衣狐停止了狂轰滥炸，看着毫不动摇的结界，说道：“已经很久都没有人敢如此的戏弄我了，不知名的阴阳师啊，我

    会亲手挖出你的心肝，作为你愚弄我的代价。”

    “哈哈，如果你做的到的话。”

    羽衣狐开始脱掉自己的衣服，在场的妖怪都不明所以，羽衣狐却丝毫不动摇，一直脱到自己一丝不挂的时候，走进了

    结界。

    这一次，结界没有阻拦她。

    苏阳哈哈大笑起来，“什么嘛，原来一开始就看出了这个结界不允许穿衣服啊，不愧是羽衣狐，超厉害啊。”

    在场的妖怪简直…

    “大人的恶趣味也太浓重了一点吧。”天邪鬼吐槽道。

    进入了结界之后，羽衣狐并没有立即去找苏阳，反而深入了地下，找到7封印，将其拔出，破掉了封印。

    随后，封印在内部的妖怪，(accg)也重新复活了。

    “原来是你啊，荒骷髅。”看到一个巨大的骷髅从封印之中爬了出来，羽衣狐的嘴角绽放出一丝的笑意。

    “我在这里等你很久了，羽衣狐大人。”荒骷髅舒醒过来，沉寂了多时的妖气和畏开始绽放，轰隆隆的气息冲破了西方愿

    寺、

    鬼童丸感觉到这股气息，哈哈大笑起来，“是荒骷髅，我等的同伴又多了一个。”

    一时间，京都的妖怪一扫刚才的颓废，土气大振。

    “京都的妖怪真是难缠。”铸铎将一个妖怪劈死之后，发表了自己的看法。

    在这场白热化的混战之中，没有一个妖怪敢掉以轻心，他也不行。

    毕竟这里的妖怪真的是太强大了。

    “看我的薪火不尽啊！”青田坊一拳轰出，数十个妖怪都被打飞了出去，如同战场上的杀神，基本上没有妖怪敢靠近他。

    精骷髅手持十字枪，拦住了青田坊，“我来做你的对手，奴良组。”

    “哦，不管是谁，阻拦我就是死。”青田坊狂性大发，所向披靡。

    西方愿寺内，苏阳并没有阻止羽衣狐解开封印，反而等羽衣狐作完自己的事情后，才开口说道：“既然已经办完自己的

    事情了，你就上来吧，羽衣狐，我在这里等你。”

    羽衣狐目光冷芒闪烁，骑在了荒骷髅的身上，“走吧，荒骷髅，去见一见那个敢愚弄妾身的阴阳师。”

    “当然，羽衣狐大人。”荒骷髅被封印了四百年，对于阴阳师恨之入骨，“我可以吃了这个阴阳师吗，羽衣狐大人。”

    “这可不行，荒骷髅，那个阴阳师的实力不逊色于我的儿子，晴明，也是一位可以支配妖怪的阴阳师，和千年前我的孩

    子晴明一样，单独作战，会被干掉啊，荒骷髅。”

    羽衣狐虽然对苏阳的杀气不停的增加，但对于苏阳的实力，却不能小看。

    她骑着荒骷髅上了楼，看到了所在窗户边缘的苏阳和奴良陆生。

    “那张脸，果然是你啊，四百年前杀死了我的滑头鬼。”

    “不，那是我爷爷。”陆生说道：“我是奴良陆生，今天来，就是为了斩断滑头鬼和羽衣狐之间，深沉的缘。”

    “原来如此，是孙子啊。又是妖怪和人类的结合吗，真是会耍小手段。”羽衣狐露出了一丝笑意，“为了斩断缘而来吗，

    正好，四百年漫长的岁月，我也厌烦了，这一次，必须要让滑头鬼一方彻底的断绝啊。”。


------------

268.招揽

    奴良陆生不甘示弱的说道：“正好，我也有这样的打算，不过羽衣狐，在我斩杀你之前，可否麻烦你从我母亲的体内出

    来我的超次元帝国。”

    羽衣狐不由大笑了起来，“你不说我差一点忘记了，这一次我所转生的身体，是你父亲的妻子，也是你的母亲啊，可惜

    ，妾身的儿子，只有晴明一个。”

    奴良陆生的畏开始升腾。

    荒骷髅的畏也不甘示弱的澎湃起来。

    羽衣狐一头黑发垂落，遮住了自己身体的关键部位，饶有兴趣的说道：“不错的畏，可惜，你还太过于年轻了啊，滑头

    鬼的孙子，现在的我，可以轻轻松松的打死你。”

    奴良陆生知道对方说的是实话，现在还没有动手的缘故，大概是忌惮他身边的苏阳，于是他深吸了一口气，“虽然并不

    想要动用这股力量，但如果不是如此的话，我是打不过你的啊，羽衣狐。”

    他沟通了一直呆在自己身上的畏之玉，气息与之结合，滑头鬼的畏如同风暴一样，轰然爆发而出，席卷了整个战场。

    一时间，所有妖怪都不由自主的看向了西方愿寺内部。

    “这股深不见底的畏，怎么可能，就算是羽衣狐大人都没有。”

    “是少主的畏，是少主的畏。”

    “陆生大人万岁。”

    “原来如此，沟通了畏之玉吗，那还真是一个好东西啊。”

    西方愿寺内部，羽衣狐看着奴良陆生的畏如同滔天大浪一样，一浪高过一浪，被吓了一跳，不过她很快就意识到，这

    不是孙子应该拥有的力量。

    “原来如此，你获得了一个宝物呢。”

    “畏之玉。”奴良陆生掏出畏之玉，放在手上，“这是大人制造出来的，妖怪的至宝，不论是什么样的妖怪，只要手持畏

    之玉，就可以获得强大的力量我的超次元帝国。羽衣狐，现在我命令你，立即从我母亲的体内滚出来！”

    羽衣狐并没有听从奴良陆生的话，目光在畏之玉的身上转了几圈，“畏之玉吗，果然是妖怪的至宝啊，就算是晴明也没

    有办法制造出如此恐怖的宝物呢。”

    “不过滑头鬼的孙子，想要用这种连你自己都没有办法操控的畏来对付我，是不可能的事情，你我的差距，太大了啊。”

    羽衣狐轻盈一跳，刹那间就冲到了奴良陆生的面前，一条狐尾甩出去，如同鞭子一样抽碎了空气。

    轰隆隆的抽到了奴良陆生的面前，奴良陆生虽然利用滑头鬼的畏施展出镜花水月，躲开了羽衣狐的攻击。

    但是羽衣狐的攻击太快了，他没有完全躲开，眼睛的上交裂开了一道细缝，鲜血滚滚而下，模糊了他的眼睛。

    “太弱了啊，滑头鬼，连自己的畏都没有办法掌握的话，怎么可能击败我。”羽衣狐的尾巴绽放，邪恶的妖气和畏蒸腾而

    起。

    虽然没有奴良陆生的畏强大，但却丝毫不弱于对方。

    奴良陆生手持弥弥切丸，邪魅不羁的笑道：“马上就让你付出代价，羽衣狐。”说完，整个人都消失了。

    羽衣狐一愣。

    奴良陆生就出现在了她的左侧，一刀斩向了羽衣狐的脖子，无声无息，仿佛融入了黑暗之中，弥弥切丸那锋利的刀锋

    ，马上就要切开她的脖子。

    然而，羽衣狐的一条尾巴甩了出来，缠住了奴良陆生的手臂，弥弥切丸距离羽衣狐大脖子，也不过一厘米的距离。

    “真是可惜啊，滑头鬼孙子。”下一秒，另外一条尾巴绷紧，犹如尖锐的长枪，刺穿了奴良陆生的身体。

    不过这个时候，奴良陆生的身体，却如同幻影一样消散了。

    他出现在数米开外，半跪在地上，一手握着弥弥切丸，一手捂着自己的肋骨，那里有一个大口子，不停的滴血。

    “躲开了吗。”羽衣狐有些失望，尾巴甩动，将上面的鲜血全部甩掉，“还以为这一次可以彻底的杀死你，没有想到你虽

    然年轻，逃跑的技术却不低啊。”

    奴良陆生额头部是冷汗，却嘴硬的说道：“下一次我一定会杀死你，羽衣狐。”

    “嘴硬的小鬼。”羽衣狐的一条尾巴卷了回来，上面还有从陆生身上拿走的东西…畏之玉。“这可真是一个好东西呢。”

    “什么时候？”奴良陆生简直不敢相信，自己刚才的交手，一败涂地还不说，居然让羽衣狐神不知鬼不觉的拿走了畏之玉

    下一秒，羽衣狐沟通了畏之玉，自己的畏如同风暴一样席卷而出，刹那间，西方愿寺外面，不知道多少个妖怪被这股

    恐怖的畏扫飞了出去。

    就算是青田坊，鬼童丸这些武斗派的家伙，也不得不后退。

    羽衣狐的畏仿佛通天彻地的天之柱，冲破了天际。

    天邪鬼不停的后退，不停的后退，一边后退一边大吼：“陆生你这个混蛋，居然让羽衣狐得到了畏之玉！！！”

    这可是妖怪的至宝啊。

    光看羽衣狐得到的畏之玉之后变得多么恐怖，就知道畏之玉的厉害了。

    “畏之玉到底是什么东西。”首无也被羽衣狐的畏吓了一跳，如此恐怖的畏就算是四百年前的羽衣狐都没有。

    铸铎脸色难看的说道：“那是大人创造出来的妖怪们的至宝，汇集了大人的力量和远野大部分妖怪的力量，可以不停的吸收天地间的畏来壮大自己，如果有妖怪得到了这种东西，即使是弱小的妖怪，也可以在短时间内，超过羽衣狐。”

    “如此恐怖的东西为什么会在羽衣狐的手里啊。”首无觉得不可思议。

    天邪鬼说道：“呸，畏之玉被制造出来后，就交给了陆生啊，否则他怎么可能变得那么强，这个家伙居然没有保管好畏

    之玉，居然让羽衣狐夺走了。”

    毛娼妓忍不住吐槽道：“现在不是说这个的时候吧，羽衣狐得到了畏之玉，这股畏也太强大了吧，这样一来，我们岂不

    是输定了。”

    “放心吧，还有大人，大人会出手搞定这一切的。”天邪鬼对于苏阳的实力，毫不怀疑。

    首无和毛娼妓，苦笑不止。

    如此庞大的畏，如此强大的羽衣狐，大人真的是她的对手吗？

    …求鲜花……

    西方愿寺内，陆生看着实力大增的羽衣狐，举得自己真是该死，脸色难看到了极致，“抱歉，大人，畏之玉让羽衣狐给

    苏阳说道：“一块畏之玉而已，比不上四魂之玉，算不了什么，羽衣狐，先把你的畏收起来，我们来聊聊天如何。”

    羽衣狐获得了畏之玉，对于畏之玉的恐怖也了如指掌，对制造出畏之玉的苏阳也有一丝忌惮，看他云淡风轻的样子，

    似乎完全没有把获得畏之玉的自己放在眼睛里。

    活了上千年的羽衣狐自然不会蠢货，心思一动，就收起了自己的畏，露出了笑容，“你想要和妾身说什么？”

    “我想要招揽你，怎么样？”苏阳说道。

    羽衣狐愕然，陆生难以置信。

    “大人，你要招揽羽衣狐。”羽衣狐可是杀害了他父亲的凶兽，他是不可能放过羽衣狐的，但大人居然要招揽羽衣狐，这

    一点他无论如何也不能接受。

    苏阳淡然说道：“陆生，我知道你接受不了，不过没有关系，山吹乙女可以复活，你父亲自然也可以复活，大夏皇朝的

    实力，你应该清楚吧。”

    陆生顿时闭嘴，如果自己的父亲复活的话，那么似乎也不是那么难以接受。

    反正大夏皇朝大的很，大不了和京都这些妖怪老死不相往来。

    “连奴良鲤伴都可以复活吗？”羽衣狐看到陆生的姿态，就知道他相信了苏阳的话，也不由自主的慎重起来。

    奴良鲤伴的复活，对于她来说，可不是什么好消息。

    毕竟奴良鲤伴杀过她好几次。

    那个家伙虽然是半人半妖，但实力却强悍的离谱。

    “怎么样，家不要加入我的麾下，成为我的人，羽衣狐。”苏阳笑眯眯顿的说道。

    “我只想要诞生晴明，完成我们妖怪的夙愿，不愿意臣服于任何人的脚下，包括你在内。”羽衣狐拒绝了。

    “你先别拒绝，羽衣狐，有我们的阻拦，你根本不可能诞下安倍晴明，不如这样，我帮你收集血肉，帮你解除封印，让

    你复活安倍晴明，然后你加入我的麾下，如何？”

    羽衣狐沉默片刻，说道：“如果你可以帮我完成我们的京都妖怪的夙愿，我可以考虑。”

    “那真是太好了。”苏阳拍手，说道：“你走吧，一天之内，我就会把剩下的封印彻底解开，收集到足够的血肉，让你的

    夙愿成真。”

    羽衣狐深深的看了苏阳一眼，转身骑着荒骷髅离开了。

    走出了西方愿寺后，羽衣狐穿好衣服，淡然说道：“今天到此为止了，剩下的封印会在一天之内解开，我们走吧。”

    “是，羽衣狐大人。”鬼童丸等人纷纷臣服。

    苏阳也阻止了追击的奴良组和远野妖怪们，“让他们走，现在还不是决战的时候。”

    陆生低声说道：“大人，畏之玉还在羽衣狐的手上。”

    “没关系，一块畏之玉而已，不算什么，而且总有一天，羽衣狐会把畏之玉主动交给我。”苏阳淡然说道……


------------

269.土蜘蛛

    西方愿寺内的封印解开之后我的超次元帝国。

    第二天，苏阳就把剩下的封印全部都解开了。

    毕竟答应了羽衣狐嘛，既然要把对方收为己用，自然不会失言，作为一个皇帝，有时候也要一言九鼎才行。

    除此之外，苏阳让大夏皇朝收集了一大堆的血肉。

    其中有一些是十恶不赦的罪人，也有一部分是怪兽的血肉，毕竟在美食的俘虏世界，又或者是其他世界，都不缺这种

    东西。

    之后，全部送入了二条城。

    “羽衣狐大人，这是奴良组送过来的血肉。”鬼童丸跪伏在羽衣狐的面前，血池之中，羽衣狐露出了满意的笑容。

    “我可以感觉得到，这些血肉充满了强大的力量，如果有这些力量的话，“二九三”足以再次将晴明生出来。”

    鬼童丸说道：“羽衣狐大人，既然对方已经按照约定将血肉和封印全部解除了，羽衣狐大人真的要成为依附对方吗？”

    “怎么可能。”羽衣狐笑眯眯的说道：“注定站在人与妖怪顶尖的，是晴明，不是那个人类，他虽然有晴明的资质，遗憾

    的是，不可能战胜晴明的。”

    鬼童丸顿时放下心来，“这我就放心了，羽衣狐大人。”

    羽衣狐挥了挥手说道：“去准备吧，鬼童丸，再过不久，我们京都的妖怪最终的夙愿，就会达成了，晴明，晴明，这一

    次，我一定要让你再次诞生。”

    说到最后，她已经完全的无法自拔了。

    雒够两度分娩自己的孩子，对于一位母亲来说，绝对是至高无上的幸福。

    鬼童丸退下之后，羽衣狐就听到了安倍晴明的声音。

    “母亲，母亲，我已经迫不及待了，快一点再次将我生出来吧。”

    “没有问题，晴明，一切都已经准备就绪了。”

    “再过不久，你会再度来到人世，站在人与妖怪的顶点，晴明，我的孩子！”

    而另外一方面，苏阳解除了所有的封印之后，遇到了一个强大的妖怪。

    土蜘蛛！

    神也好，佛也好，一旦遇到就安静的等他离开。

    这就是对土蜘蛛的形容，虽然这句话逼格很高，但苏阳却失望了，虽然这个土蜘蛛的实力在妖怪之中也可以称之为强

    大，但还没有吃掉神佛的力量。

    之所以会流传出这句话，大概是日本的神明太多了吧。

    号称神明国度的日本，足足有八百万的神明，但实际上除了几个居住在高天原的神明可以算得上是真正的神明之外，

    其他的不过是一群假货。

    也可以说是伪物。

    就好像滑头鬼，现在别看是妖怪，只要被人供奉的话，就可以恬不知耻的自称神明了，所以在妖怪之中很强大的土蜘

    蛛，才会横行无忌。

    有了“神也好，佛也好，一旦遇到就安静的等他离开。”这么有逼格的话。

    虽然有些失望，但苏阳还是居高临下的说道：“成为我的属下，为我工作吧，土蜘蛛。”

    “哈啊？”土蜘蛛从封印中挣脱出来，俯视着周围的妖怪，“你身边有不少强大的妖怪啊，要和我干架吗？”

    苏阳叹了口气说道：“难道你没有听到我说的话吗，土蜘蛛，成为我的手下吧。”

    “老子的兴趣就是打架，可没有功夫成为谁的属下啊。”土蜘蛛抽着烟说道。

    “战斗狂吗？”苏阳决定这样更加简单了。“这么吧，和我打一场，你赢了的话，就可以离开，输掉的话，就成为我的手

    下，如何。”

    土蜘蛛哈哈大笑了起来，“既然如此，那就打架吧！”

    他毫不犹豫的挥舞着自己的拳头，劈头盖脑的打了下来，苏阳伸出一根指头，将对方的拳头全部拦截了下来。

    啪啪啪啪啪啪…

    土蜘蛛身材高大，有四只手臂，攻击如狂风暴雨般，每一拳都蕴含着巨大的力量，可以轻易的打死一个妖怪。

    然而面对苏阳一根指头的拦截，却无可奈何。

    现在的苏阳每天都经过人工太阳戒指的强化，超人的力量被激发，每时每刻都在强大，随便一拳打出，从几十吨的力

    量，上升到了上百吨…

    一根指头就可以举起好几辆卡车，土蜘蛛的拳头再快，再硬，再大，也不是苏阳的对手。

    土蜘蛛也发现了这一点，后退了几步，大笑着说道：“你很强啊，太强大了，时隔千年，除了睛明之外，没有想到还会

    遇到你这样强大的家伙。”

    他的妖气轰然爆发，不早保留自己的力量，全力以赴。

    一瞬间，苏阳周围的妖怪，除了少部分之外，全部都被这股庞大的妖气吹飞了出去。

    “时隔千年就让我全力以赴吧！”

    “太慢了，土蜘蛛！”

    苏阳收回自己的指头，紧握成拳，然后笔直的朝着土蜘蛛砸了出去。

    碰！

    土蜘蛛直接飞上了天，苏阳嗖的一声出现在他的面前，一脚如战斧般笔直劈下，土蜘蛛瞬间坠落地面。

    轰的爆炸声中，冲击波瞬间撕裂大地，石块和土地翻滚着飞了出去，恐怖的冲力将周围的一切破坏殆尽。

    灰尘铺天盖地，苏阳悬浮在天空之中，吐出一口气，仿佛飓风一样，下面的灰尘顺便被吹的四分五裂，露出了一个深

    大十几米的大坑。

    土蜘蛛趟在大坑的中心，浑身的骨头碎裂，但妖怪的快速再生不错，尤其5 1是强大的妖怪，不过几分钟的时间，土蜘

    蛛碎掉的骨骼就开始拼凑。

    他挣扎着从大坑之中爬了出来，躺在地上大口大口的呼吸，“真是可怕的怪物，如此强大的力量，就算是我也不曾有过

    啊。”

    “说实话，让我和你打，确实有些欺负你了啊，土蜘蛛。”苏阳降落下来，站在土蜘蛛的面前，淡然说道：“打架输掉了

    ，土蜘蛛，该是你成为我下属的时候了。”

    土蜘蛛艰难的坐了起来，抽了一口烟说道：“老子只想要和强大的家伙打架，成为你的手下之后，你能够保证这一点吗？”

    苏阳大笑着说道：“这～点我可以保证，我的手下之中，能够一根指头碾压你的不在少数啊，土蜘蛛！”。


------------

270.背叛你

    土蜘蛛听到这句话，非但没有愤怒，反而哈哈大笑起来，兴奋的身体都在颤抖，恐怖的畏蒸腾而起，不管是奴良组的

    妖怪还是远野的妖怪，都感觉自己被压制了我的超次元帝国。

    “也就是说你的麾下，也有如你一样强大的妖怪吗？”

    “不是妖怪，什么人都有，人类，人造天使，天嚣种，神灵，真祖，龙，怪物…”苏阳笑眯眯的说道。

    “老子只想要和强大的家伙打架，对方是什么根本无所谓，既然你能够保证这一点，老子就加入你的麾下。”土蜘蛛说道

    “那可真是太好了，土蜘蛛，不过你野惯了，所以我希望你加入之后，能够听我的命令，当然你敢违背的话。”

    苏阳的身上爆发出恐怖的杀气，冰冷的杀气甚至让空气结冰，一朵朵雪花在虚空飘舞。

    “我会把你的身体大卸八块，然后封印到世界各地，让你永世不得超生哟。”

    土蜘蛛呵呵笑了起来，感受到苏阳的杀气，身体微微一抖，“真是恐怖的家伙，嘛啊，既然老子加入了你的麾下，就会

    听从你03的命令，这一点老子还是知道的。”

    “最后一点。”苏阳竖起一根指头说道：“虽然我不介意你在我的面前自称老子，毕竟我的心胸很宽广，这一点不算什么

    ，不过我军下那些家伙的脾气可不太好，如果你敢在他们面前自称老子的话，小心被打咸肉酱。”

    “这一点，请务必让老子我见识一下。”土蜘蛛的战意高昂了起来，“只要能够战斗，不管是打死对方，还是被对方打死

    ，都是极乐啊。”

    苏阳捂脸，随你高兴吧。

    反正到时候被打出翔来的是你又不是我。

    收服了土蜘蛛后，解开了剩余的封印。苏阳就带着自己的百鬼，慢悠悠的前往二条城。

    “在这样下去的话，鵺真的会出世了啊。”

    途中，柚罗成功的召唤出了式神破军，复活了将自己变成了式神的花开院家族十三代目，顺便说一下，现在的花开院

    已经发展到了二十七代目。

    十三代目就是四百年前，和奴良滑瓢合作，击败了羽衣狐的人。

    当他成功的苏醒之后，就发现事情已经不可挽回，不停的催促苏阳快一点阻止羽衣狐，对于这种话，苏阳是不屑一顾

    的。

    “放心，没有问题的。一个稿而已，算不上什么。”

    苏阳带领着自己的百鬼，在京都的街道上穿梭，慢悠悠的来到了二条城，刚一进门，就看到了京都的妖怪们纷纷堵截

    在门口。

    鬼童丸冷酷的说道：“奴良组，在这里止步吧，现在是羽衣狐大人最关键的事情，不允许汝等踏入一步。”

    “放心吧，鬼童丸，我这一次来不是打架，而是祝贺羽衣狐。”苏阳上前一步，挥手道：“还不带路，你们的夙愿也快要

    达成了吧。”

    鬼童丸沉默片刻，就在此时，他背后的二条城炸开，一个巨大的黑色圆球出世了。

    京都的妖怪们都起来。

    鬼童丸一脸激动的看着黑色圆球，逐渐变成了一个婴儿状的东西。

    “我们的夙愿，鵺！”

    奴良组一方则觉得那种东西未免也太恶心了吧，“那是什么，看起来好奇怪。”

    “没有一点美感啊。”

    “恶心。”

    羽衣狐站在这个东西上，大声说道：“远道而来的诸君，幸苦了。”

    苏阳笑着说道：“你又把自己的儿子生出来了吗，羽衣狐。”

    “没错，我们京都妖怪们的夙愿，在今日终究要达成了，妾身苦苦等待，此时此刻，已经历经千年之久矣，君临人类和

    妖怪之上，被称之为鵺的新一代，魍魉魑魅之主啊，将与此处降临于世，难得诸君自此良辰吉日，齐聚于妾身之地，除了

    东京都中的诸位，还有远野和奴良组的妖怪们来祝福妾身，幸苦了。”

    苏阳笑着说道：“幸苦倒是没有幸苦，不过难得你这么说了，那么我就稍微祝福一下吧，羽衣狐，恭喜，恭喜。”

    羽衣狐露出了璀璨的笑容，“速是是一个讨人喜欢的家伙，若不是晴明，妾身说不定真的会追随于你，成为你的百鬼。”

    “现在也不不晚啊，羽衣狐。”

    “呵呵…”羽衣狐大笑了起来，“自古以来，黑暗伴随着人类而存在，妾身等乃是黑暗的化身，当存在于人类的周围，然

    而，人类不可能一直完美下去，其内心终究被污所染，丑恶的本性终将占据心灵，所信之物和所爱之物，亦会随着数百年

    的背叛，而陷入绝望。”

    “妾身顿时觉得何时能把此混沌世界，用纯洁之物埋葬起来如何，此乃黑暗，无论何处皆为黑暗，既无一点沾污之物的

    …纯洁之黑暗。”

    苏阳打了一个哈欠，看到羽衣狐还打算说下去，不由微微一笑，静静等他发言完之后，说道：“放心吧，羽衣狐，不会

    出手的，一定会等着你所希望的鵺出生。”

    羽衣狐也松了口气，笑眯眯的说道：“真是一个讨人喜欢的家伙。227”

    “这句话你说过一遍了。”苏阳吐槽道。

    “你的所作所为，不管是说几遍我都不会觉得腻。”羽衣狐穿上一身黑色是水手服，居然还有书包，真是一个亮点啊。

    “哦哦，对我有兴趣了吗？”

    “你让我想起来了，晴明的父亲，那个武士。”羽衣狐站在房顶上，九条尾巴舞动，“那也是一个妙人呢。”

    苏阳淡然的说道：“若不是一个妙人，你怎么可能会为他诞生一个孩子。”

    “说的也是呢，不过比起晴明，那个男人又不算什么了。”羽衣狐提起自己的儿子，满脸的自豪感。

    苏阳说道：“你就没有想过吗，万一你的儿子背叛你怎么办？”

    “晴明，背叛我？不可能。”羽衣狐大笑了起来，一脸厌恶的说道：“妾身可不喜欢这样的玩笑话。”

    “呵呵，千年来，你为了让安倍晴明转生，费尽了心思，真是伟大的母亲，不管你做了什么，我都十分尊敬你，羽衣狐！”苏阳说道。

    “虽然你刚才的话让妾身觉得讨厌，但这番话又让妾身觉得可以原谅你。”

    羽衣狐说着说着，背后的黑色如婴儿状的东西，忽然碎裂了……


------------

271.熊孩子永世不得超生

    当黑色的东西炸开之后，漫天的碎片犹如倾盆大雨，从天而降我的超次元帝国。

    一个又一个的碎片，犹如镜子，浮现出了羽衣狐千年的记忆。

    “真是漫长啊，千年的岁月，我终于达成了自己的愿望。”羽衣狐看着自己的记忆，一次又一次的努力，却一次又一次的

    被人阻拦。

    四百年前本来就好好的，是距离成功最近的一次，却被滑头鬼给破坏了，之后无数次出世，又被奴良鲤伴给一次次的

    斩杀。

    终于在今天，成功的诞生了稿。

    让安倍晴明复活了。

    “晴明，晴明！”羽衣狐大叫着，当漫天的黑色碎片跌落在地之后，一个年轻的金发男子出现了。

    苏阳虽然已经知道了剧情，但看到这个安倍晴明出现的时候，还是觉得超级违和啊。

    一个黑发的羽衣狐，居然生出了一个金发的安倍晴明。

    这血统不对啊。

    不过羽衣狐倒是觉得没有什么，毕竟是自己的孩子，黑发的，金发的根本无所谓，只要是自己的孩子就行。

    “近一点，近一点。”她激动的走到了安倍晴明的面前，抱住了自己的孩子，“哦哦哦，晴明，终于用这双手…”

    然而羽衣狐还没有说完，通往地狱的通道打开了。

    地狱的气息如山洪，如海啸一样席卷而出，羽衣狐一下子就愣住了，回头一看，感觉到了不对。

    “那就是地狱。”安倍晴明说道：“我千年间一直所在的地方，妖也好，人也好，终将回归的地方。”

    刹那间，地狱传来了巨大的吸力，拉扯着羽衣狐，要把她拉下地狱。

    “睛明…”

    “千年间谢谢你了，伟大的母亲大人啊，托你的福，让我能够再次的踏上征途…你的我的太阳，希望之光，深冬之暖！”

    地狱的吸力瞬间将羽衣狐的半个身体吞没，她挣扎着，着，不可置信的看着自己的孩子，“晴一一明一一晴一一明！

    我的爱子啊啊啊啊…”

    不过苏阳可不能看着这一幕发生，羽衣狐可是他的人，嗯，虽然对方不承认，不过苏阳还是打算救她一次，如果对方

    不同意，再把她打下地狱也不迟我的超次元帝国。

    他一跺脚，开启地狱的通道顿时被关闭，羽衣狐狼狈的趴在地上，难以置信的看着自己的孩子。

    苏阳走到了她的面前，淡定的说道：“我说的没错吧，你的孩子终究背叛你啊，羽衣狐。”

    羽衣狐没有搭理苏阳，冲着晴明大吼道：“为什么，为什么，告诉我啊，晴明！！！”

    睛明奇怪的看了苏阳一眼，然后回答母亲的问题，“母亲大人，只有于你背道而驰，我才能够踏上这条路，华为影的魔

    道上，只有背后存在着光，我才能够向着成为真正的百鬼夜行之主的道路前进啊、.。”

    羽衣狐觉得不可置信，仅仅是为了这一点吗，就要将我打入地狱。

    “晴明…”羽衣狐又不是不知道，地狱是什么地方。

    “母亲大人，你是最伟大的母亲大人，千年间为了我不停的努力，不过为了我，不知道母亲大人是否可以成全我。”

    安倍睛明说着恬不知耻的话。

    羽衣狐犹豫再三，点了点头说道：“如果这是晴明你的愿望…”

    “我不同意！”苏阳打断了羽衣狐的话，“你还真是一个笨蛋啊，羽衣狐，明明已经被自己的孩子背叛了，却依旧想要成

    全这个逆子，真是看不下去了。”

    “安倍晴明，哦不，还是叫你稿啊，总觉得其他的安倍晴明会哭的啊。”苏阳淡淡的说道：“你在地狱里待了千年的时间

    ，应该知道地狱是什么地方，却依1日恬不知耻的说什么为了自己的道路，让自己的母亲下地狱，我就呵呵了。”

    “你这么不要脸，你爸知道吗？”苏阳发问。“你爸要是知道你这么不要脸，会不会一刀砍死你。”

    鵺静静的看着苏阳，似乎在看一个不知道天高地厚的家伙。

    “呢，羽衣狐，我决定有必要教训一下这个孙子，你要不要和我一起。”苏阳出口成脏，陆生情不自禁的捂脸。

    羽衣狐没落的摇了摇头。

    苏阳叹了口气说道：“我觉得你没有必要这么沮丧，你被自己的孩子背叛了，不是你的缘故，你对孩子的爱我们都可以

    看到，之所以变成这个样子，是因为稿这个熊孩子太扯淡，既然如此，你把他打入地狱，让他永世不得超生不更好，到时

    候你在生一个孩子。”

    羽衣狐抬起头，看着苏阳。

    苏阳继续说道：“既然鵺这个熊孩子不认你，想要杀害你，你就干脆生一个新的孩子继续疼爱，跟随于我，你有足够的

    时间来生孩子，也有足够的时间和这个孩子在一起，鵺什么的不过是一个混蛋，忘了就行。”

    羽衣狐的眼睛逐渐亮了起来，苏阳大声说道：“我大夏皇朝人才济济，高手如云，奇男子到处都有，就算是公狐狸我也

    可以给你找出几个来。”

    说这句话的时候，苏阳第一个想到的不是其他，正是漩涡呜人。

    太污了，苏阳情不自禁的捂脸，不行，要优雅。

    “你是谁。”鵺冷淡的看着苏阳。

    就在此时，麈地藏出现了，他大笑着来到了鵺的身边，手持魔王的小锤，“鵺大人，这个人类是阴阳师，同时也是奴良

    组和远野妖怪们的头领，大概不会逊色于千年前的你。”

    “哦，没有想到我在地狱的千年间，世界上竟然出现了如此优秀的后辈。”鵺居高临下的说道。

    苏阳情不自禁的笑了起来，“后辈，你还真是敢往自己的脸上贴金啊，不过是区区一个鵺而已，还真以为自己是什么了

    不起的东西吗？”

    苏阳脸色一冷，不顾鵺难看的脸色，怒喝道：“给我跪下，你这个熊孩子！”

    轰隆！

    恐怖的灵压如山崩，似海啸，犹如一座五行大山，从天而降，这一刻，不管是什么妖怪，都被这股恐怖的灵压临身，

    压的爬不起来。

    一直悬浮在虚空的鵺，从被苏阳的灵压压制，碰的一声从天而降，摔在了地面。

    麈地藏也是如此，扑通一声，整个人都跪了。

    除此之外，不管是鬼童丸，茨木童子，还是精骷髅，荒骷髅，狂骨，都跪了下来，没有人敢反抗苏阳的灵压。

    因为这股灵压简直太强大了，强大的不可置信。

    “百鬼夜行之主，魑魅魈魉王，你还真是敢说啊。”苏阳走到了鵺的旁边，一脚提过去，对方的半张面孔被苏阳踢爆了。

    “晴明…”羽衣狐惊叫一声，连忙跑了过来。

    苏阳没有利用灵压压制羽衣狐.毕竟是自己的属下了。

    “、々晴明，你没事吧，晴明。”

    苏阳无奈的抓起羽衣狐，不让她扑过去，“你还真是死心不改啊，羽衣狐，这个家伙可是想要杀掉你啊。”

    “我知道，我知道，但是…晴明。”

    “算了。”苏阳看到羽衣狐的面孔，就知道这个女人太爱自己的孩子了，于是把她制住，一脚踩在稿的头上。

    “看在羽衣狐的面子上，我不杀你，不过今生今世，永生永世，就给我待在地狱，一直呆在你消亡的那一刻吧。”

    “不可能！”鵺大吼起来，使劲挣扎，却无济于事，“我是注定要成为百鬼夜行的主人，我是注定要站在妖与人类的顶点

    ，没有人可以击败我，也没有人可以放逐我，我…我…”

    “做你妈的春秋大梦去吧。”苏阳一脚跺下去，直接把鵺打入了地狱。

    于是，刚刚出现的稿，还没有开始自己的梦想，就被苏阳摧毁的支离破碎了。

    苏阳冷冰冰的看着京都的妖怪们。

    “鵺被我收拾了，你们还有什么话要说？”

    鬼童丸心如死灰的说道：“吾等的夙愿已经被消灭，不求苟活…”

    “那就成全你！”苏阳一拍手，将鬼童丸直接打死。“既然不求苟活了，那废话这么多做什么，扯淡（赵赵赵）。”

    一时间，无数的妖怪静若寒蝉。

    “好了，羽衣狐，现在就跟着我吧，将来有了儿子，我亲自为你的儿子取名。”苏阳淡然说道。

    羽衣狐没有反对，沉默的点了点头。

    而后，依附在羽衣狐手下的妖怪们纷纷投降，成为了苏阳的部下，而不愿意臣服的妖怪，统统被苏阳打死，进入地狱

    ，跟随鵺，今生今世别想离开地狱。

    京都的故事，也正式进入了尾声。

    羽衣狐加入了苏阳的大夏皇朝，苏阳也按照约定，复活了死亡的奴良鲤伴。

    麈地藏被奴良陆生亲手杀死。

    滑头鬼的世界，也暂时搞了一个段落。

    苏阳就带着依附在自己麾下的妖怪们，大摇大摆的回到了大夏皇朝。

    土蜘蛛一进入大夏皇朝，就吵着要和强大的家伙干架，结果被打的稀里哗啦，毕竟不管是爱尔奎特，神裂，又或者是

    布伦希尔德，实力都比土蜘蛛强大。

    在大夏皇朝，不能够使用畏，光拼接自己的是身体，土蜘蛛还真打不赢爱尔奎特他们。

    羽衣狐一群人等级之后，终于获得了妖怪版的纳米神经连接装置，也真正的成为了大夏皇朝的一员……


------------

272.异世界的百鬼夜行

    三个月后，大夏皇朝我的超次元帝国。

    演武场。

    轰隆隆的爆炸不绝于耳，铺天盖地的灰尘如风暴一样席卷而出，横扫四面八方。巨大的灰尘之中，不是传来一声声闷

    响，仿佛有两个庞然大物正在交手。

    而伴随着闷声，一道道气浪如海啸，如山崩，横扫而出。

    烟雾和灰尘顿时被撕裂，粉碎。

    “不行不行，还差得远啊。”伴随着某个人得意的声音，轰隆一声爆炸，一个巨大的身影如同炮弹一样弹射了出去。

    碰的一声砸落在地面上，巨大的力量推动着他的身体如同水面上的激射的石子一样，弹飞了好几次之后，最终落地。

    即使如此，依旧摩擦着地面飞出去了好几十米远。

    而巨大的演武场，早已经坑坑洼洼，到处都是破碎的地面，犹如经历了陨石击落大地的天灾一般。

    魁梧的身影从灰尘中走了出来，露出了逆鬼至绪得意的笑容，“不行啊，土蜘蛛，没有办法使用畏的话，你可不是我的

    对手。”-

    570-而被打飞出去的巨大声音，毫无疑问就是加入了大夏皇朝的土蜘蛛。

    虽然被打飞了出去，但土蜘蛛被没有受到什么太大的伤害，逆鬼至绪的实力虽然强大，但现在还不能将他打的爬不起

    来。

    “这个世界没有畏，老子没有办法使用全力。”

    土蜘蛛抖了抖身上的灰尘，浑然无事的站了起来，仿佛刚才打飞出去的不是自己。”说的也是，你的畏到底是什么，我也想要见识一下。”逆鬼至绪说道。

    “这可不行，老子还没有打爽。”土蜘蛛拒绝了，“果然加入大夏皇朝是正确的，一天换一个对手，老子被憋了四百年，

    没有打爽之前绝对不会离开这里。”

    逆鬼至绪好奇的问道：“你三个月来，每天换一个对手，赢了几次。”

    “对半吧。”土蜘蛛掏出烟袋吸了起来，“有些家伙不使用畏打不过，有些家伙使用了畏能不能赢也是未知数，有些家伙

    就算使用了畏，也赢不了。这个世界果然如他说的一样，高手如云，一根指头打(adaa)死老子的不在少数。”

    “嘛啊，毕竟是真祖和女神，打赢你也不是什么奇怪的事情。”逆鬼至绪大咧咧的说道：“你明天的对手是谁啊。”

    土蜘蛛拿出了一个列表，把逆鬼至绪的名字勾掉后，看着下一个名字，“风林寺隼人。怎么样，厉不厉害。”

    “长老？”逆鬼至绪笑容一僵，然后同情的看着土蜘蛛。

    “看你的样子，就知道那个家伙很强大了吧。”土蜘蛛浑身战意昂扬。

    逆鬼至绪说道：“我和长老来自于同一个世界，他被称之为无敌超人，虽然没有注射美食细胞，但实力也强大的过分啊

    “哈哈哈…”土蜘蛛大笑着说道：“能够让你这样强的家伙说出强大的过分，对方果然超厉害啊。”

    “土蜘蛛！”

    就在此时，土蜘蛛突然听到有人叫自己，回头一看，看到了一个女子走了过来，“羽衣狐是你啊。”

    “土蜘蛛，大人有事找你。”

    土蜘蛛愕然，但点了点头，“逆鬼，老大找我，我先走了。”

    “哦，我知道了。”逆鬼至绪点了点头，扭头看了羽衣狐一眼，转身走掉了。

    这个羽衣狐的实力不怎么样，他并不放在心上，自从注射了美食细胞之后，他一日强大过一日，就连没有使用畏的土

    蜘蛛都是他的对手，更不要说没有办法使用畏的羽衣狐了。

    几分钟后，羽衣狐和土蜘蛛进入了皇宫，见到了正在批阅奏折的苏阳，

    “老大，你找我。”

    苏阳眉头一皱，说道：“我说了多少次了，要不叫我陛下，要不叫我大人，一直叫我老大算是什么情况。”

    土蜘蛛呵呵笑了笑，点了点头说道：“大人，找我有什么事情吗？”

    “我有一件事情需要你去办一下，明天的战斗推迟吧。”苏阳不容置疑的说道。

    土蜘蛛眉头一皱，问道：“能够和强大的家伙干架吗？”

    “可别不小心死了。”苏阳回答。

    “那就好。”土蜘蛛哈哈大笑。“说吧，什么事情。”

    “跟我去一趟嗜血狂袭的世界，我有一些事情想要确认一下。”

    “我知道了。”土蜘蛛点了点头。

    羽衣狐说道：“大人，我可以跟着一起去吗？”

    “当然可以。”苏阳没有拒绝，说道：“这一次要去的人很多，很多妖怪都要去。”

    羽衣狐高兴的点了点头。“大人，我下去准备，召集我的百鬼和大人一起去。”

    “好。”

    土蜘蛛和羽衣狐离开之后，红玉魔王走了进来，同行的还有仙都木阿夜和仙都木优麻。红玉魔王说道：“所有的事情都

    已经准备就绪了，大人。”

    “那就好。”苏阳高兴的笑了起来，“这一次的实验，一定要成功，不允许失败。”

    “希望吧。”红玉魔王说道。

    仙都木阿夜信心满满的说道：“我对我的研究很有信心，一定会成功的，大人。”

    苏阳说道：“我对你们也很有信心，就算失败了也不要紧，我们有的时间，这次不行就下次，下次不行就下下次。”

    仙都木优麻说道：“母亲大人的实验一定会成功的，我们有信心。”

    “那就行，下去准备吧，明天，去嗜血狂袭的世界，百鬼夜行！”

    “是l”

    隔天早上，当苏阳来到嗜血狂袭世界的次元门前时，已经有很多人都在此等候了，爱尔奎特，姬丝秀忒，绯樱闲，仙

    都木阿夜，优麻，羽衣狐，土蜘蛛，狂骨，荒骷髅，精骷髅，铸铎，天邪鬼，雪女冷丽，首无，青田坊…

    除了真祖就是妖怪，还有魔女，一个正常的人类都没有。

    “哟，阿阳，来的好晚啊。”爱尔奎特跑了过来，向苏阳抱怨。

    姬丝秀忒一副迫不及待的样子，想要看看异世界的吸血鬼是什么样子。

    “抱歉抱歉，我来晚了。”苏阳诚意满满的安慰了一下爱尔奎特。

    而后扫视了一眼，看到人都齐了之后，打开了次元门，“走吧，让我们开始异世界的首秀，属于我的…百鬼夜行！”。


------------

273.小孩子打败

    弦神岛，魔族特区我的超次元帝国。

    原本是很正常的一天，虽然这个特区经常会发生一些事情，但对于普通人来说，这是非常正常的一天。

    没有轰隆隆的爆炸，也没有铺天盖地的眷兽，更没有舍生忘死的战斗。

    很普通的一天。

    即使是南宫那月也不得不赞叹，“真是和平的一天啊。”

    然而下一秒钟，她就被打脸了。

    电话铃急促的响起，就好像催命的铃声，南宫那月接起电话，“喂，是我。”

    “不好了，南宫大人，怪物…有怪物啊啊啊啊！”伴随着这声尖锐的大叫，随之而来的是碰的一声闷响，然后是电话落

    地发出了脆响。

    于是，和平的一天正式结束了。

    南宫那月霍然起身，目光幽幽的望着窗外，“你们是谁？”

    电话里传来了一个奇怪的声音，“这个叫做手机吧，是这样用的吗，”

    “没错。”第二个声音传来。

    之后先前的声音响起，“老子叫做土蜘蛛，只想要和强大的家伙干架，我问你，你这个家伙强大吗？”

    土蜘蛛？

    南宫那月绞尽脑汁也没有想起土蜘蛛是什么鬼，好像在这个世界上，并没有土蜘蛛这号人，难不成是新进的高手。

    她情不自禁的冷笑起来，冷冰冰的说道：“不管你是谁，既然敢在弦神岛闹事，就说明你已经有觉悟了吧。”

    土蜘蛛哈哈大笑着说道：“老子就在这里等你，别让我失望啊，强大的家伙。”

    南宫那月愤怒的挂掉电话后，给自己的属下打了一个电话，“立即给我查清楚，到底是哪里发生了事情，我想要知道到

    底是谁，袭击了弦神岛！”

    “是。”

    与此同时，弦神岛一座热闹的街道上，苏阳带着自己的百鬼堂而皇之的在大街上前进，一个又一个妖怪跟随在苏阳的

    背后。

    凡是看到这一幕的人，都如同被定格了一样，呆呆的站在原地，不能动弹。

    而后，则是铺天盖地的惊叫。

    土蜘蛛走了回来，手里拿着一个手机说道：“为什么突然没有声音了。”

    “那是因为对方已经挂掉电话了啊。”姬丝秀忒说道。

    “挂掉电话就是没用了吧。”土蜘蛛一用力，将军机捏成粉碎，期待的说道：“到底会有什么样的家伙来了，真是期待。”

    苏阳一边行走，一边问道：“现在如何，阿夜。”

    “大人，马上就好。”仙都木阿夜目光幽幽，胸前浮现出一本魔导书，上面有数之不尽的魔法文字如同风暴一样冒了出来

    ，然后铺天盖地的化作倾盆大雨，落在了弦神岛的每一个角落，随后消失不见。

    这种情况一直持续到接到了消息的南宫那月赶来。

    “阿夜？”看到仙都木阿夜，南宫那月意外到了极点，“居然是你，你回来了。”

    “我回来了，那月。”仙都木阿夜露出了一个妖艳的笑容。

    南宫那月紧张的看着对方，“你这一次回来，引起了这么大的骚动，到底想要做什么？”自从苏阳一群人把仙都木阿夜带

    走之后，她就不停的打听着仙都木阿夜的消息，但对方好像从地球蒸发了一样，不论怎么找也找不到。

    但却没有想到，时隔几个月，仙都木阿夜居然又回啦了，而且一回来就闹出了这么大的动静，让南宫那月十分警惕。

    “别这么警惕，那月。”仙都木阿夜说道：“告诉你目的也不无不可，实际上我这一次回来，是想要接受弦神岛。”

    “接受弦神岛，你知道自己在说什么吗，阿夜。”南宫那月嘲讽的说道：“弦神岛上拥有第四真祖啊。”

    “这一点我当然知道，第四真祖晓古城，一个半吊子的真祖。”仙都木阿夜一点也不把那个真祖放在眼睛里，“那月，区

    区一个第四真祖，就给了你如此狂妄的自信吗，这可一点也不像你啊，间隙的魔女。”

    南宫那月看着对方魔导书里面不停喷射出来的魔法文字，大声说道：“不管你在说什么，现在立即给我停下来，阿夜。”

    “还有五分钟就可以了。”仙都木阿夜不理会对方，对苏阳说道：“只要五分钟就以完成这一次的实验了，大人。”

    …求鲜花………

    “很好。”苏阳微微一笑，“如果真的可以的话，阿夜，你记首功，我是不会亏待你的。”

    “不，这是我心甘情愿的，大夏皇朝让我看到了我一直想要，梦寐以求的东西，作为大夏皇朝的一份子，做这些事理所

    当然的事情。”

    “哈哈，说的很好。”苏阳大笑。

    南宫那月正好说什么，土蜘蛛忽然走了出来说道：“和我刚才听到的声音一模一样啊，就是你吗，强大的家伙！”

    南宫那月眉头一皱，“土蜘蛛。”

    “没错，就是老子！”土蜘蛛大笑。

    “果然是一个怪物啊。”南宫那月说道，四条手臂，身材魁梧，没有魔力的波动，显然那不是眷兽，而且拥有强大的智慧

    ，既不是人类也不是魔族，更不是吸血鬼和兽人，说是怪物，名副其实。

    “老子不是怪物，是妖怪啊！”土蜘蛛一拳朝着南宫那月轰了下去，地面轰隆破碎，南宫那月出现在五米开外。

    “啊咧，躲过去了。”土蜘蛛说道：“那就让我尽情的玩耍一下吧。”

    他迈开脚步，如同战车一样，地面传来轰隆隆的声音，大地都在震动，土蜘蛛以灵敏的速度冲到了南宫那月的面前，

    四只拳头如狂风暴雨般轰击而出。

    地面被打爆，一个又一个的拳坑出现。

    南宫那月却轻而易举的出现在了土蜘蛛的头顶，打着洋伞，露出了不屑的表情，“果然是一个没有脑子的大个子啊。”

    下一秒，一条条锁链从虚空中直射而出，将土蜘蛛捆绑了起来。

    “你现在这里冷静一下吧，土蜘蛛。”

    南宫那月所使用的是神明锻造的戒律之锁，以土蜘蛛现在的力量，是不可能挣脱的，于是被困了一个结实。

    不论本人如何努力，都没有办法将戒律之锁彻底的破坏，白费了一番力气之后，放弃了。

    “好坚硬的东西。”

    天邪鬼看到这一幕，哈哈大笑着说道：“这可真是狼狈啊，土蜘蛛，居然被一个小孩子打败。”

    南宫那月的脸色一瞬间就黑了下来……


------------

274.天灾

    虽然南宫那月外表如同一个没有长大的小孩子，但本人是货真价实的成年人，而且彩海学园高等部的英语教师，古城

    的班主任，性格唯我独尊我的超次元帝国。

    残念的是，被自己的学生称之为那月酱，所以对于她本人来说，外表毫无疑问是禁忌。

    天邪鬼的一番话，顿时让南宫那月黑脸，目光冷冰冰的看着天邪鬼，不带一丝丝的感情，决定把这个可恶的家伙抓起

    来，扔进监狱结界内，关押一百年！！！

    天邪鬼被南宫那月的目光盯着，浑身打了一个激烈，瞬间拔出了自己的武器，“怎么，要打架吗？”

    土蜘蛛大声吼道：“天邪鬼，不准出手，这是老子的对手，小心老子打爆你。”

    天邪鬼不屑的撇了撇嘴说道：“你“七二七”现在还有脱困的力量吗？”

    土蜘蛛再度努力，使出自己的力量，企图争夺戒律之锁，结果还是不变。

    “如果老子的畏在的话，这种东西…”他憋屈的说道。

    铸铎手里镰刀，跃跃欲试。

    爱尔奎特不慌不忙的走了过去，来到了土蜘蛛的面前，伸出洁白的双手，抓住戒律之锁，用力一扯，碰的一声，戒律

    之锁直接被爱尔奎特扯断。

    “不可能！”一直都在看戏的南宫那月看到戒律之锁被扯断，不可置信的大叫起来，这可是神明锻造的武器啊。

    “没有什么不可能。”爱尔奎特笑眯眯的说道：“虽然很坚硬，但并不麻烦哟。”

    “你是什么人？”南宫那月警惕，能够徒手扯断戒律之锁的人，绝对不是无名之辈，但南宫那月却从来都没有见过对方。

    “爱尔奎特，我的名字是爱尔奎特布轮史塔德，是真祖哟。”

    南宫那月的眼瞳瞬间收缩到了极致，整个人都被这句话冲击的蒙逼了，“真…祖。”

    “没错，真祖。”爱尔奎特说道：“我听说这个岛屿也有一个真祖，所以过来看一下，顺便看看眷兽到底是什么？”

    “眷兽，你不知道眷兽？”南宫那月说道：“既然是真祖，怎么可能不知道眷兽，不，即使是普通的吸血鬼，也应该知道

    誊兽的吧。”

    爱尔奎特说道：“不知道这个眷兽很正常吧，因为在我们的世界，并没有眷兽的存在。”

    “你们的世界？”南宫那月再次被巨大的信息量冲击了。

    “没错，我们的世界。”

    南宫那月愣愣的看着苏阳，爱尔奎特，仙都木阿夜，以及背后的百鬼们，“异世界真祖！！！”

    “基本上就是这样吧。”爱尔奎特笑眯眯的说。

    就在这时，仙都木阿夜的魔导书喷射出了最后一个魔法文字，落在了弦神岛内部，融入了其中。

    她合上书后，一拍手说道：“基本准备已经完成了，大人，现在就需要一股庞大的魔力，激活了这个魔法阵。”

    爱尔奎特举手，蹦蹦跳跳的说道：“我来，我来！”

    然后不等其他人动手，就爆发出了强大的魔力。

    这股魔力的强大和纯碎，瞬间就惊动了整个弦神岛，基本上只要是一个人，就可以察觉到这股魔力的强大，强盛，强

    势。

    这不是人类所能够拥有的魔力，也不是普通的吸血鬼所能够具备的魔力，即使是长老级别的吸血鬼，在这方面也为之

    逊色。

    真祖！

    只有真祖才拥有这股庞大的力量，如山洪，如海啸，如天灾，如末日来临般的巨大魔力，毫无保留的从爱尔奎特的身

    上爆发出来，一波席卷一波，冲击着整个弦神岛。

    刹那间，尖锐的警报声响起，传遍了整个弦神岛。

    这股强大的力量如果完全的爆发的话，会轻而易举的摧毁整个弦神岛，这是毋庸置疑的事情，任何人感觉到这股让天

    地变色的魔力，都可以感觉到无力和绝望。

    这是天灾，是人类无法抗拒的天灾。

    彩海学院，三圣的闲古咏呆呆的看着外面肆无忌惮爆发出来的魔力，“该死，居然是真祖，为什么，为什么我没有接到

    ～丁点的信息。”

    真祖离开自己过度如此巨大的信息，她不应该没有得到消息才对…

    然而直到真祖爆发出如此恐怖的魔力后，才明白真祖出现了。

    就在弦神岛。

    而在这个学校之内，同样察觉到了真祖气息和魔力的人，还有晓古城。

    “真祖。”身为第四真祖，他比任何人都要清楚，散发出这股魔力的强大之人是谁什么存在，那是和自己同等级的吸血鬼

    明白了这一点之后，他几乎是以百米冲刺的速度离开了学院，朝着事发地点赶去。

    真祖，只有真祖才能够对抗。对方肆无忌惮的在弦神岛散发出如此恐怖的魔力，足以说明对方并没有和平相处的打算与此同时，爱尔奎特散发出来的魔力，终于激活了仙都木阿夜设置下来的魔法阵。

    南宫那月一动不动，只能看着，无法阻止。

    “这就是真祖吗？”她苦涩的笑了起来，不管是这个世界的真祖，还是来自于异世界的真祖，都是她无力抗衡的存在。

    如天灾，如末日。

    而随着魔法阵的激活，一股奇妙的气息快散了出去，原本还安静的妖怪们顿时了起来，仿佛狂欢一样。

    “哈哈哈哈，是畏，我感觉到了，是畏。”

    “成功了，果然是成功了。”

    “畏，我感觉到了畏。”

    土蜘蛛扭动了自己的胳0 2膊，发出噼里啪啦的脆响，一股恐怖的气息从他的身上蒸腾而起，目光盯着南宫那月，“既然

    能够使用畏了，那就让我们来干架吧，第二回合开始！”

    土蜘蛛来到这个世界后，畏就被压制了，基本上感觉不到，等仙都木阿夜的魔法阵激活之后，再度感觉都了畏的存在

    实力完全的解放了。

    这个时候的土蜘蛛，实力发生了翻天覆地的变化。

    “狮子的黄金！”

    就在此时，晓古城终于赶来，释放出了自己的眷兽。

    土蜘蛛一愣，随即大喜，舍弃了南宫那月，冲向了晓古城的狮子的黄金，“比起那个小女孩，我感觉到你更加强大啊。”


------------

275.阻拦就杀

    狮子的黄金是晓古城的第五眷兽，可以释放出恐怖的雷电，也可以控制电力进行电力和磁力的操作，实力很强我的超次元帝国。

    而且对于妖怪来说，雷电这种东西太过于棘手，就好像天敌一样，雷电诛邪，自古以来，雷电就是妖怪们躲避不及的

    存在。

    然而土蜘蛛却没有顾虑到这一点，不，不如说明知道如此，还是冲了上去。

    因为对于他本人来说，能够和强大的家伙干架，不论是雷电也好，其他的东西也好，都不会产生一丝的犹豫。

    结果从战斗的一开始，就落入了下风。

    噼里啪啦的战斗之中，土蜘蛛的畏不停的被劈散，而后聚集，然后再一次被劈散，打的十分幸苦。

    不过他力气很大，蛮力高的惊人，拼着被雷电击中，一拳打过去，直接把狮子的黄金打翻在地，按着狂揍。

    狮子的黄金发出愤怒的咆哮，将土蜘蛛掀翻，恐怖的雷电如同超电磁炮一样弹射出去，将土蜘蛛轰飞。

    而后，毫不犹豫的追上去，咬碎了土蜘蛛的一条胳膊。

    结果土蜘蛛毫不变色的一脚踹飞了狮子的黄金，几乎把他踹的散架。

    “出来吧，双角的深绯。”

    看到一个狮子的黄金不足以击败土蜘蛛，晓古城毫不犹豫的释放出了第二个眷兽，双角的深绯，能力是高周波振动，

    也就是所谓的冲击波。因07频率共振借此毁坏物体，也能成为飞行手段在空中进行单次飞行。

    双角的深绯出现后，土蜘蛛就不敌了，明显的落入了下风。

    加上一次又一次的冲击波，纵然有畏的帮助，但结果也不例外，被打的爬不起来。

    真祖的实力很强大，虽然只不过是两个眷兽，但消灭土蜘蛛也不过是时间的问题。

    如果爱尔奎特的话，几乎可以秒杀土蜘蛛。

    晓古城只不过是一个半吊子的真祖，所以才打的如此幸苦。

    不过即使如此，土蜘蛛依旧节节败退，被打死也不过是时间的问题。

    而苏阳自然不可能眼睁睁的看着土蜘蛛被打死，爱尔奎特以超快的速度冲向了狮子的黄金和双角的深绯，碰碰的两声

    脆响，狮子的黄金和双角的深绯就倒飞了出去。

    晓古城大吃一惊，自己两个眷兽居然被如此轻易的打飞出去，简直难以置信。

    真祖的眷兽，绝对是最强大的眷兽。

    南宫那月提醒道：“小心，那位是真祖。”

    “真祖？”晓古城难以置信的看着爱尔奎特我的超次元帝国。

    “嗯？这就是眷兽，有意思。”爱尔奎特一伸手，幻想具现化发作，同样召唤出了两个幻想种，狮子的黄金和双角的深绯

    “不可能！”看到自己的眷兽被对方召唤出来，晓古城和南宫那月的眼珠子都快要凸出来，掉落在地上。

    南宫那月尤其大受震动，“这种荒唐的事情，怎么可能啊！”

    眷兽和人类一样，每一个都是独一无二的，别说是真祖的眷兽，就算是普通吸血鬼的眷兽，都是如此。没有一个是相

    同的。

    然而当爱尔奎特召唤出狮子的黄金和双角的深绯时，简直颠覆了南宫那月和晓古城的想象，这怎么可能…

    不过南宫那月很快就冷静下来。

    最开始的爱尔奎特连眷兽是什么都不知道，现在却召唤出了狮子的黄金和双角的深绯，显然不是正牌，而是拥有某种

    秘密。

    晓古城有些意外，很快就想到了这一点，说道：“既然如此，出来吧，龙蛇的水银！”

    他召唤出了第三只眷兽。

    爱尔奎特笑了笑，说道：“出来吧，龙蛇的水银。”

    下一秒钟，幻想具现化发动，召唤出了第三只眷兽，依旧是晓古城的眷兽。

    狮子的黄金对狮子的黄金，双角的深绯对双角的深绯，而龙蛇的水银对龙蛇的水银。

    六个眷兽，两两相对。

    战斗的翻天覆地。

    周围的地面都被卷入其中，轰轰烈烈的碎裂开来，一道道裂纹肆无忌惮蔓延，爱尔奎特趁着六只眷兽大战不休，如鬼

    魅般冲动到了晓古城的面前。

    “眷兽大战，我们也开始吧。”

    “等等…”

    晓古城还没有来得及把话说完，就被打飞了出去，爱尔奎特凶残的劈碎了晓古城的胸骨，对方落地之后，吐出了一大

    口鲜血。

    南宫那月无奈，只好召唤出了自己的守护者。

    土蜘蛛大笑着冲了上去，和南宫那月的守护者打成一团。

    他打不过晓古城的眷兽，不代表他打不过南宫那月的守护者，毕竟狮子的黄金的雷电，对于他的克制实在是太严重了

    当土蜘蛛和南宫那月的守护者大战不休时，爱尔奎特这一方却结束了战斗。

    没有了眷兽帮助的晓古城，在战斗方面，实在是不堪入目。连学习了几年武术的人，都可以打败他，更不要说身经百

    战的爱尔奎特了。

    几个连招下去，这家伙就被打出了翔。

    若不是爱尔奎特留情，他的身体早就被爱尔奎特打成了粉碎。

    爱尔奎特可是真祖中的真祖，当初暴走之后，干掉了千年城内所有的真祖，干掉一个半吊子的晓古城，不成问题。

    晓古城被打败之后，三只眷兽不甘的返回了他的身体。

    爱尔奎特笑眯眯的拍了拍晓古城的脑袋，“不行啊，这种半吊子，我可以轻易的杀死好几个哟。”

    晓古城一言不发，生怕爱尔奎特干掉自己，刚才的战斗，这家伙一点留手的样子都没有。他捡起被爱尔奎特死掉的胳

    膊，放在伤口处，伤口很快就愈合了。

    另一方面，南宫那月后退，收起了自己的守护者，“阿夜，你真的想要接收弦神岛吗？”

    “理所当然。”仙都木阿夜说道：“你们最好乖乖的把弦神岛交出来，否则真的会死，不论是你，还是第四真祖！”

    “我知道了。”南宫那月说道：“这件事情，我会向上面反映的。”

    心里却不停的思索着，该如何提升晓古城的战斗力。

    第四真祖绝对是最强的真祖，一旦多觉醒几个眷兽，说不定就可以反败为胜。

    仙都木阿夜和南宫那月相处了这么多年，两人身为挚友，怎么可能不明白南宫那月的想法，说道：“那月，我提醒你，

    想要靠第四真祖翻牌是不可能的事情。”

    南宫那月心底一惊。

    仙都木阿夜说道：“如果要问为什么的话，姬丝秀忒大人，绯樱闲大人，请警告一下这位间隙的魔女，让她彻底的死心

    吧。”

    南宫那月又不是蠢货，看到仙都木阿夜忽然搬出了两个人，想到了某一种可能性，目光难以置信的睁大到了极限。

    晓古城身体一僵，看着走出来的两个女人。

    一个金色如瀑，一个银发垂腰。

    他的每一个细胞都在提醒自己，这两个人是他的同类，尤其是金发的女子，身上的气息太过于恐怖了。

    快跑快跑，快跑快跑…

    “那月酱，她们是…””啊，我知道，真祖！”南宫那月在看到对方的一刹那，就明白了过来，这两个女人都是真祖，货真价实的真祖。

    异世界有三个真祖来到弦神岛，想要夺取了弦神岛。

    刹那间明白了这个事实的南宫那月很清楚的知道了，从现在开始，弦神岛已经易主，不再属于任何一个国家，而是属

    于眼前这三个真祖。

    就算是晓古城觉醒了十二个眷兽，面对三个真祖的围攻，下场也只有一个。

    “现在你应该明白了吧，那月，我的挚友。”193

    南宫那月苦涩的笑了起来。

    苏阳说道：“好了，今天到此为止吧，南宫那月，我不需要明白在弦神岛看到任何一个玫魔师的存在，所有的国家玫魔

    师不允许呆在这座弦神岛上。”

    南宫那月低声说道：“是。”

    “不过你不允许走，我需要你坐镇，将骚乱的弦神岛压制下来，我身后的妖怪会配合你，还有，待会叫狮子王机关的人

    来见我。”

    南宫那月看到苏阳开口，其他的三位真祖都没有开口反对，心头又是一惊，连三大真祖都没有反对吗，这个曾经救走

    了仙都木阿夜的男人究竟是何方神圣。

    “你的意志，必将得到贯彻。”

    “很好，识时务者为俊杰，我很欣赏你，南宫那月。”苏阳满意的点了点头，随后对身后的妖怪们说道：“现在，去收集

    你们的畏吧。不过，不允许杀人，听到了没有。”

    “噢噢噢噢噢噢…”妖怪们起来，一个个脱离了苏阳的队伍，开始将自己的威名，传遍在弦神岛。

    妖怪们都离开之后，苏阳对晓古城说道：“叫蓝羽浅葱来见我，我需要她的帮助。”

    晓古城皱眉说道：“你想要找浅葱做什么？”

    “这不是你应该关心的事情，晓古城。”苏阳淡然的看着他，摇了摇头，随后对南宫那月说道：“蓝羽浅葱的事情，你去

    操办吧。”

    “你这家伙，到底找浅葱做什么啊？”他开始，狮子的黄金蓄势待发。

    苏阳没有搭理他，反而对姬丝秀忒说道：“若是他阻拦，就把他的尸体挂在弦神岛的高处，让所有人都看到，违逆我的下场。”

    姬丝秀忒点了点头，作为怪异中的怪异，怪异之王，铁血的热血的冷血的吸血鬼，真祖中的真祖，姬丝秀忒杀一个半吊子的晓古城，不会费太多的力气……


------------

276.都市怪谈

    弦神岛的人手，比想象的更加容易我的超次元帝国。

    命令发布没有多久，在这座岛屿上的国家攻魔师就开始撤退，而苏阳也见到了蓝羽浅葱和闲古咏。

    蓝羽浅葱是熟人了，苏阳见到对方之后，就拿出了一大堆的计划，仍在了蓝羽浅葱的面前，“工作吧，浅葱小姐，从现

    在开始，你就是我的人了。”

    “哈啊？”蓝羽浅葱很不爽的说道：“为什么我要为你工作啊。”

    苏阳抚摸着下巴说道：“大概是因为我比你强大吧。”

    蓝羽浅葱：…

    “还有什么疑问吗？”苏阳问。

    “我可不愿意为你工作。”蓝羽浅葱表现的很抗拒，似乎真心不愿意为苏阳工作，毕竟她上一次和苏阳的见面，是不这么

    {俞快的。

    “我知道你的想法，不过我不在意你的想法，我需要你为我工作，你就必须为我工作，因为你没有办法违抗我，你明白

    我的意思吗，你的朋友，亲人，甚至是恋人，生死都在我的手里，我可以轻轻松松的杀死他们。”

    “我知道，我知道，我知道了！”蓝羽浅葱听到苏阳这么说，脸色都黑了，“为你工作就好了吧，为你工作就成了吧。”

    “正是如此。”苏阳只不过是稍微说了两句威胁的话，对方就服从了，还真是没有成就感啊，还以为对方会宁死不屈呢。

    嘛啊，不过人类就是如此。

    “还有，我现在没有恋人。”蓝羽浅葱很不爽的说道。

    “啊咧，你上一次都为晓古城如此付出了，他还没有成为你的恋人吗？”苏阳有些意外。

    蓝羽浅葱黑着脸说道：“那家伙身边最近多出了很多我都不认识的女孩子啊！”

    “除了姬柊雪菜和煌坂纱矢华之外，还有谁啊，‘  ”

    “一个叫做叶濑夏音的女孩子。”蓝羽浅葱回答，不过很快就大叫道：“为什么你会知道这件事情啊。”

    “哈哈，等你彻底的成为我的人之后，你就会知道我为什么会知道了。”苏阳大笑着说道：“另外跟你说一下，对晓古城

    有好感的人不止三个，还有仙都木优麻，以及南宫那月，拉芙利亚。”

    “骗人，为什么那月老师会对晓古城有好感啊。”蓝羽浅葱吓了一跳。

    “这就要问南宫那月了，毕竟晓古城虽然是半吊子，好歹也是第四真祖啊。”苏阳笑眯眯的说道：“顺便说一下，晓古城

    将来的女人绝对不会少，他是第四真祖，觉醒眷兽需要优秀的灵媒，所以十二个眷兽全部觉醒，会有更多的优秀灵媒汇集

    在他的身边，帮他建立晓之帝国。”

    蓝羽浅葱的脸色顿时黑的不成样子了，愤愤不平的说道：“男人都是这样子吗，有了实力就开始花心。”

    “差不多吧。”苏阳说道：“能够从一而终的男人真的很少，如果你遇到，毫不犹豫的嫁了吧。”

    “这么说你也有很多女人了？”

    “完爆晓古城没有问题。”苏阳并不忌讳这一点，实话实说。对他有好感的女孩子确实多的可以。

    “都是你巧取豪夺回来的吧。就好像胁迫我为你工作一样。”蓝羽浅葱恶意慢慢的说道。

    “这一点你就小看我了，巧取豪夺的爱情没有守护的价值。”

    蓝羽浅葱顿时对苏阳刮目相看了一会。

    苏阳炫耀的说道：“顺便说一下，我的女人实力都很强，虽然其中有一些人不如晓古城，但还有人可以完爆晓古城哟。”

    “打败第四真祖？”蓝羽浅葱说道：“你在开什么玩笑？”

    “我知道你不相信，不过你可以想一想，我强行征用你为我工作，如果我没有打败晓古城的话，他为什么不来救你。”

    蓝羽浅葱一愣，情不自禁的为晓古城开脱道：“大概是不知道吧。”

    “完全不对，我是当着他的面，对南宫那月说的。”苏阳坐在自己的椅子上，翘着二郎腿说道。

    蓝羽浅葱沉默，似乎在想些什么。

    苏阳微微一笑，也不以为然，拍了拍手从椅子上站起来，走到蓝羽浅葱的面前，拍了拍她的肩膀说道：“好了，这些有

    的没的就不要去想了，你现在只要用心为我工作就好了。”

    蓝羽浅葱看他一眼。

    苏阳说道：“工作的内容很简单，就是在网络上面散发一些妖怪的传闻，以你的技术，做到这一点很简单吧。”

    他指了指扔给蓝羽浅葱的资料，一‘这些都是妖怪们的资料，你将他们发布到网上去，让他们尽快变成都市传说这样

    的东西，在弦神岛流传，可以的话，也可以在弦神岛外面流传，我要让这个话题火起来，你明白吗？”

    蓝羽浅葱拿起资料看了一眼，厚厚的资料有好几百张，都是妖怪的资料，第一张就是一个华丽的少女，有着九条狐狸

    的尾巴。

    “羽衣狐？”蓝羽浅葱诧异的问道：“为什么要散发出妖怪的传闻，你有什么目的。”

    “目的的话，大概是收集畏吧，为了妾身。”

    一个清脆悦耳的女声传来，浑身漆黑，穿着水手服的少女走了进来，脸上挂着妖艳的笑容，和资料上的少女，一模一

    样。

    “羽…羽衣狐！！！”蓝羽浅葱吓的快要跳起来。

    “没错，正是妾身。”羽衣狐陶醉了吸了一口气说道：“这是何等美（王诺好）味的畏，啊，妾身已经迫不及待的品尝到美味

    的畏了。”

    “哟，羽衣狐，你回来了，畏收集了怎么样了。”苏阳打了一个招呼。

    “我回来了，大人，畏收集的差不多了，不管是人类的畏，还是魔族的畏，都十分美味啊。”羽衣狐心满意足的说道：“

    这样一来，打败第四真祖，也不过是时间的问题。”

    蓝羽浅葱心头一颤，低头看向羽衣狐的资料，想要知道对方为什么敢夸下海口，很快就找到了自己想要看到的东西。

    羽衣狐，每转生一次就多出一条尾巴，位立于妖怪顶点的存在，百鬼夜行之主，魑魅魍魉之主，同时也是妖之主。

    “浅葱，都市怪谈的事情，就交给你了，不要让我失望啊。”苏阳淡淡的说道，语气之中却有太多的不容置疑……


------------

277.混沌界域

    蓝羽浅葱听到苏阳意味深长的话，沉默的片刻，拿着资料离开了我的超次元帝国。

    苏阳也没有阻拦。

    等她离开之后，苏阳才把目光放在了另外一个人的身上，闲古咏，狮子王机关的三圣之一，拥有寂静破除者的称谓。

    从进入这里之后，她就没有说完，冷冰冰的站在原地不动，一直看着苏阳和蓝羽浅葱耍嘴皮子，安静的仿佛不存在

    甚至就连蓝羽浅葱一度都以为对方不存在。

    等蓝羽浅葱离开之后，苏阳才把注意力转移到了她的身上，和对待蓝羽浅葱截然不同，对于这样的人，苏阳很强势。

    “从现在开始，狮子王机关全部依附于我，没有问题吧。”苏阳不容置疑的说道。

    闲古咏眼睛里闪过一丝惊愕，她原本以为苏阳会命令她说些事情，就如同蓝羽浅葱一样，却没有想到苏阳居然要吞并

    狮子王机关。

    “恕我拒绝。”闲古咏说道：“狮子王机关不会成为任何人的东西，即使是你也一样。”

    “哦后，区区一个狮子王机关，还真敢说啊。”苏阳轻笑了起来。

    “狮子王机关是独立的机关，不会受到任何人的左右，这是我们的原则。”闲古咏面色虽然很冷静，但心里却砰砰砰直跳

    对方有三位真祖，这是狮子王机关绝对无法战胜的对手。

    但狮子王机关也有自己的底牌，一旦翻开，就算是真祖也不好受。

    所以她才会希望对方顾忌一点。而这个时候，该强势的地方，一定不能弱下来。

    “既然如此，那狮子王机关就没有存在的必要了。”苏阳-323-淡然的说道：“叫罗翠莲过来，将狮子王机关连根拔除。”

    作为一个弑神者，凡是地上之人，绝对不可能违背对方的意志。

    闲古咏大喝道：“你真的打算和我们狮子王机关开展吗，就算是有三位真祖，也必然会付出惨痛的代价。”

    苏阳冷冰冰的说道：“你搞错了一点，真祖在你们看来很强大，但是在我的势力中，是第三阶梯的战力啊。”

    “什么。”闲古咏难以置信的大叫起来我的超次元帝国。

    真祖在这个世界，拥有着匹敌一国战力的实力，但在苏阳的势力中，只不过是第三阶梯的战力，这怎么可能

    不，不应该的，对方应该在说大话，没有人可以凌驾于真祖之上，真祖是绝对强势的。

    是的，没有人可以战胜真祖。

    没有人

    等等…闲古咏忽然想到了什么，没有人，没有人，如果对方不是人呢。如果不是人的话，那是什么？魔族？不对，真

    祖才是位立于魔族顶点的存在，既不是人也不是魔族，凌驾于真祖之上的，只有…

    瞬间，闲古咏想到了一个不可思议的事情，难以置信的事情。

    “神灵！”

    说白了，这个世界之所以有真祖的出现，就是因为真祖们被众神诅咒了，第四真祖也不过是三位真祖做出来，用来弑

    神的兵器而已。

    看着闲古咏似乎想到了什么的表情，苏阳愉悦起来，“哦，看样子你似乎想到了一些事情啊，闲古咏。”

    “你是神灵吗？”闲古咏开口，觉得嗓子有些干燥，不，甚至说是沙哑。

    “很遗憾，你猜错了，我不是神灵，我只不过是从一个弑神者毕业的人类而已。”

    “弑神者？”

    “没错，杀死了神灵，夺取了神灵的至高力量，拥有了神灵的权能，是神灵的仇敌，以人类之身行驶神的权能，故，我

    是霸王，因为我杀死了神灵，故，我是魔王，因为地上的人没有一个可以违逆我的意志。”

    闲古咏当即沉默，眼瞳却不可仰止的剧烈收缩。

    苏阳说道：“听起来很厉害吧，不过遗憾的是，我已经从弑神者毕业了，不再是魔王，恢复了自己的人类之身。”

    闲古咏觉得难以置信。

    苏阳却没有为对方继续科普的意思，挥了挥手说道：“好了.你回去吧，随着狮子王机关一起覆灭吧。”

    顿了顿，苏阳自言自语道：“嗯，要给太史局打个电话，如果他们也不臣服，顺便毁掉算了。”

    “等等，苏阳大人。”闲古咏大声叫道：“关于狮子王机关臣服这件事情，我觉得有必要回去和其他人商量一下，我虽然

    是三圣，但却不能够做主。”

    苏阳笑了笑说道：“既然如此，我给你三天的时间，如果没有一个答案的话，三天之后，就是狮子王机关的死期！”

    闲古咏点头，行礼之后飞快的离开了。

    当天晚上，罗翠莲就抵达了弦神岛。

    “罗翠莲见过大人。”虽然已经是现代社会，但罗翠莲依旧是一身华美的汉服，打扮成古装美人的姿态，不曾动摇。

    所以走在路上，吸引了不止一个人的目光。

    “找个地方吃饭吧，肚子饿了。”苏阳走进了一家饭店之后，罗翠莲和羽衣狐跟了进来。

    苏阳点了几个菜之后，尝了一下，味道实在是…普通

    没有什么特色。

    罗翠莲吃了一口就没有动了。

    对于吃过无数山珍海味的她来说，这些东西实在是难以下咽。

    无奈之下，苏阳只好给薙切绘里奈打了一个电话，“喂，绘里奈啊，我这里有一个挑食的客人，你过来帮一下忙怎么样

    绘(ahce)里奈一边说着“你以为现在几点了，我这里还有一场精彩的食戟”一边住这里赶，半个小时后，穿过几个次元门

    抵达了弦神岛的这家餐厅。

    长。

    “真是的，为什么我要放着食戟不看，跑来给你昨晚餐啊。”薙切绘里奈双手抱在胸前，傲娇的说道。

    苏阳叹了口气说道：“你来的时候，就不能看看身后吗？”

    薙切绘里奈莫名其妙的扭头，身体顿时一僵，在她的身后，同样有一个跑的气喘吁吁，上气不接下气的女孩子。”绯沙子，为什么你会在这里啊！”

    新户绯沙子，也就是薤切绘里奈的秘书子了，看到薙切绘里奈忽然跑掉，于是放心不下，就跟着跑了过来。

    然后，她就看到了新世界的大门。

    穿过了一个又一个的世界，她始终跟在薙切绘里奈的身后，却没有想到在终点，会见到苏阳，曾经的远月学园的理事

    “绘里奈大人。”新户绯沙子知道自己无意撞破了绘里奈的秘密，却没有想到这个秘密竟然是如此的惊人，一时间不禁惶

    恐起来。

    苏阳拍了拍手说道：2纠}沙子，具体的情况让绘里奈在厨房给你讲解，我们这里还有一位挑食的客人，快一点去准备。”

    新户绯沙子反射性的说道：“是，理事长。”

    “去吧，去吧。”苏阳挥了挥手，薙切绘里奈无奈的拉着新户绯沙子进入了厨房。

    薙切绘里奈身上有很多美食的俘虏世界的美食，配合她的厨艺，做出来当一盘盘珍馐，最挑剔的客人也会赞不绝口。

    罗翠莲，同样也不例外。

    “这是决定的美食。”她说道。

    虽然加入了大夏皇朝，但她本人基本上一直都窝在弑神者的世界，所以并没有尝到过大夏皇朝的美味。

    苏阳对此，只能表示同情。

    “感觉怎么样？”苏阳问道。

    “超级美味，和这种没事相比较，我以前吃过的东西，毫无疑问都应该去喂猪。”罗翠莲用符合自己身份的话说道，同时

    还点了点头。

    苏阳捂脸，“我问的不是食物，食物美味我当然知道，我问你的是身体，感觉如何，咒力换成魔力之后，有什么区别。”

    “没有。”关于这一点，罗翠莲表示不管是魔力还是咒力，自己都可以驾驭自如，因为自己可是弑神者啊。

    如果换一种力量就让自己手忙脚乱的话，也太对不起自己的魔教教主的身份了。

    “权能呢？”苏阳又问道。

    “没有问题。”罗翠莲点了点头，用魔力推动权能，不会有任何的不方便。

    “那好。”苏阳一边吃着上等的牛排，一边说道：“明天你去一趟混沌界域，大闹一场，把第三真租给我抓来。”

    “第三真祖吗？”作为一个弑神者，罗翠莲很满意这个对手，既然敢向神明挑衅，而且还是这个世界的战力巅峰，也应该

    有一些本事，不会让自己失望吧。

    “没问题，交给我吧！”罗翠莲说道。

    于是吃过晚餐之后，罗翠莲忍不住出发了，前往混沌界域，苏阳一点也不担心罗翠莲会失败。安心的等待着她成功的

    消息。

    第二天早上，苏阳刚刚起床，蓝羽浅葱就跑了过来，“昨天晚上那件事情，是你做的吧。”

    她拿着一个平板电脑，放在了苏阳的面前，上面播放着的是罗翠莲和一个女人的极为火爆的战斗场面。

    那个女人，毫无疑问就是混沌皇女了。这个世界的第三真祖。

    “现在，这个视频已经传遍了整个世界了。”

    苏阳点了点头说道：“没错，这件事情是我让人做的，毕竟我也需要有人来传播我的威名啊。占领了一个弦神岛的事迹

    好像拿不出手，所以我让人袭击了混沌界域。”

    蓝羽浅葱说道：“这个女人到底是谁？”。


------------

278.认真和全力以赴

    画面中，罗翠莲和第三真祖混沌皇女的战斗，简直刷新了世人的三观我的超次元帝国。

    真祖有媲美一个国家的战力。

    虽然很多人都知道这句话，但见过真祖出手的人，毕竟是少数中的少数，毕竟除了其他的真祖之外，世界上还没有人

    值得他们全力以赴。

    所以真祖的战斗，一向是稀少的可怜，见到的人也少的可怜。

    就算是真祖们的嫡系后裔，也没有几个见到过真祖的战斗。

    而罗翠莲和混沌皇女的战斗，是在快要黎明的时候进行的，火爆的战斗席卷了一个混沌皇女的老巢。

    作为第三真祖，混沌皇女拥有二十七只眷兽，能够转变化威容貌的无貌。拥有宝石般的淡绿色头发，双瞳如同深邃湖

    泊一般的翡翠色。

    可变成萝莉，可变得御姐，没有一个定性，所以才会被称之为混沌。

    然而这样强势的真祖，在罗翠莲的攻击下，却始终被压制，只要明眼人都可以看出，罗翠莲从头到尾，都压制着混沌

    皇女。

    她的誊兽可以变成鞭子，长枪等武器，却在罗翠莲的一双肉掌下，节节败退。

    她纵然不使用眷兽它也带有兽人的属性，足以凌驾很多人之上的体术。

    然而在罗翠莲的攻击下，曾经让她引以为傲的体术，如小孩子一般幼稚可笑。

    “你到底是谁？”

    画面中，第三真祖混沌皇女不甘的大吼，无论如何努力，也没有办法抢占上风，不论是眷兽还是体术，都被对方完全

    的压制。

    这让第三真祖觉得愤怒，但愤怒之余又有些难以置信。

    “吾乃罗翠莲，君临武术顶点的人，魔教教主，弑杀了神明夺取了其力量和权能的人。”罗翠莲回应了对方的质问，道出

    了自己的身份。

    第三真祖简直无法相信，弑杀了神明夺取了力量和权能的人类。

    世界上居然有这样的人吗？

    然而事实摆在了她的面前，如果不是这样的人，谁有困难以凡人之身，压制真祖。

    罗翠莲施施然走来，飞凤十二掌打出，第三真祖混沌皇女如同炮弹一样倒射而出。

    不论是大地，还是建筑，都在一瞬间粉碎，崩塌。

    不过真祖的恢复力确实吊的飞起，纵然被罗翠莲的飞凤十二掌打中，但混沌皇女还是在短时间内恢复了战力，并且悍

    不畏死的朝着罗翠莲发起了攻击。

    “纵然你是弑杀了神明之人，也别想杀死我。”

    “不愧是真祖，汝等向众神挑衅，我就承认你的勇气。”罗翠莲居高临下的说道，“既然如此，我就让真正的本领来击败

    你吧。”

    她微微张开朱唇，轻轻朗诵歌谣。“死去凭谁报，归来始自怜！”

    轰”中击波朝着混沌皇女爆发了出去。

    犹如疾风般的无色无形攻击，不过这些对于混沌皇女来说，不算什么，她脚踏大地，就可以将这股力量阻挡。

    然而下一秒钟，罗翠莲就贴身来到了混沌皇女的面前，打起了近身战，于是，混沌皇女的噩梦就这样降临了，以近身

    战的能力而言，她与罗翠莲有着一万光年的差距。

    而且在打斗的时候，罗翠莲继续吟唱着刚才没有念完的诗句。

    犹瞻太白雪，喜遇武功天。

    影静干官里，心苏七校前。

    今朝汉社稷，新数中兴年。

    每诵唱一句，混沌皇女就有如撞到无形之墙般的冲击波

    攻击。反过来看罗翠莲，一边哼着歌，一边使用飞凤十二掌。

    吃了几次冲击波，混沌皇女被吹飞个老远。

    而战斗从现在开始，就进入了倒计时

    她不断向后退。如果没有格斗战的能力，肯定撑不住刚才的

    越来越能看出两者之间的差距，

    就算是混沌皇女的恢复力在强大，也不可能每一次都从绝地复活，罗翠莲拥有击杀对方的武力，这一点已经很明显了

    于是战斗很快就结束了，混沌皇女不停的反抗，但最终被罗翠莲打的失去了所有的力量，被罗翠莲轻飘飘的提在手上

    转身离开了混沌界域。

    留下的，只有一片狼藉的城市。

    两个人的战斗很激烈，而脆弱的城市压根就没有办法承受如此恐怖的力量，每一次冲击波，都会有大量的高楼崩塌。

    求鲜花…

    每一次撞击，大地都会龟裂。

    而一场战斗下来，至少半个城市，都毁于一旦。

    视频到了这里就结束了，但所有人都知道，这根本就不是结束，而是一个开端。

    代表着这个世界的最高战力，真祖被一个来历不明的人击败，而这个人却自称自己是弑杀了神灵，夺取其力量和权能

    的人类。

    弑神者。

    对于世界来说，这是何等恐怖而又强大的冲击波。

    在这场战斗之中，不难看出弑神者的强大，纵然第三真祖竭力反抗，其结果却从一开始就注定了。

    方竭尽全力，一方却只不过是认真而已。

    中间的差距，一眼就可以看的清清楚楚。

    这代表着真祖，再也不是这个世界上最强大的战力了，同时也代表着弑神者的崛起，代表着世界将会迎来新的格局。

    而当整个世界都为之震撼，甚至翻天覆地的事情。

    狮子王机关，却迎来了罕见的沉默、

    闲古咏静静的坐在沙发上，旁边是狮子王机关的高层，包括其他两圣在内，全部都汇集在了一起。

    如果说她最开始还对苏阳的话有所怀疑，那么现在就再也不敢怀疑了。

    罗翠莲，这个名字她听说过。

    当初拒绝苏阳的招揽时，苏阳就曾经说道：“叫罗翠莲来毁灭狮子王机关。”

    “我们只有三天的时间，如果三天过后依旧没有讨论出一个结果，那么我们的结局，和第三真祖混沌皇女没有任何的区

    别。”

    “真的要臣服于那个叛逆的家伙吗，弑杀了神灵，这是何等的不幸，何等的大罪。”有人不甘的说道。

    狮子王机关虽然不是巫女机关，但却从来没有蔑视过神灵。

    “这也是没有办法的办法了吧，对方连第三真祖都可以击败，其实力不是我们狮子王机关可以抗衡的，如果执意不从的

    话，那么三天之后，我们狮子王机关就没有存在的可能性了。”。


------------

279.为我工作吧

    说一千道一万，在没有能力打败三位真祖，以及凌驾于真祖之上的弑神者时，狮子王机关可以做的只有一个我的超次元帝国。冲着苏

    阳摇尾乞怜。

    不论他们有多么的不情愿，不论他们有多么的无奈，不论他们有多么的委屈，都必须自己承受，这就是现实。落后就

    要挨打，古今不变。

    除非他们解散狮子王机关，打散狮子王机关，让这个名字消失在历史之中。

    “解散狮子王机关？”今天早上，吃饭的时候，苏阳忽然听到羽衣狐的问题，“你如此逼迫狮子王机关，就不怕他们解散

    狮子王机关，一拍两散吗？”

    苏阳情不自禁的哈哈哒大笑起来，摇着头说道，“不会不会，那群人可没有这样的勇气啊。一群已经被权力腐“七七零”

    蚀的家伙，怎么可能自己解散狮子王机关，更何况，没有了狮子王机关这样的后台，他们会在刹那间被敌人吞噬殆尽啊。”

    这些年，狮子王机关要崛起，自然会得罪不少的势力，不少的人。

    但狮子王机关一日强过一日，震慑着这些人，让他们不敢轻易妄动，如果有一天狮子王机关倒闭了，那么里面的人绝

    对活不了多久。

    就算是活着，也会被很多人视为眼中钉，肉中刺。

    生活在刺杀和背叛之中。

    苏阳清楚这一点，狮子王机关自然也清楚这一点，羽衣狐之所以问出这个问题，不是因为羽衣狐太幼稚，相反.是因

    为羽衣狐太强大了。

    她在滑头鬼的世界，如同这个世界的真祖一样。

    哪怕什么也不做，甚至没有势力，也不会有人敢挑衅她，欺辱她。

    她是魑魅魍魉之主，百鬼夜行之主，妖之主。她站在妖怪的顶点，敢挑衅她的人，除了奴良组之外，还没有什么妖怪

    敢这么做。

    谁叫奴良组的人是主角呢。

    听到了苏阳的解释后，羽衣狐会意的笑了起来，“原来如此，是一群软骨头啊。”

    “没错，确实是一群软骨头。”

    而到了中午的时候，寂静的破除者，闲古咏就带来了狮子王机关愿意投诚，决定依附在苏阳的麾下，成为苏阳的势力

    爪牙，走狗。

    苏阳笑着接纳了闲古咏，说道：“既然已经投诚了，就给我一个投名状吧，额，我想想，你们狮子王机关代表我去一趟

    第二真祖的地盘，告诉第二真祖灭绝之瞳，立即给我投降吧，否则就杀死你们。”

    闲古咏身上顿时泛起了一身的寒意，瞬间看穿了苏阳的目的。

    苏阳这么做的目的只有一个，就是让狮子王机关得罪第二真祖，一旦狮子王机关作出这样的事情，无疑是向第二真祖

    的挑衅。

    到时候，狮子王机关如果还想要在第二真祖的暴怒中生存下来，不得不依附苏阳。

    “怎么了，不愿意吗？”苏阳笑眯眯的说道：“三心二意可不行啊。”

    闲古咏沉默片刻，不知道该如何开口。

    “我回来了。”就在此时，门外走进来一个人，一身汉服的绝美少女罗翠莲迈着莲步走了进来，风姿摇曳，绝代芳华

    瞬间就把漂亮的闲古咏比了下去。

    “欢迎回来，罗翠莲。”苏阳没有想到罗翠莲会在这个时候回来。

    罗翠莲随后把一直拎在手里的第三真祖，混沌皇女扔到了地上，发出扑通一声闷响，第三真祖似乎已经彻底的昏厥了

    过去，到现在还没有醒。

    “我看了你和真祖的战斗，不愧是魔教教主，实力就是强大。”

    “我可是君临武之顶点的罗翠莲，弑杀了神灵的魔教教主，怎么可能输给真祖。”罗翠莲骄傲的抬起自己的下巴，随后又

    赞叹道：“不过真祖还真是顽强呢，即使受到了那样的伤也可以超快痊愈，这一点要比吾等弑神者强。”

    苏阳不得不赞同，弑神者被割掉头颅的话就会死，然而真祖即使是被割掉了头颅，也可以自动愈合。

    从这一点来看，真祖的恢复力，无疑在弑神者之上。

    “回头可以让菈菈研究一下，如何把真祖恐怖的恢复力移植到你们弑神者的身上……”苏阳抚摸着下巴说道。

    罗翠莲摇了摇头说道：“这一点就不麻烦菈菈大人了，我现在正在请教洛基大人，准备杀死一个拥有治愈能力的神明

    夺取神明的力量。”

    苏阳随即不在说些什么，目光转移到了第三真祖混沌皇女的身上。

    罗翠莲拍了一下手掌，昏厥过去的混沌皇女逐渐苏醒过来，看到苏阳时有些不明所以，不过看待罗翠莲时，身上的魔

    力忽然炸开，下意识的想要反抗。

    “这可不行！”苏阳打了一个响指，虚空中跳跃出了一条条锁链，将第三真祖混沌皇女束缚住，不论是魔力还是身体的力

    量，瞬间被封印在了内部。

    混沌皇女很快就发现，自己的力量被禁锢了，动也不动能，不禁露出了难以置信的表情。

    苏阳淡然的说道：“这是我让神明打造的封印锁链，内部有诸多的只有神明才能够懂得的封印知识，如果不了解这些知

    识，是没有办法挣脱的。死心吧，第三真祖混沌皇女。”

    混沌皇女几次挣扎，都无法挣脱，最终沉寂下来，大概是知道自己没有办法反抗了吧，活了上千年的智慧开始复苏。

    “看样子，似乎不会轻易的杀死我呢。”混沌皇女说道。

    “杀掉4 2，一个真祖杀掉未免也太可惜了吧。”苏阳笑眯眯的说道：“要不要成为我的人，为我工作，第三真祖，嘉妲库

    寇坎。”

    “哦，居然要招揽我吗，你还真是大胆呢，居然敢招揽真祖为你工作。”嘉妲觉得自己被冒犯了，无名之火一朵朵的冒了

    出来。

    苏阳淡然的说道：“一个真祖而已，没有什么大不了的，我麾下的真祖也不是一个，爱尔奎特，你起来了吗？”

    苏阳冲着卧室的方向大叫。

    “什么啊，好吵。”一身睡衣的爱尔奎特打开卧室的门，走了出来。

    嘉妲顿时傻了，她可以从爱尔奎特身上的气息判断出对方的身份，是自己的同类。

    吸血鬼真祖……


------------

280.反物质歼灭跑

    爱尔奎特从卧室里走出来后，看到第三真祖，打了一个哈欠，问道：“嘉妲库寇坎？这个世界的第三真祖？”

    “是我我的超次元帝国。”嘉妲疑惑的问道：“这个世界时什么意思？”

    “你好，我是来自于型月世界的真祖，爱尔奎特布轮史塔德。”

    “异世界真祖？”嘉妲终于明白过来，这个真祖为什么会出现在这里。

    然而她的震惊还没有结束，爱尔奎特看到一个同伴很高兴，返回卧室把姬丝秀忒拉了出来，“嘉妲，这位是姬丝秀忒

    铁血的冷血的热血的吸血鬼，怪异中的怪异，怪异杀手，怪异之王，也是真祖哟，来自于物语世界。”

    嘉妲彻底的吃惊了，第二个真祖。

    就在此时，绯樱闲从卧室里面走了出来，一头银发垂落，目光扫过了她，2纠}樱闲，纯血吸血鬼，来自于吸血鬼骑士世

    界。”

    苏阳走到嘉妲的面前，目光和她平齐，“现在你应该明白了吧，我为什么会招揽你为我工作，真祖虽然高贵，但我并不

    缺乏真祖。”

    “原来如此。”嘉妲库寇坎敬佩的说道：“三个吸血鬼来自于三个不同的世界，你这个家伙，拥有穿越世界的能力吗？”

    “哈哈哈，不愧是混沌皇女，真是聪慧，没错，我的名字叫做苏阳，大夏皇朝的主人，跨越了世界的帝国，目前已经有

    数个世界被我征服，成为了我的领地，我的皇朝内，拥有真祖，吸血鬼，魔女，魔法师，圣人09，武者，女武神，乃至于

    龙，甚至还有真正的神灵。”

    “我跨越了数十个世界，打造了一个超级帝国，我是王中之王，凌驾于真祖之中，将会永生的存在，我也曾经杀死过神

    灵，蔑视过权威。”

    “现在，嘉妲库寇坎，我问你，愿意为我工作吗，在这个世界称王称霸有什么用，不过是一个世界的土著而已，跟随着

    我，你可以看到更加广阔的世界，数之不尽的美食，巨大的权利，强大的敌人，未知的文明，神秘的语言。无尽的世界风

    情！！！”

    苏阳一根指头点出，点在了嘉妲的眉心，精神力送入对方的脑海，化作一幅幅具有魅力的璀璨画面我的超次元帝国。

    这是苏阳走过的世界，看过的风景，如同播放机一样，在嘉妲的脑海里播放。

    嘉妲在一瞬间就沉迷了进去。

    如同苏阳所说的一样，真祖可以站在很多世界的顶点，但在很多世界却依旧不是最强的高手，能过答应真祖的强大敌

    人多的很。

    而且那些数之不尽的世界，神秘的文明，神明的语言，都让嘉妲沉醉，沉迷。

    对于嘉妲而言，她站在这个世界的顶点，对于她来说，这个世界已经没有了吸引力，每天都无聊的很，总想要找一些

    乐子。

    然而这一点，无聊的世界终于迎来了终点。

    个巨大的皇朝，一个个未知的世界。

    既然有真祖为他工作，那么自己为他工作也不是那么难以接受的事情，而且连神灵都可以拉拢的帝国，绝对凌驾于她

    之上。

    杀死她，真是太简单不过了。

    没有太多的犹豫，嘉妲库寇坎就成为了苏阳的人，加入了大夏皇朝，愿意为苏阳工作。

    对于这些长生种来说，活的时间太长也是一种悲哀，因为他们经历的太多了，权势，美食，美女，什么没有享受过。

    因此他们的内心是空虚的，总会找一些事情来满足自己。

    这一点，在很多世界都可以看到。

    所以苏阳利用这一点来勾起他们的兴趣时，基本上没有几个人可以拒绝。

    解决了嘉妲的事情后，苏阳收回了锁链，解放了嘉妲，目光再一次转移到了闲古咏的身上，刚才和嘉妲的对话，闲古

    咏全部都听到了。

    直到此刻才明白，这个世界沦落到了苏阳的手里，是必然的结果。

    三大真祖没有反抗的权利和力量。

    反抗就会死。

    狮子王机关也一样，在这种跨越了世界，征服的世界的超级大帝国…大夏皇朝的面前，犹如蝼蚁一样可笑，无知。

    她瞬间就明白了自己应该做什么，“今天晚上，我就会亲自前往第二真祖的领地灭绝王朝内，向灭绝之瞳宣布你的意志

    苏阳微笑的点了点头，说道：“很好，非常好，你很聪明.闲古咏。”

    闲古咏躬身行礼，然后退了下去。

    中午吃饭的时候，第三真祖混沌皇女嘉妲第一次品尝到了来自于异世界的美食，而且还是美食的俘虏世界的美食。

    “唔唔唔，简直太棒了，异世界的美食。”她高兴的不得了，两条腿不停的踢啊踢。

    “你喜欢就好。”苏阳微微一笑。

    “不管第几次吃，都觉得十分美味，很符合我的身份。”罗翠莲高高在上的说道，“薤切绘里奈，你有资格被我记住名字而坐在苏阳对面的薙切绘里奈说道：“十分惶恐，教主大人。”

    对于罗翠莲，她也十分清楚，曾经弑杀了神灵的人类，如此强大的丰功伟业，足以让她铭记在心，对于罗翠莲的夸奖

    简直可以说是诚惶诚恐。

    “不，这是你应得到。”罗翠莲说道。

    苏阳一边吃着美味的鹅肝，一边说道：“嘉妲已经成为了我们的人，接下来就是第二真祖灭绝之瞳了，嘉妲，你和这位

    真祖打过交道没有，觉得他有没有臣服我的可能性。”

    嘉妲歪着脑袋说道：“该怎么说呢，灭绝之瞳是我们三个真祖之中最让人捉摸不定的真祖了，谜团太多，有一些谜团我

    和第一真祖都看不透，不过和我一样，无尽的生命让他对这个世界厌恶透了，否则也不会和我们联合起来，创造出第四真

    祖。”

    “如果大人你展现出绝对的力量，他臣服的可能性超过百分之七十。”

    苏阳点了点头说道：“那就好，我最讨的就是那种宁死不屈的家伙了。”

    爱尔奎特问道：“那么第一真祖呢？”

    提起这个家伙，嘉妲明显露出了忌惮的表情，“第一真祖，忘却的战王也被称之为遗忘战王，这个家伙拥有七十二只眷

    兽，每一个都十分强大，统治了整个东欧，在我们之中也可以说是地盘最大的家伙了，实力的话，在我和第二真祖之上。

    我和第二真祖联手，才有可能和他对抗。

    嘉妲告诉苏阳，在三个真祖里面，这个遗忘战王才是最想要杀死神的一个，所以才极力推动了弑杀的计划，制造出了

    弑神的兵器第四真祖。

    他才是主导者。

    “那个家伙太高傲了，如果不能够将对方所有的力量和底牌尽数击溃的话，是不可能让他臣服的。”嘉妲这么说着，而后

    婉转的告诉苏阳，“我甚至怀疑，这家伙根本就不会臣服。”

    苏阳淡定的说道：“没事，我统一这个世界的脚步不会改变，如果遗忘战王不愿意臣服，那就让他去死好了，大夏皇朝

    之内，不缺真祖，无尽的世界内，同样有很多愿意臣服我们的真祖。”

    现在的苏阳，已经有了底气，无视任何一个神灵一下的敌人。

    不论是巨人也好，巨龙也好，真祖也好，只要不是真祖的神灵，苏阳就不会放在眼睛里。

    数天之后，第三真祖嘉妲库寇坎回到了自己的领地混沌界域后，将作乱的吸血鬼全部斩杀，平息了因为177自己离开

    混沌界域引发的混乱。

    随后，她亲自宣布自己将加入弦神岛，接受弦神岛的统治。

    同时，第二真祖也在同一时间发布了加入弦神岛的宣言，一时间，世界哗然，世界上仅有的三位真祖，居然有两位

    起加入了弦神岛，简直不可思议。

    世界的格局，也有了新的变化。

    弦神岛一下子就被推到了风口浪尖。

    弦神岛的实际主人，苏阳也因此成为了无数人崇拜，甚至研究的对象。

    很多人都想要知道，这个家伙是从什么地方冒出来的。

    为什么两个真祖都会加入他的麾下，为他工作。

    而另一方面，苏阳却展开了对普通国家的攻略，要三大真祖虽然创立了三大夜之帝国，但并没有征服全世界。

    很多国家并没有沉浮真祖。

    苏阳以自己的名义，将这些国家的首领全部召集了过来，让他们看了一场烟火。

    反物质歼灭炮。

    这是苏阳拿出了一个武器，一炮轰出去之后，威力比核弹还要大十倍，苏阳拿了一个孤岛做了实验。

    在这些首领的注视下，一炮轰出去，将这个没有人的岛屿完全的轰的四分五裂，沉入了海底，不复存在。

    时间，所有人都惊骇不已。

    “这就是我们的武器。”苏阳轻描淡写的说道，看着这些人惊骇欲绝的表情，“只要我们愿意，可以轻易的把你们的国家

    推平，现在，你们明白我的意思了吧。”

    “你在逼迫我们使用核武器吗？”有一个国家的首领疯狂的大叫道：“弦神岛可经不起核弹的冲击！”

    苏阳笑眯眯的说道：“那么，我们就来看第二个武器吧，其名为…反相对干扰器。”。


------------

281.再次征服

    爱因斯坦提出了相对论之后，人类根据这个相对论发明了核弹我的超次元帝国。

    所以在目前的社会，核弹毫无疑问是最巅峰的战斗力。

    一颗核弹下去，弦神岛基本上不会存在。

    不过当苏阳拿出来反相对干扰器之后，在场所有人都傻了眼，相对论催生出了核弹，而反相对干扰器，就是用来专门对付核弹的利器。

    这个东西可以让弦神岛周围一千平方公里外的海域，甚至是天空，布下一层干扰力场，凡是飞人这个力场的核弹，都会在瞬间失去作用。

    也就是从，因为拉拉发明的这个反相对干扰器，核弹这种对真祖也很有威慑力的东西，在这一刻，彻底的失去了作用.

    凡是臣服于我的，必将获得荣耀，凡是违逆我的，必将失去一切.

    苏阳站在这些国家的首领面前，姑出了淡然的笑容，脚下是地球的地图，.世界啊，臣服于我吧!.

    于是，在反物质歼灭跑以及反相对干扰器的威胁下，还有五位真祖，包括一个抓神者这样高端战力的面前，所有的国家心甘情愿的选择了臣服。

    虽然也有一些人叫嚣着绝对不会臣服，但这样的人瞬间被羽衣狐的尾巴刺穿了心脏。

    鲜血流了一地，尸体倒在地上，死不眼目。

    活着的人们选择了臣服，为了防止他们反叛，在苏阳的命令下，注射了纳米液体炸弹.

    这些炸弹会会和你们的细胞纠继在一起

    所以，你们应该知道自己要做些什么，对吗?

    ，遍布全身，想要分开的可能性是零，除非是你们换一个身体，否则永远也没有办法摆脱这些纳米炸弹.

    当然。’.

    我们都明白.

    于是这场会议之后，这些人回到自己的国家后，纷纷召开了新闻发布会，愿怠加入弦神岛，接受弦神岛首领的领导。

    一瞬间，整个世界都炸开了。

    全球两百多个国家，除了少数一部分之外，包括某些超级大国，都加入了弦神岛。

    统一全球的趋势，已经不可逆转了。

    继史上最强世界，滑头鬼世界，战姬世界，学园默示录世界，大唐世界，倚天世界，鲁鲁修世界等等之后，啥血狂袭世界也落入了苏阳的手里。

    数天之后，苏阳见到了遗忘战王。

    如同流坦说的一样，这家伙太过于骄傲了，虽然真祖的骄傲在苏阳的眼睛里不值一提，但即使没有真祖这样的身份，这家伙也太过于骄傲了。

    骄傲到不愿惫有人在自己之上。

    即使苏阳摆事实，讲道理，甚至拿出了大夏皇朝的存在，对方也不愿蔽加入进去，不愿蔽被苏阳所驱使。

    没有办法，苏阳只好亲手打碎了这个家伙的头颅和心脏，把他的灵魂从身体内揪出来，将他的眷兽全部都送给了其他的真祖。

    而一直吵着要眷兽的爱尔奎特，获得的最多，足足三十多只眷兽。

    第一真祖死后，世界统一的步伐加快。

    其领地，也被苏阳z占。

    之后，大夏皇朝也正是的将这个世界收入班中，虽然两个世界接轨，还会有诸多的磨合，这种倩况可能会持续数年的时间，但这就不是苏阳应该操

    心的事清了。

    苏阳很机智的把黎星刻调了过来，让他主持世界的融合，不会出现任何的事清.

    对于黎星刻的才能，苏阳还是放心了。

    而嗜血狂袭的世界，也证明了苏阳想法的可能性。

    将没有魔法的世界，改造成拥有魔法的世界，仙都木阿夜不救让弦神岛拥有了畏吗。这个实现的成功，代表着大夏皇朝的底蕴再次前进了一步。

    这种怠义，就好像人类终于把火星改造成适合人类居住的星球一样，拥有巨大的慈义。

    毕竟很多无尽的次元世界，都拥有奇奇怪怪的能力。

    如果可以改造的话，对于大夏皇朝的战略蔽义，不言而喻。

    比如火影世界，拥有的是查克拉的力虽，目前为止，大夏皇朝的人还没有一个具有查克拉，进人火影世界后，就算是真祖，在众人的围攻下，也要

    节节败退。

    一旦改造完成，真祖进人火影世界，绝对是堪比尾兽的存在。

    不过想要改造一个世界，可不是容易的事清，而且话费的工程太大，与此改造世界，还不如用科技来征服对方。

    火影世界拥有冰箱，无线电之类的东西，兼容科技，到时候苏阳派遣一个高达军团过去，就算是木叶村也要跪舔。

    不服的轰出反物质歼灭跑，几百炮过去，月亮都可以打爆了。

    消灭一个村子，简直在轻松不过了。

    现在的大夏皇朝，已经有底气可以在数天之内，歼灭一个世界的高端战力了。甚至可以在一个月之内，征服一个世界。

    当然，某些实在是强大的不行的世界，苏阳还不打算去作死。

    比如龙珠世界，一个又一个的高手，打爆星球就好像打暴石头一样，实在是凶残。

    t七如恶魔高校，神灵一个又一个的往外爬，而且除了神灵之外，还有凌驾于神灵之上的无限龙神奥菲斯，以及还有一个可以把无限龙神奥菲斯赶出

    自己故乡的真.赤龙神帝。

    就算是活了上亿年，地下城世界的洛基，也不敢说自己能量无限。

    面对这样的高手，就算是苏阳。也觉得压力太大.

    所以这样的世界，苏阳(得了的)是无论如何也不会入漫的，压力实在是太大了。

    除此之外，还有一些世界苏阳暂时也不会去入浸。

    毕竟这些世界的高手太多。

    而目前大夏皇朝的最高战力，就是洛基，赫斯级雅，以及吉普莉尔了。

    雅典娜虽然拿回了自己的三位一体，但并没有取回自己的真身，还不是她们的对手。

    顺便说一下，抓神者世界内，所有的神灵都是分身降临，真身依旧在神话之中，一旦真身死亡，神话就会从人类的记忆中消失。

    那个世界的人类，就再也不会记得会有雅典娜这么一个神灵了。

    目前为止，行走在人间的雅典娜是分身，实力不如洛基他们。

    不过苏阳要的不是她的战斗力，而是知识。

    所以就算是分身也无所谓……


------------

282.帝具

    有了知识，什么都会有我的超次元帝国。

    有了人才，什么都会有。

    所以苏阳现在需要的并不是顶尖的战力，毕竟他大夏皇朝的战力对付很多世界已经足够了，只要他不做死的去攻击那些超级确堡的世界，就不会出

    事。

    而比起顶尖的战力，知识和人才，才是苏阳想要的，渴望的。

    现在的大夏皇朝已经有了各个方面的人才和数个世界的知识，但这远远不够。

    为了获得更多的知识，苏阳决定再次攻略一个世界。

    斩.赤红之瞳。

    经过几天的世界准备，苏阳堂而皇之的进人了这个世界，出现在了一个偏僻的小镇。

    这个小镇距离帝都比较远，按照这个世界的科技传递消息，至少要一个月的时间，才能够把消息传递到帝都。所以苏阳很不客气的把小镇内的贪官

    污吏斩杀一空。将他们的尸体吊起来，放在小镇的广场上。

    这一瞬间，所有小镇的人都起来，因为帝国的腐朽，哪怕是偏离了帝都的此地，人民也生活在水深火热之中。

    苏阳将这些混战斩杀之后，顿时被小镇上的人们所畏俱-

    440-而苏阳要的，自然不是这种畏俱，所以他召唤出了人造天使，在几个小时之内建立好了一个次元门，沟通了大夏皇朝。

    第一个出现的，不是别人，正是许久没有登场的艾莲，还有柳德米拉。

    两个人都是能征善战之辈，苏阳让他们进入这个世界，就是让她们替自己征服这个世界，就从这个小镇开始。

    就当是练兵好了。

    除了柳德米拉和艾莲之外，苏阳还把大唐世界的李靖拽了过来。

    让他成为了艾莲和柳德米拉的助手。

    李靖的战争才华绝对在艾莲和柳德米拉之上，毕竟柳德米拉和艾莲指挥过最大的战役，也不过是数万人的战役而已。

    但李靖可是兵家传人，有系统的知识，有逆天的才华，又加苏阳的刻怠培养，才华之盛，贯穿古今.

    知遭我为什么让你成为艾莲和柳德米拉的助手吗?“把李靖带到这个世界的时候，苏阳曾经和李靖有过一段单独的谈话。

    李靖淡定的说道:.陛下想让我为两位战姬拾遗补((bffe)漏

    不愧是李靖，说的漂亮。’苏阳拍手说道:.我的心思你很明白嘛，没错，我确实想要你这么做，艾莲和柳德米拉都不是嫉妒贤能的人，你的才华很

    快就会在这场战争中发挥出来，不过不光是如此，我还希望你可以在战争之中，教导一下艾莲和柳德米拉，战争的艺术.

    苏阳看的很清楚，说道:.两个人的实力虽然不错，但遗憾的是，他们不是艾斯德斯的对手.

    艾斯德斯，帝国的最强将军，不败的将军。超s级别的女王。

    除了大将军布德之外，没有一个人是她的对手，艾莲和柳德米拉也不行。

    不是苏阳贬低艾莲和柳德米拉，她们两个的战争才华，顶多就是那个龙套北方勇者的境界，在普通的战场上，对上敌人战无不胜，但弱对上艾斯德

    斯，被玩坏的可能性超大。

    所以苏阳不得不拉过李靖，至少在战争才华方面，艾斯德斯还不是李靖的对手。

    至于武力方面。

    苏阳不得不承认，艾斯德斯很强，李端虽然修行真气，但在这个世界不能食用，有个蛋用?而且这个世界既没有超能力也没有魔法。

    魔力都不存在。

    所有的战斗力只来自于自己的身体，以及…帝具.

    不管是艾斯德斯，还是大将军布德，又或者是赤瞳，黑瞳等等，所有的武力源自于帝具，没有了帝具，他们只不过是武艺超群，身经百战之辈而已

    所以，能够利用自己的帝具，冻结时空的艾斯德斯，吊打李靖不成问题。

    不过好在艾莲和柳德米拉的武器，从某方面而言，和帝具差不多，武力方面也纵然不及艾斯德斯，全身而退还是没有问题的。

    有了三个人的帮助，苏阳很快就掌握了这个小镇。

    并且开始施行仁政，帮助平民，短短数夭之内，原本有些死气沉沉的小镇，恢复了一丝生机，苏阳就在这个时候，把小镇留给了李靖，艾莲以及柳

    德米拉，一个人前往帝都。

    他前往帝都的目的只有一个.__帝具。

    不是苏阳要收集帝具，而是苏阳要拿到帝具的制造方法，他对这些帝具的制造方法十分感兴趣，毕竟这也是一个世界发展起来的技术。

    说不定会给自己一个慈外的惊喜。

    而大夏皇朝，也需要这样的技术为一些优秀的士兵制造出强大的帝具，让他们在其他的世界战无不胜。

    至于那些优秀的将领，拿到的可能就是神具。

    花费了一天左右的时间，苏阳一路飞行，抵达了帝都，在帝都附近的一座森林内降临，徒步前往帝都，却没有想到在人城门口的时候，遇到了一个

    主角.

    而且还是剧清男主角……塔兹米。

    苏阳这才反应过来，原来自己进入的这个时间段，居然是剧情刚开始的时候。

    不过无所谓，反正自己的目的不是和主角打招呼，而是获得帝具的制造资料。

    和塔兹米擦肩而过之后，苏阳在帝都内打听了一下，什么地方可以把金块换成帝国的货币.

    啊啦，小哥，你是在找金块交易所呜?.结果被一个金发的大胸部的女性搭汕了。

    苏阳看了对方一眼，顿时认出了她，剧清女主角之一的雷欧奈。

    这个家伙从小帝都的贫民窟斯拉姆长大，所用的帝具是在黑市上杀价买来的。因看不惯贵族骑马睬死小孩的残酷游戏而将他们全数杀死，后来加人

    tnightraid,

    最喜欢做的事清，就是欺骗刚刚抵达帝都的人，戏称是给对方上课。

    结果导致塔兹米沦落到了差一点被杀的地步。

    如果不是他们正好要铲除那个家族，塔兹米估计就死掉了，苏阳没有想到她居然会把目标定向自己.

    没错，我确实在找金块交易所.苏阳淡然的问道:.你知通具体的位置吗?

    啊啦，小哥你也太不小心了，大大咧咧的打听这个地方，不就是告诉其他人，你身上有金块吗，这可不行啊.雷欧亲摆出一副很亲切的样子，勾

    肩搭背的说道:.你看.身边已经多出了这么做饥狼。，.


------------

283.自己上门来取

    实际上不用雷欧亲指点，苏阳早就察觉到了，自己打听金块交易所的时候，有无数饿狼看自己的目光变得凶恶和贪婪起来我的超次元帝国。

    不过苏阳不在乎.

    没关系，来一个杀一个。’苏阳平淡无奇的说道，没有咬牙切齿，也没有杀气。

    雷欧亲完全没有察觉到苏阳的含义，以为苏阳在嘴硬，毕竟杀人之后都会有杀气，这种气息看不见，但像是雷欧奈这种杀手可以感觉得到。

    她笑咪咪的说道:.这可不行啊，小哥，这里是帝都，一旦杀人的话.说不定惊动帝都的苦备队.到时候不论你有多少条命都不够啊.小哥。“.

    没关系，来一个杀一个。’苏阳依旧是这副表情。

    雷欧亲看到如此不上道的苏阳，抓狂的抓了抓头发，.小哥你怎么就不魔呢，这样吧，小哥，我来告诉你，金块交易所可不是一个好地方，如果你

    真的把金块送出去，说不定对方会污蔑你金块是假的，好的结果就是把你赶出交易所，最坏的情况就是把你抓起来，严刑拷打，逼问金块的来源啊。’.

    原来如此。“苏阳一想到这个帝国黑暗，这种可能性确实很大啊.

    明白了把，小哥，明白的话要不要和我交易啊，小哥，我可是老实人，绝对会把你的金块换成帝国货币，怎么样?.

    雷欧亲说了一大堆，终于姑出了狐狸尾巴。

    苏阳不客气的说遭:.我的直觉告诉你，你会贪墨我的金块

    怎么可能，小哥，我可是老实人啊，这一带谁不知道我是老实人.雷欧奈说着不着边际的谎言，极力盘惑苏阳。

    苏阳不为所动。雷欧奈却不死心，说的天花乱坠，毕竟好不容易看上一个呆头呆脑的家伙，雷欧奈可不愿息放手。

    苏阳看到这家伙死心塌地的想要骗走自己的东西，拒绝了几回也没有成功，于是打算给这个家伙一个教训。

    他假装被对方说动了，淘出了一块十斤重的金块交给了雷欧奈，.这是我祖传下来的东西，你觉得可以换多少钱我的超次元帝国。’.

    哈哈，这可说不准啊，小哥你挺有货的嘛.雷欧亲看到金块，眼睛都直了，一把抢过金块，把苏阳带到了一家酒馆，‘小哥，你在这里做一下，我

    去去就来，马上把你的金块换成货币.

    苏阳说道:一个小时足够呜?.

    雷欧奈一愣，随即大大咧咧的点了点头说道:“一个小时足够了，再见啊，小哥.

    目送她离开后，苏阳点了几杯啤酒，几个特色小菜，一边吃一边芳了起来。

    结果雷欧亲没有过来，倒是过来了几个脸色不怀好怠的豺狼.

    哟，小哥，听说你有金块，要不要把金块交给我们，我们可以给你兑换帝国货币，这些足够了吧。一个魁梧的男子随手把几个货币仍在粱子上。

    苏阳拿起几个货币，随手一捏，将硬币对折，.这样足够吗?“

    几个人脸色大变，却没有退缩，变得越发凶悍。

    苏阳叹了口气，将硬币捏成了粉碎，细末，.这样足够了吗?“

    几个家伙终于变色了，出了一身的冷汗，其中一个深深鞠躬，’抱歉，小哥，是我们几个不长眼，还请小哥不要记恨，这一桌子的饭菜，我们谓了

    凡是这种最低沉的人，都会有一定的眼力见，否则也不会活的这么久，早就被人弄死了.

    留下你们身上所有的钱，然后滚，我可以饶你们不死!.

    几个人如释重负，赶紧把钱留下来，慌不择路的跑掉了。

    一个小时后，苏阳付款，悠然的离开了酒馆，开始朝着夜袭的基地走去。

    来的时候，苏阳是一路飞过来的，登高望山小，整个帝都都在苏阳的视界内，就算是夜袭的基地在隐蔽，也逃不过苏阳的眼睛。

    苏阳以三倍音速的速度奔跑，一分钟的时间就来到了夜袭的基地。

    这个时候，他们的老大不在，基地内留手成员只有几个。

    赤瞳，拉伯克，希尔，玛茵，布兰德，似乎雷欧奈还没有回来，几个人正在商量着下一个应该暗杀的对象。

    苏阳很有礼貌的敲了敲门。

    房间内的几个人顿时就等觉起来，毕竟如果是夜袭的人，绝对不会敲门，而是直接推门而入，尤其是雷欧亲.

    谁?.布兰德沉声问遒.

    你好，我来找雷欧奈小姐。“苏阳淡然的推开门，走了进去。

    赤瞳半拔刀，眼瞳内散发出惊人的杀气，.你是什么人，为什么会知遭这个地方，雷欧奈怎么了?.

    苏阳淡定的说遭:.我今天刚到帝都，正在寻找金块交易所，结果雷欧奈小姐说可以帮我把金块换成货币，约定一个小时后见面，不过她一个小时

    后没有出现，所以我就来找她来。’

    玛菌一听，大大咧咧的说遭:.什么啊，原来是雷欧亲介绍过来的啊.

    布兰德表情越发凝重，说遭:.为什么，为什么你可以找到这里，雷欧奈应该不会把这里告诉外人才对.

    玛菌顿时反应过来，没错，这里可是夜袭的据点，就算是雷欧奈神经再大，也不会把距地告诉一个刚刚认识的人.

    我来的时候在天上飞，所以看到了这里，雷欧奈如果还没有回来的话，那就麻烦你们把货币给我吧，我给雷欧奈的金块十斤m，你们给我相应的

    货币吧.

    苏阳伸手讨要，脸上带着戏谑的笑容.

    葬送!.赤瞳脸色一冷，刹那间就冲到了苏阳的面前，拔刀斩出。

    布兰德阴止迢:.等等，赤瞳，不要.…

    话音未落，他就再也说不下去了，眼瞳剧烈收缩，难以置信的看着眼前这一幕，不知所措，难以置信。

    赤瞳的太刀，被苏阳阴止了。

    用一根指头，挡住了对方的刀铃，无法在前进一分一斑.

    杀人灭口吗?.苏阳摇了摇头说道:.在不了解眼前的敌人是什么人的时候，居然采取这样的手段，看样子你对自己的实力很有自信啊，赤瞳小姐。

    苏阳说话的同时，赤瞳向后跳了一步，和苏阳拉开距离。

    然而当她站稳的时候，发现苏阳和自己的距离，基本上没有任何的变化。

    赤瞳惊讶的睁大了自己的眼瞳，在此后跳。

    ·一求鲜花·……

    结果依旧如此，距离没有一分一毫的变化，既没有缩短距离，也没有拉开距离。

    赤瞳不得不极速后退，然后身体扑通一声装在了墙壁上，发出一声闷响.

    离赤瞳远一点明!.

    玛茵反应过来，直接拿起自己的帝具，一炮轰了出去。

    不过对于这种威力的炮弹，苏阳早就可以无视了，他伸出手，将射出来的炮弹抓在手里，超人的钢铁之躯，显姑出了巨大的威力。

    苏阳用力一捏，将炮弹捏成粉碎，化作漫天的光屑，消失在空气中。

    玛茵仿佛通受了巨大的打击，失魂落魄的说通:’骗人的吧!.

    其他几个人也是瞪目结舌，这种难以置信的事清居然活生生的发生在他们的面前，简直不可思议。

    人类怎么可能凭借自己的身体，档住帝具的攻击.

    两个人对我出手了.苏阳竖起两根指头，淡然的说道:’一斩必杀和浪漫炮台，都是十分强力的帝具啊，对我出手，代表着两度想要杀死我，那么

    从今夭起你们两个人就是我的人

    开…开什么玩笑啊.玛茵大吼通.

    如果不愿蔽的话，我现在就可以杀死你。“苏阳刹那间出现在玛茵的面前，一根指头点向了玛茵的脑壳。

    空气被贯穿，一圈圈的涟漪向外扩散出去，一看就知通苏阳的指头，范含着巨大的力量.

    玛茵身体无法躲避，眼睁睁的看着指头点向自己的周头，巨大的恐惧瞬间包畏了她的身体和心灵.

    不要啊!.倩不自禁的发出了悲鸣。

    苏阳收回自己的指头，.既然不要，就乖乖的跟在我的身边，知通了吗?.

    玛茵死里逃生，双腿一软，扑通一声一屁股坐在了地上。

    苏阳环视了周围一圈，没有出手的还有拉伯克，布兰德，希尔.

    你们三个不打算出手吗?.苏阳笑着问。

    开什么玩笑，这种怪物怎么可能打得反，布兰德镇重的说遭:.我们并没有任何的仇恨，对吧.

    苏阳点了点头说道:.实际上我们应该没有任何交集的，我来帝都的目的是帝具的制造方法，兑换金块也不过是让自己行动方便一点，结果就被雷

    欧奈盯上了

    她花言巧语的欺骗了我，期间我大概拒绝了她五到六次吧，说实话，她如果在那个时候退走的话，就再合适不过了，之后你们走你们的，我干我

    的

    然而那个家伙实在是太烦了，纵然被我拒绝了五六次，依旧毫不死心，死心塌地的想要骗我的钱，于是我打算给她一个教训!

    不过在此，我给了她最后一个机会，我把金块给了她，做了一个小时的约定，如果一个小时内她可以回来，我可以既往不咎

    可惜，她一个小时内没有回来，我只好上门来取了.

    苏阳笑眯眯的把自己的想法说完，看着夜袭的其他人，都是一脸难看的要死的表情。

    今天这种事清，若不是雷欧奈，他们也不会这么被动……


------------

284.利滚利

    作为一个杀手集团，他们快惫杀伐，什么时候如此憋屈过我的超次元帝国。

    然而这件事清，不百是遭理上，还是实力上，都被苏阳狠狠的压制，憋屈也不敢表现出来，只能把这种苦果咽下去。

    苏阳可不百他们的神色难看不难看.一屁股坐了下来，似笑非笑的说遭:.给我倒一杯饮料吧。“

    布兰德冲着希尔使了一个眼色，希尔呆呆的点了点头，去为苏阳倒了一杯茶。

    苏阳喝了一口，还不错，毕竟是有危险种存在的世界，天生地养，这个世界泡出来的茶叶差不到什么地方去。

    苏阳挥了挥手说道:.好了，大家都坐吧.

    几个人你看我，我看你，都坐在了苏阳的对面。

    苏阳指了指赤瞳和玛茵，.你们两.七零七.个现在是我的人了，坐我旁边.

    赤瞳冷冰冰的看了苏阳一眼，最终坐在了苏阳的左侧，玛菌原本想要发叔，不过看到苏阳似笑非笑的表情时，心头一凉，坐在了苏阳的右侧.

    既然大家都冷静下来了，我就说两句，如何?.

    布兰德沉稳的说道:.请说。“

    苏阳再次喝了一口茶，笑眯眯的说道:.我来这里的目的很简单，就是要钱.

    布兰德当即说道:“没问题，十斤重的金块，我们马上把钱兑换给你。“当即起身就要给苏阳拿钱。

    苏阳伸手阻止了布兰德，’不急不急，听我把话说完.

    布兰德坐了下来，目光炯炯的盯着苏阳，心里却有了不好的预感。

    苏阳说通:.我和雷欧奈小姐的约定是一个小时，然而一个小时过去了，雷欧奈小姐还没有把钱给我，你们说，这是骗啊，还是借啊.

    玛茵果断的说道:.是借!.

    借钱比骗钱好听多了。

    布兰德犹玲了一下，也点了点头，.是借.

    苏阳闻言，悄不自禁的笑了起来，手指抚摸着茶杯，淡然说道:.既然是借，当然有利息，找我借钱超贵啊，基本上每过一秒钟都会翻一倍，而距

    离约定一小时的时间，已经过去了….嗯，十二分钟左右.

    布兰德和拉伯克脸色顿时变得修白，每过一秒钟翻一倍，十二分钟就是七百二十秒，十斤重的金块第一秒就是二十斤，第二秒就变成了四十斤，第

    三秒就是八十斤七百二十秒算下来，翻的倍数简直就是一个天文数字。

    就算是把整个革命家卖了，都赔不起这笔钱。

    玛茵顿时傲娇的说通:.这种过分的利息到底是怎么回事，其实你压根就没有打算把这笔钱要回来吧.

    苏阳幽幽的说道:.只允许你们借我的钱，就不允许我放高利….贷吗?退一万步讲，如果不是雷欧亲先招惹了我，我日理万机，会找你们一群杀手

    的麻烦吗?

    日理万机，你以为你是谁?.玛茵脾气也上来了.

    呵呵，虽然有些不像，但我的身份比你想象的还要尊贵.苏阳笑眯眯的说遭.

    尊贵，我怎么没有看出来，就算你尊贵，你有皇帝牌贵吗，就算是皇帝也不没有这么过分的利息吧。‘.

    拿一个帝国区区的皇帝和我相比，玛茵啊，你在侮辱我吗?.苏阳淡然的扫视了玛菌一眼，对方身体一震，然后用看痕子一样的目光看着苏阳。

    皇帝都没有你尊贵，你以为你是谁.

    我是谁你不用猜测，我的来历你永远也想不到，永远也猜不到，我的地位绝对比一个皇帝还要尊贵，这个世界没有一个人可以和我相比。‘

    苏阳理所当然的说道。

    当然，这句话，不管是玛茵，还是希尔，又或者是布兰德，都是不会相信的。

    虽然他们也痛恨皇帝，但却不妨碍他们认为皇帝的地位最尊贵。

    是高高在上的大人物。

    苏阳当然也不求他们理解，反正他们的地位和眼界，是不可能理解苏阳的尊贵。

    布兰德冷静的说遭:.不管阁下的地位如何尊贵，但这笔钱，我们一个杀手集团拿不出来，无论如何也拿不出来。’.

    我知通.苏阳淡定的说道:.别说你们，就算是你们背后的革命军也拿不出来.

    所有人身体一震，完全没有想到自己的身份居然暴露了…

    眼前这个人实在是神鬼莫测。

    布兰德心底升起了一抹寒怠，仿佛要冻结自己的心扉。

    徒手接下帝具的攻击，布兰德想便了所有的帝具，都没有想到到底是什么帝具，可以赋予此人如此恐怖的力量.

    如果不是帝具的话，那又是什么?

    人类的身体，经过锻炼的话，真的可以达到这一步吗?

    不，这不可能。布兰德很快就否则了自己的看法，人类的身体是不可能达到这一步的，他的大脑忽然轰的一下炸开了。

    如果.….如果不是人类呢。

    危险种!

    超级稀有，超级高端，超级恐怖的….危险种。

    禁忌中的禁忌…人形危险种!

    苏阳当然不知遭布兰德脑洞大开，想到了某些不着边际的东西，不过他却清楚的看到布兰德眼瞳内的忌惮，如海喃般席卷升起，几乎达到了最顶点

    玛菌索性破罐破摔的说遭:.既然知遭我们拿不出这笔钱，你到底想要怎么样?.

    苏阳说道:.我们等雷欧奈小姐回来之后再说.

    玛菌恨的牙痒痒，索性低声骂了雷欧奈一句，沉默下来。

    苏阳淘出一副扑克牌说遭:.反正还有一些时间，我们来玩游戏吧，很4.2好玩的，我告诉你们如何玩.

    众人不敢违背苏阳的话，心不在耶的和苏阳玩了起来。

    一直到了半夜吃饭的时间，雷欧奈才兴冲冲的从外面走了进来，.哟，快看快看，我今天碰到了一个傻瓜，居然拿着十斤重的金块在大街上溜达

    所以我…是你!!!“

    原本还兴冲冲的雷欧奈炫耀自己的战果，忽然看到苏阳坐在这里，如同炸毛的野兽，瞬间就跳了起来.

    晚上好，雷欧亲小姐，我等候你多时了。“苏阳笑着说道:.你回来的还真是晚呢，我的货币带回来了吗?我来找你拿钱了。“

    徽徽一笑，牙齿闪亮。

    ps:今天朋友结婚，第三更晚了，还请见谅……


------------

285.一击破帝具

    晚上，夜袭的吃饭时间我的超次元帝国。

    大家都坐在一张桌子上，苏阳徽笑的看着坐立不安的雷欧亲，对方时不时的躲开苏阳的目光，不然和苏阳对视。

    刚才的她已经从同伴的嘴里得知这里到底发生过什么事清。

    对于苏阳，已经心存敬畏。

    苏阳不急不慌的催促道:.雷欧亲小姐，我的钱呢.

    对方则呀哈哈哈的大笑起来，苏阳也跟着笑了起来，笑罢，雷欧奈双手合十，把头语在了桌子上，发出碰的一声闷响，.抱歉，我把钱都花了!.

    苏阳说通:’花了?嘛，那也是没有办法了啊.

    雷欧亲忐忑不安的看着苏阳，心里却不停的猜测对方到底会如何对待自己。

    苏阳则说道:.吃过晚饭的话，就跟我走吧，雷欧亲

    走，去哪里?“雷欧亲不明所以的问通。

    “当然是离开这里了.苏阳解释通:15你拿了我的钱，就是我的人了，夜袭什么的就辞职吧，从今天开始，就是我的人，为我工作了。’

    顿了顿，苏阳又对赤瞳和玛茵说通:.你们两个对我出手，欠了我两条命，所以也是我的人了，和雷欧奈一样，为我工作吧

    开什么玩笑?“玛茵果断拍着桌子大吼起来.

    你觉得我在开玩笑吗?.苏阳的目光一下子就冷了下来，玛茵心头一服，觉得一股寒流瞬间冻结了她的身体，再也说不出半句话。

    布兰德赶紧阻止通:.大人，我们和赤瞳，玛茵，雷欧亲是战友，如果你想要带走她们的话，我们不得不全力以赴的阻止你

    阻止我?“苏阳似笑非笑的看着他，.你也要对我出手吗?

    如果你执慈的话

    事先说好，我不会对男人留情，对我出手的结果只有一个，你明白我的息思吗?“苏阳淡然的说通.恶鬼缠身那种帝具.我只要稍徽用点力，就可

    以把它打成稀巴烂.

    布兰德身体顿时一僵。

    拉伯克不信的说遭:‘这种事倩真的可能做到吗，那可是帝具啊

    帝具又如何?.苏阳问。

    拉伯克一想到苏阳光是用手就接住了帝具的攻击，就说不出话来。

    雷欧奈一拍粱子说遭:’我跟你走，是我骗了你的钱，我愿怠用身体来还债，但这件事情和赤瞳玛茵没有关系，我希望，不，我恳求你能够放过她

    们.

    苏阳淡淡的说道:.她们对我出手了，想要杀掉我，若不是我实力很强，已经死掉了，你觉得我还会放过她们吗?

    你!.雷欧亲跪出了愤怒的表情.

    苏阳则说通:’你可没有愤怒的资格啊，雷欧亲，说到底是你先要骗我的钱，才会沦落到现在这种地步，这一切的结果，都是你咎由自取啊.

    雷欧亲如通电击，皿在原地。

    晚餐过后，苏阳要带雷欧亲，赤瞳和玛茵离开这里，不光是雷欧奈不愿息，赤瞳和玛茵也不愿ae

    布兰德几个人也拿出了不成功就成仁的气势，想要阻止苏阳

    我在问你们一边，不愿蔽跟我走吗?.苏阳不耐烦的说遭。

    布兰德摇头说道:.抱歉，我可不能眼睁睁的看着同伴被你带走啊，恶鬼缠身!.

    他大吼着，穿上了销甲.

    葬送!“赤瞳瞬间拔刀，砍向了苏阳。

    苏阳叹了口气，伸出手抓住了赤瞳的帝具，.真是冥顽不灵啊，你们.

    他傲徽用力，直接捏碎了赤瞳的帝具一斩必杀，在赤瞳惊骇的目光中，抓向她的头颅，’既然不愿怠跟我走，那就只能强行带你走了

    骗人的吧。’拉伯克看到帝具真的破碎了，眼珠子都快要凸出来。

    这个场景，实在是太惊慷了.

    休想得逞.布兰德以超快的速度冲了上来，房间本来就没有多大，他的速度超快，在苏阳出手的时候，一枪刺了过来。

    苏阳一掌打出，降龙十八掌一见龙在野。

    碰的一声闷响传来，恶鬼缠身以惊人的速度布满了裂纹，然后在刹那间粉碎，碎片如同炮弹一样朝着四面八方激射出去。

    布兰德站着不倒，凶狠的盯着苏阳，却没有攻击。

    苏阳看了一眼，不禁赞叹遭:’哪怕是被我震昏了过去，也不愿a倒下吗，在这个人心诡异的时代，你也算是斑杰呢，既然如此，那就留你一命吧

    苏阳说话的同时，伸出手，屈指一弹，将浪漫炮弹的攻击弹飞了出去。

    随后，他似缓实快的速度，来到了玛菌的面前，右手如刀，斩了出去，浪漫炮台这件帝具顿时被苏阳斩成了两半。

    仿佛被钱利的武器斩开，切口平滑，没有一丝的褶皱。

    拉伯克，希尔，雷欧亲三人的双脚仿佛被贯入了千斤重的水银，不能前进一步。

    三次攻击，三件帝具完全摧毁。

    这种令人惊慷的实力，这种恐怖的力量，简直让人绝望。

    苏阳看到三人没有朝着自己出手，不由赞赏的点了点头，.明智的判断，不用为此087感觉到羞愧，你们和我完全不是一个次元，出手只不过是送死

    而已.

    雷欧奈大吼道:.你到底是什么人啊!.

    苏阳淡然说道:‘对于你们来说，我就是无可违逆，不能反抗的神吧，好了，废话不多说，我们走吧，雷欧奈，赤瞳，以及玛茵。如果你们继续反

    抗的话，我就只能彻底的摧毁你们夜袭，以及背后的革…命…军了。‘.

    你!.雷欧奈几经挣扎之后，最终妥协，.我跟你走

    很好，你们呢?.

    玛菌恨恨的说遭:.我不跟你走，难遭你会同怠吗?

    当然不会.

    赤瞳一言不发，既然没有反对也没有同息，苏阳就当她同蔽了，转身往外走的时候，她也跟了上来，亦步亦趋。

    苏阳的嘴角，不由媚出了一抹笑怠。

    离开了夜袭的基地后，苏阳嫌三个人前进的速度太慢，于是一根手指拎着一个，飞了起来，飞向帝都。

    结果玛菌.啊啊啊啊啊啊.的叫了起来.

    吵死了.苏阳不满的训斥了一句，.给我闭嘴!

    你居然会飞?“她好不容易停止了大叫，不由问了一句……


------------

286.失传的术式

    苏阳翻了一个白眼说通:.我记得我当初说过了吧，我是从空中发现你们夜袭的基地的.

    玛茵也想了起来，不过当时以为苏阳在吹牛，压根就没有在蔽我的超次元帝国。

    没有想到对方居然说的是真的，他真的是从空中发现这一点的，人类居然可以在天空之中自由自在的飞翔。

    不不不，人类绝对做不到，这个能够一拳打碎帝具的家伙，绝对不是人类啊啊明。

    苏阳以超快的速度飞回了帝都之后，并没有降落，反而在帝都的上空转了一圈，问通:.你们给我指点一下，大臣的府邸在什么地方

    大臣，你要找他做什么?.雷欧亲说通.

    要一些东西.苏阳说通。

    雷欧奈忍不住劝说通:.找大臣要东西可不简单，不管你要什么东西，他是不会轻易的把你想要的东西交给你的

    我知通，不过他想不给也不行.苏阳自信满满的笑了起来。

    赤瞳一指八点钟的方向，说通:.就在那个地方.

    苏阳目光一扫，飞了过去，.作为帝国的大臣，这家伙住的地方可不赖啊.

    虽然不如皇宫，却十分繁华，建筑成群，花园喷泉，干净的遭路，成荫的树林，看起来十分适合修养。

    苏阳目光扫视了一眼，透视眼发动，看到大臣目前正在吃晚餐，周围还有一个又一个气息不逊色于赤瞳。甚至在其之上的保镶。

    随后，苏阳直接带人闯了进去。

    速度超快，在门外守护的人，压根就没有感觉到有人进去。

    苏阳轻轻松松的进入大臣的餐厅后，看到正在啃肉的大臣，周身还有很多美丽的女仆服侍，他目光如同一头饿狼，盯着餐厅不远处绑着石柱上的一

    个女人。

    这个女子被迫穿上了一件三点式的半透明衣服，被绑成了一个撩人的姿势，脸色绊红，羞愧欲绝，眼瞳内充满了绝望我的超次元帝国。

    苏阳看到这一幕，情不自禁的拍了拍手，.哟，大臣你真会玩?“

    大臣一愣，不由看向苏阳，几个保镖纷纷从暗处现身，一群人将苏阳和三女包围起来，一群人将大臣保护起来.

    又是刺客吗?.大臣有些不满，他掌握朝野，权倾天下，倒行逆施，自然得罪了很多人，刺杀他的人可以说是数不胜数。

    不过能够闯过第一层防御，显近他身边的人还真心不多.

    杀了，杀了，几个女人留着，男的杀了喂狗。“大臣不满的吃着肉下达了命令。

    几个围绕着苏阳的保镖冲了上来。

    赤瞳和玛菌失去了帝具，实力减弱了不止一半，只有雷欧奈能够和几人过招，不过他们还没有出手，苏阳的眼睛就射出了一遭道激光，将这些人击

    杀。

    尸体扑通扑通的倒在了地上，鲜血流了一地。

    大臣脸色一变，几个保护大臣的高手也勃然色变，难以置信的看着苏阳，.你到底是什么人~。?.

    ，、心.雷欧亲提醒通:.这几个人是皇拳寺的高手.

    然而不管是皇拳寺还是什么寺，在苏阳的面前，都不堪一击。

    苏阳的眼睛里射出几通激光，就杀死了几个人.

    好厉害.这些人在赤瞳和玛茵看起来，每一个都可以让她们陷入苦战，结果却被苏阳用眼神杀死了。

    啊啊啊，这个家伙绝对不是人类。

    人类的眼睛是不可能射出如此恐怖的东西。

    大臣似乎也看出了什么，悄不自禁的说通:.危险种和人类结合之后生下来的后裔吗，你是禁忌的存在啊。’

    苏阳随后一挥，一通劲气将大臣面前的餐桌一分为二，精美的食物哗啦啦的摔了一地，染上了灰尘。

    大臣颇为可惜的看着这些食物，尤其是肉。

    杀死了几个皇拳寺的高手之后，又有几个人出现了.

    是罗刹四鬼.雷欧亲说遭。’他们是大臣的私人处刑人.

    苏阳眼瞳内射出激光，没有想到几个人居然躲开了，虽然有些勉强，但确确实实躲开了，苏阳不禁说遭:.还行吧，比前面几个废材强一点.

    罗刹四鬼顿时出了一身的冷汗。

    大臣也知遭他们不是苏阳的对手，目光阴沉的看着苏阳，.禁忌啊，你想要做什么?.

    他掌握着职高的帝具，苏阳虽然表现的超级厉害，但他还真心不怕，因为他对至高的帝具的威力十分自信。

    苏阳淡淡的说道:.我要帝具的制造资料，麻烦你给我.

    大臣忍不住嘻嘻嘻的笑了起来，.帝具的制造资料吗，这可是皇室最大的秘密之一了，可不能随便交给其他人啊.

    苏阳说道:.那就没有办法了，你去死吧.

    他一挥手，精神力击中了大臣的身体，绞碎了他的心脏。

    不管是什么帝具，在苏阳的眼睛里，都不值一提。

    至高的帝具也不例外。

    就算至高的帝具可以无视物理攻击，但精神力这种无形无影的攻击，至高的帝具也没有办法防备，苏阳直接利用这种办法，绞碎了大臣的心脏。

    大臣暴毙，让罗刹四鬼觉得不可思议，甚至是难以置信。

    他们敬畏的看着苏阳，没有丝毫要为大臣报仇的息思，毕竟苏阳的实力太过于恐怖了.只不过是一挥手.大臣就死了。

    就算是他们，也没有感觉到任何的异样。

    这种杀人不见血的方式，实在是太诡异了，太令人心寒了。

    大臣死后，苏阳就命令罗刹四鬼去寻找帝具制造的资料，他们身为大臣的私人处刑人，对于大臣的书房啊，秘密啊，应该清楚的。

    罗刹四鬼不敢怠慢，分头行动。

    雷欧奈这是把绑在石柱上的女子救了下来，问渭楚之后才知遭这个女人是一位帝国文臣的妻子，因为这个臣子得罪了大臣，被处死了，女人也被大

    臣抓来，若不是苏阳恰好来到这里，绝对会被大臣凌…辱。

    如果通到了这样的厄运，她就算是死，也没有脸面去见自己的丈夫。

    所以对于救下自己的苏阳，女人十分感激.

    这是你的运气。“苏阳淡然的说通。

    女人却不顾雷欧亲等人的阴拦，给苏阳下跪语头，一个劲的感谢苏阳，感谢苏阳杀死了大臣，不但救了自己，更为自己的丈夫报了仇.

    大臣死了.

    玛茵觉得自己心底空空的，她们夜袭在帝都一个劲的作案，就是为了有朝一日能够杀死大臣。但大臣周围高手如云，想要暗杀大臣根本不现实，却

    没有想到大臣今天居然就这样死掉了，被这个恐怖的家伙轻而易举的杀死了。

    赤瞳眼神也有些发愣，最终一言不发的走过去，捡起一把刀，阁下了大臣的头颅。

    一你要做什么?.玛茵问道.

    我把他他的头颅挂在帝都的最高处，告诉所有人，大臣死了。“赤瞳冷冰冰的说遭.

    这个主怠不错.雷欧亲大笑起来。

    于是几个女人向苏阳请示后，悄然的离开了大臣的府邸，趁着夜色，将大臣的头颅挂在了帝国处刑犯人的地方。

    苏阳对此没有反对，反正他也不怕几个人跑掉。

    苏阳等了一会，罗刹四鬼终于翻遍了大臣的书房，找到了帝具的制造资料，给苏阳送了过来。

    苏阳悠然的坐在这里翻阅了起来。

    帝具的制造很有蔽思，材料基本上都是危险种的血肉，骨骼，加上独特的咒术，打造而成的，每一件帝具，都离不开一个危险种。

    甚至一些帝具，用好几头危险种的血肉骨头制造出来的。

    比如被苏阳打碎的恶鬼继身，其材料就是用一个危险种的鳞片和钢铁融合在一起，打造而成的，防御力十分强大。

    而且术士们在制造帝具的时候，还使用了一种危险的术式来增加帝具的威力。

    不过这种术式带来的后果也很有怠思。

    那就是当两个帝具相遇战斗的时候，能铭〔钱吗的)活下来的人，只有一个。

    简直可以说是沮咒了。

    不过这种诅咒实力强大的话，也是可以破解的，并不是绝对的。

    不过这种诅咒，也有了一丁点因果的息思，让苏阳兴趣大增。

    而让苏阳有些遗憾的是，某些制造帝具的术式已经失传了，所以当初帝国的一位皇帝想要复制帝具的时候，却制造出了一些臣具。

    不过以苏阳的智慧，找到相应代替的东西，倒没有什么问题。

    而且现如今存在的帝具也不在少数，苏阳将其拿回去分析的话，总会分析出一些有用的东西，甚至可以重现当年的术式，也未尝不可。

    当苏阳看的津津有味的时候，赤瞳几个人也悄然的返回了大臣的府邸。

    苏阳说道:.资料到手了，我们走吧。’

    赤瞳几个人也没有反驳，点了点头，跟随者苏阳离开。至于罗刹四鬼，苏阳不能移没有杀死他们，让他们自生自灭。

    罗刹四鬼如蒙大赦，相互对视了一眼，纷纷离开了大臣的府邸，如今的大臣已经死掉了，明夭一早帝国就会掀起恐怖的风攀。

    这里已经成为了是非之地，如果继续留在这里，可不是什么明智之举……


------------

287.没什么用

    一如所料，第二天，大臣的头颅被发现了我的超次元帝国。

    帝国震动，朝野上下，无人不惊，亲近大臣的派别也好，仇视大臣的良知派也好，都被这个消息炸的头晕目眩，人仰马翻.

    甚至还有人不敢相信。

    大臣死了，这怎么可能。

    这个权倾朝野，掌握了至高帝具，将小皇帝当作傀儡的男子，居然死了，开什么玩笑啊，这个人，这个十恶不赦的罪人，为什么突然就死掉了。

    然而，不管是什么样的想法，都不及那颗被挂在帝国处刑场最高处的头颅。

    这个头颅货真价实的说明了，大臣死了。甚至来不及交代身前身后事，就死掉了，被人杀死了，头颅都被割了下来，放在这个地方。

    等人们反应过来之后，无数人弹冠相庆，拍手狂欢，还有无数人如丧考批，大臣死了，他们就没有了韶山。

    接下来他们的未来到底会发生什么样子，谁也不知通。

    大臣死后的第三天，就在所有人都震动的时候，苏阳却带着雷欧奈，赤瞳以及玛茵，来到了帝国边界的一座大山之中。

    至于外面到底发生了什么事清，苏阳是不会在乎的.

    你确定这里有顶尖的危险种?.苏阳问赤瞳。

    赤瞳点了点头，说道-193-:.我们帝国曾经试图捕获这里的危险种，但失败了，大约有数千人的军队被埋葬在这里。’.

    有趣!.苏阳点了点头，带着在大山之中找了一夭，确实找到了一些危险种，不过都不是苏阳想要的。

    苏阳需要的是一些非常强大的危险种。

    第二夭，苏阳遇到了一头老虎，有一点相似地球上已经灭绝的剑齿虎，但身材要更加的高大，而且爪子也更加的尖锐，浑身刀枪不入，恢复力超级

    强大。

    雷欧亲曾经几次对这头老虎发起了攻击，结果都被对方轻而易举的档了下来。

    就算她使用了帝具，拥有了强大的力量，在这头老虎的面前，也如同蝗胃挡车，力量完全不在同一个等级。

    雷欧亲和这头老虎单独战斗不过几分钟的时间，就被老虎一爪子拍飞，尖锐的爪子差一点把她开膛破肚.

    好厉害的老虎!.雷欧奈吐着血后退。

    赤瞳冷冰冰的说道:.这是.行危险种，长毛钢甲虎，危险指数是s!.

    苏阳器出了一个笑容，这个危险种不错，实力很强，虽然比不上一些传说中的超级危险种，但用来多帝具的话，已经很合适了。

    钢甲虎将雷欧亲解决之后，张口咆哮朝着苏阳跑了过来。

    苏阳一脚踢出，将对方踢飞。

    巨大的身体撞碎了一根又一根的树木，造成了一片森林的倒塌。头颅被苏阳一脚踢碎，飞出去的刹那，就已经死掉了。

    随后，苏阳将这个家伙的血肉，骨头都采集了起来，混合了稀有的钢铁，混人了一些术式，花费了一天的时间，制造出了一个帝具。

    这是自从帝国的开国大帝之后，第一次有人制造出的帝具。

    长毛钢甲虎拥有强大的力量和坚硬的防御，于是苏阳将其特性保留了下来，将帝具做成了一个拳套.

    取名为…钢之拳套.

    带上这个拳套之后，人类就会拥有强大的防御力，以及几十吨的蛮力，轻轻松松的举起一块巨大的石头，可以挥舞起超过自身两百倍重量的东西.

    你居然真的做出来了!.雷欧奈几人知遒苏阳进人山中寻找危险种，就是为了制造出帝具，原本等着看笑话的他们，还真没有想到，苏阳居然靠着

    一己之力制(bgab)造出7帝具.

    当初帝国的开国皇帝为了制造出帝具，猎杀了大量的危险种，聚集了全帝国的优秀科研人员，并且锻炼出了大量的钢铁，才制造出了四十八个帝具

    然而到了今天，苏阳却凭借一己之力，制造出了一个帝具，简直不可思议.

    你到底是什么人啊。‘

    苏阳对此笑了笑，什么也不说，继续寻找危险种。

    这头老虎虽然厉害，但还没有厉害到全灭帝国几千人军队，制造出的帝具也是非常普通的帝具。

    苏阳需要猎杀更加厉害的危险种才行。

    好在苏阳的感知能力不错，在隔天早上，就找到了这座山中的真正的老大，当即以一己之力，在短短几分钟内，杀死了帝国几千人军队的超级危险

    种。

    而且居然还是一头龙形危险种。

    其名为….雷哈德!

    赤瞳出身帝国暗杀部队，对这个危险种知遭的很详细:.当初帝**队覆灭之后，有人曾经看到过这个危险种，取名雷哈德，怠思是杀戮之灾难。’

    苏阳更加兴奋起来。

    一般来说，超级危险种的危险指数都超过了s，甚至可以说是sss级别的危险种。

    而且体内还有龙的血脉，虽然完全比不上魔龙圣坦宁，火龙神伊古尼尔，甚至连真正的巨龙都比不上，但确实超级恐怖。

    如果是恶魔高校世界的那些巨龙，别说是龙王，就算是一头普通的巨龙降临，也可以轻轻松松的摧毁整个帝国.

    苏阳将花费了一点时间，将这头危险种捕获，并没有杀死它，反而制造出了一把刀，将这个家伙的心脏贯穿。

    这把太刀身上加持这术式，开始吸收危险种的血肉，骨骼，乃至细胞。

    吞噬了一夭一夜的时间，将龙形危险种完完全全的吞噬。

    新的帝具，诞生了。

    随后，苏阳又毫不吝古的洒落了一些魔龙圣坦宁的鲜血，让这把太刀吸收。加强了太刀的威力。

    这把全新的帝具被苏阳取名为…杀戮鲜血。

    手持这把帝具的人，会拥有强大的攻击力和防御力，除此之外，还能够将杀死敌人的鲜血吸取，补充自己的生命力。

    哪怕是在战斗中被对方打的开膛破肚，只要吸取对方的鲜血，就可以以超快的速度恢复过来。

    苏阳满a的把这两把帝具和制造的方法上传到了大夏皇朝的服务器内。

    结果被吉普莉尔说遭:.虽然很有趣，但并没有什么价值，利用魔法的手段，也可以做到这种事倩，而在制造帝具的方法制作，最珍贵的并不是制

    造方法，而是术式，那些术式很有趣啊，主人。


------------

288.风云变幻的帝都

    对于苏阳来说，没什么用可是一个不小的打击我的超次元帝国。

    毕竟帝具也是他第一次制造出来的，自信满满的作品，结果被吉普莉尔如此坏心眼的打击，真的觉得受伤了三万点血的伤害。

    不过沮丧了几分钟的时间后，苏阳很快就恢复了自信。

    吉普莉尔虽然毒舌，但好歹也给出了一条明路，术式才是最重要的东西，也就是说，制造帝具的方法一般般，但那些术式很重要。

    所以苏阳当即就把刚刚制作好的两个帝具扔给了赤瞳和玛茵，带着雷欧亲返回了帝都，他要收集那些术式。

    而这些东西，最全的应该就是大臣的府邸了吧。

    这家伙虽然死掉了，但生前应该收集了不少的资料才对，不过当苏阳回到大臣的府邸时，发现这里已经人去楼空了。

    更加让苏阳觉得无亲的是，这里的东西居然一个不剩的被大臣的那些下人啊，又或者什么人搬空了，就算是一本书都没有剩下。

    完完全全的变成了一栋鬼宅.

    如果你想要这些术式的话，我们也有.雷欧亲眼珠子一转，如此说通.

    你们夜袭?.苏阳不是看不起夜袭，一个杀手集团压根就不会去收集这些资料吧.

    当然不是夜袭了，是我们的部队明.雷欧亲大声说通。

    原来如此，革.__命军的手里有这些治疗明，不过一想也是，苏阳点了点头，说道:.既然如此，我允许你们那这些资料，来换回你们其中一个人，

    怎么样?.

    一个人吗?.雷欧奈有些不满，狮子大开口.这些资料很贵重，至少把我们三个人都换回去，如何?

    呵呵…

    看到苏阳双手抱胭，冷笑起来，雷欧奈也知遭这件事倩不太可能，.好吧，一个人就一个人，好歹也可以让一个人回去.

    于是苏阳带着三个人，大摇大摆的回到了夜袭的总部。

    在山里窝了几夭的时间，没有想到夜袭的总部居然多出了几个人，一个是娜洁塔，夜袭的boss，另外一个是须佐之男，那个人型的帝具。

    看到这个人型帝具的时候，苏阳眼睛不由一亮。

    在所有的帝具里面，这大概是最特殊的一个帝具了，苏阳觉得自己应该仔细的研究一下.

    你们回来了.娜洁塔看到赤瞳几个人回来，不由松了口气，之后才把目光转移到了苏阳的身上，.如果我没有猜错，杀掉大臣的人应该是你吧.

    她鞠躬，向苏阳行礼，.不爸出于什么样的目的，能够杀死大臣，我们感谢你。’

    苏阳直白的说道:.我这一次回来，是要术式的资料，你们应该有吧.

    娜洁塔一愣，雷欧奈和玛菌把他拉到一边，你一言我一句把倩况说了一个渭楚，娜洁塔不由露出了一个笑容，并且不时的点了点头。

    苏阳没有兴趣听她们的谈话，走到了须佐之男的面前，‘你应该就是帝具里面的人型帝具了吧

    是的.须佐之男回答.

    会哭会笑，会感觉到愤怒和伤心吗?.苏阳问遭.

    并不会这些感情，不过可以模拟出来。’须佐之男问道:.你问这些做什么?

    不，只是想要看一下你是否拥有人类的感倩.苏阳实话实说。

    须佐之男说遭:.我是帝具，没有人类的感倩。’.

    那真是太遗憾了，不过可以赋予你自我思维，和学习能力这一点，我必须点赞.苏阳竖起一根大拇指.

    谢谢。‘.

    如果我说我需要研究你的身体，你会同息还是拒绝.苏阳又问。

    须佐之男把目光投向了娜洁塔，现在的娜洁塔是他的主人，所以这种事清必须经过娜洁塔的同惫才行。

    与此同时，娜洁塔也从玛茵和雷欧奈的嘴里了解了这几夭消失后发生的事情，以及为什么要回来的事情，感受到须佐之男的目光，徽徽犹玲了一下

    ，点了点头说道:‘可以，不过这一次的研究之后，我希望赤瞳可以回归我的队伍

    成交!.

    苏阳点了点头，答应了下来。

    于是接下来的几夭，苏阳全心全怠的开始研究须佐之男的身体，他本人也十分配合，基本上没有什么不情愿的表现，或者说他压根就不会这种表现

    ·……求鲜花……

    而跟夜袭的人住在一起，苏阳对当今帝国的局势，也有了一些了解.

    自从大臣被他杀死后，整个帝国朝野震动，风暴久久不能平息，其中最直接的表现就是革命家的壮大。

    因为大臣已死，一些畏俱大臣的人不在带有负担，于是干脆起义，配合革命军攻陷了一个又一个的阵地。

    短短几夭之内，起义的军队一个又一个的冒了出来。

    不过这种事情并没有高兴多久，因为艾斯德斯回来了。

    大臣死后，艾斯德斯镇压了异民族的北方勇者之后，班师回朝，却在路上通遇到了革命军的袭击。

    结果这位超级抓杀的抖s将军一怒之下，诛杀了不少的革命军，并且在回来的路上围剿了大量的革命军，导致这个队伍死伤帷重.

    这只原本因为大臣死后膨胀的队伍，结果在短短的几天之内，差一点被打回原形。

    于是对艾斯德斯的忌禅，更上一层楼。

    之后，艾斯德斯顺利的回到了帝都，接受了小皇帝的册封，因为失去了大臣，小皇帝不知所措，结果艾斯德斯步步紧逼，成为了新的帝国大臣。

    与此同时，原本终于大臣的派系，看到了希望，一个个痕狂的投入了艾斯德斯的魔下。

    而她本人也是来者不拒，将大臣的派系尽数收留。

    这也是夜袭没有离开帝都的原因之一。

    大臣死了，艾斯德斯却成为了新的大臣，和以前似乎没有什么两样。

    所以夜袭依旧在帝都扎根，并且因为赤瞳，玛菌和雷欧奈的离开，给了娜洁塔新的战力…须佐之男。

    而且除了须佐之男之外，另外一个战力，也在赶来的路上，不日将会抵达这里。

    而夜袭的使命，和以前也没有什么区别。

    依旧是暗杀，顺便看看能不能弄死帝国的新大臣，艾斯德斯将军……


------------

289.弱肉强食的艾斯德斯

    苏阳虽然对于帝都的争权夺利并不在息，不过听说艾斯德斯成为了新的大臣之后，眼睛顿时一亮我的超次元帝国。这家伙接受了死去的大臣的人脉和权利，会不会

    也接收了大臣的斌书和一些机密的术式知识，嗯，这一点非常的可能。

    于是带着这样的想法，苏阳就趁着天黑，离开了夜袭的基地，前往帝都。

    不过苏阳很快就发现，自己并不知道艾斯德斯的老巢在什么地方，于是不得不返回了夜袭的总部，进入了娜洁塔的房间.

    醒醒，快醒醒。“苏阳看到娜洁塔一身疲倦的成在趴在桌子上睡了过去，于是走过去拍了拍她的肩膀，把她叫醒.

    唔…是你啊.娜洁塔看到苏阳，打了一个哈欠，坐直了身体说道:.找我有什么事清吗，苏阳大人

    给你这个。“苏阳拿出了一瓶饮料放在她的面前。’喝了她跟我走

    这是什么?.虽然这么说，但娜洁塔却没有丝毫的迟疑，拿起饮料扭开瓶子喝了起来，巴掌大的瓶子，里面的饮料一口气就可以喝完。

    随后，娜洁塔感觉到身体一暖，往日的疲惫一扫而空，.八五零一仿佛大睡了十天十夜，精力饱满.

    这是我们研究出来的营养液，一瓶下去，三天三夜不睡觉，连续工作七十二小时不会感觉到疲惫，放心，没有什么副作用。“

    娜洁塔心头一惊，脸上浮现出一抹苦笑，.这还真是宝贵的东西啊，苏阳大人.

    如果这种东西真的如苏阳所说的，已经算是秘药级别的东西了.

    宝贵?.苏阳嘿嘿笑了起来，说道:.对于你们来说，大概是宝贵的不得了吧，不过对于我们来说，就好像自来水，没有什么宝贵不宝贵的.

    娜洁塔心头一惊，如果这得如此，那么苏阳隐健的力量，末免也太恐怖了吧我的超次元帝国。

    这种东西如果给士兵喝了的话，连续作战三天三夜不会有丝毫疲倦，在战场上会发生什么样的事情，简直不言而语.

    好了，我们走吧。“苏阳拉着娜洁塔，从日户飞了出去，飞向帝都。

    原来真的会飞，雷欧亲和玛茵没有骗我.

    苏阳大人，我们现在去帝都做什么?.娜洁塔一看苏阳飞的方向，就认出那是前往帝都的方向了。

    嗯，我不知通艾斯德斯住在什么地方，所以打算让你带路，去找艾斯德斯.苏阳果断的说道。

    听到这个名字，娜洁塔下慈识的摸了摸自己的眼睛，感觉到自己的眼睛仿佛要0烧起来，传来一阵阵ittiu的痛楚。

    这只眼睛和胳膊，都是艾斯德斯的杰作。

    现在只要提起这个名字，她就会感觉自己的伤口还在痛疼.

    苏阳大人为什么要找艾斯德斯.娜洁塔凝重的说通:.想要杀掉她吗?.

    如果真的是这样的话，那么革命军的胜利，指日可待了。帝国最强的将军也死掉的话，还有什么可以阴拦革命军的.

    不是，我去找她要术式的资料，如果她不给的话，杀掉也行。“苏阳随口一说，不过很快就改正通:.不，杀掉太可惜了，这家伙的军事才华虽然不

    如李靖，但还在艾莲和柳德米拉之上，也算是难得的人才了.

    娜洁塔闻弦歌而知雅意，说遭:.大人想要收服艾斯德斯吗?

    嗯.

    娜洁塔摇了摇头说遭:’那个女人骄傲到了极点，不可能臣服的。“

    苏阳不以为然的说遭:’她现在不是为皇帝工作吗?

    但那位皇帝.

    im咧，我没有说吗?.苏阳抵达帝都后，一脸愕然.我也是皇帝啊

    哈啊?.娜洁塔难以置信的睁大了眼睛。

    这种事清她完全没有听说过啊。

    几分钟后，在娜洁塔的指点下，苏阳找到了艾斯德斯住的地方，这个时候的艾斯德斯已经换了一身睡衣，睡着了。

    苏阳和娜洁塔从窗户上进入了艾斯德斯的房间。

    娜洁塔看到艾斯德斯熟睡的模样，心头顿时升起一抹杀机，但看了看身边的苏阳，却又把这一抹杀机硬生生的按了下去。

    不过以艾斯德斯的实力，就算是睡觉，也不可能感觉不到，房间里面多出了两个大活人。

    否则的话，早就在睡觉中被人割掉了脑袋。

    如同可怜的张飞一样.

    娜洁塔，老久不见了.艾斯德斯睁开眼睛后，坐起来，打开灯光，碧蓝的眼瞳内，充斥着阴冷的杀气，‘没有想到你居然还会来见我，眼睛和胳膊

    已经不疼了呜?

    艾斯德斯!.娜洁塔的语气中充满了僧恨。

    这个女人，夺取了她的手胃和眼睛，让她变成了残疾人。

    说不怕恨，那是不可能的.

    艾斯德斯，你好。’苏阳上前几步，走到了艾斯德斯的面前，说遭:.很抱歉打断你们的叙旧，虽然你们也不会交流什么。‘.

    你是谁?

    你将来的上司.苏阳说遭.

    什么?’艾斯德斯的杀气如山洪般爆发出来，‘你想要死吗?‘.

    9组这样，不好，对我19出杀气的话，小心会被我打死啊，艾斯德斯.苏阳伸手想要去抚摸艾斯德斯的脸。

    对方眉头挑起，刹那间对苏阳出手了，她利用自己的力量，凝结出了一把钱利的冰剑，斩向了苏阳的脖子。

    不过苏阳却怡然不俱，不躲不闪，任由艾斯德斯的攻击打在自己的身上，发出脆响，苏阳摇了摇头，看着艾斯德斯惊愕的目光，说道:.没用的

    我的身体刀枪不入。水火不漫，你不可能击败我。“

    ，怎么可能?“艾斯德斯手持利剑，不停的挥舞，却没有切开苏阳的身体，锋利的长剑砍在苏阳的身上，直旨出了一通通璀璨的火花。

    下一秒钟，苏阳的手就抚摸在了艾斯德斯的脸上，.不错的女人

    多谢夸奖.艾斯德斯徽徽一笑，一剑朝着苏阳的下体男了过来，这可是男人最脆弱的部位。

    然而苏阳却依旧不闪不遥，任由她的剑9了过来，超人的钢铁之躯可不是金钟罩之类的功法。没有任何的死角可言……

    乒的一声脆响，艾斯德斯手里的剑，刹那间碎裂了.

    你这个怪物!.艾斯德斯一脚踢向了苏阳的咽喉，苏阳就站在原地任由她肆怠攻击。然而不论她如何攻击，都没有伤害到苏阳一分一毫。

    最终，艾斯德斯只好把苏阳冰封起来。

    不过下一秒钟，苏阳身体一抖，冻结自己的冰块就哗啦啦的碎裂一地，他完好无损的从冰封里面走了出来.现在明白了吗，你我之间的差距，所

    以投降吧。艾斯德斯，献上你的一切，成为我的人.

    艾斯德斯顿时坐蜡了，对于苏阳，她已经没有太多了办法了，就算是自己的绝招，可以冻结时空的一摩坷钵特摩。

    面对苏阳同样没有什么卵用，因为她就算冻结了时空，也没有办法伤害到苏阳的身体。

    不过认输可不是艾斯德斯的性格，反抗到底才是她的性格。

    苏阳也知道这个女人的想法。

    从剧情中就可以看出，这个女人的处事风格很简单，弱肉强食。

    她出身于北方边境地区，是专门狩猎危险种的种族一巴鲁特斯族族长的女儿，从小弱肉强食的思想根深蒂固。在一次单独狩i剖日来后发现全族被

    北方异民族所灭，从此更加认定若要生存只有成为强者。

    弱者，只能被强者吃掉，只配被强者支配。

    对于艾斯德斯来说，苏阳就是强者，所以他决定用强者的办法来摧毁艾斯德斯的自信。

    毫无疑问，在钢铁之躯面前，就算是艾斯德斯，也必须跪舔。

    当她使尽了所有的办法，也没有伤害到苏阳一分一毫的时候，艾斯德斯终于明白了苏阳的强大.

    杀掉了原来大臣的人就是你吧.艾斯德斯肯定的说道.

    没错，是我。“苏阳点了点头.

    嘛啊，也只有你这样的怪物可以杀3.5死大臣了，现在想要杀死我吗?.艾斯德斯并不害怕死亡”.…那是不可能的。

    就算是强如姬丝秀式，在面对死亡的时候，也会发性，更何况艾斯德斯。

    一直想要成为强者的艾斯德斯，不正是因为对死亡的恐惧，才想要成为最强者吗?.

    杀掉你很可惜了，我刚才说过了，艾斯德斯，你是一个不错的女人，要不要献上你的一切。成为我的女人.

    苏阳向这个女人发出了邀请.

    弱者没有反抗和说不的权利，在你的面前，我就是弱者.艾斯德斯很有自知之明的说遭。苏阳喜欢这种说法.

    那可真是太好了呢，艾斯德斯.苏阳情不自禁的笑了起来。

    艾斯德斯看了娜洁塔一眼，问道:.你是革命军的人?

    不是.苏阳说道:.很快你就会知遭我是什么人了，我的来历比你想象的还要神奇，强大，跟着我，你将会见到你前所未有的东西，世界.

    苏阳淘出了一个纳米神经连接装置，.来，我给你注射。最后在对你说一句，欢迎加入大夏皇朝，艾斯德斯!，.


------------

290.弱肉强食

    只有大夏皇朝的人，才了解大夏皇朝的可怕我的超次元帝国。

    这句话说的一点都不假，在苏阳的帮助下，登录注册之后，艾斯德斯才算明白了大夏皇朝的可怕和底蕴。

    什么帝国，什么军队，什么帝具，在大夏皇朝的面前，不值一提。

    就算是艾斯德斯引以为傲的实力，在大夏皇朝的面前，也犹如蚂蚁挥舞着钳子一样可笑，也只有这个时候，她才明白了苏阳的恐怖和实力.

    原来如此，原来是这个样子啊。一直向往实力的艾斯德斯觉得自己看到了一个新的世界，新的境界，情不自禁的欢呼雀跃起来。

    娜洁塔是一点都不渭楚，为什么艾斯德斯会突然如此高兴。

    不过这并不妨碍她理解艾斯德斯似乎彻底的投降了，而且还非常的高兴，这到底是为什么呢?一时间，她情不自禁的对艾斯德斯注射的东西感觉到

    好奇。

    17在这之后，苏阳理所当然的向艾斯德斯讨要术式的知识。

    然而艾斯德斯说通:.我对那些东西完全不感兴趣，到底在什么地方我也不太清楚，不过陛下如果需要的话，我可以找出来

    嗯，我需要，帮我找出来吧.苏阳说道

    艾斯德斯笑了起来，.没有问题，现在吗?

    明天吧。“苏阳打了一个哈欠说通:.现在天色都这么晚了，睡觉!.

    说着就躺在了艾斯德斯的床上，艾斯德斯徽徽一笑，也不以为然，反正她现在已经是苏阳的人了，要将自己的一切都献给苏阳，身体也是，如果苏

    阳喜欢的话，她不但不会愤怒，反而会饶有兴趣的配合苏阳。

    于是艾斯德斯就躺在了苏阳的身边，挽着苏阳睡了过去。

    至于娜洁塔，一下子就尴尬了。

    她原本睡着了，结果被苏阳灌下了一瓶营养液，精力充沛的很，别说是现在，就算是三天三夜不睡也不会有丝毫的困息e

    现在苏阳和艾斯德斯毫无防备的睡了过去，她只能叹了口气，从窗户的地方翻身而起，悄然的离开了帝都，返回了夜袭的总部。

    来也匆匆，去也匆匆。

    好在以娜洁塔的实力，除了艾斯德斯之外，大概不会有人察觉到她的动静。

    隔天早上，苏阳一觉醒来，发现自己和艾斯德斯抱在一起，自己的一只手放在艾斯德斯的胭部上，感受到手指间传来的柔软，苏阳不由捏了几下。

    艾斯德斯发出了一声娇媚的呻.”吟，睁开了眼睛.

    早上好，陛下

    早上好，艾斯德斯。“苏阳面不改色的又捏了几下，才恋恋不舍的把手收了回来，结果艾斯德斯毫不介慈的抓住苏阳的手，按在自己的胭口.

    陛下如果喜欢的话，可以继续

    咳咳，联不是什么荒.…淫的皇帝!.苏阳虽然有了很多女人，但一心发展帝国，还真没有和几个女人滚过床单。

    基本上都是纯恋。

    和技技如此，和爱尔奎特如此，和艾莲，柳德米拉也是如此。

    双方之间虽然互有好感，但还没有真正的来过一发，不过牵手亲嘴这样的事情，确实做过了，毕竟他又不是什么食草系的男人。

    如果有机会，苏阳也不介慈和喜欢的女人滚一下床单.

    我是陛下的人，陛下喜欢怎么样，就怎么样好了.艾斯德斯听到苏阳的话，情不自禁的笑了起来。

    既然艾斯德斯这么放得开，苏阳也就不矫情了。

    于是就在大渭早把艾斯德斯剥光，来了一发，艾斯德斯旁若无人的叫声传出去了老远，以她的嗓门，估计半个府邸的人都听的渭渭楚楚。

    不过好在她一向威严，还没有人敢在她的面前挑衅，所以就算是听到也当作没有听到。

    就算是有帝具的帮助，艾斯德斯也打不过苏阳。

    所以到了中午左右，艾斯德斯实在没有力气和苏阳啪啪啪，才起了床，盼咐下人准备午餐。几个侍女心惊胆颤的走进来，服侍艾斯德斯和苏阳穿衣

    半个小时候，丰盛的午餐开始。

    消耗了一早上体力的艾斯德斯敞开肚子大吃二喝，苏阳吃了几口，觉得不错，艾斯德斯的料理基本上都是危险种做成的。

    有些危险种的美味，堪比美食的俘虏世界的高级美食。

    这个时候，在外面等候了多时的三兽士走了进来，恭恭敬敬的半跪在地上，.艾斯德斯大人，帝国的军队已经准备好了。随时都可以出发.

    苏阳怠外的看了艾斯德斯一眼，.你在准备军队，打算去哪里?“.

    听从小皇帝的命令，去征讨革命军.艾斯德斯回答.

    推了吧.苏阳说道:.留在帝都，帮我掌握帝都

    嗯.艾斯德斯幸福的傲笑起来。

    三兽士惊讶万分，从来都没有看到过笑的如此灿烂的女王，三人不由自主的把目光转移到了苏阳的身上。

    苏阳感觉到视线，扭头看了看三兽士，利瓦，妮乌，还有达伊达斯。

    733他的目光不由轻傲的皱了起来。

    利瓦曾经是夜袭的杀手布兰德的上司，帝国的将军，智勇双全，但因为不愿怠行贿而遭到了污蔑，被人逮捕，沦为了牺牲品。

    而后，被艾斯德斯救走，发若终于艾斯德斯，人品的话，应该还是可以信赖的。

    而达伊达斯则是一个战斗狂人，喜欢挑战他人，输在了艾斯德斯的手上好，成为了艾斯德斯的人，为她冲锋陷阵，人品虽然不怎么样，但也不会坏

    到什么地方。

    只有妮乌，出身名门望族，性格冷酷，喜欢解剖小动物，这倒是没有什么，唯一有些不能忍的就是喜欢收藏女性人脸.

    这样的哀峨有些hentai，苏阳叹了口气说道:“艾斯德斯，叫妮乌改掉自己收藏人脸的癖好，否则大夏皇朝入主之后，他有可能会死在其他人的手里

    妮乌脸色顿时一变，望着苏阳的目光闪过一抹杀气。

    艾斯德斯淡然的说道:.妮乌，不要对陛下产生杀气，否则我也救不了你，昨天晚上我已经是陛下的人了.

    妮乌脸色顿时变得苍白起来，赶紧低下头。

    他们跟随了艾斯德斯这么久，当然知道艾斯德斯的性格，弱肉强食……


------------

291.分析崩离

    作为弱肉强食的代表我的超次元帝国。能够服从一个男人。除非是喜欢的人，否则只有一个可能性:.这个男人的实力在艾斯德斯之上。

    只有这样，弱肉强食的艾斯德斯才会成为这个男人的女人。

    作为艾斯德斯的三兽士之一，妮乌非常明白艾斯德斯的性格，所以当艾斯德斯说出这句话的时候，说充分的说明了这个男人的恐怖.

    是，大人我会改掉自己的这个癖好，收藏也会尽快销毁.于是他用最诚恳的语气说出了这句话，虽然心里在滴血，但能够换取性命的话，足够了

    艾斯德斯点了点头。

    苏阳吃过午餐，艾斯德斯殷勤的问道:.味遭怎么样?

    还行，就是厨师的技术有些差.苏阳评价，艾斯德斯脸色一冷，直接命人把困师抓起来，拖出去斩了。

    不过被苏阳阴止了，.好了，厨师的实力就这样，斩了也没用，算了吧

    既然陛下你都这么说了，那就饶了他吧.

    就这样，厨师都在自己不知道的时候，在鬼门关的面前饶了一圈。

    吃过午餐后，苏阳就和艾斯德斯进宫了。

    小皇帝正在吃午餐，看到艾斯德斯之后，奇怪的问遭:.大臣，你不去讨伐革命军，找联有什么事清吗?.

    艾斯德斯说遭:’我这一次来，是想要给你介绍一个人?

    什么人?

    我的男人

    大臣要结婚了吗?.小皇帝笑了起来，.济喜你.

    虽然失去了旧大臣，不过在他看来，新大臣也是自己的人，自己只要听话的话，就不会有任何问题。

    “虽然很抱歉，不过皇帝，我希望你可以答应我一件事清.艾斯德斯徽笑着说道.

    什么a思，只要不过分的话，联都会允许的.

    实际上我的男人想要成为新的皇帝，不知遭可不可以

    这可不行啊.小皇帝脸色不变的说遭:’能够成为皇帝的只有我，大臣，这个要求我可能没有办法答应你了.

    艾斯德斯脸色一愣，她虽然忠诚帝国，但却没有终于皇帝的想法，看到皇帝拒绝自己，不由自主的散发出了杀息。

    然而就在这时，一个男人站在了小皇帝的身边。

    布德大将军。

    帝国最强的将军之一，遵从这帝国的律令，武将不得干涉内政，导致帝国落人了死去了大臣手里.一心守护着现在的皇帝。

    对于的人民，生活在水深火热之中的人民视而不见，说白了，这就是一个愚异的忠臣，也就是所谓的愚忠.

    艾斯德斯，你要造反吗?“布德大将军愤怒的说道，他从来都没有想到过，艾斯德斯居然会让自己的男人当皇帝.

    是的，确实是这样.艾斯德斯一点也不掩饰的说遭.

    这是愚异的选择。“布德大将军摇了摇头，.在至高的帝具面前，你的威力徽不足道，杀死你也是轻而易举的事摘，艾斯德斯

    这可不一定啊，大臣掌握了至高帝具，不照样被人割下来头颅吗?“.

    那是因为愚a的大臣终究不是真正的皇室的人啊.布德大将军怜悯的看着艾斯德斯，仿佛在看一个跳梁小丑。

    艾斯德斯把手放在自己的脚口说道:.那又如何，我的男人终究会保护我的，布德哟，你永远也无法想象，我的男人有多么的强大.

    苏阳情不自禁的大笑起来，大步的越过了艾斯德斯，走向布德大将军，.既然艾斯德斯你都这么说了，我怎么可能不表现一下，回应你的期望

    愚a的家伙.

    布德大将军激活了自己的帝具，雷神愤怒，这是一件手甲型的帝具，拥有操控雷电的力量，不过在苏阳看来，一般般吧。

    毕竟更加高级，甚至可以让自己化身雷电的魔法，苏阳都见识过。

    他的钢铁之躯强大的惊人，雷电之力都没有办法攻破他的防御，苏阳在布德大将军的攻击下，一步步走到他的面前.

    雷电对于我来说，就好像洗澡水一样，你现在明白了我的强大了吗，布德

    怪物!.

    看着沐浴着雷光，一步步走来，仿佛闲庭散步，没有半丝不适和痛苦的苏阳，布德不论如何激发雷电，都没有办法对他造成一丁点的伤害。

    心头的恐俱和震撼，根本无法用言语来表示。

    这根本不是人类可以做到的事清。

    二没错，这就是我的男人.艾斯德斯得怠的说道，她并不是那种依靠男人的女人，但看到自己男人的强大，还是不由自主的感觉到了得怠，骄

    傲，自豪。

    苏阳击败了布德，两个人的差距太大了，这让苏阳有了一种欺负小孩子的感觉。

    帝具也被苏阳强行的从布德的身上剥夺了下来，没有了帝具的他，根本就不是艾斯德斯的对手。

    为了保护皇帝，他同a了让苏阳继承皇位，但条件是不得伤害小皇帝。

    苏阳理所当然的答应了，他还没有堕落到要杀了一个孩子的地步。

    于是，帝国就在这个时候，换了新的皇帝。

    对于帝国来说，这简直就是前所未有的巨大震动，历史上还从来都没有发生过这样的事情，一个外人，竟然维承了皇帝。

    一时间，那些拥护皇室派的人，都反塌了夭。

    很多人表示无(李诺赵)法接受，于是帝国正是进人了四分五裂的阶段。

    越来越多的人都开始揭竿起义，只要稍徽有一点野心的人，都是如此。

    结果第一天揭竿起义的家伙，第二夭就被人摘掉了脑袋，没有人例外，这种神出鬼没的手段，震摄了无数人。

    尤其是革命军的首领们，一夜之间被人端掉了老巢，所有的首领在第二夭早上，就挂在了帝都的最高处，让所有人看的清渭楚楚。

    这样一来，就再也没有人敢揭竿起义了，更不要说聚众成群，而帝国的心腹大患革命军也在短短几夭之内，分析崩离了。

    毕竟连首领们都被抓了起来，不分裂才怪。

    原本铁板一块的革命军们纷纷独立，变成了七八支不同的队伍，人心散了，队伍也就不好带了，灭亡也不过是时间的问题……


------------

292.残酷的战争

    为了加快革命军的灭亡，在继承了皇位的第三天，苏阳就发表了一个声明.

    凡是脱离革命军，返回家乡的人，帝国一律不追击其犯下的任何过错.

    之后，苏阳又出台了几个规定.

    允许农民播种土地，帝国赔偿某些农民的损失，凡是贪污的官吏一律下狱等等，并且设立了一个直达夭听的监视台，收集人民的惫愿，杀害那些为

    非作歹的贪官污吏我的超次元帝国。

    不过一个星期的时间，腐朽的帝国不由为之一三氮

    虽然还没有彻底的扭转这个帝国，但确实一点点的向好的地方扭转。

    苏阳甚至还愿怠招揽革命军，允许他们变成帝**，只要好好工作，就要饭吃，只要好好工作，就可以救助帝国.

    革命军本来就是为了对方腐朽的帝国而建立起来的，最终的目的就是推翻腐朽的帝国，建立一个人民都愿怠称赞的新的国家。

    既然皇帝变好了，愿惫扭转帝国，一些革命军还真的动心了。

    苏阳把娜洁塔招来，让她负责说服一部分的革命军，加入帝国。

    结果还真成了。

    娜洁塔离开之后，一部分的革命军愿惫加入帝国，和新的皇帝一673一统扭转这个腐朽的帝国，苏阳千脆给了娜洁塔一个帝国将军的职位，让她统领

    那些加入了帝国的革命军。

    而这个革命军也愿蔽跟随娜洁t瓦

    而后，苏阳又把帝国的暗杀部队找来，让他们暗杀帝国的贪官污吏，只要证据确凿，就可以杀死这些混蛋。

    对于帝国暗杀部队来说，杀革命军的人也是杀，杀贪官污吏也是杀，没有什么不同的。

    另一方面，苏阳又盼咐李靖，以帝国的名义，召集军队，开始铲除帝国的毒瘤。

    李端二话不说，开始了征战。

    至于哪里来的军队，大夏皇朝多的是。

    李靖回了一趟大夏皇朝，召集了一只身经百战的军队，通过次元门进入了这个世界，开始四处征战。

    以他的实力，一个月内足足打了十八场战役，全战全胜，反抗者没有一个好下场。

    而且他还是以帝国的名义，让所有的反抗军都闻风丧胆。

    就这样，帝国完全的归于了苏阳的掌握之中，苏(bibg)阳把这个帝国变成了大夏皇朝，并且开始了经济复苏。

    战后的经济复苏是最重要的事摘之一，而这个时候，需要的并不是一个精明的皇帝，而是一个能干的大臣。

    于是苏阳通过人，把帝国的上一任的上一任大臣找了回来。

    这位大臣才干过人，能够很好的治理帝国，主持经济复苏，让帝国恢复全盛时期。

    将斩·赤红之瞳的世界征服之后，苏阳就留下了一个替身，带着艾斯德斯离开了这个世界，之所以这么快离开，主要原因有两个。

    第一是因为这个世界苏阳已经呆腻味了，第二是因为艾斯德斯想要去其他的世界看一下。当然，苏阳是绝对不会承认，第二点才是主要的原因。

    对于自己的女人，苏阳一向非常的宠你，所以才抛下的诸多的工作，留下了一个替身，离开了这个世界，回答了大夏皇朝。

    而进人了大夏皇朝的艾斯德斯就好像痕子一样，整天跑这里，跑哪里，精力仿佛无穷无尽，将大夏皇朝游玩了一个遍.

    苏阳也陪着对方游玩，期间技技，红玉魔王，吉普莉尔，爱尔奎特，艾莲和柳德米拉等等也加入了进来。

    说起艾莲和柳德米拉，两个人原本打算在赤红之瞳的世界大显身手的，结果因为李靖的发挥，导致自己的光芒被彻底的压制了。

    等苏阳一统世界，也没有留下什么威名，满脸的怨念。随后逼迫着苏阳，让苏阳带着她们去一个没有去过的世界，让她们大显身手才放过了苏阳。

    于是苏阳一边玩耍，一边开始挑选有没有可以让艾莲和柳德米拉发光发热的事清。

    首先，必须是一个冷兵器的世界，毕竟艾莲和柳德米拉都是冷兵器时代的人，如果去一个热兵器的世界，结果不言而喻。

    毕竟热兵器世界和冷兵器世界的战争，截然不同。

    其次，必须是一个战乱的世界，如果是一个平稳的世界，艾莲和柳德米拉是不可能发挥出自己的光芒的。

    乱世才有英雄登场的机会啊。

    最后，也是最重要的多一点，不会出现神魔等高端战力，也不会出现一个人凭借自己的实力结束一场战斗的强大的家伙出现。

    符合这三个条件的世界，在无尽次元世界之中多如牛毛，苏阳闭着眼睛都可以选出一大堆。不过在此之前，苏阳必须征求一下柳德米拉和艾莲的怠

    见.

    柳德米拉说遭:.我对于这个没有太多的要求，不过可以的话，我想要见识一下中国的古代是什么样子

    大唐世界就是中国的古代，你应该去过吧.苏阳说遭.

    柳德米拉说遭:.我去的时候，那个时代已经平息了战乱，被你统一了天下，用你们的话来讲，就是歌舞升平，没有看过这个时代的战乱是什么样

    子的，真的和书上记载了一样吗，十室九空，易子相食?.

    艾莲也情不自禁的点了点头，.我确实看过很多这方面的结束，真的修到了那种地步吗，而且数十万的大军，战斗到底是什么场面，我完全没有见

    过啊.

    数十万的大军战斗呜?

    艾莲和柳德米拉是类似于西方古代的人，平日里四万大军之间的战斗，就已经可以说是大规模的战斗了。

    而十万大军的战争，基本上少的可怜。

    在中国古代，十万大军级别的战斗，虽然说还谈不上什么大规模，每逢战乱时期，没有数十万大军的厮杀，基本上建立不起一个巨大的国度。

    比如大秦末期，以及三国时代，五胡乱华，隋唐演义，基本上都是那种几十万的军队，甚至上百万的军队在打架。

    规模简直壮观到了极点。

    艾莲和柳德米拉完全没有见过，在苏阳的朋友之中，也很少有人见过这么大规模的战斗。

    艾斯德斯倒是见过，甚至主持过这样的战役，她曾经在一场战斗中，活埋了四十万的异民族，和杀神白起有的一拼!。


------------

923.天人合一

    苏阳花费了一些不小的力气，才找出了一个适合的世界我的超次元帝国。以战争为主题的中国古代世界。而且还没有超厉害的强者，能够以一己之力改变整个战局

    的强者.

    那就是古代的武侠世界。

    有些武侠世界确实有战争的存在，比如天龙八部世界，就有一个企图恢复皇室的慕容一族，不过可惜的是，不管是慕容博还是慕容复.脑袋里面天

    生缺根线，说白了就是练功练傻了，企图通过武林峨峰朝廷。

    苏阳就只能呵呵了。

    除了天龙八部之外，还有之后的神雕侠侣世界，大侠郭靖守护班阳的战斗，也可以见过中国古代的战争。

    不过苏阳不打算去这些世界，而是挑选了一个新的世界。

    飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，这些世界都不打算去，毕竟从倚天世界被苏阳一统之后，后面的笑傲江湖，雪山飞狐，飞狐外传，鸳鸯刀，侠

    客行，连城诀，白马啸西风，鹿鼎记，书剑恩仇录，碧血剑，等等世界的人物，会不会出现还是一个问题。

    想到这里，苏阳不由捂脸，真不知遭该说些什么好。

    自己一不小心就把这些世界玩坏了。

    就算这些中的人物出现了，原本的剧情估计也会因此支离破碎吧。

    除了这些世界之外，大唐世界也是如此，之后的那些破碎虚空，翻云援雨等等，也不会有原来的剧倩了吧。

    仔细一想，自己还真是祸害了不少人，改变了不知遭多少剧情人物的命运啊。

    大侠傅鹰也不知遭可不可以进入夭道，无上宗师令东来会不会出生，也是一个很奇妙的问题啊。仔细想想，世界和时间还真是奇妙啊。

    经过苏阳一番精心的赛选之后，一个合适的世界出现了。

    寻秦记.

    这是一个争v的武侠世界，里面的人一个比一个弱，该怎么说呢，就算是以艾莲和柳德米拉的实力，进入这个世界，也基本上可以混一个无敌玩玩

    如果说是祝玉妍和缩缩的话，基本上打遍天下无敌手。

    苏阳实在没有心悄进入这样的世界去欺负小孩子，所以精心筛选了这个世界后，进入其中，建立了次元门，就丢给柳德米拉和艾莲了我的超次元帝国。

    她们两个的实力，外加大夏皇朝的帮助，横扫天下不成问题。苏阳也不会阻拦，毕竟两个人都是喜欢杀人的的人，高兴就好。

    进人寻秦记的世界后，没过多久，两个女人就在乱世崛起了。

    在寻秦记的世界，正好是诸子百家争鸣，男尊女卑的世界，两个女人想要出头可不是容易的事清。

    这个时代的男子，可不愿惹看到两个女人抛头布面。

    但那是古代的女人，而不是仙女。

    不管是艾莲，还是柳德米拉.都不是黑发黑瞳的女人，外加可以操控风和冰的武器.只不过是略施小计，就有很多人都认为他们是仙女下凡。

    正因为是仙女，所以就有很多人愿慧追随他们。

    在这个大男子主义严重的时代看来，追随女人很丢脸，但追随仙女可不丢脸，而且一件光宗耀祖的事清。

    毕竟就算是皇帝，也没有权利追随仙女啊。

    于是两个女人摇身一变，成为了仙女，带领着这个时代的人开始打仗，顺便把大夏皇朝吃不完的粮食拿出给，给这个时代的人吃。

    这样一来，越来越多的人都相信这两个女人是仙女了。

    一骑当千的战斗力，外加随时都可以变出满足一个城市又一个城市人口的粮食，而且还菩萨心肠的救苦救难，不是仙女是什么。

    这个时代，不乏有战争才华在艾莲和柳德米拉之上的人。

    但这些人厉害，却架不住两个人犯规啊。

    一个人操控风，一个人操控冰，在普通人看来，简直如同仙术，千军难敌，就算死愉袭下毒也打不倒的仙女。

    如此一来，每逢战斗，艾莲和柳德米拉一方士气大振，而对方一听是和仙女为敌，士气顿时就降落了好几成。

    一场辉煌的战斗下来，不跪才怪。

    用不了半年的时间，一统天下，指日可待。

    苏阳看到两个人玩的这么痕，就没有多说什么，派遣了一些人保护这两个已经打仗打上瘾的家伙，苏阳就进入了一个全新的世界。

    陆小凤传奇。

    苏阳之所以要进入这个世界，就是想要见识一下这个世界的武功。

    对于苏阳来说，武功这种东西，实在是不值一提。

    毕竟他刀枪不入，水火不搜，外加魔法强大.精通各个世界的知识，进入武侠世界.不爸是什么武林高手在他的面前都不值一提.就好像在欺负小

    孩子一样。

    不过即使如此，苏阳还是进入了这个世界。

    而且还是一个人进入的。

    原因很简单，因为这个世界的高手，以战斗力来说，确实不及苏阳，一辈子就可以拍死一百个，但论战斗怠识，苏阳却不及对方。

    武功这种东西该怎么说呢，能够窥破天道，从而以武入遭，长生不死，也算是一种神奇的力量。而最终的目的，就是通过武功来追求天人合一。

    至于为什么要追求天人合一，和张三丰有关。

    张三丰飞升之后，曾经和苏阳有过通信，告诉苏阳，天人合一很重要。这是一种境界，论战斗力，苏阳秒杀几百个张三丰。但张三丰飞升了，成为

    了仙人，而苏阳没有飞升。

    这就是夭人合一的重要性了。

    张三丰曾经劝说苏阳，想要挑战神魔的话，夭人合一是必须的。

    否则战斗力再强，面对神魔.也会被压制。

    如果有一夭，苏阳和死神战斗的话，死神可以秒杀苏阳，因为死神可以抓住苏阳的灵魂，而苏阳却没有办法反抗。

    苏阳听了之后，觉得有些心寒，问张三丰该不会是危言耸听吧。

    张三丰自然否认了这一点。

    于是苏阳曾经问过张三丰，夭人合一是什么样的感觉，张三丰回答道:.夭人合一就是人和大自然融为一体，一种无法用言语来描述的境界。如果

    硬要说的话，是一种心灵的大解放，大自由，大自在.

    苏阳听了，自然觉得这种解释…和没有解释没有什么区别。

    ···”·求鲜花··…

    张三丰没有办法，说关于这一点，你可以问一下吉普莉尔小姐。

    于是苏阳去问了吉普莉尔。

    吉普莉尔说道:.唔，关于这一点的解释，我虽然可以解释的很清楚，不过有一个人可以解释的比我还要渭楚

    谁?

    洛基小姐和赫斯缓雅小姐.

    苏阳恍然大悟，差一点忘记了，自己这一边还有两个女神，虽然张三丰也可以说是仙人，但比起活了上亿年的女神，还是有些稚橄了。

    于是苏阳专门去了一趟地下城的世界，找到了返回地下城世界的洛基女神.

    天人合一?’一开始的洛基完全不清楚什么叫做天人合一，不过收索了一番之后，马上就理解了天人合一是什么息思.

    如果按照我们的说法，应该叫做追寻世界的本质吧

    追寻世界的本质?.苏阳满头霖水。

    洛基点了点头说通:.说白了，所谓的天人合一，是人类对世界的了解，对世界了解的越多，也就越发容易天人合一。’.

    听起来很有遭理，但我完全不明白啊.苏阳说遭。

    洛基双手抱在胸前，.人家在这个地方没有办法使用神灵的力星，不能好好的说明呢，这样吧，我们去一趟大夏皇朝的总部吧.

    苏阳点了点头。

    回到大夏皇朝的总部后，洛基就露出了得怠的表情，挥舞了一下胳膊，对苏阳说遭:’神灵的语言是拥有力量的，因为神灵对这个世界非常的了解

    ，比如….束缚!.

    刹那间，苏阳就感觉到周围的空间对自己进行了一定程度的束94.

    虽然这种束缚，他很容易就挣脱了.

    跪下!“洛基加重了语气。

    苏阳感觉到这个世界顿时对自己充满了敌怠，一股恐怖的力量压制着自己，企图让自己跪下。苏阳不得不使用强大的力量，才挣脱了这种束缚.

    这到底是怎么回事?“苏阳惊讶的说遭.

    洛基得怠洋洋的说道:.当然是因为我追寻到了这个世界的本质，也就是所谓的天人合一。‘

    苏阳睁大了眼睛。

    洛基说道:.在刚才使用神言的时候，我和这个世界连为一体，我对于你有敌s，这个世界对你就有敌意。我的语言，变成了力量，攻击了你，这

    就是完全的天人合一.

    苏阳惊讶万分，更觉得震撼.

    洛基继续说道:.越是复杂的世界，天人合一的困难度就会姗加，比如在我的世界，我虽然掌握了世界的本质，但也只不过是一部分的本质而已，

    所以我是强大的神灵，而不是至高的神灵

    凡是可以诞生神灵的世界，都非常的复杂，而这个世界没有神灵，并不复杂，所以我上一次来的时候，就解析了这个世界，追寻到了这个世界的

    本质.

    苏阳恍然大悟，说道:.也就是说，只要是神灵，基本上都可以追寻到世界的本质，调动世界的力量，也就是所谓的夭人合一

    大部分如此.洛基说遭……


------------

294.医术通神，起死回生

    基本上如此的话，也就是说有例外了.

    没错，确实有几个例外，最著名的应该就是军神阿瑞斯了吧.

    在地下城的世界，阿瑞斯并不是战神，而是军神我的超次元帝国。

    洛基抚摸着自己的下巴说道:.那个家伙虽然是神灵，但对于天人合一并不了解，对世界的本质的掌握可以说是非常的简陋，不过人家是军神，只

    要有军队的话，就是神灵，庇护凡人的神灵.

    这一次苏阳听恤了。

    神灵也分为两种，一种如同洛基这样，不需要信仰也可以称之为神灵。

    一种是如同阿瑞斯这样，需要信仰，只有有信仰在，就是神灵。

    这两种神灵说不上优劣，各有各的优点吧。

    苏阳并不是神灵，不过.四六七.他可以利用某种技术，让自己长生不死，但正是因为他不是神灵，面对神灵的时候，才会吃亏。

    所以，天人合一是必须的。

    而在诸多世界内，最容易天人合一的世界，就是武侠世界了，经常会听到某某某修炼一种武学，进入一种境界，然后天人合一什么的。

    甚至还有专门让人天人合一的武学出现。

    所以苏阳才会进入了武侠世界，追寻一下所谓的天人合一，到底是一种什么样的境界。

    陆小凤传奇的世界，正好合适。

    因为这里有一些人掌握了不似凡间的武学，比如天外飞仙什么的。

    白云城主，叶孤城。

    剑神，西门吹雪。

    除此之外，还有一个又一个高手，希望她们可以给自己一个答案。

    所以苏阳高高兴兴的来到了这个世界，时间点是陆小凤传奇的刚开始，而这个时候，江湖上风云再起，神秘帮派霄衣楼在江湖上掀起了腥风血雨。

    而陆小凤会查办青衣楼这件事情，从而引起了一系列的剧情。

    苏阳进入这个时间点，自然不是等陆小凤引起什么剧情，而是去找西门吹雪，他想要见识一下西门吹雪的剑术。

    而此刻的西门吹雪，应该还在万梅山庄练剑。

    至于万梅山庄在什么地方，苏阳就呵呵了，不过不要紧，他不知遭万梅山庄在什么地方，江湖上知遭的人多了去了。

    所以苏阳找了一个江湖人，一个大名鼎鼎的江湖人.花满楼。

    找到花满楼也是一个怠外的事清，实际上苏阳进人这个世界没多久，就看到了一个佩戴者长剑的武者，于是他走过去问遭:‘兄台，你知不知道附

    近有什么出名的江湖高手!.

    被拦着的武者看着苏阳一身奇特衣服，从来都没有见过，于是客气的问迢:.阁下是何人，为何要找江湖高手?

    有一点事情，麻烦你相告。“苏阳也客气的说遭。

    于是那个佩戴长剑的武者就告诉了苏阳，在几条街之外的一家楼上，有一个鼎鼎有名的江湖高手。

    苏阳就顺着这个方向走了过去，上了楼之后，就看到了一个瞎子。

    陆小凤传奇世界里面的瞎子不多。

    而这个瞎子的风采过人，身上还有一股花香，姿态潇洒，一边喝着酒，一边欣赏着什么，耳朵不停的抖动。

    于是苏阳就问了一声，.花满楼?“

    对方点了点头，说道:.正是在下，不知遭兄台是什么人

    我叫苏阳，说了你也不认识，你在这里正好，我要找西门吹雪，却不知遭万梅山庄在什么地方，你能不能带我去。“苏阳走过去峨，坐在了花满楼

    的对面。

    花满楼大笑遭:“哈哈哈，兄台说话真有惫思，这江湖上竟然还有人不知道万梅山庄在什么地方，而且还要找一个瞎子带路.

    苏阳说道:.这样吧.你给我带路.我治好你的眼睛.怎么样?.

    花满楼一震，满脸愕然，手里的酒杯一抖，洒出了酒水，可见心头震撼，良久才缓缓说道:.兄台莫非在戏弄在下。’

    苏阳淡然说道:一双瞎眼而已，算得了什么，我医术通神，死人都可以救活，更何况治疗一个瞎眼的人，你若不信，我现在就治好你.

    苏阳拿出了一个注射器，啪的一下就把里面的液体注入了花满楼的脖子.一

    好了，等几分钟吧。‘

    苏阳说话的时候，花满楼已经感觉自己的眼睛有些发痒，心头却震撼无比，刚才苏阳出手速度太快，他还没有反应过来，就感觉对方扎了自己一下

    若是带有杀气的出手，自己已经是一个死人了。

    如此快的速度，简直匪夷所思。

    几分钟之后，花满楼感觉黑暗的世界似乎多出了一抹光束，并不刺眼，反而非常的柔和，一通道色彩在自己的面子展现。

    之后，他就看到了这个五彩斑斓的世界。

    自己的眼睛，治好了。

    花满楼征征的看着苏阳，看着这个世界，忽然起身，冲着苏阳下跪，’男人膝下有千斤，今日苏兄治好了我的眼睛，比千金还重，当受花满楼一拜。来日若有什么需要花满楼办的，尽爸盼咐，花满楼赴汤蹈火，在所不辞.

    苏阳则一摆手说道:.废话太多了，去万梅山庄，我找西门吹雪有事。’

    花满楼也不矫清，点头遭:口好!.

    两人立即去了酒楼，在附近买了两匹好马，一路疾驰，苏阳虽然能飞，但也不差这么一回，来到这个世界，怎么也要快马江湖才行。

    万梅山庄距离此地颇远，就算是快马加鞭，也要跑上几夭4.1的时间。

    路上，苏阳问花满楼，.你武功怎么样?

    算的上一流吧.花满楼自谦的说遭.

    那你有没有夭人合一过.苏阳又问。

    花满楼愕然，苦笑道:.夭人合一乃是武学至理，至高无上的境界，花某还没有达到那样的境界，让苏兄失望了.

    苏阳又问:.那西门吹雪呢，有没有夭人合一过.

    花满楼摇了摇头说道:.不知道，能不能夭人合一，还要看机缘，西门吹雪是陆小凤的朋友，又是江湖上鼎鼎有名的剑神，纵然如此，也未必有过

    这样的机缘.

    顿了顿，他又说道:.不过，纵然有，以西门吹雪的性格，也不会告诉全天下吧.

    ps:两章在下午。


------------

295.剑意

    这句话说的一点也没错.

    以西门吹雪的个性，就算是天人合一了，也不过满世界的吸嚷，更不会逢人就说:老子我天人合一过我的超次元帝国。

    他有没有天人合一过，去问问不就知遭了吗。

    数天后，苏阳和花满楼赶到了万梅山庄。

    令人怠外的是，这个时节。梅花开的正艳，一朵朵梅花争辉竞艳，开的无比灿烂，空气中都传来了梅花那沁人心脾的香味。

    花满楼下马之后，把马栓在了一裸树上，上前敲门。

    啪啪啪的声音传了进去。

    不一会，西门吹雪开门了…那是不可能的事情，毕竟作为一个宅男，除了练剑就是杀人，敲门声压根就不会理会。

    于是苏阳下马，一脚瑞开门走了进去。

    花满楼跟在其身后，满脸苦笑，.苏兄，你这样做，很容易得罪人啊.

    苏阳笑了笑说道:.没关系，反正他们打不过我.

    花满楼一愣。

    苏阳的精神力散开，刹那间就捕捉到了一个强大的气息，正在后院，于是苏阳走了进去，恰好看到了正在练剑的西门吹雪。

    被人打扰练剑，西门吹雪很不高兴，一股摄人心扉的冷怠扩散而出，逼人的剑意瞬间笼罩了苏阳的身体。苏阳还没有感觉到如何，落在苏阳身后的

    花满楼却有一股全身上下，所有的毛孔都被剑钱贯穿的错觉。

    剑怠这种东西啊，该怎么说呢，在苏阳看来，更像是一种磨练过后的精神力。

    就好像念力那种玩息一样，是一种精神上的蜕变。

    苏阳的精神力实际上随时都可以蜕变成为念力，但苏阳却不愿蔽，反而保持着纯粹的精神力，毕竟精神力在很多世界通用，而念力不行，在某些世

    界根本施展不出来。

    苏阳自然不会把自己的精神力变成念力了.

    西门吹雪对吧.苏阳大咧咧的说遭。

    西门吹雪摇头说道:.不管你是何人，都不能打扰我练剑，打扰我练剑的人，都是死人!.

    他说罢，一剑刺出。

    花满楼眼瞳顿时收缩到了极点，他不敢相信，世界上竟然有如此快的剑。

    那一遭剑光闪耀，仿佛要刺瞎他刚刚重见光明的眼睛。

    西门吹雪的剑很快，快的离谱.也很绝，绝了人的生机，这一剑超乎了他对剑客的想象，他使尽浑身的解数，也无法摆脱这一剑。

    在这一剑的面前，他只有死.

    等二_.’花满楼还没有开口，就看到了不可思议的一幕。

    口t

    锋利的长剑刺中了苏阳的身体，却没有贯穿苏阳的身体，仿佛刺在了天外陨石之上，发出了钢铁交击的声音，锋利的剑身在刹那间弯曲。

    西门吹雪冷漠的脸上第一次跪出了难以置信的表情，他无法想象，自己如此狠辣快绝的剑术，居然没有杀死眼前这个人。

    苏阳一巴掌甩了出去，啪…西门吹雷被打飞了出去。

    然而在花满楼看来，西门吹霄是自己飞出去的，他一剑刺中了苏阳的身体后，跪出了难以置信的表情，然后空气中传来啪的脆响，整个人飞了出去

    扑通一声撞击在了一颗梅花树上。

    实际上是苏阳动用了十倍音速，甩出了这一巴掌。

    十倍音速是什么概念，一秒钟就可以前进三千多米，这种速度人类的视网膜根本捕捉不到，就算是武林高手，想要捕捉到这种速度的人，也少的可

    怜。

    花满楼不行，西门吹雷也不行。

    不过张三丰可以，天刀宋缺可以，就是不知遭宫九和吴明能不能捕捉到。

    西门吹雪很快就站了起来，左脸有些红肿，充血，但目光却越发冷傲。逼人的剑怠服升起来，杀气如山洪般席卷而出。

    周围的梅花簌簌落下，漫天的肃杀之气铺天盖地的充斥着后院的每一个角落。

    西门吹雪一言不发，再次刺出一剑。

    比刚才的更快，更急，更狠，更绝。

    直到此刻花满楼才清楚，刚才的一剑西门吹雪压根就没有动用自己的真正实力，只不过是随手刺出的一剑而已。

    这一剑，才是西门吹雪的实力。

    快，快到无以伦比的快。

    苏阳估摸了一下，哎哟，不错哟，居然接近了音速.

    可惜在苏阳的眼睛里，这样的剑术和慢镜头没有什么区别，他弹出一根指头，放在那里，西门吹雪的剑尖就自动的刺在了苏阳的指头上。

    发出叮的一声轻响.

    不行，太慢了。’苏阳摇了摇头，.我感觉得到，这一剑你拿出了自己的实力，但也仅此而已，能不能突破一下?.

    西门吹雪默然，他可以感觉到，眼前这个男人没有半点高手的气息，但却强大的过分，强大的如同神魔一样。

    他对自己的剑非常的自信，自信到没有人可以挡住自己的剑。

    却没有想到过，有一个人用一根手指头，就挡住了自己的攻击，如同天方夜谭，犹如神话传说。

    西门吹雷默默的收回了自己的剑，然后送回剑鞘，静悄悄的站在那里，仿147佛一座雕塑，苏阳却烧有兴趣的看着他。

    花满楼知通西门吹雷不是在认输，而是在蓄势，接下来的一击，毕竟会石破天惊。

    光是那寂灭摄人的剑意，就足以说明了一切。

    他不停的后退，后退，一路退出了后院，退回了屋子里，又退出了屋子，来到了前院，才感觉到那股令人心寒的剑怠，有所减退.

    不愧是西门吹雷，好强烈的剑慈.

    花满楼低声喃喃，但一想到苏阳，却觉得更加恐怖，举手间只好了自己的眼疾，自称医术通神，起死回生，却可以碾压西门吹雪，这样的高手，到

    底是谁。

    江湖上，似乎从来都有这样的人。

    就在他思考的时候，耳边传来轰隆一声炸裂之声。

    一股恐怖的剑惫蒸腾而起，轰然炸裂，而后，漫夭的剑气席卷而出，整个万梅山庄，顷刻间被漫夭的剑气淹没。

    花满楼猛然抬头。

    出手了，西门吹霄终于出手了，这种恐怖的剑意，这种令人心惊的剑气，一瞬间花满楼感觉自己仿佛剑气海洋中的孤舟，随时都会覆灭在漫天的剑

    气之中。

    剑神西门吹雪，果然强大的可怕……


------------

296.模仿

    真气内力这种东西，其实并不弱于魔力。

    西门吹雪用事实说明了这一点。

    剑意锁定苏阳，剑气爆发，那一瞬间爆发出来了的力量，简直令人心惊，苏阳也不得不赞叹，这种力量，当真举世无双。

    万梅山庄，说大不大，说小不小，但西门吹雪爆发出来之后，整个后院都被毁于一旦。

    一道道剑气席卷而出，将大地，树木，梅花都尽数切开，剑痕虽然七零八落，但谁也不能否认这种力量的恐怖和强大。

    苏阳甚至可以感觉到，地面上的剑痕蕴含着丝丝令人颤栗的剑气，只要爆发出来，足以将一个人的身体切成粉碎。

    只不过，苏阳实在是太强大了，所以西门吹雪纵然竭力爆发，豁出全力施展出的攻击，也没有给苏阳带来一丁点的伤害。

    顶多斩落了几根汗毛而已。

    不过苏阳从西门吹雪这一击之中，看到了自己想要的东西。

    天人合一。

    西门吹雪果然没有让苏阳失望，斩出的这一击，有了天人合一的味道，洛基曾经用这种力量攻击过苏阳，所以苏阳很清楚。

    西门吹雪这一击，仿佛这一片天地都压了过来，这正是天人合一的味道。

    只不过和洛基比起来，西门吹雪的天人合一太过于浅薄了，洛基说出一句话，就可以调动天地间游离的力量攻击自己。

    而西门吹雪竭尽全力，也不过调动了万梅山庄这一片的天地来攻击自己。

    双方的差距，犹如萤火皓月。

    但即使如此，依旧是天人合一，苏阳情不自禁的大笑起来，花满楼听到笑声，知道苏阳无恙，不由松了口气，走到了后院，问道：“苏兄，可有收获？”

    “西门吹雪没有让我失望，刚才的一击，让我看到了天人合一的味道。”苏阳直言不讳，目光灼灼的盯着西门吹雪看。

    竭力爆发之后，西门吹雪以剑支撑着自己的身体，不让自己倒下，刚才的一剑，他已经精疲力竭，看着毫发无损的苏阳，不甘的说道：“金刚不坏之身！”

    “差不多吧。”苏阳点了点头说道：“西门吹雪，你练剑几年，才天人合一的？”

    西门吹雪沉默片刻，大概是知道输掉的人没有资格骄傲，回到了苏阳的问题，“三岁抱剑而睡，一年前，初步有了天人合一的感觉。”

    苏阳点了点头，转身就走。

    花满楼苦笑，和西门吹雪道歉之后，跟随着苏阳离开。

    回去的路上，花满楼忍不住问道：“苏阳修成金刚不坏之身，连剑神都没有办法破去你的金身，竟然还没有感悟到天人合一的境界吗？”

    苏阳摇了摇头，“我的力量来的太过于容易，境界差的太远，至今没有体会过天人合一是什么样的感觉々〃。”

    路过一座城镇的时候，苏阳去买了一把剑，花满楼愕然，“苏兄要练剑。”

    “嗯，练剑！”

    苏阳要练剑，自然不会在大街上练剑，所以他和花满楼去了江南，那是花满楼的地盘，江南花家也是江湖上，鼎鼎大名的武林世家。

    在江南，花满楼替苏阳找了一个没有人打扰的好地方，专心练剑。

    顺便还给苏阳找了几本不错的剑谱。

    不过苏阳并没有看。

    他拎着剑走到一处草地上，开始练剑。

    花满楼在一边看着，苏阳开始模仿西门吹雪的剑术，快，绝，狠，而且没有一丝的感情在内，这是无情之剑。

    花满楼看了几眼，就认出了这是西门吹雪的剑术。

    他不禁觉得难以置信，苏阳只不过是和西门吹雪打了一场，就学会了对方的剑术，这种领悟力，犹如仙佛，不似人类。

    苏阳没有内力，但却有魔力。

    他在这个世界没有办法使用出魔法，但却可以让魔力转化为真气内力，挥剑，刺剑，不停的模仿者西门吹雪的剑术。

    可惜的是，苏阳没有办法模仿出西门吹雪的剑意。

    那天上地下，只我一人，绝世独立的剑意。

    无情的剑意。

    嗖！

    一道剑气席卷而出，纵横天下，森然的剑气将草地一分为二，切口平滑，若不是没有那种剑意，花满楼几乎以为自己面前站着的不是苏阳，而是西门吹雪。

    像，实在是太像了。

    如果苏阳去冒充西门吹雪的话，除了熟悉西门吹雪的人之外，基本上没有人可以看出苏阳的破绽。

    但苏阳可不会去模仿西门吹雪，之所以眼帘这门剑术，是因为他想要知道能不能短时间内，借助这门剑术天人合一。

    不过可惜的是，西门吹雪的剑术太过于简练，想要靠这个天人合一没有可能性。

    所以练了半个时辰后，苏阳果断把剑扔到了一边，向花满楼要了一把刀。

    天刀八决。

    这是宋缺的盖世武学，用志不分，乃凝於神，神凝始可意到，意到手随，才可言法，再从有法入无法之境，始懂用刀。神是心神，意是身意，每出一刀，全身随之，神意合一。
------------

297.天外飞仙

    叶孤城在这个世界，绝对是内功和剑术都达到巅峰的高手，实力强的惊人。

    天下间，能够接住叶孤城一剑的人，绝对不多。

    苏阳一剑劈出去后，剑气纵横，被叶孤城拦下之后，大喜过望，随即舍弃了南王世子，专攻叶孤城，他原本就不是为了这个龙套来的。

    叶孤城也不甘示弱，和苏阳打了起来。

    一道道剑光沸腾，纵横天下，仿佛两个人都消失了，存在的只有两道璀璨，照耀天地的剑光，不停的交错，碰撞。

    叶孤城的眼睛也亮了起来，他没有和西门吹雪交过手，但早已经听说了对方的大名，如今有人可以模仿出西门吹雪的剑术，他也情不自禁的赞叹，甚至有些期待。

    苏阳每一次斩出，都会让叶孤城兴奋几分。

    他脚步在地面一点，身体如同羽毛般后退，飘忽不定，但苏阳的剑尖却指着叶孤城的眉心，不过三寸之外，随时都有可能刺穿叶孤城的眉心。

    即使如此，叶孤城依旧没有半分的害怕，嘴角反而绽放出一抹笑意。

    苏阳真气一吐，剑尖爆发出了一道璀璨的剑气，叶孤城连忙偏头，躲开了这一击。

    下一秒，他的剑诡异的出现在了苏阳的心口，仿佛一只就在那个地方，只要苏阳稍微前进，就会被刺穿心脏。

    苏阳冷哼一声，一剑挡开了叶孤城的剑，同时一掌轰出。

    降龙十八掌.见龙在野。

    “好掌法。”叶孤城赞叹，一剑劈了过来，似乎要把苏阳的手掌劈断，苏阳真气一吐，一道真龙咆哮而出。

    叶孤城肩膀一抖，手腕转动，斩出一道无法无天的剑气，将真龙绞碎。

    苏阳随即舍弃了西门吹雪的剑术，使用太极剑术。
------------

298.三流算不上

    叶孤城一直以为，只要自己施展出天外飞仙，战斗就会结束我的超次元帝国。

    作为这一招的创始人，他深知这一招的可怕。然而这一刻，他的骄傲和自尊，都被苏阳碾碎，七零八落。

    苏阳正面迎上了天外飞仙，剑气崩溃，手中的利剑更是碎成了一百块，向周围激射了出去，切开了大气和一颗颗高大的树木。

    大地也无法承受这样的力通，留下了一遭道的剑痕。

    然而苏阳的身体却毫发无损，就算是天外飞仙，也没有办法在苏阳的身上留下一丁点的伤痕。这一点，纵然是叶孤城，也不由瞪目结舌。

    看到苏阳完好无损，毫发无伤的刹那，他的心境都差一点崩溃，没有想到世界上居然还有人可以用自己的身体，接住自己的天外飞仙.

    金刚不坏之身!.

    似乎除了这一点之外，没有可以解释的理由了.

    你说是就是吧。“苏阳也不反驳，更不会告诉叶孤城，自己压根就没有修炼过什么金刚不坏之身，他的身体就这样.

    我输了.叶孤城很骄傲，既然自己的绝招没有亲何的了对方，这场比武，自然是自己输掉了。如果刚才苏阳迎接他一招，直接出手，叶孤城就知

    遭自己会被打死。

    没有任何的侥幸，自己输的很彻底.

    呐，叶孤城啊，我想要学习一下夭外飞仙，你怎么看?

    你觉得我会把这一招交给一个来历不明的人?.叶孤城似笑非笑的说道.

    怎么能说是来历不明，你压根就没有问我过。’苏阳笑眯眯的说遭。

    叶孤城冷哼一声，没有搭理苏阳，纵然知道自己打不过苏阳，也无损他的骄傲，没办法，他这个人就是这么任性，.你死心吧，我是不会把天外1

    仙交给你的。’.

    纵然我可以帮你延年益寿，让你千年不死!.苏阳似笑非笑的说通。

    叶孤城眼瞳居然精光大作，南王世子更是心神摇曳，难以置信的看着苏阳，几乎不敢相信自己的耳朵。

    他听到了什么，延年益寿，千年不死!!!.

    你手里有不死药!“南王世子大喝起来，一丝贪婪一闪而逝.

    滚!“苏阳吐出一口气，南王世子就被吹飞了出去，巅峰时期的超人甚至可以一口气吹灭太阳，苏阳吹飞一个南王世子还是很轻松的事清。

    唆的一声，南王世子就飞走了。

    叶孤城难以置信的看着苏阳，一口气吹飞一个人，这种事清只有仙佛才可以做到吧.

    你到底是什么人?

    大夏皇朝之主，苏阳!.

    苏阳徽徽一笑，说遭:.也许你不太清楚大夏皇朝是什么，我解释一下，佛门讲究三千世界，你应该听说过吧.

    叶孤城点头，似乎猜到了什么，目光精芒大盛.

    没错，三千世界是存在的啊，我来自于另外一个世界，并且已经征服了好多个世界，组建了大夏皇朝，只要我愿怠，可以在半个月内，攻陷这个

    世界，大明朝也不过是我手掌心的一个玩物而已.

    苏阳哈哈大笑道:.怎么样，叶孤城，是不是觉得很有趣，想不想看一下新的世界，你在这个世界已经是a峰高手之一，但在一些世界，连三流高

    手都算不上啊!.

    比如港漫中的风云世界，夭子传奇，神兵玄奇世界。

    那些世界的武林碉堡了。

    千年不死的徐福，甚至连夭帝，原始夭魔都出现了。

    苏阳就呵呵了。

    和这些世界比起来，在这个世界进入服峰的叶孤城，确实连一个三流高手都不如。

    尤其是浑天宝鉴，这种武学简直简直就是夭人合一的典范啊，只要学习了这种武学，夭人合一不是梦。

    尤其是浑天宝鉴第九层，玄宇宙，可以打出虚无黑洞，深不见底，吞噬万物，生灭不息，包罗无穷力量。

    从这一点就可以看出，东方的真气内功，一点也不逊色于西方魔法。

    虽然没有魔法多变，但破坏力有过之而无不及。

    只不过修行这些东西，需要的是强大的力量和超长的时间，而且很多世界都不包容，所以苏阳才会取巧，拥有超人的力量，和学习大多是世界存在

    的魔法。

    …求鲜花····……

    而且魔力这种东西，可以随时都可以转化为内力真气。在学习一些招式，苏阳就可以快速的成为一个武林高手。

    有句话说的好，越是强大的人，越渴望和更加强大的人交手。

    西门吹雪不例外，叶孤城也不例外。

    知遭了夭外有夭，自己连三流的高手都不如之后，叶孤城眼前顿时开朗，原本高处不胜寒的寂寞消失的无影无踪.

    好.他毫不犹r的说道:.我教你夭外飞仙，你让我加入大夏皇朝。’

    苏阳一时间使用出了匪夷所思的武功，前所未有的力星，顿时让叶孤城相信了苏阳的话。

    他开始手把手的教会了苏阳天外飞仙。

    苏阳的超级思维简直令人惊叹，不过一天的时间，就已经学会了天外飞仙。

    虽然苏阳没有领悟剑意，但施展出天外飞仙这一招的时候，有一种奇妙的感觉，仿佛这一方天地，都听从自己的号令，一声令下，就会对敌人造成

    痕狂的打击。

    天人合一!

    这就是天人合一!

    苏阳终于做到了天人合一，他开始分析天外飞仙为什么会天人合一，天人合一又是一种神秘样的感觉。

    这一研究，就是十几天的时间。

    对于天人合一，苏阳甚至有了进一步的研究和发展。

    天外飞仙之所以可以天人合一，是因为施展这一招的时候，他的身体和精神会处于一种极傲妙的状态，可以引起天地的共鸣。

    这种玄而又玄的感觉，有一点像是某些特殊的魔法。

    一些魔法施展的时候，也有这种感觉，操控大地，火山，乃至于空气时，都会形成一种徽妙的共鸣。

    除此之外，阴阳术之中，也有这样的感觉。

    阴阳术之中，某些力量却是可以借助天地间的力量，和天外飞仙十分相似。

    武功，魔法，阴阳术，都有这样的感觉，对世界本质的追寻和分析，这就是天人合一真正的含义吗?。


------------

299.半步天人

    毫无疑问，是的。

    这一点，洛基已经和苏阳说过了，不过直到苏阳达成了这一点之后，才对这个境界有了新的认识，才对这句话有了明确的定位。

    这是何等美妙而又奇特的感觉。

    如同张三丰说的一样，这是一种大解脱，大自由，大自在。

    每次施展天外飞仙的时候，苏阳都会有一种心灵上解脱，仿佛自己可以和青天白云融为一体，施展出仙佛皆惊的一剑。

    于是苏阳更加的洒脱，开始追求这种奇妙的境界。

    就在这个时候，南王出现了。

    他儿子都死掉了，怎么可能不出现。

    他儿子和叶孤城学习剑术，结果侍卫回报说，一个男子闯入了南海飞仙岛，击败了叶孤城，并且一口气吹飞了自己的儿子。

    等侍卫找到自己的儿子时，早已经从天空衰落到地面，变成了肉酱。

    南王如同听天书一样，将报告的侍卫斩杀，然而气势汹汹的来了，为自己的儿子报仇，一口气把自己的儿子吹飞这种荒唐之言他是不会相信的，但他相信，绝对有高手杀死了自己的儿子，于是他要为自己的儿子报仇。

    “一二零”南王不是没有脑子，反而很清醒，能够打败叶孤城的高手，江湖上非常的罕见。

    毕竟白云城主叶孤城，已经是天下少有的高手了。

    不过狮子打不过群狼，蚂蚁多了咬死象，南王相信，如果自己派遣十万大军，绝对可以为自己的儿子报仇。

    不过他虽然是南王，贸然调动十万大军，绝对是犯忌讳的，说不定会引起皇帝的猜忌，于是他花费了一点功夫，去皇帝面前哭诉了一番。

    皇帝怜惜他死了儿子，于是允许了他调动大军。

    一来二往，十几天的时间就过去了，回到自己的地盘后，南王就召集了十万大军，前往南海飞仙岛，去捉拿杀死自己儿子的混蛋。

    十万大军到底有多厉害，不客气的说，如果一阵冲杀下来，就算是十个叶孤城也要累死。

    不过以叶孤城如今的境界，除非死战不退，否则十万大军拦不住他。

    幸运的是，南海飞仙岛是一个岛屿，四周都是海水，没有船的话，插翅难飞。

    南王自信满满的调动了十万大军来杀人。

    自认这一次，杀死自己儿子的凶手绝对要跪，一艘艘大船将飞仙岛包围，火炮瞄准，南王自信满满的冲着飞仙岛大吼一声：“杀！”

    于是，十万大军轰隆隆的行动起来。

    然而，下一秒钟，一道道纵横百米的剑气横扫而来，将大船击穿，切开，绞碎，包围着飞仙岛的舰队，顿时被打出了一个缺口。

    一个又一个的士兵掉进了水里。

    南王顿时愕然。

    苏阳闪电般的激射而来，一剑斩出，百米剑气纵横切割，无坚不摧，南王还没有来得及抖一下威风，就被苏阳的剑气劈成了两半。

    而后，苏阳天人合一，一剑斩出，天外飞仙！

    扑哧！

    数百米的海水确实被一切为二，露出了宽阔的海底，所有士兵都惊呆了，难以置信的看着悬浮在天空，切开大海的怪物。

    “再有打扰我的人，杀！”苏阳一声冷喝，剑气轰然爆发，森然的剑气悬浮在天空，连天边的云彩都被劈开，化作两半。

    随后，苏阳头也不回的潜入飞仙岛深处，留下了惊呆的十万大军。

    沉默片刻，残留的将士纷纷回头，加速离开了这个地方。宛如鬼神吧强大的苏阳，早已经成为了他们心目中的神魔，大概只有谪仙下凡，才有这种力量吧。

    而站在南海飞仙岛内部的叶孤城，看到这一幕后，也是惊诧万分。

    天外飞仙是他创立的，但却没有想到我威力居然还可以大到这一步。

    他自认自己内功剑术都已经进入了一个巅峰，却无法做到这一点，他的剑气森然，剑意冲天，却没有切割大海，劈裂白云的力量。

    这种力量，让叶孤城心折。

    他找到了苏阳，讯问苏阳为什么会有如此巨大的力量。

    苏阳也不矫情，说道：“能够做到这两点很简单，第一，我真气比你雄浑，是你的百倍，第二，我精神力强大，超过你百倍！”

    叶孤城惊叹，他的内力真气早已经算得上武林之巅，能够胜过自己的人屈指可数，却没有想到苏阳是自己的百倍之多。

    “不可思议，你到底是怎么练的。”

    “当然不是勤学苦练的。”苏阳直言不讳的说道：“我的真气内力靠的都是外力。”

    苏阳的真气是靠魔力转化而来的，而魔力靠的是魔力炉，而不是什么勤学苦练，所以苏阳的一身实力都是外力得来的。

    叶孤城恍然道：“原来如此，怪不得你实力如此强大，却偏偏没有领悟剑意！”

    “快了。”苏阳自信满满的说道。

    又过了一个月左右，苏阳果然极尽升华，从剑术踏入了剑道，领悟了自己的剑意。
------------

300.能掐会算

    陆小凤这一次来，是真的有事。

    在苏阳闭关做研究的这些天，陆小凤已经搞定了金鹏王朝的事清，两衣楼的楼主霍休也被困在了自己的机关里面.

    这辈子出来的可能性接近于零，谁让这家伙谁都不相信，所以就算是被困在自己的机关里.孤独终生.也不会有人来救他。

    估计用不了一个月，就会饿死吧。

    金鹏王朝的事清结束之后没过多久，陆小凤爱管闲事的毛病爆发，又招惹上了一件大事清…绣花大盗。

    陆小凤是一个聪明人，朋友满天下，结果在这一次里面，却被自己的朋友陷害了。

    他来找苏阳的目的很简单，就是找到自己的红服知己……薛冰。

    为了调查绣花大盗的事情，陆小凤屡次被人牵着鼻子走，遇到了危险之后，决定把自己的红服知己薛冰托付给自己的朋友。

    蛇王。

    陆小凤很相信朋友，结果这一次被朋友给坑了。

    蛇王在陆小21凤走了之后，转手就把薛冰卖给了金九龄，然后又被金九龄杀人灭口。

    陆小凤发现蛇王死后，薛冰失踪，整个人都不好了。

    于是花满楼想到了苏阳，当然不是让苏阳去查案，而是想到了苏阳的医术，医术通神，起死回生.~于是花满楼就带着陆小凤找到了苏阳，如果薛

    冰不幸遇害，苏阳是不是可以把她救回来。

    这就是未雨绸缪。

    苏阳听了这件事清后，问道:.薛冰失踪多少天了?

    七天。“陆小凤担忧的说遭.

    那基本上被你害死了.苏阳直言不讳的说遭.

    被我?“陆小凤一呆。

    花满楼知遭苏阳绝对不会无故说出这番话，情不自禁的问道:.苏兄，这到底是怎么回事?为什么薛冰是被陆小凤害死的

    蛇王不是一个好人，你把他当朋友，他却没有把你朋友，他转身把薛冰交给了绣花大盗，然后被绣花大盗灭口.

    苏阳怜悯的看着陆小凤，.你交错了朋友，害死了自己喜欢的人.

    陆小凤如通电击。薛冰失踪居然是蛇王捣鬼，而且落在了绣花大盗的手里，这岂不是说他害死了薛冰。这一点是陆小凤万万不能接受的。

    他自认自己朋友满天下，却没有想到自己居然会被朋友暗算。

    这种痛楚，非常人所能理解。

    花满楼说道:’苏兄足不出门，如何知遭这一点的.

    苏阳当然不会说我看过剧情，于是淡然的说道:.自从成为了半步夭人自后，能掐会算，这夭底下能够瞒过我的事情，这件事倩不在其中!’

    花满楼信服，主要是刚才苏阳的状态，实在是太骇人了，他心头耳然一动，问遭:’那苏兄岂不是可以算出绣花大盗到底是何人?’.

    当然.苏阳点头

    陆小凤顿时激动起来，上前几步，.绣花大盗到底是何人，现在抓住他，说不定薛冰还未遭毒手

    金九龄!.苏阳淡然说道:“绣花大咨就是金九龄!‘

    陆小凤仿佛被人重重给你打了一拳，踉跄后退，这个答案，他真心无法接受。

    金九龄，也是他陆小凤的朋友啊。

    花满楼更是惊愕，.夭下第一名捕，竟然是绣花大盗，这.…这怎么可能!.

    苏阳说道:.没有什么不可能的事倩，我绝对不会算错。陆小凤从一开始就掉人了金九龄的居中，步步被他牵着鼻子走。’

    陆小凤突然间感觉到一股无名之火从心头升起，他如此相信朋友，却被朋友所背叛，从而连累的薛冰，这让他心如刀割，恨透了自己。

    不由啪啪的甩了自己两巴掌。

    而后.转身就走!

    他要去找金九龄问个渭楚，找到薛冰，如果金九龄真的杀害了薛冰，他绝对镜恕金九龄。

    花满楼苦笑，连忙追了出去。

    苏阳原本还打算继续闭关，没有想到花满楼又跑了回来，邀请苏阳去找金九龄，苏阳叹了口气，跟了上去。

    作为夭下第一名捕，金九龄是一个名人，更是陆小凤的朋友。

    所以，找到金九龄并不困难。

    不过陆小凤虽然被愤怒占据了大脑，却没有变成**，如此气势汹汹的去找金九龄.金九龄不承认他也没有办法.毕竟现在的陆小凤还没有掌握确

    凿的证据。

    于是他请苏阳出手，希望苏阳可以假扮成一个蒙面人，去找金九龄对峙。

    苏阳闲来无事，也答应了。

    到了晚上，苏阳换上了一身夜行衣，蒙上面，离开了客栈，直扑金九龄的老巢。

    而陆小凤和花满楼，远远的跟在身后。

    苏阳不会轻功，但会飞行，御风而行，虽然是夜行衣，但却有一种仙人的气质。

    陆小凤苦笑通:.这已经不是轻功了吧.

    花满楼说道:.御风而行，苏兄真乃仙人也.

    抵达了金九龄的住处后，苏阳降落，悄无生息的翻窗而入，没有惊动屋子里的人，苏阳一步步走来，低头看去，床上睡的人，真是金九龄。

    630苏阳屈指一弹，点了金九龄的穴道，金九龄豁然转醒，发现自己已经落入了贼人之手，又惊又怒，心底却有升起一抹胆寒。

    他实力惊人，乃是六扇门中，三百年来第一高手，却不料今日在夜里栽了跟头.被人摸进了房子.点了穴道.简直是奇耻大辱。

    苏阳领着金九龄的衣领，出了房间，一路前进，来到了城南的一栋破庙里面，随后把金九龄扔到地上，喂嘿笑道:.晚上好明，绣花大盗!.

    金九龄神色一变，一路上他想到了很多，寻仇的可能性很大，毕竟他身为天下第一名捕，抓捕了太大的罪犯，得罪了太多的人。

    当然，也许是其他，却没有想到居然是自己绣花大盗的身份暴摇了.

    你是何人?“金九龄目光游离不定，声音低沉的问遭.

    我是什么人你不用管，我来的目的只有一个，钱在什么地方?.苏阳淡然说遭.

    金九龄说道:.阁下神出鬼没，身手不凡，还需要这种俗物?

    俗物?八十万两金子，再加上其他的珍宝，这种俗物再多也不嫌多，不是吗?“苏阳笑眯眯的说遭.

    把这些东西交给我，我绕你一命，否则今日就送杀了你!。


------------

301.路近啊

    金九龄心头一紧，随后吐了口气说道：“杀了我，你就再也拿不到那八十万两金子和其他的珍宝了。”

    他话音刚落，就看到两个人一前一后，进了破庙。

    陆小凤，花满楼。

    “是你们。”金九龄一愣，随即勃然色变，而后又染上了一层死灰色，他现在终于知道自己的身份为什么败露了。

    “你是什么时候查到我的身份的。”金九龄盯着陆小凤问道。

    陆小凤摇头道：“从头到尾，我都不知道你就是绣花大盗，我甚至不想要怀疑你，我从来都不喜欢怀疑我的朋友！”

    “这就是你的弱点。”金九龄冷然说道，似乎有些不屑。

    陆小凤问道：“薛冰在什么地方？”

    金九龄神色诡异，说道：“你想知道？”

    “她还没有死？”陆小凤又惊又喜，惊的是薛冰居然真的落入了金九龄的手里，喜的是对方还没有时间痛下杀手。

    金九龄说道：“她当然没有死，她还有用，我怎么舍得她死，人只有没用的时候才会死，我把她放在了一个谁也找不到的地方，陆小凤，想要薛冰活着，就放我走，否则只要我死了，她也会死，而且死的很痛楚！”

    “金九龄！！！”陆小凤目赤眼红。

    金九龄淡然说道：“这不是交易，而是我在威胁你，陆小凤。”

    陆小凤一巴掌拍出去，将金九龄拍飞，解开了他的穴道也废掉了他一半的武功，“我希望你信守承诺，否则天下之大，没有你容身的地方。”

    金九龄吐出了一口鲜血，他的武功原本就不是拔尖，如今废掉一半，连江湖一流高手都不如，虽然恨陆小凤到了极点，却不动声色的站起来，踉跄离开。

    苏阳在这时忽然说道：“薛冰死了！”

    花满楼和陆小凤一愣，苏阳说道：“刚才金九龄在说谎，薛冰已经被他杀死了。”

    陆小凤脸色一白，几近走火入魔，吐出了一口鲜血。

    花满楼叹息了一声，他不能怪苏阳刚才不说话，因为苏阳已经帮了他们很多了。以花满楼的个性，是不会去责怪苏阳的。

    他身形一闪，冲出了破庙，追上了金九龄。

    废掉一般武功的金九龄绝对不是他的对手，被花满楼干脆利落的击杀。

    啊啊惨叫传来，一代绣花大盗，彻底的落下了帷幕。

    之后，花满楼返回来，拱手说道：“苏兄，你医术通神，能起死回生，薛冰死了，就不能复活吗？”

    苏阳点头说道：“可以！”

    这是一个武侠世界，但并不说是不能容纳法术的存在，苏阳对世界的本质有了了解，不止一个招魂的法术，并不是什么困难的事情。

    花满楼和陆小凤又惊又喜，不敢置信的看着苏阳。

    苏阳从十万三千册的魔导书翻出召唤的内容，然后以阴阳为基，踩着九宫步，以指代剑，剑指七星，嘴里不停的吐出奇妙的音节。

    当场在这个破庙内，施展出招魂之术。

    很多的武侠世界，用的是一个天庭，一个地府，而一般来说，只有在这个世界存在七天左右，才会魂归地府。

    运气不好的话，也有可能直接魂飞魄散。

    苏阳在夜晚施展出招魂之术，刹那间，北斗七星震动，一道道星光坠落，将破庙渲染的极为神圣。

    苏阳心头震动，终于在武侠的世界施展出了招魂之术，这是一个天大的进步。

    对世界的认识，有了飞一般的进步。

    “南斗主生，北斗主死｀ ˇ！”

    苏阳低声喝道，“有女薛冰，神针之后，速速归来！”

    忽然间，狂风大作，阴气滚滚而来，翻滚不定，似乎有万千阴灵咆哮，怨毒咒骂，花满楼和陆小凤见到如此诡异离奇的一面，顿时心胆俱寒，毛骨悚然。

    “仙人之威，主宰生死。”花满楼低声叹道。

    陆小凤不说话，但眼神之中却不由露出了一抹焦急。

    几分钟后，滚滚阴气如海如潮，将破庙包围，却又不敢入侵破庙十丈之内，围绕着破庙滚动，不停转悠。

    苏阳眼瞳射出两道光芒，呵斥道：“滚！”

    阴气仿佛受惊一样，滚滚后退，刹那间退出数百丈之远，露出了一个踉跄前行的女子。

    正是薛冰！

    不过此时的薛冰一脸茫然，没有半点的机灵劲，眼神混沌，仿佛一个木偶一样，踉跄前行，走到了破庙的面前。

    陆小凤连忙冲了出去，薛冰看到陆小凤之后，眼瞳中的目光也逐渐亮了起来。

    苏阳看了几眼，忽然摇了摇头，对花满楼说道：“不行，不能复活了。”

    花满楼身体一震，问道：“苏兄，发生了什么事情。”

    “三魂不在，七魄不全，临死前显然受到了巨大的惊吓，导致魂飞魄散，就算死而复活也是一个痴呆儿，不如早日投胎，换一个好人家。”

    苏阳摇了摇头，飞身而起，化作一道流光，消
------------

302.通力的应用

    这个答案虽然会让很多人吐血，但确实如此。

    同样的实力，同样的境界，燕飞可以破碎虚空，张三丰如果没有苏阳的帮助，只能老死在倚天世界，区别就是路程的远近。

    这还真是让人哭笑不得。

    研究完大唐世界之后，苏阳开始尝试是否可以在大唐世界，利用真气催动魔法。

    结果几次尝试之后，苏阳终于将发动了一次超位魔法……陨石陨落。

    超位魔法的威力，毫无疑问是惊人的。

    苏阳直接利用这个魔法，摧毁了一座森林。

    轰隆一片巨响之中，一座超过几平方公里的森林被苏阳夷为平地，成千上万的树木也因此灰飞烟灭，不复存在。

    更加重要的是，在森林之中的动物们也因此灭绝，好在这里生活的基本上都是常见的毒蛇，野兔之类的动物，不太碍事。

    随后，苏阳就在这里命人种下了基因调整过后的树木，大约两年左右，就会重新变成一座茂密的森林。

    在武侠世界使用魔法，哈哈，这种事情在以前的苏阳看来，完全是不可能的事情，然而今天却做到了。

    对世界本质的了解，各种各样匪夷所思的事情，苏阳都可以做到，已经走上了一条通往神魔的道路。

    几天之后，在大唐世界呆腻味了，苏阳开始决定前往其他的世界。

    滑头鬼的世界，东京暗鸦的世界，魔法**目录的世界，苏阳走遍了一个又一个的世界，总算是整理出了一套系统的知识。

    虽然还很稚嫩，但确实是苏阳需要的东西。

    苏阳把这套系统的知识叫做……真理之眼！

    为了尝试这套真理之眼是否管用，苏阳决定前往一个全新的世界，来探查一下真理之眼的用途。

    而这一次
------------

303.美厨娘

    实际上没有办法办到，是不正确的说法。

    魔法可以办到这一点。

    腕力强化，十倍龙骨，铁腕，钢铁之躯，龙力依附，血液沸腾，神力降临……这些魔法都可以将苏阳的身体翻倍的强化。

    如果一股脑的给自己添加了十几种增益魔法的话，苏阳的实力绝对会翻倍。

    原本就已经恐怖的身体，如果在加上这么恐怖的增益魔法，那个时候的苏阳绝对会强大的不可思议。

    真是可以无限接近真正的白银超人，一口气吹灭一颗小型的太阳。

    不过苏阳可不会丧心病狂的这么做。

    这一天，苏阳刚刚从图书馆走出来，迎面走来了一个人。

    “苏阳君？”

    苏阳看了一眼，认出来了，原来是剧情主角啊，“灰村诸叶，找我有什么事情吗？”

    对方有些意外的说道：“苏阳君认识我。”

    “算是吧，两个前世，太古之龙。”苏阳点了点头，问道：“看你的样子是找我吧，炸我有什么事情吗？”

    “实际上是这样的。”灰村诸叶直白的说道：“因为苏阳君自从上课自后就没有去听过讲，所以老师很担心，让我过来问一下苏阳君遇到了什么麻烦了吗？”

    “原来如此。”苏阳恍然大悟，本来还纳闷身为剧情主角的灰村诸叶为什么会来找自己，原来是这么会回事啊。

    他冷静的说道：“让老师担心了，不过麻烦你转告老师，我没有遇到什么麻烦，只不过这几天一直在图书馆寻找自己需要的资料，课程的话，我基本上都有了了解，通过了图书馆的资料，已经自学过了。”

    这句话顿时镇住了灰村诸叶，他难以置信的看着苏阳，“通过图书馆的资料自学成才，莫非苏阳君是一个天才？”

    “天才？”苏阳抚摸着下巴说道：“我就谦虚的说一下，天才这个称呼可配不上我。”

    灰村诸叶苦笑道：“这已经很不谦虚了。”

    “哈哈，就是这样，再会吧，灰村诸叶，我要去食堂了。”苏阳
------------

304.学院长邀请

    有了炼金术做成的餐具，薙切绘里奈就在这里开始做饭。

    苏阳在一边等待。

    周围的人议论纷纷。

    当灰村诸叶抵达食堂的时候，看到的就是这么奇怪的一幕，苏阳坐在两个美少女的面前，两个美少女在食堂做饭，而周围的人没有一个敢上前打扰。

    “奇怪，发生了什么事情？”灰村诸叶一头雾水。

    “哥哥大人。”不过很快就有人冲上来黏住了他，正是他那个粘人的妹妹岚城五月。

    “你来得正好，到底发生了什么事情？”他按住了岚城五月的脸，不让她抱住自己的身体，那种感觉实在是太难受了，连呼吸都要断绝似的。

    岚城五月使劲的想要移开灰村诸叶的手，几次三番失败之后，后退了一步，然而信心满满的开始解释食堂内奇怪现状。

    “原来如此，是这么回事啊。”灰村诸叶明白过来后，决定去问个清楚。

    于是他朝着苏阳走了过去。

    岚城五月理所当然的跟着灰村诸叶走了过去。

    “苏阳君。”

    苏阳正在欣赏薙切绘里奈做饭的姿态，看到灰村诸叶走了“六七三”过来，笑了笑，“原来是灰村诸叶同学啊，有什么事情吗？”

    “是的。”灰村诸叶点了点头。

    “坐下说吧。”苏阳一挥手，而后他对绘里奈说道：“绘里奈，麻烦你多做两个人的饭，不，三个人好了。”

    灰村诸叶坐下来之后，岚城五月就坐在了他的身边，仅仅的靠着他，这让灰村诸叶很不习惯，于是不动声色的往旁边移开了一点，岚城五月很快就笑眯眯的追了上来，于四海灰村诸叶再次移动，岚城五月再次追上来紧贴在他身边。

    几次移动之后，苏阳提醒道：“再走的话就掉下去了！”

    灰村诸叶干笑了几声，板着脸说道：“放开我，五月！”

    “不要，我要和哥哥大人在一起，有什么关系，我们可是兄妹啊。”岚城五月一脸笑容的说道。

    “是前世是兄妹吧。”灰村诸叶说道。

    “哥哥大人是在提醒我，今世的我们是可以结合的兄妹吗？”

    “你的大脑到底是怎么得出这种奇妙的结论啊。”灰村诸叶大叫起来。

    “哥哥大人你傲娇了。”

    “才没有！”

    苏阳咳嗽了一声说道：“秀恩爱的话就到一边去吧。”

    灰村诸叶这才想起自己还有问题想要问苏阳，于是不再和岚城五月纠结，说了一声抱歉后，挺直了自己的身体。

    “如果我没有记错的话，苏阳君是以黑魔的身份入学的吧。”灰村诸叶问道。

    苏阳点了点头，“没错，有什么关系吗？”

    “但是，苏阳君似乎可以使用白铁的神足通。”

    “纳尼！”岚城五月一惊一乍起来。

    苏阳点了点头说道：“没错，白铁的技巧，我基本上都会使用！”

    “不会吧！”依旧是一惊一乍的岚城五月。

    灰村诸叶激动的问道：“即使黑魔又是白铁，难不成苏阳君和我一样，也有两个前世吗？”

    “不可能吧！”还是一惊一乍的岚城五月。

    苏阳叹了口气，看着岚城五月说道：“你妹妹很有活力啊。”

    灰村诸叶不由尴尬的笑了起来，“实在对不起。”他也觉得很丢人啊。

    岚城五月捂住自己的嘴巴，表示自己不会在惊讶了。

    苏阳淡然的说道：“不，我并没有两个前世。”

    灰村诸叶露出了难以置信的表情。

    苏阳又说道：“别说是两个前世了，实际上一个前世我都没有过，我并没有在梦中体验过自己的前世，因为我并没有那种东西。”

    “这怎么可能。”灰村诸叶觉得自己似乎听到了什么天方夜谭，没有前世的话，怎么可能进入亚钟学院。“苏阳君不是能够使用黑魔和白铁吗，为什么会没有前世，难不成还没有觉醒？”

    苏阳果断的摇了摇头，“不不不，我可以肯定，我没有前世，一个都没有，至于这一身力量，并不是前世带来的，而是我学习而来的。”

    看着灰村诸叶和岚城五月难以置信的目光，苏阳笑眯眯的说道：“我问你一个问题，灰村诸叶，如果你现在的力量是前世带来的，那么你前世的力量是怎么来的？”

    “当然是一点一点的累积，经过卓越的锻炼……”灰村诸叶说到这里，顿时明白了。

    苏阳虽然没有前世，但却如同自己的前世一样，经过了难以想象的锻炼，拥有了强大的力量，立足于此。

    这种人，比自己更加适合成为救世主。

    不，不如说这种人才是最初的，第一代救世主。

    岚城五月显然也明白了这一点，看着苏阳的目光，带着不可置信和一丝丝敬佩。

    就在这是，新户绯沙子和薙切绘里奈终于做好了午餐，并且端了
------------

305.实战训练

    四门万里冷静的盯着苏阳的眼瞳，一个人的眼睛是心灵的窗户，她阅人无数，自认自己可以从一个人的眼睛里看出对方是否说谎。

    苏阳似笑非笑的和她对视，“啊咧，这么看着我的话，我也会害羞的，四门万里学院长。”

    四门万里叹了口气说道：“姑且认为你没有说谎吧，那么苏阳同学，你可以告诉我，你到底是什么人，来自于什么地方，进入亚钟学院做什么吗？”

    苏阳淡然说道：“当然没有问题，我是苏阳，大夏皇朝之主，来自于大夏皇朝，进入亚钟学院的目的就是白铁和黑魔的技巧。”

    “大夏皇朝是什么地方？”四门万里问道。

    苏阳随即解释了大夏皇朝到底是什么样的存在。

    四门万里听着听着，眉头不由紧紧的皱了起来，最强强势的打断了苏阳的解释，拍着桌子大吼起来，“开什么玩笑，你在愚弄我吗，苏阳同学！”

    “我为什么要愚弄你？”苏阳问。

    “谁知道你为什么会愚06弄我，你以为你刚才的解释，我会相信吗？”

    “你不相信？”苏阳反问。

    “我为什么要相信。”

    “那你为什么不信？”苏阳觉得有些好玩，薙切绘里奈一副又来了，那你没办法的样子，情不自禁的叹了口气。

    “因为你说的一切根本不可能发生！”四门万里说道，“什么世界征服，什么平行世界，根本不可能！”

    苏阳双手抱在胸前，诧异的问道：“我完全不明白啊，你为什么认为这件事情不可能。”

    “当然是……”四门万里的气势不由一顿，强词夺理的说道：“总之，不可能就是不可能，次元穿越这种事情，实在是太荒唐了。”

    “在几十年前，前世觉醒这种事情不是也非常的荒唐吗，然而现在却成为了现实。”苏阳摇了摇头说道：“你不行啊，四门万里，气量不够啊！”
------------

306.强化魔法在战斗

    男子点了点头，表示自己理解了。

    不过他沉吟了几秒钟说道：“我是石动讯，这个队伍的队长，抱歉，今天的武道馆被我们占据了，因为训练到了紧要关头，所以不能留下你们，能不能请你们明天再来，事后的我们会道歉，如果有什么不明白的地方，也可以向我们请教。”

    苏阳哦了一声，说道：“这句话说的还算是诚恳。”

    石动讯不由笑了起来，然而笑容刚刚绽放，就僵硬在了脸上。

    “虽然诚恳，但我拒绝。”苏阳毫不犹豫的说道：“为什么我要离开？想要我离开很简单，打败我们就行。”

    石动讯愕然的看着苏阳和薙切绘里奈，秘书子，“你们应该和灰村一样，是一年级生吧。”

    “哦，三年级生的你看不起一年级生吗？”苏阳笑眯眯的说道。

    “断然没有这样的意思。”对方果断回答，“灰村的实力就很强，但我以为只不过是一个特例，没有想到一年级内部，除了灰尘之外，还有你们。”

    在他看来，能够挑衅自己的人，应该对自己的本事信心，很有可能是强大的一年级生。

    在沉吟了十几秒钟后，石动讯说道：“既然如此，那么就按照你说的办法坐吧，是击败一个人，还是三个人？”

    “两个人吧。”苏阳后退一步，将薙切绘里奈和秘书子亮出来。“击败她们两个人就足够了，反正我今天的打算就是让两个人明白一个什么叫做实战，如果我出手的话，就太欺负人了。”

    “你说什么？！！”苏阳这番话，无疑得罪了很多人，一时间，实战部队的人都露出了不悦的表情，其中一个更是火冒三丈，跑到苏阳的面
------------

307.无法战胜的敌人

    龟吉昏厥过后，石动讯的小队纷纷跑过去，经过查探之后都松了口气。

    “没关系，只不过是昏厥了过去。”

    石动讯也松了口气，真心实意的对新户绯沙子说道：“刚才你有留手吧，多谢了。”

    新户绯沙子摇了摇头说道：“原本就没有什么深仇大恨，我没有下重手的必要，相反，这一次的战斗，我受益匪浅。”

    苏阳笑眯眯的揉了揉秘书子的头发，夸了一句，“做的不错，不过那个家伙有些大意了，认真起来的话，你会陷入苦战，甚至有失败的可能性。”

    从一开始，龟吉就没有对新户绯沙子认真。

    在他看来大概新户绯沙子这种级别的对手只要随便两三下就可以打败，所以才会被新户绯沙子打的如此狼狈。

    石动讯却说道：“输掉比赛就是输掉比赛，在战场上因为轻敌丢掉性命的人也不在少数，这一次也算是给龟吉一个教训，让他不要轻视任何的对手。”

    薙切绘里奈看到这一幕，也跃跃欲试，走了上来，“那么这一次由我出手吧，谁来做我的对手？”

    石动讯的队伍成员你看我，我看你，刚才的魔法实在是太惊艳了，赢了固然可喜，输掉的话就糗大了，一时间竟然有几个人犹豫不决。

    “我来吧。”神崎斋子走了出来，“由我来当你的对手吧。”

    她是这支队伍的副队长，也是黑魔，b等级的救世主，实力在队伍里面也可以说是数一数二的。

    苏阳看到她站出来，知道这个级别的对手，可不是还是菜鸟，没有和人战斗过的薙切绘里奈能够匹敌的，不过他也没有阻止。

    “加油，别输的太难看了，绘里奈。”

    薙切绘里奈不满意的说道：“说的就好像我要输掉了一样。”

    “呵呵。”

    “这种笑声真是令人不爽。”薙切绘里奈傲娇了哼了一声，就气
------------

308.转移之门，手段卑鄙

    作为实战部队，并不缺乏和敌人一战的勇气。

    在石动讯和神崎斋子的鼓励下，大家都鼓起了和敌人战斗的勇气，纵然是黑骑士，也不是没有弱点的。

    石动讯开始积极的思考对策，与此同时，由灰村诸叶主动，牵扯住黑骑士的攻击，由其他的白铁队友进行辅助。

    而神崎斋子统领的黑魔，使用暗术给自己的队友施加辅助。

    然而结果并没有什么改变，只不过是把全灭的时间拖延了几分钟而已。

    苏阳预计在黑骑士的攻击下，他们会在三分钟之内全灭，结果直到第六分钟左右，这支队伍才算是被彻底的击溃。

    包括灰村诸叶，石动讯在内，没有一个可以爬起来。

    苏阳不由的为这些人鼓起掌来，“石动讯对吧，我很中意你，要不要加入我的麾下。”

    经验，实力这些东西都可以培养，随着以后战斗的加剧，从而有了飞跃的进步，不过勇气和智慧这种东西，想要增加可不是什么容易的事情。

    石动讯虽然在苏阳的眼睛里不堪一击，连随手施展的一个魔法都没有办法击败，不过这一场战斗中，让苏阳看到了不少的闪光点。

    如果培养的好的话，这家伙足以成为一个将才。

    而随着大夏皇朝的扩大，将才这种人才，只会少不会多，多少都闲不够。

    所以苏阳有了招揽对方的打算。

    石动讯精疲力竭的躺在床地上，大口大口的呼吸着，哪怕是动过你一根小指头的力气都没有了，他休息了一会才说道：“成为你的人？你的实力很强大啊，是s级别的救世主吗？”

    “s级别的救世主在我的眼睛里也不过是那样而已，呵呵……”苏阳笑了笑，“别以为我在说谎，世界很宽阔啊，石动讯，s级别在你们看来，是非人类的怪物，但在我看来，就是那么回事。”

    苏阳不以为然的说道：“只要你跟着我，用不了多久，你就会成为s级别的救世主，甚至在其之上。”

    说到底，这个世界还是太小了啊。

    “成为s级别的救世主？”石动讯用你没有开玩笑吗的眼神看着苏阳，虽然他现在已经是a级别的救世主了，但却很有自知之明。

    a级别和s级别到底差了多少，没有人可以说清楚。

    但不可否认的是，世界上有很多a级别的救世主，但s级别的却只有六个人。

    s级别的救世主如果认真起来的话，可以瞬间秒杀a级别的救世主，然而他们却成为了国家的傀儡。

    连自己的自由都没有，这一点，完全比不上真祖。

    毕竟真祖可以拥有匹敌一个国家战力的怪物，甚至可以建立自己的国度，一个受制于国家，一个却凌驾于国家，从这一点就可以看出s级别的救世主和真祖的差距。

    而大夏皇朝内，可以匹敌s级别救世主的高手，不多，但也不会少。

    天刀宋缺，叶孤城，风林寺隼人，马卡洛夫，布伦希尔德，神裂火炽，基尔达斯，夏，艾露莎等等……

    如果是爱尔奎特她们的话，瞬杀s级别的救世主。

    “这种事情可能做到吗？”石动讯也心动了，没有见识过强大的力量，是不会有这样的渴望。

    原本已经很满足自己的实力了，但今天的败北，让他有了追求强大力量的野心。

    “当然可以做到。”苏阳淡然的点了点头，“我从不说谎，石动讯，你和你的小队，要不要加入我的麾下，成为我的人，而我，则会给于你们强大的力量和坚硬的靠山。”

    石动讯并没有立即答应下来，反而沉思道：“这件事情我无法一个人做出裁决，必须和我的队员们商量。”

    “也好！”苏阳点头答应下来，这一点的气量，他不可能没有。

    然而到了第三天，事情有了新的变化。

    异端者出现了。

    而且还是九头龙，这种级别的异端者出现后，只有s级别的救世主才能够匹敌，却在很短的时间内，被灰村诸叶讨伐了。

    虽然有人竭力隐瞒了这件事情，但异端者的出现，怎么可能瞒过苏阳的眼睛，而且灰村诸叶所打倒九头龙的的场面，被苏阳看的一清二楚。

    然而这件事情之后，原本应该成为s级别异端者的灰村诸叶，却仿佛什么事情都没有发生一样，继续过着普通人的生活。

    大概是有人把这件事情压下去了吧。

    而压下这件事情的人，除了四门万里有这样的能力之外，石动讯他们也出了不少的力。

    而另外一方面，图书馆的黑魔的资料已经被苏阳全部收录，至今为止还没有收录到图书馆里面的，大概就是个人技巧了。

    比如某些黑魔独有的暗术。

    以及一些非常高规格的暗术，至少在八阶以上的暗术，都没有收录到图书馆里面。

    实际上图书馆里面
------------

309.雷帝

    转移之门这个秘法，确实给苏阳带来了不小的惊喜。

    托这个秘法的福，苏阳对于这个世界的本质顿时有了一个飞跃的进步，“哦哦哦，这个秘法简直太棒了，四门学院长。”

    四门万里不说话。

    苏阳随手解开了对方的束缚，露出了惊喜的笑容，说道：“呐，四门万里，你的前世是什么样子呢，居然会这种秘法，真想要和你的前世聊一聊。”

    “我和你没有什么好聊的。”四门万里用憎恨的语气说道。

    “是吗，我倒是觉得我们有很多可以聊的，而且也应该很聊得来。”苏阳嘴角扯出了一个开心的笑容，差一点亮瞎四门万里的眼睛。

    她哼了一声，沉默了许久才说道：“你已经拿到你想要的了，可以离开这里了“九零七”吗。”

    “想赶我走啊，把你会的暗术都交出来，别告诉我你只会一个转移之门。”

    四门万里作为a级别的救世主，当然不可能只会一个转移之门，懂的暗术超多，在苏阳的强势逼迫下，不得不把这些暗术全部都交出来。

    一个教，一个学，竟然用去了一天的时间。

    一直到了晚上，苏阳才把对方会的暗术全部掏空。

    “这下子你满意了吧。”四门万里恨恨的说道。

    “满意了。”苏阳点头，站起来说道：“好了，我们去吃饭吧。”

    他离开四门万里的房间，走到客厅时，薙切绘里奈和新户绯沙子已经把晚餐准备好了，四门摩耶正在笑着和新户绯沙子聊天。

    实际上在学习四门万里的时候，苏阳就把两个美厨娘叫了过来，让她们做饭，顺便照顾一下四门万里的妹妹，四门摩耶。

    作为世界上最小的救世主，四门摩耶的潜力也不小。

    四门万里磨磨蹭蹭的从房间里出来后，看到的是其乐融融的一副画面，四门摩耶开心的大笑着，和苏阳聊天。还
------------

310.搓背

    雷帝瓦西莉莎虽然被苏阳击败，但心头却不停的转动着思绪，到底应该如何摆脱苏阳的威胁，毕竟在她看来，若不是自己大意，是不可能失败的。

    天界十字军这样的禁咒，足以反败为胜。

    不过让苏阳表示自己可以用二十四马赫的速度移动的时候，雷帝顿时就跪了。

    这种速度可以在瞬间击杀她十几回了。

    就算是仿佛隔着千军万马，也挡不住苏阳的攻击，所以雷帝瓦西莉莎害怕了，恐惧了，乖乖的把自己所有的暗术都交给了苏阳。

    包括天界十字军。

    大获全胜的苏阳拍了拍雷帝的头，“乖，从现在开始，你就是我的人了，知道吗，瓦西莉莎小姐，我说什么，你都不能反抗我。”

    对苏阳产生了前所未有恐惧的瓦西莉莎乖乖的点了点头。

    苏阳看到这一幕，满意的笑了笑。

    “好了，我风尘仆仆的赶来，也有些累了，我先去洗个澡，待会进来给我搓背，听到了没有。”

    瓦西08莉莎如同受惊的仓鼠，赶紧点了点头。

    果不其然，在苏阳洗澡的时候，雷帝瓦西莉莎乖乖的走进了浴室，苏阳舒舒服服的趴在浴池边，享受着美人的按摩搓背。

    瓦西莉莎好奇的问道：“大人的前世到底是什么，为什么会有那种犯规的速度。”

    “前世？我可没有前世，这种犯规的速度是因为我的身体。”苏阳打了一个哈欠说道：“这个身体刀枪不入，水火不侵，金刚不坏，现在还没有抵达巅峰，否则的话别说是二十四马赫，甚至可以光速行动。”

    瓦西莉莎难以置信的大叫起来，“光速，这是真的吗，大人。”

    就算是她也非常的清楚，一个人如同奔跑进入光速，是什么样的概念，一瞬间就可以杀光世界上所有的s级别救世主。

    而且还是在同一秒钟内进行的杀伐。

    世界上没有任何一个人可以
------------

311.泥菩萨传承

    坐骑这种事情，苏阳原本是不在意了。

    不过三百三十三级的亚龙族确实看的非常的威武，比怪物猎人世界里面的龙还要炫酷，长达百米，两只翅膀展开，铺天盖地，挥动起来的风压，足以将地皮吹飞三尺。

    普通人别说想要靠近了，就是远远站着，都会吓的心胆俱裂。

    这个名为风隼龙的坐骑在短短几天内，风靡了整个大夏皇朝。

    不知道让多少人羡慕不已。

    于是妖精的尾巴艾露莎带着夏和格雷，决定去抓龙。

    当然，智慧种的龙算是不要想了，不管在什么世界，拥有智慧的龙绝对是数一数二的高手，甚至可以匹敌神魔。

    只能去抓一些亚龙种，智商也不过三四岁，或者五六岁的孩子。

    结果不用多说，还真让他们抓回来了一个，取名为女王龙。虽然比不上风林寺隼人的风隼龙，但却非常的好看，是一头美丽的亚龙种。

    全身通体是冰蓝色，美丽的如同冬天的湖泊。

    结果爱尔奎特看到之后，羡慕的不行，于是从圣剑使的禁咒吟唱世界跑了回来，去了一个美食的俘虏世界，抓回来了一头等级高达400级别的坐骑。

    不是亚龙种，而是一头凶猛的老虎，看的非常恐怖。

    论实力，还在风隼龙之上。

    这件事情仿佛开启了一个大会，越来越多的人去其他的世界抓宠物，坐骑，就算是魔弹之王和战姬的世界也不例外。

    里面有一大堆的龙。

    虽然没有什么智慧可言，但到底是龙，只要稍加训练，就可以发挥出恐怖的实力，所以不少人争前恐后的冲了进去。

    结果还真让他们抓了不少龙回来。一个个把照片发在群里，耀武扬威。

    神裂火炽也不能免俗，不过她进入的不是其他世界，而是赤红之瞳的世界，抓了一个非常帅气的危险种。

    “这个和我很契合。”神裂火炽的坐骑是一头娇小的女妖，一头红发，坐在她的肩膀上，看起来不像是坐骑，反而像是宠物。

    但这个危险种在赤红之瞳的世界被称之为……十字女妖。

    是非常强大的危险种之一，拥有隐身，音速飞行，探测等等能力，配合神裂火炽，可以发挥出强大的实力。

    “我现在大概明白了，坐骑不是越帅气越好，而是能够弥补自己的不足。”马卡洛夫恍然大悟。

    于是疯狂的大家都冷静下来，开始寻找什么样的宠物或者坐骑能够弥补自己的不足。

    当然，还有一些人觉得坐骑当然要帅气才行，不帅气怎么能够衬托出自己的身份。

    比如洛基，比如爱尔奎特，比如雅典娜，比如罗翠莲，比如姬丝秀忒，比如基尔达斯……

    布伦希尔德，还有御坂美琴倒是蛮希望拥有一些可以辅助自己的坐骑。

    比如御坂美琴，觉得哇太虽然好，但如果养一只比卡丘的话，也不介意。

    宠物和坐骑的风潮，不但没有过去，反而愈演愈烈。很多人都放生了自己好不容易抓回来的坐骑，开始寻找能够辅助和帮助自己的坐骑。

    这股风潮越演越烈的时候，苏阳也忍不住了。

    自己要不要也去抓一个坐骑回来威风一下。

    如果是西方龙的话，倒是很多事情都有，以苏阳的实力，就算是降服一个类似于伊古尼尔的高等智慧龙，也不是什么问题。

    但苏阳很想要一个东方的坐骑。

    东方龙虽然在很多世界也可以找到，但是不够威猛。

    苏阳觉得自己既然要找，当然要找比较稀罕一点的东西了，说不上独一无二，但一定要配得上自己的身份。

    于是苏阳在无尽的次元世界内找了一下，终于找到了自己想要的东西。

    麒麟！

    麒麟可是很东方玄幻的神物，而且非常的适合自己，自古麒麟就伴随着圣人出世，如果自己有一头麒麟当作坐骑的话，自然好的很。

    而无尽的次元世界，确实有很多世界都拥有麒麟。

    比如诛仙世界的水麒麟。

    十二国记世界内也麒麟。

    封神演义世界内同样有麒麟。

    不过苏阳要去的可不是这些世界，而是风云世界，这个世界很多人都知道，里面不但有凤凰，还有真龙，火麒麟。

    所以苏阳进入了这个世界，时间点是天下会的雄霸寻找火猴的时候。

    基本上可以说是剧情刚刚开始。

    苏阳之所以切入这个时间点进入风云世界，是因为苏阳想要见识一下敢泄露天机的泥菩萨到底是一个什么人。

    苏阳按照剧情，找到了躲在庙里的泥菩萨，他因泄露天机，身上毒素发作，恰逢此时，快意门龙袖送来火猴，为其解毒。

    于是泥菩萨为了报恩，给龙袖算卦批命。

    就在此时，一个黑衣人站在竹筏之上，快速而来，撞碎了墙壁，
------------

312.不愿占人便宜

    泥菩萨作为天下第一的相师，连雄霸都要找齐批命，可见他的传承确实有独到之处。

    苏阳在凌云窟附近住下来后，每天都在学习他的传承。

    其中涉及到了东西很多，梅花易，连山易，周易，以及阴阳算术都略有涉及，其中还带有古代人士对世界的认识和思考。

    这种文化传承难能可贵。

    苏阳看的津津有味。

    这份传承确实帮了苏阳不小的忙，对这个世界，这片天地也有了一定的认识。

    苏阳知道这个世界的未来，所以推算未来的时候，非常的清楚，也模模糊糊的感觉到了这个世界的……天命！

    天命这种东西说起来有些玄幻了，但如果用通俗易懂的话来表达的话，大概就是型月世界的盖亚和阿赖耶的集合体。

    在这个风云世界，因为世界规则不同，所以当然不可能真的诞生盖亚和阿赖耶。

    但天命基本上就是这个东西。

    没有自己的思维，没有智慧，但确确实实存在着。

    如同一张大网，遍布了整个世界，苏阳推演未来的时候，不止一次看到了天命，这个东西就算是苏阳也觉得太过于夸张了。

    幸运的是，天命没有意识，一切都遵从于本能。

    如果有人逆天改命，天命是不会理会的，因为它既不会愤怒，也没有智慧，只不过这种东西太过于庞大了，关系到了方方面面，几乎可以说是无处不在。

    泥菩萨自己实力不强，却屡次替人批命，改名，一次又一次的触碰天命，就算是天命没有害他惩罚他的意思，他自己也无法承受天命的力量。

    所以才会认为自己遭到了天谴，浑身毒疮。其实都是扯淡，如果天命真的有自己的意识，第一次推算的时候，
------------

313.统领天下会

    对于火麒麟这种凶物而言，言语不足以让对方屈服。

    想要让高傲的火麒麟屈服必须要以绝对的力量压的对方太不起头来。

    所以苏阳二话不说，展开拳脚后，对着火麒麟就是一顿乱打，噼噼啪啪的将火麒麟打的爬不起来，而后，苏阳也没有降服火麒麟。

    这种东西太过于高傲，如果不磨平它的高傲，不可能让它臣服。

    所以苏阳将火麒麟揍了一顿后，直接走人。

    他进入了凌云窟的伸出，去看十强武者留下来的图案。

    十强武者是风云世界之中，高手中的高手，本命武无敌，就算是活着上千年的帝释天，在这位武无敌的面前，也如同狗屎一样不堪一击。

    帝释天被对方打的吐血，重伤而逃，之后再也不敢和武无敌为敌。

    说实话，帝释天这种人，实在是丢人。

    如果是让聂风这种人活了一千年，苏阳还真不敢相信聂风会可怕到什么程度，估计武无敌也不是他的敌手。

    如果让张三丰活了一千年，呵呵，绝逼可以横扫风云世界。

    然而帝释天枉活了上千年的时间，结果被却武无敌打的吐血重伤。

    凌云窟对于武林中人可以说是禁地，但对于苏阳来说，绝对可以说是如履平地，他转了一圈后，就找到了自己想要的东西。

    十方无敌的攻招。

    十强武者武无敌的十方无敌共有三招，分别是攻招，守招，杀招。

    留在这里的就是攻招，后来被聂风修习，用来打败吃了两颗龙元的断浪。

    苏阳来到这里之后，一眼就看穿了十方无敌的攻招，大为惊叹，随后再次将其上传到了大夏皇朝的服务器里面。

    “十方无敌攻招，武无敌果然是天纵奇才啊。”

    天刀宋缺再次冒泡，看了这一招后，叹服道：“非常人所能理解，十方无敌攻招，果然强大，武无敌天纵奇才，吾不如也。”

    叶孤城冷静的说道：“以武入道，这一招，还在天外飞仙之上。难以想象，十方无敌的杀招，到底是什么样子。”

    原本以叶孤城这番境界，普通的剑术刀法看一眼，就可以看出后面的变化。

    但十方无敌这一招，就算是知道了攻招，他也没有办法推演出杀招。

    苏阳也不禁赞叹道：“港漫的世界就这么叼，风云虽然吊，但后面还有神兵玄奇的世界，还有天子传奇的世界。”

    宋缺点头说道：“神兵玄奇这门世界确实神功辈出，二**限令人惊叹，里面的神兵魔兵更令人惊叹，但我更想要见识一下天子传奇世界浑天宝鉴和蚩尤的七大限！”

    叶孤城则说道：“我想要见识一下天晶剑诀。”

    绾绾冒泡，说道：“小女子倒是想要见识一下纣王的天魔功。”

    白清儿也说话了，“师姐，天魔功虽然好，但这门武功吸人骨髓，难不成你想要对大人使用这门武功吗？”

    祝玉妍说道：“你们两个丫头都给我闭嘴。”

    苏阳不以为然的笑了起来，说道：“天魔功不适合你们，我倒是希望你们可以学习一下妲己的九天圣女功！”

    在天子传奇的世界里，妲己可是用这门功法，将纣王迷得死去活来的。

    绾绾轻笑道：“大人你好坏！”

    宋缺笑了笑，不以为然，说道：“先天乾坤功也不错，尤其是配套武学乾坤七绝更是让人惊叹，最后一招无论如何也想要见识一下啊。”

    苏阳笑了起来，说道：“先天乾坤功纵然不错，但你这样的刀法宗师为什么先想到的是这个，而不是霸王的紫雷九击。”

    宋缺哈哈大笑道：“紫雷九击当然也要见识一下，甚至还在乾坤七绝之上啊。”

    就在这是，苏阳发现宋师道悄悄的@了一下自己，“陛下，紫雷九击会不会太过于危险了啊。家父纵然深不可测，但紫雷九击也太……”

    苏阳愕然，问道：“你在担心你父亲？”

    “是的。”宋师道说道：“最近随着世界的开阔，高手越来越多，数个月前，叶孤城来访，一招天外飞仙打的我父亲吐血，至今伤势都没有痊愈啊。”

    不应该啊，苏阳说道：“你父亲的实力比叶孤城还要强，纵然被叶孤城的天外飞仙打的吐血。时至今日，早已经应该痊愈了。”

    宋师道苦笑道：“叶孤城乃是绝世奇才，两人交手时，最开始被我父亲压的太不起头来，后来竟然打的有声有色，好像在战斗中极尽升华，最后一招天外飞仙超出了以往的水准，就算死我父亲也因此吐血不止。”

    “仙豆呢？”苏阳问道：“我记得我应该给过你父亲仙豆吧。”

    这可是好东西，不论什么伤势都可以瞬间治愈。

    宋师道无奈的苦笑道：“仙豆还没有吃，如此宝贵的东西，我父亲
------------

314.八十八战尊

    秦霜对待雄霸一向敬重，可不是步惊云，聂风那样的反骨仔，如今雄霸失踪，他心急如焚，听到有人自称天下会新主人，怒火冲天而起。

    “狂妄之徒，天下会乃是我师傅雄霸，你竟然敢在我师傅不再时抢夺天下会，给我死来！”

    他急冲而上，踩着阶梯冲到了半途时，苏阳以手代刀，劈出一道璀璨刀气。

    刀气冲天而起，纵横无匹。

    秦霜感觉到这股刀气迎面而来，无坚不摧，顿时惊骇万分，汇集全身功力，轰出一拳。

    天霜拳，霜痕累累。

    然而苏阳的刀气实在是太凶猛了，没有什么技巧，纯粹是以势压人，以力破敌。

    秦霜的实力虽然不错，但也仅此而已。

    轰的一声，整个人倒飞出“一九零”去，刀气绞碎了他的经脉，将他变成了一个废人。

    秦霜倒飞而出，跌落地面后，哇的吐出了一大口鲜血，看的天下会所有人惊骇不已，连强大的秦霜堂主都不是这个人一击制敌，实在是太惊人了。

    不少人对于苏阳这个自称新会长的人，心头敬畏。

    “秦师兄。”聂风看到秦霜一招被敌人击败，连忙跑了过去，将秦霜扶起来，伸手在他手腕上一按，顿时目眦尽裂，杀气冲天。

    “你竟然废了秦师兄的武功！”

    “那又如何。”苏阳面无表情的说道：“身为天下会的堂主，竟然敢对我这个会长出手，没有杀死他，已经算是仁慈了，聂风，难不成你也想要对我出手吗！”

    聂风冷冰冰的说道：“你是何人，什么时候成为天下会的会长？有什么资格成为天下会的会长？天下会有人承认你吗？”

    苏阳轻轻一笑，以手代刀，一刀劈出。一道璀璨刀气冲天而起，长达千米，将高空的云彩撕裂，分成两半，刀意森然，席卷天下会。

    “现在，我是天下会
------------

315.火麟剑

    八十八战尊的存在，大大加强了天下会的战力，也省掉了苏阳不少的事情。

    另外，天下会的管理有文丑丑在，苏阳更不需要担心什么，虽然文丑丑是一个爱拍马屁的小人，实力也低的可怜，不过他跟了雄霸这么多年，对于管理天下会很有心得。

    苏阳干脆给把三分归元气交给了他，另外给了他几颗血菩提。

    如此一来，文丑丑的实力顿时飙升到了天下会第一。

    以他此刻的实力，就算是聂风，步惊云也不是他的对手。除了苏阳之外，基本上整个天下会没有人可以压制着他，没有人是他的对手。

    “多谢会长。”文丑丑闭关结束后，第一件事情就是跑到苏阳的面前，五体投地，大拍马屁，苏阳听着都脸红。

    很多羞耻的话，文丑丑基本上是面不改色的说了出来。

    什么威武雄壮，天下第一，古往今来，人杰都不配于他相提并论啦，什么九天十天，寰宇内外，必定君临天下，手握乾坤啊。

    苏阳顿时明白了10，武功可不是文丑丑的最强大的实力，他最强的就是拍马屁啊。

    更加令苏阳脸红的是，他居然听下了，听进去了。

    而且倍感受用。

    文丑丑看到苏阳一张笑脸，更是努力，十八层拍马屁的功夫都使出来了。

    就在此时，断浪大步走了进来，看到狂拍马屁的文丑丑，眼神闪过一丝不屑，而后恭恭敬敬的跪在了地上，说道：“会长，断浪不负众望，将你要的武功秘籍拿了回来。”

    他这人虽然面目凄凉，心性薄凉，但此刻却不敢有丝毫的怠慢，把如来神掌的武功秘籍拿出来后，高高举过头顶。

    文丑丑知道正事来了，于是停止拍马屁，下去把断浪呈现上来的武功秘笈取过来，转交给苏阳。

    苏阳也没有让断浪起来，让他跪着，苏阳看完了如来神掌的秘笈后
------------

316.剑圣独孤剑

    断浪获得火麟剑之后是什么反应，苏阳不清楚。

    他把火麟剑扔过去之后就离开了，返回天下会的大厅，招来了文丑丑，问了一下步惊云在做什么。

    文丑丑恭敬的回答道：“步堂主正在练功。”

    苏阳说道：“你去把他叫过来，我有话跟他说。”

    文丑丑点头，亲自去了一趟步惊云住的地方，把步惊云叫了过来，步惊云进入大厅，脸色无喜无悲，也没有什么恭敬的地方，直接抱拳，冷冰冰的说道：“步惊云参见会长。”

    苏阳也不以为然，说道：“步惊云，雄霸死。”

    步惊云身体一震，难以置信的看着苏阳，失声叫了起来，“什么，雄霸死了。”

    苏阳点了点头说道：“算是我杀的吧。”

    如果自己当初没有打昏雄霸，他也不会命丧泥菩萨之手。

    步惊云沉默，以苏阳的实力，杀死雄霸倒是不费吹灰之力。

    苏阳继续说道：“我今日招你来的目的只有一个，让你去帮我找一个人。”

    “谁？”

    “无名！”

    步惊云思考片刻，惊讶道：“武林神话无名，他不是已经死掉了吗？”

    “没有死，只不过是隐居了，你去这个地方找他，就可以找到隐居的无名，让他来一趟天下会。”苏阳是看上无名的莫名剑法了。

    步惊云说道：“如果无名真的隐居，想来是不会干涉江湖的事情，以他的实力，我不可能把他带回天下会。”

    “你只要去告诉他，如果他肯来天下会，我就告诉他，到底是谁毒死了他的妻子！”

    步惊云点了点头，转身就走。

    苏阳知道，步惊云这一次前往无名隐居之地，定然可以把无名带回天下会。

    而步惊云走后不久，苏阳就听到了一个消息。无双城的城主，独孤一方死掉了。杀死他的人，正是
------------

317.开山门，敲战鼓，迎剑圣

    男子虽然落魄，胡须拉茬，但一身衣服却洗得很干净，眼神十分的尖锐，他抬起头直视苏阳居住之地，露出了若有所思的表情。

    他身边的一个青年看到这一幕，不由好奇的问道：“怎么了，师傅？”

    步惊云目光扫过男子注视着的地方，露出了一个凝重的表情，说道：“那个地方是我们天下会之主居住的地方，无名。”

    “好强烈的剑气。”落魄男子，无名缓缓说道：“我可以强烈的感觉到，那个地方有一位绝代剑客。没有想到你们会长居然是一位剑客。”

    步惊云愕然说道：“会长不是剑客，而是一名刀中至尊，我曾经亲眼看到他以手代刀，劈碎高空的云彩。”

    无名眼神闪烁出炽热的光芒，能够做到这一点，这位天下会之主绝对不逊色于他。

    “这么说，这位绝代剑客令有其人了。”无名的眼睛注视中那个方向，“如此纯粹的剑气，当真难得，丝毫不逊色于我曾经见到的剑圣了。”

    无名之徒剑晨愕然，难以置信，“不逊色于剑圣，世界上当真有这样的高手，师傅，难不成你也没有听说过？”

    “没有。”无名摇头。忽然间，他神色一愣，气机感应之下，感觉到了一个吞噬一切的黑洞出现了。“又一个高手来了，天下会当真是风起云涌，深不可测。”

    剑晨和步惊云同时愕然。

    与此同时，苏阳居住之地。

    次元门再次转动，阴后祝玉妍缓缓而来，感受到空气中飙射的剑气，不禁冷哼一声，天魔大.法施展而出，化作一个黑洞，将漫天的剑气吸纳进来，统统绞成粉碎。

    叶孤城神色冷静，尽量收敛剑气，但即使如此，他的身上还是无时无刻不在散发出惊人的剑气。

    祝玉妍也没有在意，她好歹也大唐世界的顶尖高手，经过苏阳的帮助之后，不但修行了天魔大.法至高境界，甚至将其推演到了更高的境界。

    论实力，纵然逊色于天刀宋缺，但也绝对不会逊色到什么地方，妥妥的大宗师。

    这一次和宋缺，叶孤城一样，是为了观战而立。

    “祝玉妍见过大人。”

    “来了就好。”苏阳目光微微眯起，扫视了祝玉妍身后一眼，“绾绾没有来吗？”

    “绾绾和清儿正在冲击第十八层境界，闭关修行！”祝玉妍说道。

    苏阳淡然说道：“既然如此，今天晚上你来陪我。”

    祝玉妍神色一愣，随即点了点头。

    实际上在苏阳游逛大唐世界的时候，她就已经自荐枕席陪过苏阳了，算是苏阳在大唐世界的妃子之一，统领大唐世界的后……宫。

    某种意义上来说，也算是大夏皇朝的妃子，地位尊贵。

    基本上大唐世界的事情，她一个人说了算。

    天刀宋缺微微一笑，仿佛没有听到，告辞之后，一个人悠然的在天下会转了起来，想要看看这天下会到底有什么高手。

    苏阳让文丑丑去陪伴宋缺，“天下会所有秘密，他皆可知道，无需阻拦。”

    文丑丑领命。

    叶孤城则要了一个房间，收敛自己的剑气，静心修行。

    不过在离开之前，他对苏阳说道：“剑圣孤独剑站在巅峰，实力强盛，灭天绝地剑二十三更是至强一剑，乃是所有剑客都渴望的事情，我不例外，西门吹雪也不例外。”

    苏阳微微一笑，说道：“既然如此，我就去找一趟陆小凤世界吧。”

    祝玉妍走到苏阳身边，挽住苏阳的胳膊说道：“我和你一起去。”

    苏阳点了点头，穿越到了陆小凤的世界，地点自然是万梅山庄。不过让苏阳意外的是，西门吹雪在这里，陆小凤和花满楼也在这里。

    “苏兄，你怎么来了？”

    看到苏阳突然出现，花满楼和陆小凤都有些惊讶，至于西门吹雪则冷着一张脸，似乎要拔剑，看样子对于苏阳印象深刻啊。

    祝玉妍轻哼一声，天魔力场展开，目光不善的扫过西门吹雪，眼瞳内杀气一闪而逝，“收起你的剑气，年轻人，你还没有资格对大人拔剑。”

    西门吹雪默然，按捺自己一身剑气，尽数收敛。

    花满楼敬畏的看了祝玉妍一眼，天魔力场强大无比，他们一眼就可以看出，这绝对是江湖上少有的高手。

    顶尖的不能再顶尖的高手了。

    苏阳淡然说道：“西门吹雪，这一次招你来的目的很简单，剑圣我和约战，叶孤城希望你也可以看到这一战，跟我来，我带你去看远超这个世界的巅峰剑客的剑！”

    西门吹雪目光顿时璀璨万分。

    花满楼情不自禁的说道：“苏兄，同去，同去！”
------------

318.绝世魔剑

    天下城，五公里外。

    一个老人缓缓前进，一身白发披肩，每走一步，似乎都会用尽全身的力气，他一步步前进，一步步走开。

    剑圣独孤剑。

    天下间最顶尖的高手，高手中的高手。

    他今日约战天下会之主，前来赴约，一步步而来，每一步走过，都会留下一个脚印。

    从外表看上去，这位剑圣早已经白发苍苍，脸色沟壑纵横，浑身上下，没有一丁点强大的气势，反而如同垂暮的孤寡老人。

    然而他一步步走来，却仿佛绝世凶兽。

    天下会敲响战鼓，打开山门，剑圣理所当然的听到了。

    他抬起头，目光却锐利的令人吃惊。

    苏阳坐在天下会的广场上方，耐心的听着探子的回报，“报，剑圣距离天下会还有四公里……三公里，两公里……”

    对于武林人士来说，这五公里的时间，只要运气轻功，几乎眨眼即至。

    然而剑圣却足足走了一盏茶的功夫。

    苏阳也不着急，不管等多久，该来的终究会来，而且苏阳也不焦急，其他的门派掌门人也是如此，这一点的涵养，他们还是有的。

    “报，剑圣抵达天下会，正在向这里走来！”断浪回答。

    苏阳微微一笑，说道：“传令下去，从现在开始，任何人不得接近剑圣三步之内，也不得攻击剑圣，违令者，斩！”

    “是！”断浪疾驰而去。

    苏阳对广场内所有人说道：“诸位，剑圣到了，灭天绝地剑二十三也会出现，诸位就看一下吧，这位剑圣最后的绝世之剑。”

    剑晨听完之后，情不自禁的说道：“师傅，圣灵剑法不是只有剑二十一吗？”

    无名当然和剑圣比武，也学会了圣灵剑法，甚至教给了剑晨。

    无名淡然说道：“以剑圣的天资，闭关多年，创出剑二十三并非不可能，这灭天绝地剑二十三，定然是无比恐怖的一剑，就算是为师我也未必可
------------

319.大邪王

    苏阳说道这里，剑圣岂能不知他是何意。

    原本以为灭天绝地剑二十三一出，天下间没有人可以阻挡自己，却不料这位年轻的天下会之主轻而易举的挡住了。

    一瞬间，剑圣不禁面如死灰。

    苏阳说道：“前辈不需要在意，这一次失败了，下一次再来吧，我身负泥菩萨传承，已经看到了前辈的转世，同样是风姿绝世的剑客，创出了比灭天绝地剑二十三更胜一筹的有情天地剑二十三。”

    剑圣愕然，不过当他看到苏阳诚恳的眼睛时，哈哈大笑起来。

    “有趣，转世，有情天地剑二十三吗，哈哈哈哈，当真有趣，当真有趣。”

    “前辈，走好！”

    “当我转世归来，与你一战！”

    剑圣说罢，浑身毫光大作，然后魂归天地，转世去了。

    与此同时，灭天绝地剑二十三残余的剑意消散，所有人又恢复了，感觉自己身体又多夺了回来，不过不少人的身体都出现了一道道剑痕，鲜血绽放，惨叫着倒飞了出去。

    这些人都是被剑圣所伤。

    剑圣虽然没有可以针对他们，但他们距离“八四七”剑圣太近，灭天绝地剑二十三的威力太大，被残余的威力伤害了。

    如果他们敢正面攻击剑圣，估计三分广场早已经沦为了人间地狱。

    剑晨大汗淋漓，呼吸都难以为继，“师傅，这就是灭天绝地剑二十三，这种招式，简直不似人间能够掌握的啊。”

    无名叹息了一声，灭天绝地剑二十三吗，他也为之惊叹啊。

    这一招纵然杀不死自己，也足以让自己身受重创，再无还击之力。

    陆小凤和花满楼咳血倒退，二话不说，各自寻找了一个房间，准备运功逼出体内剑气。

    西门吹雪神色更冷，剑意却有璀璨了几分，他转身就走，找了一个房间消化今天的吸收。

    叶孤城沉默良久，苦笑道：“好一个灭天绝地剑二十三！”

    这种境界，不知道甩出了他几条街。

    宋缺轻咳一声，微微一笑，擦掉嘴角的血迹，“能够和剑圣交手，不虚此行。”

    苏阳白了一眼说道：“叫你逞能，现在如何？”

    “一个月静养，当无大碍。”宋缺苦笑，刚才几番交手，看似势均力敌，但为了将刀意绽放，和剑圣交手，早已经倾尽全力了。

    刀意被剑圣粉碎之后，宋缺就受了伤。

    祝玉妍也一样，当初剑圣走到苏阳面前，坐在苏阳身边的祝玉妍虽然不是首当其冲，但也受到了波及。

    不过苏阳一颗仙豆下去，祝玉妍就不治而愈了。

    而后，苏阳站在台上对三分广场的人说道：“诸位，灭天绝地剑二十三你们也看到了，回去吧，若是汝等有心，可投靠我们天下会，若是无心，天下会也不会为难诸位。”

    苏阳下达了逐客令后，这群江湖上的人就离开了，不少人受到波及，早已经想要离开，寻找一个地方疗伤。

    几天后，江湖上的人对苏阳的评价，告到了一个离谱的地方。

    任务苏阳绝对是江湖上第一高手。

    能够轻松自如的打败剑圣，实力自然深不可测。

    不过自古文无第一，武无第二，苏阳被吹捧成江湖第一高手，自然也惹怒了不少人，一些想要成名的人，隐居的人纷纷向天下会挑战。

    结果还没有来到苏阳面前，就被打的爬不起来了。

    这是后话，暂且不提。

    当日苏阳赶走了江湖上的人后，就在大厅接见了无名。

    无名此次前来，就是为了搞清楚自己的妻子是被什么人毒死的，原本还寻思着应该用一些手段，让苏阳说出来，结果看到苏阳的实力后，顿时把这种想法抛之脑外。

    这种人绝对不是自己可以匹敌的。

    “苏会长，你邀请在下前来，在下依然赴约，不知苏会长到底有什么打算。”客套了几句话之后，无名就直入主题。

    苏阳喝了一杯茶，说道：“只要你无名加入天下会，我自然会告诉你想要知道的事情。”

    无名眉头轻皱，说道：“在下闲云野鹤惯了，不喜受人束缚，恐怕不能加入天下会，还望苏会长见谅。”

    苏阳淡然说道：“天下会要一统天下，自然要网罗人才，无名，你是人才，杀死你妻子的也是人才，不过你比他优秀一点，所以我才会先招揽你，你若拒绝，我只能去招揽他了，我相信只要他加入了天下会，有我的帮助，杀死你不成问题。”

    无名心头一冷，想到了苏阳深不可测的实力，想到了苏阳身边那些高手。

    若是那个仇人真的加入天下会，自己还有报仇的机会吗？

    一时间，无名心底抽搐起来。

    他沉默片刻说道：“兹事体大，我需要慎重考虑一番。”
------------

320.上天下地至尊功

    宋缺摇了摇头说道：“没有比过，我也不太清楚。”

    虽然宋缺已经知道了神兵玄奇的存在，但对于所谓的神兵魔兵没有一个准确的了解，如果只是从书中了解的话，他也没有把握判断那些神兵和魔兵的厉害。

    更不要说拿来和大邪王比价了。

    苏阳说道：“不知道的话，去试试不就知道了。”

    宋缺愕然的问道：“你打算去神兵玄奇的世界了，不打算和步白素贞交手了。”

    步白素贞是风云世界之中最顶尖的高手之一，天资纵横，甚至在帝释天徐福，天刀宋缺之上，创造出了能够让人长生不死的绝学……灭世魔身。

    她是神的妻子，实力武功自然是顶尖中的顶尖。能够创造出长生不死的武学，可见她的天资和实力到底达到了什么地步。

    不过目前这段时间，连绝无神都没有打过来，作为后期的boss，她出场的机率太小了。

    这家伙行踪不定，苏阳也赖的去找她了。

    至于另外一个创造出了移天神诀的神，苏阳知道他在哪里，不过也懒的去找，反正不是他12的对手。

    虽然神和魔主步白素贞都可以创造出长死不死的武学，但实力依旧是凡人的境界，没有摸到仙人的境界。

    比如神这个家伙最后的结局居然是结局是被万石火药炸死在海螺沟。

    从这一点就可以看出，他们依旧是凡人。

    以苏阳现在的实力，吊打他们不要太简单。

    在风云在这个世界里面，苏阳基本上可以说是打遍天下无敌手，甭管是谁，出来一个吊打一个。

    后期的一些boss基本上还没有成长起来，吊打也没有什么意思。

    武林高手对于苏阳来说，不算什么，


------------

321.原始天魔

    神兵玄奇的世界背景好像是五胡十六国时期。

    这是历史上最混乱的一个时期，各国征战不休，今天立国没有多久就被灭国的帝王不在少数。而燕王，就是燕国最后一个国君。

    这个人雄才大略，但生不逢时，燕国毁灭之后，他就建立了天地盟，自称天地盟主，准备一统江湖，成为江湖上的帝王。

    在神兵玄奇前提，天地盟确实是一个庞然大物，压制着武林世家，各大门派。

    然而中期就不行了，后期的燕王更是成为了一个孤家寡人。

    但不管如何，在这个时期，燕王确实是有望一统江湖的高手，实力在很多人看来简直深不可测，脾气自然也大的很。

    如今，有一个人突然打入了自己的天地盟，让自己交出十方俱灭和上天下地至尊功，燕王不禁怒极反笑，杀气如潮。

    “好好好，竟然还有人如此大胆，让我交出十方俱灭，小子，你可知道自己究竟在做些什么？”带着面具的燕王沉声说道。

    苏阳淡然一笑，大步走向燕王，“你不交，我就自己来拿。”

    “作死！”燕王大怒，发动上天下地至尊功，朝着苏阳拍出一掌。

    伏羲的这门神功，分为“至尊功”，“地霸气诀”和“天罡气诀”三个境界。

    “至尊功”的境界可以练出蓝色的“纯阴玄气”和红色的“烈阳罡气”，两种强大的阴阳内力都有斩钢破城的威力。而到了“地霸气诀”的境界，阴阳内力合一，更能沟通地脉吸取绿色的大地精气，十倍增幅自身的功力。

    如果修行到了天罡气诀，更是不可思议，内外天地合一，一身功力化为金色，延寿百年，断肢再生，元神出窍，驾驭五行，种种奥妙不可言说，当年伏羲
------------

322.逃跑

    苏阳自从吃了邪帝舍利的亏后，就苦修精神力。

    对天地间的研究日渐深沉，精神更是圆滑如意，坚如磐石，连大邪王都没有办法入侵，影响苏阳，可见苏阳的精神境界到底是如何的恐怖。

    然而原始天魔却强的恐怖。

    神兵玄奇后期，那些天界的仙人都被其玩弄于股掌之间，连自己灭亡了都不知道，依旧纸醉金迷的生活着。

    从这里就可以看出原始天魔的恐怖，而它为了控制苏阳，吐出的一团原始魔气，威力更是恐怖，魔气入体，苏阳当即就感觉到了魔气的厉害。

    自己那圆滑如意，宛如金刚琉璃的精神也没有办法阻挡魔气入体，原本洁净无垢的脑海，被一点点的污染。

    用不了多久，就会成为原始天魔的傀儡，以拯救原始天魔为己任。

    妈蛋的，到时候整个大夏皇朝就完蛋了。

    苏阳一边抵抗者原始魔气的入侵，一边求救，在无限聊天室内@所有人，“妈蛋的，我玩脱了，在神兵玄奇世界被原始天魔注入了魔气，用不了多久就会成为原始天魔的傀儡，我该怎么办，急，在线等！”

    张三丰第一个说道：“到底是怎么回事，陛下，原始天魔那种级别的存在，就算是蓬莱岛都没有人能够打得过啊。”

    苏阳苦笑道：“不是打败原始天魔，而是他的一团魔气。”

    吉普莉尔说道：“主人魔化之后应该会很帅吧。”

    “别说风凉话啊，吉普莉尔，魔化之后我的思想都要被原始天魔控制了，到时候你的主人就不是我，而是原始天魔了。”

    苏阳吐槽道。

    菈菈说道：“这团魔气到底是这么物质，如果没有办法见到这团魔气，我就没有办法分析这团魔气的构成，更没有办法制造出如何克制这团魔气的仪器。”

    苏阳无奈的说道：“我觉得等你发明出来的时候，我已经把原始天魔救出来了。”

    洛基也蹦了出来，说道：“原始天魔啊，那种东西我不熟悉啊。”

    苏阳情不自禁的捂脸，“我感觉得到，魔气越发厉害了。”

    “神魔同体！”宋缺犹豫再三，说道：“风云世界不乏那些神魔同体，佛魔融为一体的高手，陛下，你应该学习他们。”

    苏阳被这一句话提醒，顿时脑动大开，对啊，原始天魔说白了就是阴，而天下莫不是负阴而抱阳。

    魔气是阴的话，自己就是阳。

    在大智慧空间的帮助下，苏阳学习过的知识快速的流过自己的脑海，精神力顿时不在阻拦魔气，而是接纳魔气，不是被魔气大脑，而是力图融入魔气之中。

    魔气贯脑的刹那间，苏阳就把这个过程完成了。

    随后，苏阳感觉自己的精神力开始转化，半黑半白，一边漆黑如墨，一边洁白如昼。他的脚下忽然出现了一个太极的阴阳鱼。

    这个太极阴阳鱼不停的转动，泾渭分明。

    坚韧，正义，慈悲，爱心，邪恶，暴虐，贪婪……正面的感情的感情和负面的感情不停的在苏阳的身上流转。

    在燕王和祝玉妍看起来，苏阳的气质多变。

    一会刚阳，一会阴柔，一会看起来犹如得道仙人，一会看起来如同暴虐魔王，阴和阳完全的融入了苏阳的身体里。

    过了许久，苏阳才睁开了自己的眼睛。

    这个时候，祝玉妍发现苏阳的眼瞳有了奇妙的变化，两只眼睛的瞳孔都变成了阴阳鱼的形态，不停的流转，生生不息。

    苏醒之后，苏阳深深的吐了口气，忍不住骂道：“妈蛋的原始天魔，活该你被关押一辈子，竟然拿想要暗算我，真是操蛋！”

    燕王不明所以，祝玉妍却心知肚明。

    “大人，你没事吧。”祝玉妍担心的问道。

    苏阳摇了摇头，说道：“放心吧，美人，总算是逃过了这一劫，没事。”

    祝玉妍顿时愕然，苏阳在以前从来都不会这么轻佻的跟她说话，苏阳也发现了这一点，但却没有一丝的抵触，仿佛本该如此。

    看样子自己多多少少受到了原始魔气的影像啊。

    燕王不明白苏阳到底发生了什么事情，心里惊疑不定，却不敢说些什么，在他没有领域大智慧空间之前，基本上就是一个渣渣。

    “从现在开始，天地盟全力以赴的收集十大神兵和十大魔兵的消息，如果得到什么神兵魔兵，就告诉我，知道了吗？”

    苏阳理所当然的把燕王当作了自己的手下，训斥道。

    燕王愤怒不已，脸上却恭敬的说道：“是，大人。”

    苏阳冷哼一声，“知道你不服，但你打不过我，就只能听我的话，否则我随时都可以要了你的命。”

    燕王低头。

    苏阳拉过祝玉妍，离开了天地盟。

    祝玉妍低头一看
------------

323.真央灵术学院

    魔气在侵蚀苏阳的大脑。

    原始天魔的魔气很厉害，用现在的话来说就是吊的飞起。

    苏阳虽然经历了神魔同体，将魔气和自己的精神力融为一体，化作阴阳鱼，阴和阳融合在一起……但实际上治标不治本。

    魔气还在以缓慢的速度渗透苏阳的大脑，潜移默化的改变苏阳的思想。

    这种渗透的速度很慢。大概需要一百年左右，才会彻底的改变苏阳的思想，把他变成原始天魔的傀儡。

    对于普通人来说，一百年实在是太过于漫长了，是一个世纪，是一生。

    有些人甚至还活不到一百年。

    但对于苏阳来说，一百年还真心不算什么，也许一不留神，一百年就过去了，虽然到现在的苏阳也不过二十多岁而已。

    但走上长生不老道路的他，一百年确实很短暂，一百年后成为原始天魔的傀儡，打死苏阳，苏阳也不愿意啊，这也太亏了吧。

    “就没有什么办法吗？”苏阳问道。

    菈菈说道：“我对这个魔气很感兴趣，需要长时间的观察才能够确定这到底是什么东西。”

    “需要多长时间？”

    “因为没有接触过这方面的知识，所以需要一到两年吧，也许会更长一点。”菈菈说道：“而且我需要时时刻刻的观察这方面的变化。”

    苏阳愕然，“你的意思是，让我什么都不干，待在这里一两年的时间，让你研究？”

    菈菈不好意思的吐了吐舌头，“一两年的时间，很快就会过去的。”

    洛基眯着眼睛说道：“好像很有意思，这种东西叫做魔气吗，和我认识的神的力量完全不同呢。”

    红玉魔王也点头，仔细的观察着苏阳的脑海，“确实截然不同和，和我们的魔族的力量。”

    洛基说道：“干脆你带我去一趟神兵玄奇的世界，怎么样，我去会会那位原始天魔？”

    苏阳果断摇头，“算了吧，那个世界的仙人联合起来都奈何不了原始天魔，你去了大概也是送菜。”

    洛基摸着自己的后脑勺大笑起来，“说的
------------

324.比你更出色

    也许在看死神的时候，各种各样的斩魄刀争鸣争锋，各种各样的功能也羡慕不已，但实际上在很久之前，死神是没有斩魄刀的。

    斩魄刀是零番队的一个人创造出来的。

    鬼道，才是千年之前，死神们的杀手锏。

    在千年之前，死神和灭却师大战，将对方差一点赶尽杀绝，那个时候还没有斩魄刀的出现，靠的显然就是鬼道。

    别看鬼道在死神的剧情里面出现的不多，但威力却非常的强大。

    比如蓝染就用鬼道之中的破道，秒杀了一个队长。

    所以鬼道超级强大，只不过这种东西该怎么说呢，要看天分，天分不好的人，基本上不可能把鬼道修行道高深的境界。

    所以才会有人走出了新路，抛弃了鬼道，从而创造出了……“三九三”斩魄刀。

    斩魄刀的威力自然是毋庸置疑的，但苏阳对此并不在意，如果要这种东西的话，以菈菈，吉普莉尔的技术，创造出来不成问题。

    所以苏阳对于斩魄刀的需求不高，将鬼道视为重中之重，并且努力学习着。

    鬼道分为破道，缚道和回道三种，其中破道是攻击用的，缚道是用来防御，捕捉敌人用的，而回道则是治疗用的。

    除此之外，还有一些超越了这三种的特殊鬼道，威力也十分的可观。

    苏阳原本只想要静静的学习鬼道，至于剧情什么的，压根就不想掺和，但真央灵术学院内部的鬼道，居然少的可怜。

    居然只教授赤火炮啊，苍火坠，这种编号五十以下的鬼道。

    五十以上的鬼道压根就不教授。

    缚道也是如此，少的可怜。

    回道更不要说了。

    所以苏阳不得不稍微的展现出自己的天分，将自己的灵压提升到了一定的境界，然后展现出了学习鬼道的天资，将五十号一下的鬼道全部掌握。

    自此，震惊了整个真央灵术学院。

    鬼道这种东西在其他的死神看来，不但生涩，而且十分困难，但
------------

325.摸摸头就知道了

    强大的灵压轰然爆发，周围的地面都被吹飞了出去，泥土和碎石倒卷而出。

    苏阳被强大的灵压吹飞，身体却如同羽毛一样，在狂乱的灵压中，随风飞舞。

    大前田希千代瞬间消失在原地，刹那间出现在苏阳的面前，混合着灵压的拳头朝着苏阳的脸轰了上去。

    然而苏阳的身体却柔若无骨，被对方的灵压一冲，就如同羽毛飞了出去。

    大前田希千代的拳头顿时击空，地面轰然炸开，出现了一个坑洞。

    苏阳摇了摇头，在虚空一踩，身体瞬间消失，刹那间出现在了大前田希千代的背部，右手贴着他的身体，“破道三十一，赤火炮！”

    轰！

    大前田希千代如同炮弹一样轰飞了出去，撞碎了不知道多少根树木，在地面上留下了一条长长的沟壑，昏厥了过去。

    “大前田。”碎蜂担忧的大叫了起来。

    “没事的，队长。”苏阳轻笑着说道：“我刚才特意舍弃了咏唱，压低了灵压，赤火炮的威力不足以杀死副队长，只不过身体受到了震荡，昏厥了过去而13已。”

    “你这个家伙。”碎蜂恶狠狠的扫过扫视了苏阳一眼，随后对久我灵童说道：“送大前田去四番队疗伤！”

    久我灵童点了点头，不过又为难的看了一眼大前田希千代的身体，实在是太庞大了，他一个人根本抬不起啊。

    碎蜂又恨恨的对苏阳说了一句，“大前田是你打晕了，你也把他送过去。”

    苏阳这一次没有反驳，点了点头。“我知道了，队长。”

    他问久我灵童，“四番队在哪个方向？”

    久我灵童指了一个方向，“在哪里。”

    苏阳点了点头，走到大前田希千代的面前，灵力化作一只大手，抓起了大前田希千代，“我们走吧，久我八席。”

    四番队是静灵庭的治疗队伍，上到队长，下到一个普通的死神，都非常的善于治疗。
------------

326.现实

    松本乱菊有一头漂亮的波浪长发，作为一个爱美的女性死神，这一头长发每天都会精心护理，不过她摸头的时候，却从头发里面摸出了一枚硬币。

    这枚硬币自然是苏阳放进去的，神不知鬼不觉放进去的。

    所以她的脸色才会变得难看起来，“什么时候？”对方能够在她不知不觉放一枚硬币到她的头发里，自然也可以不知不觉刺瞎她的眼睛，割破她的喉咙

    “当然是谈话的时候了。”苏阳微笑着说道。

    松本乱菊随手将硬币投掷还给了苏阳，“不愧是二番队的副队长，很厉害啊。”

    在场的死神，又一个算一个，没有一个人看清楚苏阳是如何把这枚硬币放在松本乱菊的头发里的，一个个都露出了凝重的表情。

    对于这个没有副队长级别灵压的副队长，再也没有了小看的意思。

    会议结束之后，苏阳返回了二番队。

    “队长，我回来了。”

    碎蜂抬起头看了苏阳一眼，面无表情的指了指放在桌子上的一堆文件，说道：“回来的话就把这对文件处理了，这是你的工作。”

    “没有问题。”苏阳点了点头，走过去坐了下来，开始处理文件。

    一开始碎蜂还打算给苏阳一些指点，告诉他应该如何处理这些事情。

    结果苏阳处理的井井有条，某些事情的处理甚至还在自己之上，堪称完美，于是碎蜂又忍不住怀疑起来，“你这个家伙到底是做什么？”

    “队长是在怀疑我吗？”苏阳抬头笑眯眯的说道。

    “真央灵术学院应该没有教过这些知识，然而你却处理的井井有条，甚至有些事情处理的比我还要好，这确实很令人怀疑啊。”

    碎蜂眯着眼睛，不客气的说道。

    苏阳回答：“嘛啊，大概是习惯吧，别看我这样，我也是皇帝啊。”

    “皇帝？”碎蜂觉得自己被愚弄了，“你在开什么玩笑啊！”

    “队长为什么会觉得我在开玩笑？”

    “这不是理所当然的事情吗？”碎蜂说道：“皇帝这种职位，现在已经没有了吧。”

    “没有不代表不存在啊，队长，比如我。”苏阳一边审阅文件，一边指着自己说道。

    “别开玩笑！”

    “啧，现在说真话都没有人相信了吗？”苏阳情不自禁的失笑，摇头。

    碎蜂冷哼一声，说道：“既然你说你是皇帝，那么你告诉我，你是哪里的皇帝？”

    “大夏皇朝。”苏阳实话实说。

    “据我了解，那个国家别说是现在，就算是古代，也没有一个大夏皇朝。”

    “关于这一点，请允许我卖一个关子吧〃「。”苏阳恶劣的笑了起来，“也许队长可以会直接的智慧破解这个难题。”

    碎蜂冷哼一声，没有说些什么。

    苏阳又说道：“对了，队长，你打算什么时候教我五十号以上的鬼道。”

    “罗嗦，等合适的时候，我自然会教给你。”碎蜂说道。

    然而没过多久，静灵庭就传出了一个消息……死神朽木露琪亚擅自将死神的力量传递给了一个人类。

    在静灵庭，这可是大忌之一。

    这件事情很快就引起了轰动，副队长级别的人因此开了一个会议。

    讨论如何处理这件事情。

    六番队的副队长，阿散井恋次觉得这件事情一定有什么原因，主张将这件事情彻查清楚，也许朽木露琪亚是有什么迫不得已的理由，在事实没有查清楚之前，这件事情不能着急处理，应该冷静。

    其他的副队长也没有什么意见。

    不过苏阳并不在意，因为这件事情可以做出决定的根本不是副队长。

    果不其然，事情传开之后没过几天，队长们就因此召开了一个会议。

    之后，这件事情更是惊动了中央四十六室，这个中央四十六室是由中尸魂界全境中集中起来的四十位贤者和六名审判官组成，是尸魂界最高的司法机关。

    他们做出的决定，就算是护庭十三队的总队长都没有办法反驳。

    中央四十六室开了一个会议之后，决定派遣死神，捉拿朽木露琪亚。

    剧情中，由死神队长们开了一个会议，决定派遣出六番队的队长朽木白哉和副队长阿散井恋次去抓回朽木露琪亚。

    苏阳原本以为这里面没有自己的事情。

    不过当自己的队长回来的时候，突然给苏阳带来了一个意外的消息。

    “我？”苏阳听到这个意外满满的消息，忍不住惊讶万分。

    “没错，就是你，还有阿散井恋次，由你们两个去现世，把朽木露琪亚带回来。”碎蜂肯定的点了点头。

    “为什么是我？”苏阳有些不明所以。“不应该是朽木白哉和阿散井恋次吗？”

    碎蜂有些好奇说道：“你这么知道这件事情？
------------

327.返回

    石田雨龙和阿散井恋次的战斗，很快就结束了。

    阿散井恋次不管怎么说也是副队长级别的高手，虽然现在进入了现实，因为封印，只有平时百分之二十的灵压，但一个副队长级别的高手，除了灵压之外，还有战斗意识，技巧等等技术可以使用。

    所以打败石田雨龙不是问题。

    石田雨龙的败北在苏阳看来，是理所当然的事情。

    石田雨龙被阿散井恋次砍伤之后，倒地不起，“区区人类，给我去死！”

    因为朽木露琪亚的关系，阿散井恋次对人类没有任何的好感，又被石田雨龙阻止，早已经憋了一肚子的火气。

    打败石田雨龙之后，阿散井恋次想要砍下对方的头颅发泄。

    结果就在此时，黑崎一护赶来。

    黑崎一护手里的那把巨大的斩魄刀在苏阳看来，无疑是浪费灵力的表现，因为遽然成为死神，没有办法操控自己的灵力，所以才会凝结出如此巨大的斩魄刀。

    不过另一方面，苏阳却不得不赞叹这家伙的天资。

    不愧死剧情男主角。

    斩月从一开始，就是解放状态。

    而尸魂界的那些死神们，为了始解不知道浪费了多少时间，留下了多少的汗水，但黑崎一护从一开始就把斩月始解。

    他的存在，简直就是在嘲讽那些为了始解而努力的死神们。

    “你这个家伙，就是从露琪亚手里夺走她死神之力的人类吗？”阿散井恋次看到黑崎一护，简直发狂了。

    双方的矛盾从一开始，就没有缓和的余地。

    所以战斗是最好的选择。

    不过阿散井恋次从一开始就没有看得起黑崎一护，战斗的时候也没有豁出全力，虽然在一开始占据了上
------------

328.幻觉系

    尸魂界十三位队长，每一个都是经过了艰苦训练之后，才成为队长级别的强者。

    就算是天才如市银丸也花费了不少的功夫。如果一个野出身的死神也可以成为队长的话，未免也太荒唐了吧。

    苏阳笑着说道：“那个家伙不会放弃的，一定会为了露琪亚入侵尸魂界，到时候你就会知道我说的是对是错了。”

    随后，苏阳向碎蜂讨要六十号以上的鬼道。

    碎蜂没好气的交给了苏阳。

    而后，苏阳就听说了，朽木露琪亚要被处以死刑，而且还是双殛。这种死刑好像只有队长级别的人才能够享用，也是专门用来处理队长的刑法。

    听到这个消息之后，碎蜂发了一通脾气。

    毕竟朽木露琪亚虽然是朽木白哉的妹妹，但并不是队长，甚至连副队长级别的高手都不是，只不过是一个席官而已。

    苏阳对此没有什么意见，潜心修行自己的鬼道。

    一连过了十几天后，黑崎一护一行人终于入侵了静灵庭。

    从静灵庭的上空一举破入，震惊了整个尸魂界的人。

    碎蜂一脚踹开苏阳的大门，破门而入，抓起苏阳就往外走，“敌人已经打上门来了，你还出去迎敌吗，你这个混蛋。”

    “几个旅祸而已。”苏阳站好后说道：“队长出马，手到擒来吧。”

    碎蜂愤怒的说道：“难道你没有听到什么消息吗，那些家伙连副队长级别的高手都击败了啊。”

    “理所当然的事情。”苏阳整理了一下自己的衣服，“黑崎一护很有潜质，实力也不低，打败副队长级别的高手在我的意料之中，这件事情，我已经跟你说过了吧，用不了多久，就算是队长级别的高手，也会败在他的手里。”

    “别说梦话了。”碎蜂打不悦的说道：“队长级别的高手，可是掌握了卍解啊。”

    “我知道，不过不是还有一位队长，没有掌握卍解吗？”

    碎蜂一愣，“你是说，剑八！”

    不过在更木剑八失败之前，静灵庭传来了新的消息，发现了入侵的旅祸，并且邀请附近的人去增援。

    而苏阳和碎蜂，距离发现了旅祸的地点，是最近的。
------------

329.接……狂魔

    幻觉系？

    碎蜂的表情瞬间变得僵硬起来，身为二番队的队长，刑军首领，她可不是什么蠢货，明白如果苏阳说的全部都是真的话，那么平日里那位老好人蓝染忽右介，一定有所隐瞒。

    他欺骗了包括自己在内的所有队长，以及副队长。

    甚至是所有的死神。

    “你确定自己说的都是真的吗？”碎蜂至今为止还觉得不可思议，难以置信，那位老好人居然是一个强大的……阴谋家。

    “当然，你觉得我会骗你吗，碎蜂队长。”

    “谁叫你这个人满嘴胡言，经常说些乱七八糟的话啊。”碎蜂没好气的说道：“我可是最讨厌你这样的人了。”

    “哈哈，碎蜂队长你还真是喜欢贬低我呢。”苏阳大笑不止，“不过你也应该很清楚吧，我是不会在这种事情上和你说谎的。”

    “但在所有人的眼睛里，蓝染已经死掉了。”碎蜂为难的说道：“你的一己之力是不可能推翻在场所有人的眼睛的，我们清楚的看到了这个家伙的尸体。”

    “可惜，我看到的只不过是一把斩魄刀而已。”苏阳说道。

    碎蜂沉默，她不愿意“九六七”相信苏阳的话，但却对蓝染的死亡表示怀疑。

    一个队长，真的有可能无声无息的死在静灵庭内吗？

    若不是看到他的身体，不管是碎蜂，还是其他人都是不会相信的，正因为看到了蓝染的尸体才会相信。

    但是……假如蓝染的尸体不是他真的尸体，而是一把斩魄刀的话。

    “不愿意相信我的话也没有关系，碎蜂队长。”苏阳笑眯眯的说道：“既然蓝染队长已经隐藏起来了，就说明他有什么阴谋要办，只要等着时间流逝，阴谋总会浮出水面的。”

    碎蜂眼睛忽然一亮，说道：“既然你怀疑蓝染没有死，就说明你没有中了那个家伙的幻觉吧。”

    “当然。”

    “你是怎么逃过他的斩魄刀的攻击的，昨天那个家伙可是在你的面前施展出了斩魄刀的始解。连我们队长都没有办法防御的攻击，你为什么可以看穿？”

    “不是没中，也不是逃过，蓝染那家伙斩魄刀确实很有趣，当时我也中招了哦。”苏阳笑眯眯的说道：“虽然中招了，不过我很快就发觉了这一点，并且解开了。”

    “你可以解开蓝染的催眠？”碎蜂觉得难以置信。

    “没有什么困难的，谁叫我是鬼道天才。”苏阳自信的大笑起来。

    “如果你说的是真的，那么也可以帮助我解开他的催眠吧。”

    “没有问题。”

    苏阳精通阴阳术，魔法，两仪，四象，八卦，有大智慧空间，对世界本质有些非同寻常的了解，就算是蓝染的催眠也不可能难得到他。

    解开一个催眠术并不困难。

    “虽然没有问题，不过解开这种催眠需要一定的时间。”苏阳说道。

    “多长时间？”

    “一个月吧。”苏阳胡诌瞎扯。

    “就没有快一点的办法吗？”

    “有。”苏阳笑意满满的点了点头说道：“而且几分钟就可以解开，不过有后遗症，当然，这种后遗症并不会对你造成任何的影像，顶多就是让你愤怒。”

    “那就是用这一种办法吧。”碎蜂果断的说道。

    “这可是说的。”

    “婆婆妈妈，快一点。”

    “好。”苏阳抱住碎蜂，一下子就亲在了她的嘴上，而且还是湿吻。

    碎蜂一下子就被惊呆了，没有想到苏阳会在这种地方突然袭击自己，而且还是用这种方式，等她反应过来的时候，两个人的舌头都纠缠在了一起。

    这时，碎蜂总算是明白过来，让自己愤怒的后遗症是怎么回事。

    虽然明白了，但碎蜂可不会沉默，反而更加的愤怒了。

    轰！

    狂暴的灵压瞬间如同风暴一样席卷而出，震动了整个静灵庭，队长级别的灵压可不是闹着玩的，这种狂暴的灵压席卷而出，大地都在一瞬间碎裂，除了碎蜂站立的地方，地面硬生生的被摧毁，吹飞。

    这股狂暴的灵压在一瞬间就将苏阳轰飞了出去。

    “你竟然敢这样对待我！！”碎蜂勃然大怒，恨不得现在就拍死苏阳这个混蛋。

    苏阳在半空中如同羽毛一样落地，笑眯眯的说道：“这可是你让我做的啊，碎蜂队长。”

    碎蜂愕然，但还是毫不犹豫的施展开瞬步，一拳打在了苏阳的脸上，不过她的拳头却扑哧一声穿过了苏阳的身体。

    “去死！”

    苏阳出现在碎蜂的身后，拍着心口说道：“啊啊啊，真是危险啊，碎蜂队长，你想要杀了我吗？”

    “这是你躲开大前田所使用的技巧？”碎蜂有些难以置信的看着苏阳，“你为什么会这种高深的技巧！”

    苏阳说道：“瞬步什么的很简单吧，我将这种技巧称之为空蝉。”

    “看什么玩笑？”碎蜂愤怒的朝着苏阳踢出一脚，可惜踢中的
------------

330.飞行鬼道

    蓝染队长……有阴谋？

    虽然已经看到了斩魄刀，但虎彻勇音还是有些难以置信，毕竟蓝染在静灵庭扮演的可是一个老好人啊。

    而且一演就是好几百年的时间。

    除了当年的平子真子有过怀疑之外，很多人对他都没有半点的怀疑。

    现在遽然听到蓝染有阴谋，就算是理智也会觉得“一定有什么地方出错了”“蓝染队长怎么可能有阴谋啊。”

    不过碎蜂和卯之花烈都不是什么意气用事的人，反而会非常的理智，哪怕是他们的理智提醒他们蓝染不会有阴谋，也会把这层理智抛开，更加理智的思考。

    就在此时，静灵庭的某一处，传来了两股庞大的威压。

    一股是十一番队长，更木剑八的灵压。

    另外一个是旅祸黑崎一护的灵压。

    “打起来了呢。”苏阳笑眯眯的说道。

    虎彻勇音兴奋的说道：“是更木队长的灵压，旅祸这一次一定会被打败。”

    “这可不一定啊，我见过更木队长，只不过是一个自我封印的野兽而已，凭借这样的状态，15是不可能打赢黑崎一护的，毕竟人类就是这种为了守护重要的人，为了保护心爱的人，会越发坚强，强大的种族呢。”

    “罗嗦。”苏阳话音刚落，肚子就被碎蜂的手肘狠狠的重击了一下。

    连苦胆都要吐出来了。

    明明是灵魂状态，但却和人类没有什么不同，有痛觉，有七情六欲，有血液，甚至还要吃饭……简直操蛋了。

    这个世界的规则还真是奇特，居然将虚无缥缈的灵魂实体化了。

    “好疼啊，碎蜂队长。”苏阳抚摸着自己的肚子，五官都纠结在一起，“虎彻勇音副队长，给我治疗一下吧。
------------

331.瞬步对决

    入侵到了忏罪宫的人，一共有两个。

    一个是死神山田花太郎，一个是志波家族的志波岩鹫。

    两个人虽然勇气可嘉，但光是站在朽木白哉的面前，就竭尽全力了，尤其是四番队的那个死神，身体都在瑟瑟发抖。

    即使如此，依旧站在朽木白哉的面前。

    “人类还真是不可思议的存在呢。”苏阳忍不住感叹道。

    “六番队队长，二番队队长，二番队副队长。”志波岩鹫苦笑起来，“这种队伍怎么可能打赢啊。”

    虽然这么说着，但他还是毫不犹豫的冲了上来，就算是竭尽全力，也没有后退半步。

    论灵压的话，志波岩鹫的实力也席位官都不如。

    但面对朽木白哉这种就算是拼命都不可能打赢，甚至也碰到对方都不可能碰到的对手，还是展现出了自己男子汉的气概。

    苏阳并不讨厌这样的男子汉气概。

    “散落吧，千本樱！”

    “快跑！”

    当朽木白哉始解的时候，朽木露琪亚终于忍不住大吼了起来。

    不过已经迟了，刹那间志波岩鹫的身上就多出了几十道的伤痕。

    正当朽木白哉下杀手的时候，另外一位队长赶来，抓住了他的手，阻止了他的行动。“哎呀，可真惨，得饶人处且饶人吧，朽木队长。”

    “浮竹队长。”朽木露琪亚看到阻止自己兄长的男人，惊讶的大大叫了起来。

    苏阳忍不住笑了起来，“今天的忏罪宫还真是热闹呢。你说对吧，碎蜂队长。”

    碎蜂冷哼。

    “你究竟想要干嘛，浮竹！”朽木白哉冷冰冰的问道。

    “喂喂，这话应该是我问你吧，在忏罪宫使用斩魄刀应该是一级禁止事项吧，虽说你是为了清除旅祸……但你到底想要做什么¨」。”
------------

332.不同的世界

    “四枫院夜一，我现在以叛逃罪逮捕你，有什么要说的吗？”碎蜂仇恨的看着向前在忏罪宫墙壁上的的女子，沉声说道。

    四枫院夜一吐出一口血，捂着自己的肋骨，虽然断掉了几根，但是不要紧，“小梢绫，这些年没有见，你的手下越来越厉害了呢。”

    “苏阳和你不同，是真正的天才。”碎蜂骄傲的说道。“在他的面前，瞬神的外号只不过是一个笑话，四枫院夜一。”

    “看样子你真的很恨我呢，小梢绫。”四枫院夜一给自己简单的治疗了一下后，施展出瞬步，抓向苏阳手里黑崎一护。

    嗖！

    然而她的手却从苏阳的身体里面穿了过去。

    “幻影？”四枫院夜一一惊。

    碎蜂出现在她的身侧，一脚踢出，“这可是我副队长自创的瞬步技巧——空蝉。比起你的空蝉，他这一招更加适合这个名字呢。”

    夜一瞬间被踢飞了出去，不过她的身体变成了衣服。

    这一招正是四枫院家族的隐秘步法，真正的空蝉。

    苏阳当初将自己创造出来的瞬步叫做空蝉，只不过是恶趣味发作而已。

    “你说的没错，小梢绫。”四枫院夜一出现在碎蜂的背后，制住了她的身体，右手握着一只匕首，抵住了碎蜂的咽喉。

    “这一招确实比我的空蝉更像是空蝉，但可惜的是，会这一招的死神不是你啊，小梢绫。”

    “你这个家伙……”碎蜂的脸色很红，除了羞愧之外还有愤怒，愤怒自己竟然如此轻易的被这股家伙制住了。

    她不得不承认，自己刚才太大意了，一直用以前的目光去看这个女人。

    明知道这么多年过去了，绝对比过去更加强大了，却被仇恨冲昏了自己的头脑，以为自己能够打赢这个家伙。

    忽然间，碎蜂似乎想到了什么，大声叫了起来，“刚才那一拳，是你故意挨的。”

    四枫院夜一微笑着说道：“如果不挨上一拳，怎么可能让小梢绫你放松警惕啊，毕竟你手下的那个家伙的瞬步也太犯规了一点啊。”

    苏阳情不自禁的捂脸，“这是智商压制啊，碎蜂队长。”

    “罗嗦！”

    浮竹十四郎说道：“冷静一点，夜一，不要伤害碎蜂队长。你曾经是静灵庭的死神，应该知道杀死一名队长到底会什么样的罪名。”

    “我怎么可能伤害小梢绫，对吧，浮竹。”四枫院夜一笑着用匕首切开了碎蜂的皮肤，流出了一丝丝鲜血。

    苏阳吐槽道：“你说的和做的完全不一样啊，这位四枫院小姐。”

    四枫院夜一深深的看了苏阳一眼，“我想要的人只有黑崎一护，你应该明白我的意思吧，二番队的副队长。”

    “人质交换。”苏阳点了点头，“我同意。”

    “那真是太好了。”四枫院夜一笑的很开心，“不过在此之前，你必须封印自己的灵力，毕竟你的瞬步很危险啊。”

    “我可不觉得我的瞬步有什么危险的地方。”

    “如果是我一个人的话当然可以随时离开，你拦不住我，但这里的人太多，又有黑崎一护这样的笨蛋拖累，想要离开的话可能会有些困难呢。”四枫院夜一说道：“不知道你可不可以封印自己的灵力。”

    苏阳无所谓，干脆利落的封印了自己的灵力，“拖后腿了呢，碎蜂队长。”

    碎蜂一脸通红的大吼道：“谁叫你这么做的啊，笨蛋。”

    “不过我这样做，你对我的好感提升了吧。”苏阳拎着黑崎一护走向了四枫院夜一。

    “谁对你好感提升了啊。”碎蜂涨红着脸说道。

    四枫院夜一瞬间放开了碎蜂，一手提着黑崎一护，一手抓住了苏阳，“不要意思，小梢绫，你的副队长我先借走了，如果追上来的话，后果如何，你应该知道的。”

    “可恶的夜一！”

    “不准走！”朽木白哉正想要追上去，面前忽然出现了一个人……碎蜂！

    “让开！”

    “朽木白哉，你想要害死我的副队长吗？”碎蜂不甘示弱的说道。如果朽木白哉真的追上去，四枫院夜一会不会对苏阳出手，她不能肯定。

    所以她绝对不会让苏阳有危险，就算在此阻止朽木白哉也在所不惜。

    两个队长级别的灵压轰然爆发。

    浮竹十四郎顿时头疼了起来。

    ……

    另一方面，四枫院夜一带着苏阳离开了忏罪宫后，找到了一个隐秘的地方躲了起来。

    随后，就把苏阳扔到了一边，开始治疗黑崎一护。

    苏阳也不以为意，坐在一边笑眯眯的看了起来，作为曾经的二番队队长，大贵族四枫院家族的人，说是不会治疗简直开玩笑。

    不过也不过是简单的紧急救治而已。

    毕竟说起治疗，最厉害的还是四番队的人，尤其是擅长回道的卯之花烈。

    “这可不行啊，


------------

333.相爱相杀

    “啊咧，我做了什么事情吗，你好像在害怕我啊。”苏阳看到越发警惕，甚至随时都打算对自己出手的四枫院夜一，歪着脑袋问道。

    “外来世界的人，进入这个世界，到底想要做什么？”四枫院夜一说道。

    “支配这个世界吧，我一直都是这样做的。”苏阳很淡定的回答了这个问题，“目前为止，已经有了十几个世界被我征服了吧，你能够明白这个概念吗？”

    四枫院夜一当然明白。

    征服十几个世界的庞然大物，绝对不是尸魂界可以抵抗的。

    以己度人，尸魂界到现在还没有彻底的征服虚圈就是一个很好的例子，他们到目前为止连虚圈都陷入了苦战，更不要说去征服其他的世界了。

    如果苏阳说的都是真的，那么……大夏皇朝到底要恐怖到什么地步啊。

    “我当然可以明白这个概念，不过你说了这么多，必须建立在一个前提上！”四枫院夜一冷静的说道。

    “什么前提？”

    “你说的都是真的，你没有在说谎。”四枫院夜一无法判断出这个家伙到底是不是在说谎，如果是的话，那么自己绝对是天底下最大的傻瓜。

    被一个人的谎言吓的六神无主。

    “当然是真的。”苏阳自傲的挺起了自己的胸膛，“我从来不会在这方面说谎。”

    “是吗？”四枫院夜一怀疑的看着他，“有什么证据吗？”

    “证据的话，应该就是这个吧。”苏阳屈指一弹，施展出了一个新的鬼道。

    治疗鬼道。

    一道光芒从天而降，洒落在了黑崎一护的身上，他身体的伤以肉眼可见的速度开始恢复，眨眼间，他的伤势就痊愈了，不过人却没有醒来。

    “这是什么鬼道？”四枫院夜一好歹也是前二番队的队长，却从来都没有见到过这种鬼道。

    “虽然说是鬼道，但其本质应该说是魔法吧。”苏阳为其讲解，“只不


------------

334.大战爆发

    “相爱相杀？”市丸银愣了一下，随即笑的更加开怀，“没错，正是相爱相杀，这可词语还真是新鲜呢，苏阳副队长。”

    “这可真是过奖了，市丸银队长。”苏阳双手抱在胸前，假装不解的问道：“所以说到底发生了什么事情，你还没有回答我呢，市丸银队长？”

    市丸银笑的越发像是狐狸，“实际上雏森桃副队长收到了一封信，信是已故的蓝染队长写的，说日番谷队长是杀死了他的凶手，让雏森桃为自己报仇。”

    “原来如此，这是可怜的家伙呢。”苏阳说道。

    “可怜？不知道苏阳副队长说的可怜人是谁？”市丸银问道：“是日番谷队长，还是雏森桃副队长。”

    “两个可怜人。”苏阳打了一个哈欠，说道：“原本以为相爱相杀是什么惊天动地的事情，没有想到居然是一场闹剧。”

    苏阳转身就走。

    就在此时，雏森桃崩溃昏厥了过去。

    而日番谷冬狮郎将所有的愤怒都发泄在了市丸银的身上。

    “哦，居然是队长级别的战斗，有趣。”苏阳停下脚步，站在这个地方打算观看了两位队长的战斗“三三零”。

    “躲开，这里和你们没有关系。”日番谷冬狮郎对苏阳瞪了一眼，对吉良副队长说道：“你也走开，躲的越远越好。”

    “啊咧，你这是打算对我出手吗，日番谷队长。”

    “市丸银，这是你策划的吧，将雏森桃逼到这一步，是你策划的吧！”日番谷冬狮郎的愤怒混合着灵压，疯狂的提升了起来。

    苏阳叹了口气，“又是一个被愤怒冲昏了头脑的傻瓜吗？”

    “你说什么？！！”日番谷冬狮郎听到这句话，愤怒的盯着苏阳，狂暴的灵压席卷而来，仿佛一座大山，轰隆压了下来。

    “日番谷队长，对我发脾气真的好吗，我可不是一个好脾气的人啊。”苏阳笑眯眯的说道，“除了我家队长之外，我一般真的很讨厌别人跟我发脾气啊。”

    日番谷冬狮郎深吸一口气，呵斥道：“滚开，这里没有你的事情！”

    苏阳不由啧了一声，“迁怒于别人真不是一个好习惯，这次的事情就当作给你一个教训了，日番谷队长，下次记住不要跟我发脾气啊。”

    说完，苏阳转身就走。

    日番谷冬狮郎不明所以，什么教训，这家伙在说什么。

    不过这家伙走掉之后，他将灵压提升，杀气如山洪般席卷向了市丸银，而刚才还打算跟他动手的市丸银却笑的放松了身体。

    “你打算做什么，市丸银。”日番谷冬狮郎不由警惕的问道。

    然而市丸银却用怜悯的目光看着他，“看样子你完全不知道呢，现在的天才真是一个比一个可怕啊。”

    “你在说什么？！！”日番谷冬狮郎不明所以。

    吉良颤抖的指着他的腹部，“日番谷队长……”

    日番谷冬狮郎低头一看，腹部不知何时多出了一道刀口，鲜血如喷泉从里面流了出来，打湿了地面。

    “什么时候？”日番谷冬狮郎难以置信的看着自己的腹部，这个伤口是什么时候出现的。

    他怎么不知道，他怎么没有感觉。

    “这次的事情就给你给你一个教训了，日番谷队长，下次记住不要给你我发脾气。”这句话瞬间回荡于日番谷冬狮郎的脑海。

    是那个家伙干的，不过他什么时候出的刀，为什么我没有看到。虽然这么想着，但日番谷冬狮郎忽然感觉自己浑身的力气都消失了，情不自禁的倒了下去。

    苏阳虽然没有高高在上的架子，对人也非常的和气，但身为一国之君，一点脾气还是有的，日番谷冬狮郎既然敢对自己呵斥滚开，苏阳就给了他一刀。

    很公平。

    以苏阳现在的苏阳，日番谷冬狮郎这种没有卍解的角色，根本躲不开他的攻击。

    苏阳返回二番队的队舍，就看到了在修行瞬步的碎蜂。

    “哦，我回来了。”

    “你这个混蛋！”

    回来之后，苏阳自然又安慰了一番碎蜂，结果被碎蜂拉着陪练，她要在今天晚上，将苏阳教授给她的瞬步·空蝉修行完成。

    一夜就这么过去了。

    到了第二天早上，地狱蝶传达了中央四十六室的命令。

    朽木露琪亚的行刑……提前到了明天，在二十九个小时之后就会开始行刑。

    知道了这件事情后，碎蜂顿时愤怒起来，“为什么会改变行刑的日期，到底是怎么回事，为了避免夜长梦多，还是……蓝染。”

    “碎蜂队长，你说蓝染的时候为什么看着我，我又不是蓝染。”苏阳犯了一个白眼说道。

    “我当然知道你不是蓝染，不过这件事情和蓝染有没有关系。”

    “百分之九十有吧。”苏阳说道。

    “那个家伙到底想要做什么？”碎蜂眯着眼睛说道。

    “撒，谁知道，不


------------

335.断界

    “随云而来，乘风而散。南之眼睛，北之眼睛，西之眼睛，东之眼睛，缚道之五十八改——天空之眼，开！”

    苏阳站在双殛之丘，眺望远方，天空仿佛化作了苏阳的眼睛，天下之下的发现的一幕幕，都变成了一幅幅画面，悬浮在苏阳的面前。

    这是苏阳根据缚道之五十八改造之后的鬼道。

    原本这个缚道是为了追索敌人的灵压，确定敌人方位的鬼道。

    不过被苏阳改变之后，凡是有灵子存在的地方，都会将画面反馈回来，变成电视屏幕一样的画面，比原本的鬼道高了几个等级。

    “哦哦哦，打起来了呢。”苏阳看到这几个画面，大笑了起来，现在就差一桶bb爆米花了。

    不过苏阳记得自己的折叠空间内好像有bb爆米花，于是拿出一颗，烤熟之后吃了起来，顺便拿出了一瓶甘甜可乐。

    爆米花加可乐，这可是极品啊。

    嗖嗖……

    就在此时，两个女人同时来到了苏阳的面前。

    “副队长，你在做什么？”

    “啊啦，好香的爆米花，给我也来一份。”

    “你们居然提前回来了。”苏阳有些惊讶的看了夜一和碎蜂一眼，还以为要继续相爱相杀，没有想到这么快就回来。

    “既然已经知道这是蓝染的阴谋，我当然要回来了。”碎蜂严肃的看着悬浮在苏阳面前的几个屏幕。“这是什么？”

    “缚道五十八的改版17，天空之眼，可以观看到远方发生的事情。”苏阳随后把一人份的爆米花递给了碎蜂。“要来么。”

    “蓝染在哪里？”碎蜂对爆米花没有兴趣。

    四枫院夜一却说道：“至少给我一份吧，我已经给你要了很久了。”

    苏阳随后给了四枫院夜一爆米花，说道：“蓝染的话，唔……来了！”

    苏阳话音刚落，蓝染，市丸银，东仙要，以及阿散井恋次，朽木露琪亚就返回了双殛。

    “蓝染，你果然还活着，你这个家伙，到底想要做什么？”碎蜂当即就冲了上去。

    不过东仙要迎了上来，挡住了碎蜂的攻击。

    四枫院夜一随后把爆米花放下去，然后伸了一个懒腰，“蓝染，我来找你算账了。”

    然后市丸银出手，将四枫院夜一拦了下来，“射杀她，神枪！”

    “碎蜂和四枫院夜一吗，虽然有些意外，不过你么阻止不了我。”蓝染一边说着，一边将目光转移到了苏阳的身上。

    不过一个副队长他并不在乎，扫了一眼就直接无视了苏阳。

    “阿散井，放下朽木露琪亚，你走吧。”

    “蓝染队长，你还活着……”阿散井恋次到目前为止，还没有明白到底发生了什么事情。

    “奇怪，你应该听到我刚才说的话了吧，我刚才说然给你放开朽木露琪亚快滚，阿散井。”蓝染这副架势，苏阳不得不承认对方装得一手好比。

    就在此时，大气震动。

    四番队副队长虎彻勇音的声音传来，“个位护庭十三队的队长，副队长，代理队长，还有各位旅祸，我是四番队的虎彻勇音……”

    天挺空罗。

    这下子所有人都知道了呢，蓝染没有死。

    事情好像热闹起来了。

    不过苏阳并没有在意，坐在一边喝着可乐吃着爆米花，悠闲的很。

    “混蛋，你在做什么？”碎蜂和东仙要打的难解难分，看到苏阳如此悠闲，脾气顿时上来了。

    苏阳很淡定的说道：“碎蜂队长，别难为人啊，敌人可是队长级别的高手，我上去的话，估计三五下就被干掉了。”

    “阿散井，你就不能学习一下苏副队长，识时务一点，把朽木露琪亚交给我吗？”蓝染露出了一个头疼的笑容。

    阿散井恋次冲着苏阳大吼，“刚才的声音你也听到了吧，蓝染已经背叛了尸魂界，快一点上来帮忙啊，你这个混蛋！”

    “刚才蓝染不是说过了吗，识时务一点，就算我上去也不过是送菜吧。”苏阳抓了一把爆米花扔进自己的嘴巴里，细嚼慢咽。

    “混蛋。”

    阿散井恋次不得不奋起反抗，即使如此，在蓝染的面前，依旧被打的落花流水。毕竟他连朽木白哉都打不过，更不要说强大的蓝染了。

    不过这家伙挣扎了几次之后，等来了一个援军……黑崎一护。

    两人联手倒是看的挺让人振奋的，各自施展出自己的绝招，看起来很有打boss的风范，仿佛事情要改观了，但结果还是被秒了。

    两个人几乎是同时倒地，站都站不起来。

    苏阳情不自禁哈哈大笑起来，“果然是这样啊，能够将尸魂界玩弄于股掌之间的人如果被你们两个轻易就打败的话，未免也太掉价了，你说我说的对吗，蓝染队长。


------------

336.略胜一筹的苏阳

    蓝染逐渐收敛了自己恐怖的灵压，沉默的表情也变得开朗起来，“完全的输掉了呢，这场比赛。”

    “有心算无心，大概就是这个样子吧。”苏阳也笑的十分开朗。

    “我有一点不再明白？”蓝染推了推自己鼻梁上面的眼镜，目光炯炯的看着苏阳，“你是如何知道崩玉的存在的。”

    “崩玉？”苏阳笑着，张口就开始胡说八道，“实际上我并不知道崩玉是什么东西，不过啊，我在接朽木露琪亚返回静灵庭的时候，发现她的身体里有这个东西，于是就拿了出来，谁让我是鬼道天才，能够看到其他人无法看到的东西。”

    苏阳将崩玉放在自己的指尖，如同篮球一样玩耍了起来，“当时应该是出于好奇心吧，这东西到底是什么，为什么会在朽木露琪亚的体内，而且她本人似乎完全不知情的样子，于是就拿了出来。”

    苏阳微微一笑，说道：“结果我完全不知道啊，蓝染队长你费尽心思居然是为了这个东西，还真是抱歉啊，蓝染队长，破坏了你的计划。”

    碎蜂冷哼一声，狠狠的瞪了苏阳一眼，她是这些人里面唯一知道的苏阳在胡说八道的人。

    这家伙从蓝染死的时候开始，就已经看出了蓝染的阴谋了。

    “是吗，是出于好奇心啊。”蓝染说话的同时，已经出现在了苏阳的面前，抓向了苏阳的脖子。

    然而他的手，却穿过了苏阳的脖子，留在此地的只不过是一个幻影而已。

    “啊咧，真是可怕啊，蓝染队长。”苏阳站在不远处开外，一边将崩玉高高抛起，一边拍着自己的胸口说道：“居然用这种办法


------------

337.改造虚圈

    见到山本元柳斋重国的时候，他正在处理公务。

    看到苏阳来了，就把公务丢到一边，双手放在桌子上，看着苏阳，虽然没有释放灵压，但那股强大的魄力，足以让苏阳觉得惊艳。

    不愧是千年来，尸魂界最强大的死神。

    就算是老朽的现在，也拥有着恐怖到极点的灵压，如果释放出来的话，副队长级别一下的死神估计会立即昏厥过去。

    就算是副队长级别的高手，也无法承受这股灵压。

    比如双殛之战，这个老家伙释放出来的灵压，就让京乐春水的副队长，伊势七绪直接呼吸不能，仿佛失去了水的鱼一样。

    “你可以解开蓝染的催眠？”山本元柳斋重国说道。

    “当然。”

    “很好，你想要什么？”山本元柳斋重国说道。

    “嗯？”苏阳愕然。

    他冷静的说道：“你的来历，四枫院夜一提醒过我了。”

    “是那个人啊。”苏阳恍然，打了一个哈切说道：“看样子总队长今天叫我来，不光是为了蓝染的催眠这么简单的事情了。”

    “没错，比起一个叛逃的蓝染，你的事情更加重要。”山本元柳斋重国气魄十足的说道：“没有崩玉的蓝染，不值一提，就算是获得了崩玉的蓝染，最终也将败到在尸魂界之下，比其他，你更加的重要，大夏皇朝之主。”

    “你相信夜一的话？”苏阳问道。

    “所以老朽才会亲自会会你。”山本元柳斋重国的灵压如山洪一样席卷了这个房间。

    这种灵压虽然强大，但苏阳只不过是捏了一个手印，就挡住了。

    这个手印是一个隔离印，可以制造出类似于反膜的的东西，将自己从这片空间中隔离出来，这样一来，对方的灵压就完全危险不到自己。

    不过山本元柳斋重国冷哼一


------------

338.灵身和一

    除此之外，苏阳还把崩玉交给了红玉魔王和吉普莉尔研究。

    至于菈菈，则兴趣满满的研究虚。

    对于灵魂，菈菈的研究很透彻，否则也不会发明出灵魂互换的机器，不过拉拉虽然对灵魂研究很透彻，但终究比不上死神他们。

    毕竟他们才是这方面的专家。一个星期后，菈菈对虚的研究有了一定的进步，但还比不上死神他们。于是菈菈决定去请教一个人。

    浦原喜助……十二番队的前任队长，技术开发局的第一任局长。他对于灵魂和虚的研究，自然非同小可，于是苏阳带着菈菈前往现世，前往浦原商店。

    进入现世时，苏阳就感觉到空气中飘散的若有若无的魔力。

    能源转化器安放到现世经过一星期的转化，空气中已经有了魔力的诞生，但比起灵子，占据的比例，也千分之一都不到。

    而虚圈的转换器日夜开工，比例不及万分之一。

    空气的魔力稀薄，但确实存在着。这样一来，就可以挥舞着魔力作战了。爱尔奎特，姬丝秀忒他们，也可以发挥出强大的力量。

    这种力量，绝对不会逊色队长和十刃。

    进入现世之后，苏阳就找到菈菈找到了浦原商店，反正这个地方又跑不了。

    “这可真是稀客啊。”看到苏阳和菈菈的到来，浦原喜助脱帽致意。

    苏阳点头示意了一下，没有说话，反而全部都交给了菈菈去交涉。

    对于很多人来说，心地善良纯真的菈菈绝对是对难以对付的人，那种满满的善意，开怀的大笑，率真的性格……只要不是那种心理扭曲的人，绝对不会为难菈菈。

    从一开始，这位公主的性格外加她本身的魅力，足以击溃绝大多数人的抵抗。

    这一点，和井上织姬完全不一样。

    该怎么说呢，两个人看起来同样善良，但魅力却差了好几个等级，而这种决定性的差距，就是菈菈独特的魅力了。

    菈菈这种人绝对是最适合外交的人了，可以和任何人在短时间内成为好朋友。仿佛从生下来开始，就点满了外交技能max。

    所以苏阳只要静静的在一边喝茶，然后看着菈菈和浦原喜助交涉就足够了。

    而后，两个人达成协议，菈菈兴高采烈的去看浦原喜助的所有关于灵魂和虚的研究，房间里留下了苏阳和浦原喜助两个人。

    浦原喜助松了口气，拉了拉衣领，拿下帽子当扇子扇了起来，“这位公主还真是难缠呢，和她交涉简直就比和一百个大虚战斗还要累。”

    “菈菈天生外交max。”苏阳自豪的说道。

    “嘛啊，这一点我已经看出来了，还真是一位率真到了极点的公主大人呢。”

    “不但率真，而且能力很强，是我们大夏皇朝的首席科学家哟。”苏阳夸耀道。

    “这一点我也看出来了，论科研的能力，甚至在我之上。”浦原喜助点了点头，他试探的问道：“真是不清楚啊，大夏皇朝到底有什么样的能力，培养出公主这么优秀的人才。”

    “这一点，你加入大夏皇朝不就知道了。”苏阳为自己倒了一杯茶。

    “啊咧，你这是在收买我吗？”

    “当然，你是一个人才，浦原喜助，我很欣赏你，所以想要招揽你，条件随你开。”

    “你就不怕我狮子大开口？”浦原喜助眯起了眼睛说道。

    “不怕，因为我有底气，你尽管开口，只要不超过你的价值上限，我都可以答应你。”苏阳淡然说道。

    “哦，这么说，我在你的眼睛里，很有价值了。”

    “是这样没错。”苏阳点头。

    “那么价值有多大，可不可以告诉我一下，我也可以估算一下该如何开口。”

    “如果我说一个你大概顶得上一个尸魂界倒是有些夸张了，不过说到底，我们大夏皇朝并不缺乏战斗人才，也可以在时间内培养出强大的战斗人才，不过我们最缺乏的依旧研究人才，所以你在我的眼睛里，抵得上半个尸魂界！”

    “半个尸魂界，这可真是夸张的价值呢，原来我这么值钱啊。”浦原喜助大笑起来。

    他的笑容忽然收敛了一下，说道：“那么，我和蓝染比起来，谁更加有价值。”

    “你。”苏阳言简意赅。

    浦原喜助说道：“那么我的条件只有一个，如果你可以帮助我击败蓝染，我可以加入大夏皇朝，为你工作！”

    “成交！”苏阳放下茶杯，说道。

    浦原喜助的研究资料超多，短短几天内根本看不完，所以菈菈留在这里继续翻阅浦原喜助的研究资料。

    而苏阳也留在了现世，一边和握菱铁斋讨论鬼道，一边和菈菈研究浦原喜助的资料。

    说实话，这些资料确实帮助了苏阳的大忙。

    这些资料让苏阳更加的了解死神和虚，对于灵魂的了解更深。

    灵子和灵魂之间的研究，也让苏阳的灵压极速增长起来，几乎是一天一个样子。

    每过一天，苏阳的灵压就会加强一分。

    这种提升，对于灵魂本身，并没有什么伤害。

    阴阳术之中，也有涉及灵魂的研究，比如泰山府君祭，魔法之中也有灵魂的研究，正是这


------------

339.神威如狱

    “这不是苏阳副队长吗？”

    蓝染微笑着挥手制止了打算冲上来和苏阳厮杀的东仙要，淡淡的问道：“你不在尸魂界待着，为什么会突然出现在这里？”

    “很简单啊。”苏阳说道：“我被尸魂界赶出来了，所以来接手虚圈。蓝染，给你一分钟，哦不，三十秒的时间考虑一下吧，如果愿意臣服的话，就跪下来求我，如果不愿意臣服的话，就让我教你做人。”

    “放肆，你竟然敢跟蓝染大人如此说话。”东仙要愤怒的大吼起来。

    市丸银眼睛笑的都快没有了，“怎么办，蓝染大人，人家这么说了哦。”

    “没关系的，银，看样子，苏阳副队长似乎并不了解我们之间的差距。”蓝染很淡定的说道：“看样子，当初在尸魂界，“八五七”你躲开我的攻击，让你变得很自信啊，苏阳副队长。”

    “不，我一直都是这么自信。”苏阳说话的同时，又加了一句，“嗯，还有二十三秒。”

    “不需要考虑了，现在我就可以让你见识一下，我们之间的绝对差距！”

    蓝染施展瞬步，刹那间出现在苏阳的身后，一刀砍了过去。

    下一秒钟，鲜血绽放，如喷泉般飞射而出。

    蓝染难以置信的半跪在地上，胸口被划开了一道长长的伤口，鲜血四溅。

    “看样子你很明白啊，蓝染，我们之间的绝对差距。”

    “可恶，蓝染大人！”

    东仙要顿时沸腾，刹那间就想要拔刀，然而吉普莉尔却出现在他的面前，取之轻轻一弹，“不行啊，主人玩的很高兴，你这样的杂鱼就没有必要上场了！”

    轰！

    在其他人看来，吉普莉尔只不过是弹了东仙要的脑门一下。

    下一秒钟，东仙要的上半身就炸开了。

    身后的大地，宫殿，尽数粉碎，出现了一道长


------------

340.游玩

    两颗崩玉，苏阳将一颗融入了自己的体内，另外一个用来制造出成熟体的破面。

    蓝染死后，苏阳接管了虚夜宫，将所有的虚都纳入了自己的统治下。

    苏阳利用崩玉，制造出了几个瓦史托德级别的虚。

    苏阳为了好看，制造出来的虚级别都和人类差不多，没有什么不一样的地方，毕竟有崩玉，就是这么任性。

    除此之外，苏阳不想要那种听起来很唬人，但事情没有什么用的虚。

    比如第零十刃，牙密，这家伙完全就是一个渣渣，所以苏阳压根就没有打算用这个家伙，随便找了一个借口，把他赶出了虚夜宫，让他自生自灭。

    再比如第九十刃，亚罗尼洛，简直就是一个逗笔，居然会被朽木露琪亚杀死，可见他的逗笔，已经进化到了一种苏阳无法理解的地步。

    对于这种弱渣，苏阳自然是不屑一顾，直接打发，和牙密一样，赶出了虚夜宫。

    至于那位掌握者死亡力量的拜勒岗也是一个逗笔，在剧情中居然被自己的力量杀死，对于这种连自己力量都掌握不好的人，苏阳都不知道说些什么好了。

    而且偏偏心高气傲，觉得自己才是虚夜宫的王。

    于是苏阳剥夺了这个家伙的力量，交给了其他人。

    掌握了虚圈的苏阳并没有打算去攻打尸魂界，因为没么用，有了崩玉，有了虚，苏阳可以培养出一个又一个的大虚。

    等过上一百年左右，苏阳就可以培养出一百多个队长级别的大虚。

    到时候，别说是尸魂界，就算是灭却师的无形帝国，在苏阳的面前也必须跪。

    更何况，如果苏阳把大夏皇朝的高端战力拉过来，不过一百年的时间，只要十几天，尸魂界和无形帝国也要跪。

    对于苏阳来说，他进入尸魂界的目的很简单，就是强化自己的灵魂，更加的了解世界的本质。

    现在他的目的已经差不多了达到了，没有必要去征服尸魂界。

    死神是这个世界的产物，到了其他的世界，甚至根本无法凝聚身体，因为其他的世界可没有这个世界这么浓厚的灵子。

    所以死神注定只能够在这个世界纵横，在其他世界没有什么用。

    苏阳之所以说浦原喜助顶得上半个尸魂界，就是因为尸魂界对于苏阳来说，实在是太鸡肋了一点。

    至于虚，说白了是一种堕落的灵魂，不过却因为崩玉的力量获得了身体，所以好歹也可以在其他的世界配上用途。

    至于灭却师，在苏阳看来，虽然是人类，但力量太过于特殊，苏阳到现在分析出这股力量，所以也不打算去攻打无形帝国。

    一切等其他人分析出灭却师的力量再说。

    “乌尔奇奥拉。”苏阳坐在虚夜宫的王座上，叫了一个名字。

    刹那间，一个破面出现在了苏阳的面前。“大人，你找我。”

    “带上赫丽贝尔和妮露，跟我离开这个世界。”苏阳说道。

    “遵命，大人。”乌尔奇奥拉淡然的点了点头。

    乌尔奇奥拉是苏阳从一对大虚之中找到了，应该就是剧情中的那位，因为苏阳的偏爱，这家伙经过菈菈和吉普莉尔的联手改造，外加崩玉的刺激进化。

    现在已经成为了最强大的虚。

    第一十刃。

    即使妮露和赫丽贝尔，也因为苏阳的偏爱，分别占据了第二十刃和第三十刃的位置。

    听到苏阳要离开这个世界，菈菈就找了过来，“你要去哪里啊，阿阳。”

    “嗯，我打算去一个比较高端点的世界，倩女幽魂，你要跟着我来吗？菈菈。”苏阳问道。

    菈菈听了摇了摇头，“我打算留在这里继续研究虚和死神，人类的灵魂还真是有意思。”

    “看样子你很乐在其中呢，菈菈。”

    “当然。”

    “虽然研究很好，不过也要适时放松一下才行啊，菈菈。”

    菈菈一想，说道：“那我想要去做摩天轮，想要去游乐场，想要去逛街，看电影。”

    这一点愿望，苏阳当然不会拒绝。

    于是他推迟了前往新世界的打算，带着菈菈，吉普莉尔，爱尔奎特他们去现世转了几天，吃冰激凌，逛游乐场，看电影，玩水上飞车，去游泳池……

    等等等等，一直陪着几个女孩子疯了大约一个多星期的时间。

    而后，玩够了菈菈几个人全身心的投入了研究之中。

    苏阳才接见了早已经等候多时的乌尔奇奥拉和妮露，赫丽贝尔，“让你们久等了呢。”

    “不，大人和菈菈大人的事情才是最重要的。”乌尔奇奥拉面无表情的说道。

    妮露则抱着苏阳的左臂，赫丽贝尔抱着苏阳的右手，齐齐摇头。

    “那好，我们走吧，去新世界！”

    ……

    倩女幽魂是一个比较高端的世界。

    里面不但有修真，有剑仙，还有妖


------------

341.人间九五真龙气

    燕赤霞和妖怪战斗的经验十分丰富，掌心雷只不过是他的瞒天过海之计而已。

    真正的杀手锏是他的御剑术。

    一道道剑光从天而降，旋转着封锁了乌尔奇奥拉所有的退路，四面八方都被剑光封锁，就算是施展出响转也没有办法逃离出去！

    就在此时，两道恐怖的冲击波激射而出。

    王虚的闪光。

    在兰若寺，成功施展出这一招的，除了乌尔奇奥拉之外，就只有妮露和赫丽贝尔了。

    看到乌尔奇奥拉被封锁，两个虚同时出手，轰出王虚的闪光，攻击燕赤霞。

    “还有妖孽！赦！”

    燕赤霞大吃一惊，剑光分散，顾不上斩杀乌尔奇奥拉，保命要紧。围困着乌尔奇奥拉的剑光迎击而上，将两道王虚的闪光击碎。

    而另一方面，乌尔奇奥拉看到机会，展开响转步伐，冲击到了燕赤霞的面前，一刀劈了出去。

    燕赤霞碰的一声，就被打飞了出去。

    “好厉害的妖孽。”燕赤霞吐出一口血，一招手，漫天的剑光全部席卷而回，将他护住，手印变幻，最终大喝道：“万剑齐飞！”

    顿时，剑光仿佛化作了实体，成百上千的长剑从天而降，射向了乌尔奇奥拉，妮露，赫丽贝尔三人。漫天的长剑封锁了每一个退路，简直如同狂风暴雨一样。

    万剑齐飞这一招，可非同小可。

    三人同时后退，展开响转，刹那间就退出了兰若寺，避开了这一招。

    只听轰隆一声巨响，整个兰若寺的厢房，都因此崩溃，粉碎，倒塌，化作漫天的尘埃，铺天盖地的席卷了整个兰若寺。

    乌尔奇奥拉深吸一口气，举起自己的手，手持利刃，就准备归刃。

    燕赤霞这一招，在他们的眼睛里，已经有了威胁到了他们的生存。所以这个世界，绝对不允许藏拙，直接归刃，击败对方。

    “好了，到此为止，


------------

342.走，去斩妖除魔

    燕赤霞看到苏阳满不在乎的表情，心头格噔一跳，明白对方完全不在意天谴，大气的很，于是说道：“我获得的传承不小，想要交换的话，普通的天材地宝我可看不上眼。”

    苏阳压根就不在意燕赤霞狮子大开口，说道：“没有关系，我这里有的是天材地宝，绝对可以让你看上眼。”

    他拿出几颗血菩提，“这是麒麟血浇灌而成的血菩提，叫你十颗，如何？”

    燕赤霞目光一闪，将血菩提拿在手上，仔细观看，动容道：“好东西，不过十颗不够。”

    “那你想要多少。”

    “二十颗血菩提，外加其他的一些东西。”燕赤霞说道。

    苏阳目光一闪，又从折叠空间里掏出一瓶药剂，“这是我们国家的人研制出来的药剂，喝下去之后，可以是断肢重生，就算是心脏破碎，也可以救活，我可以给你三瓶。”

    燕赤霞呵呵大笑道：“哈哈，救命的东西，十瓶。”

    “五瓶。”

    “好，五瓶就五瓶。”燕赤霞也不怕苏阳骗自己，人间九五还没有那么多闲情逸致来跟自己玩这些心思。

    燕赤霞目光微微闪烁，说道：“燕某行走江湖，斩妖除魔，难免会遇到一些强大棘手的妖怪，不知陛下有没有强大的防御法宝。”

    苏阳沉默片刻，又掏出了一个小玩意，是一个阴阳太极印，“这是我部下发明的东西，激活之后，可以形成一个防御罩，半个时辰内，很难打破。”

    “好，足够了。”燕赤霞对于这一次的交易也十分满意。

    他本是名震关东广西二十六省的辣手判官，最恨贪官污吏，因为奸臣当道，所以退出江湖隐居兰若寺。没有想到居然在这里，遇到了一个来自于三千世界其他世界的皇帝。

    看上了自己的传承。

    燕赤霞可没有什么师傅，他的一身所学，都是在昆仑山获得的奇遇，获得了前人的垂帘，也曾经发过誓


------------

343.扭曲的世界

    .. 对于乌尔奇奥拉而言，树妖姥姥远远不及燕赤霞难缠。

    毕竟燕赤霞的招式对于乌尔奇奥拉的克制太大，尤其是没有归刃的时候，想要打败燕赤霞可以说是非常的困难。

    但树妖姥姥则不同，虽然妖气肆虐，但他的地盘埋葬着太多的白骨，阴气也十分森然，对乌尔奇奥拉而言，简直再好不过了。

    “封锁吧，黑翼大魔！”

    而后，乌尔奇奥拉直接归刃，指尖点出，轰出一发黑虚闪。

    这种虚闪比王虚的闪光更加的强大，光是一招，就足以观察树妖姥姥的本体，更不要说月光枪这种东西，爆炸产生的力量，比洲际导弹还要恐怖。

    尤其是归刃状态下的乌尔奇奥拉，速度更快。

    树妖姥姥又没有飞剑这种可以追上乌尔奇奥拉速度的东西，只能被乌尔奇奥拉压着打。

    轰隆隆的爆炸声不时传来，附近的一座山峰都被乌尔奇奥拉打成粉碎。

    树妖姥姥更是惨叫连连，从一开始的怒气沸腾，“啊啊啊，我要杀了你！”

    到了后来的讲和，“我愿意和你和平相处，奉上我的宝物。”

    然后是求饶，“放过我，只要你放过我啊，什么都好商量。”

    最后的最后，被乌尔奇奥拉直接斩杀，留下了“啊”的惨叫之后，被乌尔奇奥拉打的粉碎，连其妖魂也被乌尔奇奥拉吞噬。

    这种千年树妖积蓄的妖魂绝对庞大的惊人，被乌尔奇奥拉吞噬之后，他的力量和身体顿时有了新层次的进化。

    苏阳走过去，看到灰飞烟灭的树妖姥姥，从它的遗骸之中，找出了一颗绿色的珠子。

    千年树芯，好东西。

    不过可惜的是，依附在千年树妖生存下的女鬼们，在刚才的战斗中，全部都死掉了，没有一个活下来。以这些女鬼的道行，压根就没有办法掺入这种级别的战斗，光是受到波及，就足以让她们全部灰飞烟灭了。

    让苏阳觉得可惜的是，他连聂小倩一面都没有见到，对方就死掉了。

    唉……

    斩杀了树妖姥姥之后，苏阳并没有离开。

    他在这里等一个家伙……黑山老妖！

    黑山老妖在倩女幽魂的世界内，绝对是强大的鬼王，手下的鬼魂多如牛毛，而且还是聂小倩的未婚夫，不日将会来迎娶聂小倩。

    所以苏阳在这里等待。

    他要用黑山老妖来使乌尔奇奥拉，妮露，赫丽贝尔更进一步。

    数日之后，黑山老妖果然来了，架势大的很，阴兵开路，群妖抬轿，阴气森然，妖气冲天，但这些全部不及黑山老妖的恐怖。

    废话什么的根本不需要多说，苏阳率领着三个虚直接开打。

    “封锁吧，黑翼大魔。”

    “讴歌吧，羚骑士。”

    “征讨他，皇鲛后！”

    三个虚直接归刃，然后配合苏阳，袭击了黑山老妖的阴兵和群妖，三个虚干脆利落的将黑山老妖的手下杀死后，就开始讨伐黑山老妖。

    黑山老妖又惊又怒，没有想到居然还有人敢伏击自己，“你们简直不知死活啊！”

    他愤怒狂吼，杀气沸腾，一出手就是恐怖的杀招。

    浓郁的阴气在其手中凝结，化作一颗颗阴雷，炸开之后，就算是乌尔奇奥拉他们的身体，也承受不住这样的攻击。

    阴雷从某种意义上，也是恶鬼的克星。

    黑山老妖冷声哼了一下，身体化实为虚，漫天阴气在苏阳的背后凝结，想要斩掉苏阳的头颅，但苏阳的速度更快，刹那间就躲开了黑山老妖的攻击。

    “黑虚闪！”

    乌尔奇奥拉放出一招，黑山老妖眼睛眨都不眨，任由黑虚闪击中自己的身体，化实为虚，黑虚闪直接从黑山老妖的身体内传过去。

    “好强的攻击，可惜没有什么用！”黑山老妖狞笑，扑倒了乌尔奇奥拉的面前，“就算你是鬼王，但和我的差距太大了。”

    说着，一只手穿透了乌尔奇奥拉的身体，斩开了他的胳膊。

    自从吞噬了千年树妖之后，乌尔奇奥拉的力量大增，归刃之后，力量更是鬼王级别。

    但终究不死是黑山老妖的对手。

    黑山老妖是鬼王级别的高手，甚至可以开始射击了世间的本质，天人合一，力量强大的惊人，斩杀同等级别的鬼王，如同探囊取物。

    就好像当初蓝染秒杀狛村左阵一样。

    苏阳如果鬼魅般出现在黑山老妖的面前，五指张开，一巴掌甩出，将黑山老妖打飞。

    乌尔奇奥拉一言不发，超快速再生，被斩开的胳膊眨眼睛复原。

    而后，他二话不说，直接二段归刃。

    灵压如山洪般爆发而出。

    黑山老妖也勃然色变，这种级别的力量，已经可以伤害到他了，黑虚闪的力量暴增，就算是黑山老妖也不敢让其击中。

    妮露和赫丽贝尔在这场战斗之中，一直都没有插上手，就算是冲上去，也会被黑山老妖一拳打的倒射而回。

    乌尔奇奥拉用雷霆之枪击中了黑山老妖的身体后，直接将他的身体一般都炸成了粉碎。

    黑山老妖狂吼，愤怒，阴气凝结，化作实体，但气息却弱了一半。

    “干得漂亮！”苏阳大笑，在乌尔奇奥拉的配合下，将黑山老妖擒住，然后交给了乌尔奇奥拉，妮露和赫丽贝尔。

    三虚在黑山老妖的惨叫中，将其吞噬殆尽。

    妮露和赫丽贝尔都成为了鬼王级别的大虚，这种级别的存在从某种意义上，已经超越了死神和虚的界限了。

    弄死了黑山老妖之后，苏阳就带着他们离开了倩女幽魂的世界。

    这是一个仙侠世界，太过于高级了，现在还不能被攻略，只有等大夏皇朝更加强大之后，才可以攻略。

    毕竟现在的大夏皇朝，大部分人的力量，都不足以攻略这个世界。

    普通的军队，面对这个世界，没有任何的用处。

    从倩女幽魂的世界离开，苏阳返回了大夏皇朝，好好的给自己放了一个假，休息了大概一个多月的时间，上条当麻找上门来了。

    “找我有什么事情吗？”

    “我想要去漆黑的子弹世界。”上条当麻说道。

    “漆黑的子弹，为什么想要去那样的世界。”

    · ·········求鲜花····· ······

    “那还用说吗，当然是将这样混蛋的世界揍翻了，什么被掠夺的世代，这样的世界根本不合理，就由我来改变他！这样的虚伪世界，由我来打破！”

    数天前，魔法**目录世界的暑假快要来了，上条当麻突发奇想，想要去其他的世界旅游一圈，看看异世界的风土人情。

    结果不小心翻阅到了漆黑得子弹这个世界。

    一瞬间，上条当麻就沸腾了起来，熊熊燃烧的正义的火焰爆发而出，这种世界已经扭曲了，以大夏皇朝的力量，绝对可以将其矫正过来。

    所以他就在自己的心情的驱使下，前来找苏阳了。

    “原来如此，想要去漆黑的子弹世界啊。”苏阳笑着说道：“也就是说，你的萝莉控之心又发作了吗？”

    “谁是萝莉控啊啊啊啊啊啊！”上条当麻狂吼。

    “茵蒂克丝。”苏阳说道。

    “唔……”上条当麻如同被利箭穿心，捂着胸口后退。

    虽然在魔禁的世界，苏阳确实和夏一起救了茵蒂克丝，但对方终究和上条当麻相遇了，并且现在居住在上条当麻的家里。

    ...... .

    某种意义上，可以说是同居啊。

    上条当麻也因此荣获了萝莉控的称号。

    “总而言之，我绝对不是萝莉控，我只不过是看不惯这样的世界而已，大人的无能却推到了小孩子的身上，这样扭曲的世界，我绝对会矫正过来。”

    上条当麻大声说道。

    “然后呢，你打算一个人去矫正一个世界？”苏阳笑眯眯的问道：“现在的你，应该没有那样的实力啊。”

    正因为上条当麻的幻想杀手，所以他才不能使用任何的魔法和超能力。

    在漆黑的子弹世界，任何一个原肠动物，都可以要了他的命。

    “没关系，虽然不能使用发明和超能力，不过我已经拜托了拉克夏塔小姐，帮我打造了一身适合我使用的小型铠甲。”

    上条当麻撕开自己的衣领，脖子上带着一个五角星吊坠。

    “上条号，武装！”

    “命令收诺！”五角星吊坠传来了一个机械的声音。

    之后，上条当麻就穿上了一身白色的铠甲，看起来超级的帅气，完全没有任何的超能力和魔法的迹象，是纯粹的科学产物。

    在苏阳看来，这个就是缩小版的高达了，或者说是另类的……钢铁侠的战甲。

    “这是拉克夏塔小姐帮我打造的武器，核心的能源是方舟反应堆，如果全力输出的话，甚至可以消灭等级五的原肠动物。”

    “哦哦哦，看起来不错嘛，看样子你还真是有备而来。”苏阳笑了起来，“不过就算你可以消灭等级五的原肠动物，光是一个人的力量，可没有办法纠正这个扭曲的世界。”

    “我想也是。”上条当麻解除了武装，说道：“所以我邀请了不少的同伴，他们会和我一起去纠正这个扭曲的世界。”

    苏阳问道，“同伴，都有谁？”

    “神裂火炽小姐，拉克夏塔小姐，夏先生，格雷先生，还有布伦希尔德小姐，艾露莎小姐，以及御坂美琴等等……”。

    :.c


------------

344.漆黑的萝莉

    .. 该怎么说呢，还真是豪华的阵容啊。(““,)

    科学家，魔法师，圣人，超能力者集体进入一个世界，如果他们合力的话，确实可以将这个扭曲的世界矫正。

    拉克夏塔和御坂美琴就算了，毕竟都是科学侧的，在漆黑的子弹世界确实可以发挥出强大的战斗力。

    但漆黑的子弹世界是一个完全的科学侧世界好不好，那个世界压根就没有魔力好不好。

    神裂火炽，布伦希尔德和艾露莎等魔法师进入其中，压根不能发挥出强大的魔法，只不过是一个普通人而已。

    还有夏，以及格雷，都是如此。

    进入漆黑的子弹世界，完全就是添乱的吧。

    不过苏阳又仔细想了一下，这些人身经百战，就算是没有魔力，发挥出来的力量也不会逊色于任何人。

    “既然你都已经准备好了，我就陪你走一趟吧。”苏阳看到准备的十分冲锋的上条当麻，露出了一个笑容。

    漆黑的子弹世界虽然是一个频临崩坏的世界，好歹也有原肠动物和原肠病毒这种东西值得收集分析一下，而且里面还有四天王……额，不对，应该说是四贤者的存在“五一零”。

    这可是人类最强的大脑。

    这种级别的人物，就算是拉克夏塔也非常的感兴趣。在没有加入大夏皇朝，接受改造之前，她和罗伊德都算是非常有天分的科学家了，但即使如此，也做不到【看完整个图书馆只需要三天，还能百分百完美应用其中的知识】这种扯淡的事情。

    而身为四贤者之一的室户堇，却可以做到这一点。

    不过接受了大夏皇朝的改造之后，拉克夏塔和罗伊德两个人对大脑的开发却达到了近乎丧心病狂的地步。不管什么黑科技，只要看一眼就会明白，就会理解其中的构造。

    “这种人的大脑到底发达到了什么样的程度，我必须见识一下呢。”拉克夏塔一边抽着烟，一边笑眯眯的说道。

    “好吧，跟我来！”

    于是苏阳就带着第一批人，拉克夏塔和御坂美琴，以及上条当麻前往漆黑的子弹世界。

    地点是东京区域的外周去。

    这里是与巨石碑相接的国境线般区域，原肠动物战争后没有重建的废都，被用来建造污染大的工厂，同时也是无家可归的被诅咒的孩子居住的地方。

    大部分的被诅咒的孩子都居住在这里。

    抵达了这里之后，苏阳就找了一个不错的地方，展开炼金术，建立了一个高楼，随后开始建造次元门。

    而上条当麻则利用炼金术，制造了三轮车，从里面放满了食物，骑着三轮车，开始在外周区转悠，一边寻找被诅咒的孩子，一边发放食物。

    御坂美琴在这里帮不上苏阳什么忙，只好跟着上条当麻一起去外面派发食物。

    拉克夏塔则利用炼金术制造出了一个巨大的实验室。

    她所使用的炼金术师钢炼世界的炼金术，是一种非常高深的科学，既然是科学，拉克夏塔自然不可能不会。

    而且不可否认的是，这种炼金术确实非常的便利。

    苏阳甚至利用炼金术，在短短几分钟内，就建立了一个次元门，将方舟反应堆安好自后，就开始细微的调整。

    这种调整一个持续了一个多小时。

    就在此时，苏阳听到御坂美琴大吼道：“我回来了。”

    苏阳扭头一看，发现御坂美琴走了进来，身后还跟着十几个畏畏缩缩，衣衫破烂的孩子，眼睛都是红色的。

    “哦，回来了，幸苦了，美琴。”苏阳说话的同时，发动炼金术，制造出了十几套漂亮的衣服，“给孩子们穿上吧。”

    御坂美琴一边笑嘻嘻的给孩子们换上衣服，一边羡慕的说道：“炼金术还真是便利呢。”

    “以你的大脑，应该可以学得会吧，炼金术！”苏阳回应道。

    御坂美琴说道：“虽然可以学会，但我现在所有的运算能力都用来计算超能力，我想要早日触及到lv.6的境界。”

    “以人类之躯抵达神之领域。”苏阳说道：“这可真是一种壮举呢。”

    “哈哈……”御坂美琴大笑起来，“现在的我，已经无比接近这个境界了呢。”

    苏阳说了一句恭喜，然后问道：“上条萝莉控呢？”

    “人家才不是萝莉控，不要随便给人家按上这种外号啊。”御坂美琴看似反驳，但却回答道：“那个萝莉控的话，现在应该在外周区其他地方吧。”

    从这句话来看，她的反驳毫无诚意。

    十几个换好了衣服的萝莉们嘻嘻笑了起来，似乎很高兴的样子，其中一个孩子低着头走过来，“大哥哥，大哥哥，你可以蹲下身体吗？”

    “怎么了？”苏阳蹲下身体问道，“衣服不合身吗？”

    “没有，衣服很漂亮，我们都非常喜欢，还有……”她忽然亲了苏阳的脸一下，笑嘻嘻的跑开了，“这是给大哥哥的奖励。”

    苏阳失笑，站起来看到御坂美琴一脸鄙视的样子，“萝莉控。”

    他一步迈出，走到御坂美琴的面前，低头亲了她一下，“现在呢？”

    御坂美琴的脸刷的红了下来，“我还未成年啊，该死的萝莉控。”

    要不是害怕吓到周围的孩子们，她早就发飙，直接给眼前这个家伙一发雷电之枪。

    而孩子们看到这一幕，则欢呼起来。

    “大哥哥好厉害。”

    “姐姐，祝福你。”

    “好恩爱，好恩爱！”

    御坂美琴原本脸皮子就薄，现在却孩子们起哄，顿时一把推开了苏阳，转身跑出了房间，留下了一群不明所以的孩子们。

    原本欢呼的孩子们忐忑不安起来，其中亲了苏阳的孩子垂然欲滴的说道：“大哥哥，我们……我们做错了什么吗？”

    苏阳笑着抚摸了她的头顶，“不是你们做错了什么，只不过是大姐姐害羞了而已，不要在意。”

    “害羞？”孩子们恍然大悟，脸上纷纷喜笑颜开。

    苏阳让他们一边玩，自己去调整次元门。

    十几分钟后，次元门调整完毕，苏阳启动次元门。随后，一个红发英姿勃发的女子走了进来。

    苏阳微微一笑说道：“哟，艾露莎，许久不见了.. ”

    “好久不见，大人。”艾露莎点了点头，夏和格雷就一前一后穿过次元门走了进来。

    “你这个家伙，刚才说了什么？”格雷恶狠狠的看着夏。

    “我说的就是你这个家伙，有什么不对吗，拖后腿的。”夏毫不示弱的瞪着格雷，两个人的额头贴在一起，全身都在发力，企图将对方压倒。

    “哈啊，两个人又怎么了？”苏阳愕然的看着格雷和夏。

    “大人不需要在意。”艾露莎一脸那他们没有办法的表情，捂着额头摇了摇头说道：“只不过是日常的闹别扭而已。”

    而后，她一人一拳打了过去，把两个人都打趴在地上，“给我住手，你们两个都把孩子们吓到了。”

    不，把孩子们吓到的人是你吧，苏阳嘴角抽搐。

    艾露莎和夏，格雷过来之后，神裂火炽，布伦希尔德也从次元门内走过来了，不过让苏阳没有想到的是，随后，奥索拉也走了过来。

    “许久不见了，陛下。”

    “奥索拉，你居然也来了。”苏阳一拍手说道：“不过你来的正好，孩子们似乎被艾露莎吓到了，你过来安慰一下。”

    奥索拉的母性实在是太强大了，尤其是犯规的胸部，更是令人颤栗。

    由她来安慰被诅咒的孩子们，实在是在合适不过了。

    没几分钟，艾露莎带给孩子们的阴影，就被奥索拉驱散的无影无踪。

    格雷感叹的说道：“奥索拉小姐还是一如既往的母性强大呢，与之相比，艾露莎……”

    碰！

    他话还没有说完，就被艾露莎一拳轰飞，“啊咧，手滑了，你没事吧，格雷。”

    “你一定是故……不，我没事。”格雷刚想要吐槽，看到艾露莎杀气腾腾的样子，到嘴边的话硬生生换了说辞。

    “没事就好。”艾露莎嗯了一声，看了看一身的铠甲，又看了看对自己敬而远之的孩子们1.0，顿时摆出了一副失意体前屈的样子。

    苏阳只好说道：“换一身衣服吧，艾露莎，你这个样子很容易吓到孩子们。”

    艾露莎说道：“这个世界没有魔法，所以我只能……”

    苏阳只好利用炼金术，给对方制造了一身很普通的休闲服，顺便制造了一个换衣间供艾露莎使用。

    “多谢，大人。”艾露莎换好衣服后走出换衣间。

    苏阳一拍手，换衣间缓缓分类，融入地板之中。

    虽然换了一身休闲服，但艾露莎英武的气质并没有消失，不过比起铠甲却柔和了很多。

    夏走过来问道：“啊咧，上条当麻呢，他在哪里？”

    “正在给孩子们派发礼物。”

    格雷眼睛一亮，“好像很有意思，我们也这么干吧。”

    外周区不小，以上条当麻的速度，一个人根本赚不完，就算是格雷不提出了，苏阳也会让他们这么干。

    于是他有制造了几个三轮车，装满食物，让他们出发。

    只不过夏不太适应交通工具，于是苏阳就只好制造出一个手推车了，反应夏有的是力气。。

    :.c


------------

345.大夏救世会

    .. 派发食物的任务，基本上是两人一组。读*书*族*小*说*网

    夏和格雷，神裂火炽和布伦希尔德，御坂美琴则留在这里，和奥索拉一起看护孩子，原本是因为御坂美琴原本就是一个小孩子，更加适合和小孩子一起玩耍。

    而奥索拉母性太强大。

    于是苏阳就和艾露莎组成一队，去外周区派发食物。

    外周区不小，东南西北一个队伍负责一个方向，苏阳和艾露莎负责的是南方，一路前进，苏阳并没有如同上条当麻一样，扯着嗓子大吼大叫。

    他放出自己的感知，感觉到那里有孩子，就从哪里走。

    如此一来，行动自然要快的很多。

    外周区的孩子大部分都居住在废弃的房间，下水道又或者其他的地方，苏阳只要用心找就可以找到。

    啪啪啪……

    苏阳站在下水道的井盖边，蹲下身体敲了几下，不一会，井盖就顶开，露出了一个小孩子的红眼睛，“请问，你们有什么事情吗？”

    苏阳说道：“我们是大夏救世会的人，请问你愿不愿意加入我们救世会，如果愿意的话，我们愿意为你提供开水，漂亮的衣服，丰盛的食物和稳定的生活。”

    “真的吗？”小孩子眼睛顿时一亮，大夏救世会是什么东西她不清楚，不过只要加入其中，就会有漂亮的衣服，丰盛的食物，稳定的生活，对于她来说，简直如同天堂。

    实际上大夏救世会也是苏阳瞎扯的，为了是让这些小孩子消除戒心。

    毕竟这里的孩子基本上都受到过大人的迫害，苏阳又不是上条当麻和菈菈那种可以让人消除戒心的人，于是随便扯了一个组织。

    “当然是真的，只要加入大夏救世会，不管是什么都可以得到。”

    “那……那我想要洋娃娃，很漂亮的洋娃娃。”小女孩的眼睛都开始放光了。

    “可以。”苏阳利用炼金术当着孩子的面，制造出了一个洋娃娃，交给了他。“看到了没有，我是大夏救世会的首领，只要你愿意加入我们救世会，不管是什么都可以得到。”

    苏阳再次重复一遍。

    小孩子迫不及待的说道：“食物，我想要食物。”

    苏阳伸手把小孩子从井盖下面拽出来，指了指身后，一车的食物，“看到了没有，这些都是食物，加入大夏救世会，想拿多少拿多少。”

    小女孩却没有第一时间冲上三轮车，反而回到了地下道，一边跑一边大吼，“大家，有食物了，有食物了，快一点来啊，有食物了……”

    艾露莎感叹的说道：“真是善良的孩子啊。”

    “除了少部分熊孩子之外，大部分的孩子都很善良，尤其是可爱的女孩子。”苏阳笑眯眯的说道。

    几分钟后，在先前的小女孩带领下，一窝蜂的孩子从下水道里冲了出来，苏阳一眼扫过去，足足有五十六个。

    五十六个民族，五十六支花，五十六种语言汇成一句话……咳咳，跑题了。

    五十六个孩子冲出来后，怯生生的站在苏阳的面前，苏阳不得不重复了刚才的话，确定所有的人都愿意加入大夏救世会后，苏阳大手一挥，“去拿你们的食物吧！”

    孩子们顿时一窝蜂的冲了上去。

    有了顺利的第一次，第二次，第三次就容易的多，有了这些孩子的现身说法，外加满满的食物，基本上没有一个孩子愿意继续待在这里，决定加入大夏救世会，跟苏阳回去。

    苏阳不得不感叹孩子们还真是天真啊，居然这么好骗。

    如果自己是坏人的话，岂不是把她们一网打尽了。

    一直到了晚上，苏阳才带着一大堆的萝莉返回了临时的基地，点了一点收获，发现大约有五百多个萝莉，跟着自己回来了，收获不菲。

    神裂火炽和布伦希尔德也回来了，虽然食物都派发完了，但这两个人的身后，连一个孩子都没有。

    苏阳愕然，不由问道：“怎么了？”

    艾露莎也用好奇的目光看着他。

    神裂火炽沮丧的说道：“不知道为什么，孩子们不太愿意靠近我们，所以我们两个只好把食物放下，空手回来了。”

    “这还真是……”艾露莎嘴角微微抽搐了几下，目光落在了神裂火炽手里的太刀身上，“会不会你的武器吓到了孩子们。”

    神裂火炽和布伦希尔德的身体同时一僵，“是……是这样吗？”

    苏阳同情的拍了拍她和布伦希尔德的肩膀，“节哀。”

    苏阳带着孩子们回到基地，发现夏和格雷早已经回来了，孩子们也有很多，大概有两百多人吧，其中几个大胆的萝莉明显很黏夏和格雷。

    神裂火炽和布伦希尔德同时一呆，倍受打击。

    “你们看，外面有好多红点。”突然间，一个站在窗户边的孩子大叫起来。

    众人蜂拥过去，顿时看到了密密麻麻的红点。

    不过苏阳的视力吊炸天，一眼就看到了上条当麻。

    苏阳还真是被吓了一跳，不愧是上条好人，还真是壮观啊，从窗户向外面望去040，可以看到黑夜中，一双双红色的眼睛，铺天盖地的，不下于一千。

    “这家户该不会把所有的孩子都带回来了吧。”

    “怎么可能，不过上条当麻还真是厉害了，居然可以聚集这么多的孩子。”

    “不愧是上条老人。”

    “是上条好人吧！”“不不不，是上条萝莉控吧。”

    上条当麻带回来的萝莉一共是一千二百二十一人，加上苏阳和格雷，夏他们带回来的孩子，接近两千，这里肯定住不下。

    于是苏阳通过次元门，把这些孩子都送到了大夏皇朝。

    大夏皇朝是什么地方，别说是两千人，就算是两万萝莉，两百万萝莉，两千万萝莉扔进去，都不会溅起几滴水花。

    这些萝莉进入大夏皇朝，自然会有人安排。

    苏阳也不在意，顺便让一些人造天使进入了漆黑的子弹世界。

    于是三百个人造天使组成了一个军团，进入了这个世界，领头的人正是许久不见，菈菈制造的第一个人造天使。

    艾丽丝.戴比路克。

    完全不逊色于伊卡洛斯的人造天使，如果说伊卡洛斯是天空女王的话，那么这个人造天使就可以说是毁灭女王了。。

    :.c


------------

346.室户堇

    .. 这是苏阳灵机一动想到的事情。

    如果说让他收集萝莉，要消除对方的戒心，那么天使岂不是更加容易消除孩子们的戒心。

    “我是天使，来接你们这些孩子上天堂的。”

    哈哈，这样一来，除非是特别的孩子，否则绝大多数的孩子都抵抗不住这种诱惑吧，在这种扭曲的世界里面，被大人虐待的世界，没有一个孩子不渴望救赎。

    天使，正是光明的象征啊。

    艾露莎对这一点也看的十分明白，“没错，这个办法好。”

    上条当麻狠狠的点了点头，他虽然可以帮助东京区的孩子，但其他地方的孩子们，能够早一天让孩子们脱离苦海，对于天使收集孩子的计划，他是一百二十个愿意。

    人造天使就算是不吃不喝也可以做到很多的事情。

    所以苏阳也不客气的尽情使唤这些天使，让他们前往全世界各地收集萝莉。

    ……

    隔天早上，苏阳刚刚起床，就闻到了一股难以言喻的香味，很熟悉。

    这是早餐的味道，而且还是非常美丽的早餐。

    在苏阳认识的人里面，能够把这种早餐做的如此美味的人，绝多不是昨天跟着过来的那些人，夏和格雷就不用说了，很难想像艾露莎做饭的样子，神裂火炽和布伦希尔德也是如此，奥索拉虽然会做饭，但没有这般手艺。

    大概是谁在做早餐，苏阳也有了底。

    推开门进入大厅，就看到了一个金发的美少女正在忙碌。

    “早上好啊，绘里奈，你什么时候过来的？”

    “今天早上。”薙切绘里奈一边准备早餐，一边说道：“我想你大概也厌倦了哪些食物，所以亲自过来给你做饭，感谢我吧。”

    “不愧是绘里奈。”苏阳大笑。

    “哼！”御坂美琴的冷哼声传来，苏阳看到对方面无表情的坐在餐桌上，似乎很不满意自己和绘里奈的亲密。

    不过她并没有一哭二闹三上吊，也没有给自己来一发雷电。

    这还要多亏自己的身份。

    大夏皇朝的皇帝，这个身份还真是能自己明目张胆的开后……宫。

    绘里奈也知道苏阳身边有很多的女人，要是吃醋的话，那可是没完没了，不过这也不代表她不会抗议，所以今天早上，大家的饭菜都很美味，只有苏阳的饭菜被完全的烧糊了。

    就算是一颗煎蛋，也黑不溜秋的如同锅底一样。

    苏阳嘴角抽搐了几下，在没有人注意的时候，抱着绘里奈亲了一个够，“下一次要在干这么做，我就把你吃掉，明白了吗？”

    绘里奈脸色绯红，身体无力的躺在苏阳的怀里，嗯了一声。

    早上，吃过早餐，拉克夏塔决定去拜访一下四贤人之一的室户堇。

    苏阳自然也想要把她收服，自然也跟着去了，其他人则继续收集东京外周区的孩子们，争取将这些孩子尽数收集起来。

    室户堇所在地，苏阳只要黑入这个世界的网络，就可以查的一清二楚。

    不过拉克夏塔好像已经知道了，从折叠空间内找出了一个汽车，开着车抵达了室户堇的大门口。

    推开门走进去后，苏阳就听到有一个男人说道：“这个男人是谁啊〃〃。”

    “他是查理。他的真名我忘了。他是我的恋人。”

    “之前不是一个苏珊的女性吗？”

    “非常遗憾，她已经不在了。现在换成是他。尸体很好哦，又不会说废话。能够理解我的心情的，只有他们。”

    而后，苏阳就看到了一个皮肤病态般苍白。存在感也稀薄，有点像幽灵。常年不洗澡，留长的刘海将眼睛的一半给遮盖住了的女性，怜爱地用脸去蹭了蹭经过防腐处理的尸体。

    苏阳不得不感叹道：“不愧是科学家，总会有一些让人难以忍受的怪癖啊，不管是你，还是那个布丁伯爵，又或者是这位室户堇，真是的，科学家就没有一点正常的吗？”

    “你们是谁？”和室户堇对话的男性，里见莲太郎瞬间转身，警惕的看着苏阳和拉克夏塔，而且目光还在拉克夏塔的身上多看了一眼。

    拉克夏塔毕竟也是一个身材高挑的印度风情的美人。

    室户堇冷淡的说道：“是同类啊，很好分辨，这个女人不管怎么看，都是一个科学家，从她的眼睛中就可以看出来吧。”

    “怎么可能看得出来啊。”里见莲太郎吐槽。

    室户堇说道：“不好意思，虽然不知道你们是谁，但这里不欢迎你们，再见。连太郎，替我送他们离开。”

    “这样不好吧，医生。”里见莲太郎有些为难的说道：“说不定这些人找你有什么重要的事情。

    拉克夏塔吸了一口烟，从口袋里掏出了一张写满了各种各样数据的纸，拍在了桌子上，“室户堇对吧，这种东西可以看明白吗？”

    “这是什么？”里见莲太郎看了一眼，各种各样的数据和图案让他眼花缭乱，根本看不出这是什么。

    然而室户堇看了一眼之后，就喃喃道：“恩恩，原来如此，机械动力外骨骼吗，看起来很有实用性，关键的数据也很正确，没有多余的数据溢出，真是漂亮的东西……这可真是划时代的产品呢。”

    里见莲太郎说道：“机械动力外骨骼，听起来很高端的东西啊，有什么用吗？”

    “用途的话很简答，穿上这种东西的话，就算是普通人也可以干掉原肠动物。”

    “这不是超厉害吗？”里见莲太郎情不自禁的大叫起来。

    不管怎么看，这种东西都厉害的过头了吧。如果人类也可以杀死原肠动物的话，那么夺回这个被原肠动物占据的世界，岂不是指日可待了。

    “医生，这种东西真的可以使用吗？”

    “如果数据没有问题的话，随时都可以制造出来，呵呵，我一直以为我们四贤人的头脑已经足够厉害了，没有想到世界上竟然还有比我们更加厉害的大脑呢。”

    室户堇夸张的大笑起来，“如果是以这种东西相比较的话，那么阿尔布雷希特·格吕内瓦尔德的机械化士兵，简直如同玩具一样可笑呢。”

    拉克夏塔抽了一口烟说道：“能够在短短几眼内就分辨出这种东西的用途，数据有没有错误，不愧是日本的最强大脑，四贤人室户堇，就算我在没有改造之前，也做不到这一点呢。”

    “改造？”室户堇的眼睛一下子就亮了起来。

    “没错，改造哟，我的大脑现在有百分之五十左右都在活跃状态，每时每刻都在活跃，每时每刻都会有强大的灵感爆发，不管是什么仪器，只要看一眼就会明白其中的用途，不管是什么科技，都可以制造出来。”

    拉克夏塔颇为自豪的说道。

    室户堇咬着自己的指尖说道：“¨｀ 人类的大脑是不可能如此活跃的，如果每时每刻都处于如此活跃的状态，那么大脑的细胞就会吸收大量的营养，这种营养的吸收供应不上的话，足以让人类的身体在一瞬间枯萎。除非……”

    “除非我的身体是纯粹的能量体，并且无时无刻不在吸收外界的能量，对吧。”拉克夏塔说出了她的想法。

    “没错，如同你想那样，我的身体虽然不是纯粹的能量组成的身体，但每一个细胞都存储着一个人类一天所需要的能量营养，并且还可以吸收太阳的能量来补充自己消耗的力量，现在你应该明白了吧，我的大脑为什么会如此活跃。”

    苏阳耸了耸肩，实际上此刻拉克夏塔的身体，也和苏阳的身体一样，体内有超人的细胞。

    正是如此，才可以让大脑如此活跃，轻而易举的掌握各种各样的知识，超级思维可以让她理解无数黑科技。

    室户堇忍不住惊叹道：“如果你说的都是真的，那么你体内的能量如果爆发出来的话，可以轻易的摧毁整个东京区。”

    “什么？”里见莲太郎表示震惊。

    “当然可以，不过你也是科学家，应该明白的吧，我们所追求的并不是武力，而是未知，是科技，是知识，只有这些，才值得我们去追求！”

    从这一点来说，拉克夏塔还真是纯粹的科学家。

    “真是如此。”室户堇点了点头，眼神闪过一抹狂热。“未知和知识，用知识解开未知，这是何等美妙的事情。”

    拉克夏塔满意的对苏阳说道：“室户堇有资格加入我们，大人，这件事情你怎么看？”

    “大人。”室户堇看了苏阳一眼，“看样子我彻底的走眼了呢，原本以为是同伴，甚至是跟班，没有想到居然是大人，那么我可以问一下，你们……是不是这个世界的人。”

    里见莲太郎忍不住大声说道：“医生，这是怎么回事，为什么要这么问？”

    “多年前，我们和原肠动物的战争，以失败告终，无数的人死在这一场战争下，朋友，恋人，亲人在在战争中死去，当时为了拯救世界，人类几乎将所有的科学家都聚集在一起，研究如何抵抗原肠动物的入侵，我们四人在那个时候获得了四贤人的称呼。”

    里见莲太郎不是笨蛋，听到室户堇这么说，恍然大悟，“也就是说，当时他们并没有出现，对吗？”

    “正是如此，汇集了全世界的科学家，优秀的人才，但你们却没有任何踪迹，以你们出色的头脑，不应该如此默默无名才对，就算是没有加入那场战斗，但事后也应该崛起，然后你如此出色，却一直默默无名，真是太奇怪了。”。

    :.c


------------

347.谈判

    .. 啪啪啪……

    苏阳鼓掌，赞叹道：“因为这样的原因，你猜测我们不是这个世界的人，真是大胆的推测呢，室户堇小姐。”

    室户堇一屁股坐在了椅子上，头靠着椅背说道：“原本我也不过是猜测而已，不过看样子，我似乎猜中了呢，这位不知名的大人。”

    “没错，正是如此，室户堇小姐，如同你胡乱猜测的一样，我们确实不是这个世界的人。”苏阳淡然的说道。

    “看样子，你们似乎并没有打算隐藏这一点呢。”

    “因为没有什么好隐藏的吧，就算全世界知道了又如何？”苏阳反问。

    室户堇又不是笨蛋，听到苏阳这么说，就知道他胸有成竹，丝毫不害怕这个世界，甚至也不在意这个世界的人用最大的恶意来揣摩他的来意。

    “那么，你们今天的来意是什么？”

    “室户堇小姐，要不要加入我们。”

    “原来如此，你来邀请我加入你们吗？”室户堇眯着眼睛，用手托着脸腮说道：“唉~居然跨越世界邀请我加入你们，看样子我很重要吧。”

    “至少比这个机械动力外骨骼要重要一百倍，甚至一千倍吧。”苏阳打了一个比喻。

    不论是里见莲太郎，还是室户堇，都十分明白这份东西的重要性。

    只要有这个东西，普通人就可以打死原肠动物，可以使用人山人海的战术，将原肠动物击败，甚至可以夺回这个世界。

    其重要性自然不言而喻。

    而苏阳却说她比这个东西要重要一百倍，一千倍……

    “还真是看重我呢。”室户堇说道。

    “也许在你们看来，这种东西确实很重要，但在我看来，这份东西也就那样，比它还要好的东西，我还有一大堆。”苏阳如此说道。“所以比起这种东西，我更加看重的室户堇小姐你的人。”

    “准确来说，是我的大脑吧。”室户堇说道。

    “虽然室户堇小姐你的大脑很重要，但你的人也很重要啊，而且还是一个美女。”苏阳如此说道。

    “承蒙夸奖。”室户堇说道。

    苏阳问：“怎么样，考虑的如何，要不要加入我们。”

    “我压根就没有考虑的时间吧。”

    “那室户堇小姐你需要多长的时间考虑呢？”

    “一天吧。”室户堇说道。

    “可以。”苏阳点了点头。

    在苏阳离开的时候，室户堇忽然问道：“可以问你最后一个问题吗？”

    “可以，知无不言。”苏阳点了点头。

    “你来这个世界，真的是为了我吗？应该不是吧，你们对这个世界有什么企图？”

    “企图？”苏阳笑了起来，“说的还真是难听啊。对于这个世界，我并没有什么企图，因为这种被原肠动物占据的世界，对于我来说，没有任何的价值。”

    “我之所以会来到这个世界，只不过是手底下有一大堆的被正义的笨蛋，看到了这个世界那些可爱的萝莉们被虐待，于是就决定来这个世界，拯救这些可爱的萝莉们。”

    “被诅咒的孩子们。”室户堇说道。

    “没错，就是这些被诅咒的孩子们，因为她们受到了非人的待遇，所以这些热心而又正义的笨蛋看不下去了，于是强烈要求我进入这个世界，然后拯救这些被诅咒的孩子们。”

    室户堇眯起眼睛。

    里见莲太郎说道：“你们打算对这些孩子们做什么？”

    “当然是带她们离开这个世界，去好的地方生活了，安心吧，我手底下那些笨蛋都是正义的英雄，非但不会虐待他们，反而会竭尽全力的帮助她们。”

    “不是这个问题，如果你把这些被诅咒的孩子们带走，那么这里的人怎么办？”里见莲太郎大声说道：“我也知道这个混蛋的世界对那些孩子伤害太深，这里的人顽固，无知，混蛋，简直如同狗屎一样。但是……”

    “但是如果我把诅咒的孩子带走，这里的人就没有了对抗原肠动物的力量，对吧。”苏阳如此说道。

    “是的。”里见莲太郎点了点头。

    苏阳说道：“虽然你说的动听又感人，但我的回答不变，我的手下想要拯救他们，所以我满足了我手下的**，对于这里的人会怎么办，不管我的事情，而且……我不是已经拿出了解决的办法吗？”

    里见莲太郎一愣，目光不由自主的转移到了那个机械动力外骨骼的设计图上面。

    如果有这个东西的话，倒是可以拯救世界。

    “你打算把这个交给室户堇医生。”里见莲太郎说道。

    “笨蛋，怎么可能。”苏阳敲了他的脑袋一下，“这种东西虽然我并不放在眼睛里，但对于你们来说，好歹也是划时代的产品，我打算和某个集团合作，生产出这样的东西，获取大量的利润。”

    “你不是看不上这个世界吗？”里见莲太郎问道。

    苏阳叹了口气，还没有开口，室户堇说道：“没错，他看不上这个世界，并不会花费大力气来征服这个世界，但并不代表他不想要赚上一笔，烂船也有三分钉，这种如同狗屎一样的世界，同样也可以制造出大量的利润，衣服，食物，材料，这些都是利润。”

    “原来如此。”里见莲太郎恍然大悟。

    室户堇说道：“所以说你的想法太甜了啊，莲太郎同学。”

    而后，苏阳告辞，和拉克夏塔离开了室户堇的地方。

    几分钟后，苏阳给另外一个人打了一个电话，双方约定在半个小时后，一家咖啡店见面。

    半个小时后，苏阳抵达了约定的地点，推开门走了进去。

    第一眼就看到了咖啡店已经被人包了下来，除了一个美少女坐在一张椅子上之外，四周空无一人。

    “应该说是初次见面吧，司马小姐。”

    “既然约定要在这里见面，就要准时遵守时间，你居然足足迟到了三分钟，真是一个不守时间的男人。”苏阳刚一开口，就被司马未织数落了一番。

    “抱歉，因为路不太熟悉，所以迟到了三分钟，不过没关系，让我们马上开始吧，这一次的谈判。”苏阳淡然的说道。。

    :.c


------------

348.大夏重工

    .. 司马未织看到苏阳意外的冷静，并没有因为自己的言语而有任何的动摇，知道眼前这个人绝对不是一个简单的角色。

    于是她放弃了那些小手段，淡淡的说道：“既然如此，姑且让我听一下吧，你黑入了我的手机，约我谈判的目的是什么，到底有什么，关系到了世界的变革？居然还说如果我不和你谈判，就会后悔莫及这种自大的话。”

    “我可没有自大，只不过是实话实说而已。”苏阳淡定的说道：“我这个人，一向不太喜欢夸张的说话，仅此而已。”

    司马未织哼了一声，显然没有相信，“那么，你想要说的到底是什么？”

    “机械动力外骨骼。”苏阳拿出了刚才给室户堇看的图纸，“这是我们最新研发出来的科技产品，只要生产出来，就算是普通人，也拥有斩杀原肠动物的能力。”

    司马未织身体顿时一僵，整个人仿佛定格了。

    “开开开……你开玩笑的吧。”司马未织蓦然大声叫了起来。

    “你觉得我会在这种事情上和你看玩笑吗，司马未织小姐。”苏阳说道。

    “但是……但是……”

    “设计图纸在这里，室户堇也看过了，完美无缺，如果你想正确的话，也可以给她打电话。”苏阳自信满满的做出了一个请的姿态。

    “失礼了。”司马未织说话的同时，掏出手机，毫不犹豫的拨通了室户堇的电话。

    几分钟之后，她挂掉电话，脸上明显露出了兴奋的表情。

    “我相信你的话了，这还真是关系到了世界变革的谈判呢，你能够选择我们司马重工，我感觉很荣幸。”

    司马未织兴奋的说道：“那么，我们应该怎么做，如何谈判？”

    “我要司马重工百分之六十的股份，我必须要有绝对控股权！”苏阳说道：“如果你愿意做到这一点，我就把图纸给你。”

    “这不可能！”司马未织想也不想就拒绝了，皱着眉头说道：“这个要求实在是难为人，我们司马重工是不可能让你掌握绝对控股权的。”

    苏阳摊手说道：“既然如此，我换一种方法，我出图纸你出资金，我们组建一个新的公司，叫做大夏重工，生产这种机械动力外骨骼，而这个公司，我必须获得百分之八十以上的股份。”

    司马未织打开铁扇，捂着自己的嘴巴笑了起来，“我看这才是你的目的吧，真是打得一手好算盘呢，苏阳大人，不过你的第二个要求我答应了，不过有一个协议我们必须修改一下，股份各自百分之五十，如何？”

    “你似乎搞错了什么。”苏阳看着这个狡猾的少女说道：“我并非是没有能力徒手建造一个大夏重工，我有人力，有物力，也有资源，只不过我懒得为了这种事情耗费时间，所以才会找你们司马重工来帮忙，借助你们的人力物力来完成这件事情。”

    苏阳敲着桌子说道：“百分之八十的股份绝对不能够动摇，这是铁律，如果你们不愿意，有大把的公司愿意和我们合作，到时候，吞并司马重工也不过是时间的问题。”

    司马未织眼睛一睁，清澈的眼瞳内浮现出了丝丝凝重和阴冷，犹豫半天，她才说道：“好吧，谁让你的手里有这种跨时代的科技，我们同意了。”

    “那真是太好了。”苏阳笑了笑，站了起来，“那么你们尽快去准备这些东西吧，图纸我就放在这里了。”

    司马未织一愣，忍不住说道：“你就不怕我拿着图纸跑掉吗？”

    苏阳哈哈大笑起来，“我倒是希望你们有这种胆气，如果这样的话，明天司马重工就会从这里抹去，我说到做到。对于我来说，捏死一个司马重工不比踩死一只蚂蚁费力。”

    苏阳走后，司马未织平静的喝了一口咖啡，然后重重的将杯子砸在地上，摔的四分五裂，“我们被彻底的小瞧了呢，那个混蛋。”

    在东京区，就算是圣天子也必须仰仗的司马重工在其他人的眼睛里，宛如蝼蚁一样，这不是小瞧是什么。

    反正司马未织咽不下这口气。

    ……

    这个世界对于苏阳而言，并没有什么诱惑力，垃圾太多了。

    而清理这些垃圾又要耗费太多的时间，所以苏阳才会丢下一个机械动力外骨骼，让这里的人有能力主动将垃圾清理。

    而苏阳借壳上市，趁机将大夏重工的影响力扩展到全球每一个角落。

    等这里的原住民将原肠动物彻底的剿除后，大夏重工估计也掌握了世界的权柄，到时候将这个世界收入大夏皇朝，简直不费吹灰之力。

    一举数得……既省力又省时。

    从咖啡店出来没过多久，苏阳就看到了几个被诅咒的孩子被人追逐。

    一个笨拙的孩子被绊倒在地，膝盖都流血了，几个追上来的大人毫不犹豫的一脚踹了过去，“你们这些恶魔，给我滚出去！”

    ......... ........ .......

    苏阳迈步来到了他的面前，一脚踹上去，咔嚓一声，大人的腿骨就被苏阳踹的粉碎性骨折，这辈子大概不可能好了。

    啊啊啊啊啊……

    剧烈的痛楚让他丢脸的大吼大叫了起来，鼻涕眼泪同时流了出来。

    其他的几个人看到这一幕，害怕的后退了好几步，开始声讨苏阳，骂了很多难听的话，苏阳对此充耳不闻，看着躺在地上的孩子，柔和的问道：“能站起来吗？”

    孩子怯怯的点了点头，强迫自己站了起来，腿脚有些不灵便。

    苏阳拿出了一个喷雾剂，喷了一下，伤口以肉眼可见的速度愈合，这些小玩意都是大夏皇朝的发明，有些小用处，有时候苏阳也会拉拢人心，所以就在折叠空间内放了不少。

    反正折叠空间很大，足以放下一座城市，苏阳也不嫌这些东西占地。

    有时候还是意外的好用。

    “谢谢你……”

    被治疗的孩子露出了感激的笑容，一个劲的向苏阳鞠躬。

    苏阳拍了拍她的脑袋，说道：“不介意的跟我走吧，我可以给你们食物，衣服，舒适的生活。”

    “这会不会太麻烦了。”

    “不会，因为我的手下都很喜欢你们这些孩子。”

    “萝莉控？”

    “哈哈哈哈……”苏阳情不自禁大笑。。

    :.c


------------

349.我的就是我的

    .. 苏阳带着孩子回去之后，将这件事情说出来，于是一堆人开始取笑上条当麻，上条当麻不得不大声的解释，“我不是萝莉控，我是好人啊。读*书*族*小*说*网”

    “上条萝莉控，你就不要反驳了。”

    “和茵蒂克丝同居的家伙没有资格说这样的话。”

    “萝莉控，萝莉控……”

    就算是孩子们，也哈哈大笑起来。

    今天又是收获满满的一天，东京区的孩子们基本上收集了大约三分之二左右，而人造天使们从世界各地收集而来的萝莉，也有数万之多。

    虽然这样下去，迟早会因此当局者的注意，但苏阳并不在意。

    就算是他们注意，也不可能从苏阳的手底下抢夺孩子们。

    毕竟人造天使的实力，可以轻轻松松的剿灭一支军队。连等级五的原肠动物都打不过的渣渣们，怎么可能是人造天使的对上。

    隔天中午，苏阳正在吃饭，听到外面有吵杂的声音。

    一个人造天使走了进来说道：“诸位大人，外面来了一只三百人的队伍，是自卫队。”

    上条当麻也不笨，“应该是来调查孩子们失踪的事“一六七”情吧，毕竟我们这几天一直在收集孩子，孩子们大幅度的减少，被他们察觉了吧。”

    夏兴奋的拳掌交击，发出了啪的一声脆响，“老是坐着身体也快要生锈了，就让我来看看，这些家伙有什么能力吧。”

    格雷也战了起来，热血沸腾，“没有，只敢欺负孩子的家伙，怎么可能是我们的对手。”

    上条当麻说道：“冷静一点，你们就没有和他们谈判的打算吗？”

    艾露莎吃下最后一口食物，站起来说道：“我们没有和这些家伙交涉的想法，能够欺负孩子的人，没有和我们交涉的权利，这就是妖精尾巴的做法。”

    而后，她换上了一身铠甲，和夏，格雷走了出去。

    神裂火炽和布伦希尔德也走了出去。

    御坂美琴原本也打算出去凑热闹的，结果被苏阳一把拉住，“好了，现在还不到你登场的时候，别凑热闹了。”

    接近lv.6的超能力者发起飙了，可不是闹着玩的。

    虽然御坂美琴一向很有分寸。

    很快，外面就传来了一声声惨叫，而后枪械开火的声音，哒哒哒哒哒的枪声铺天盖地，但即使如此，惨叫还是不绝于耳。

    期间，还不时有人大叫道：“这是什么怪物啊。”“为什么子弹可以被砍成两半”“快跑，这些都是怪物”“我们是赢不了的。”

    交手不到五分钟，几个走出去的人就回来了，三百人的队伍全军覆没。

    而苏阳一方，除了格雷之外，没有人中枪。

    毕竟神裂，艾露莎，布伦希尔德在战斗技巧高的可怕，而夏的身体则坚硬的惊人，就算是子弹射击在上面，也很难留下伤痕。

    只有格雷，虽然战斗经验丰富，但赤手空拳，又没有穿什么防御铠甲，身体也没有夏那么厉害，被打中也是理所当然的事情。

    不过好在格雷躲开的致命的地方，受伤的地方都不太严重，喝了药之后，立即萌萌哒。

    三百人全军覆没这种事情很快就引起了东京区的注意，在详细了派人了解了这里的情况后，他们并没有选择加大攻势，反而意外的选择了和平。

    当天晚上，苏阳就看到一辆辆豪华轿车疾驰而来，停在门口。

    从上面走下来的人居然是东京区的圣天子。

    苏阳有些意外，没有想到圣天子居然会亲自前来，于是让艾露莎去外面迎接。

    “这边来。”艾露莎虽然对这些人没有什么好感，神色冷淡。

    苏阳在大厅内接见了这位圣天子，还有圣天子的陪同者……天童菊之丞。

    “欢迎光临我的基地，圣天子小姐。真没有想到中午的事情竟然会惊动你，我还以为你们会二话不说，继续打过来呢，让我白白期待了一场。”

    苏阳说话相当不客气，甚至可以说是挑衅。

    天童菊之丞冷哼一声，“无知的家伙，你以为你们这些人，就可以和东京区对抗吗？”

    “正经话，如果我愿意夷平东京区，也不过是刹那间的事情。”苏阳实话实说。当然，他们相不相信，是另外一回事了。

    天童菊之丞显然把苏阳的话当作是狂妄之人的大言不惭之语。

    圣天子犹豫了几次，开口说道：“苏阳阁下，我们今天来的目的，很简单，就是想要让你归还那些被你带走的孩子们。”

    苏阳惊讶的看着她说道：“这些孩子对你们研究没有用途了吧，你既然知道了我的名字，应该也知道了那件事情吧。”

    “机械动力外骨骼。”圣天子缓缓说道。

    “没错，正是这个，有了这个，被诅咒的孩子们对于你们来说，根本就是可有可无的东西吧，既然如此，我带走也没有什么不对吧。”苏阳笑眯眯的说道。

    圣天子哑然。

    天童菊之丞不客气的说道：“那些孩子是东京区的人，不管是生是死都是我们国家的人，苏阳阁下想要拿走这些人，是不是应该给我们一个交代。”

    “没有必要！”苏阳更加不客气的，直白的说道：“我完全没有必要给你们一个交代，因为你们……不够资格。”

    苏阳冷冰冰的笑了起来，盯着脸色抽搐的天童菊之丞说道：“像是你这种老家伙，如果不是我愿意见到圣天子，你压根就没有资格见到我，觐见我的容颜对于你来说，已经是天大的荣幸了，竟然敢跟我要一个交代，你以为你是什么东西！”

    “你……”天童菊之丞咬了咬自己的牙齿，说道：“我们走吧，圣天子大人，和这种人呆在一起，会玷污了你的身份。”

    扑哧！

    苏阳还没有出手，艾丽丝.戴比路克就直接动手，一道激光斩下了天童菊之丞的胳膊，这位毁灭女王的眼瞳变成了绯红色，狂暴的气流如山洪一样将所有人都吹飞了出去。

    “居然敢对大人如此大言不惭，果然应该在这里将你们这些蛀虫完全消灭了。”暴走的艾丽丝开始加载武器，空气泛起了一层层涟漪，一个个炮口穿透空气，浮现了出来。

    艾丽丝.戴比路克在制造之处，就被菈菈装载了核心系统，一旦苏阳受到伤害，就会不顾一切的保护苏阳.. .

    这一点，苏阳是不知道的，不过没有想到艾丽丝居然会如此疯狂。

    “停下来吧，艾丽丝。”苏阳淡然说道。

    “是，苏阳大人。”暴走的艾丽丝顿时收敛了所有的武器，一个个触目惊心的炮口收缩，消失在空气中。

    圣天子狼狈的从地上爬了起来，就听苏阳说道：“给这个老家伙治疗一番，让他们滚！”

    “是，苏阳大人。”

    艾丽丝不客气的用一把火将天童菊之丞的伤口烧焦，制止了流血。

    “好过分。”圣天子忍不住说道。

    结果艾丽丝面无表情的看着她，死寂的目光盯着圣天子头皮发麻，她不客气的抓起圣天子和天童菊之丞，把他们拉到了外面，扔在地上，冷酷的说道：“你这样的角色根本没有资格对大人说三道四，如果下一次再让我听到你敢说大人的坏话，我就把东京区直接从地球上抹除！”

    为此，艾丽丝还直接一炮轰平了远处的一座山峰，将数以百计的原肠动物杀死。

    这种恐怖的威力，对于圣天子来说，实在是太恐怖了。

    ……

    隔天早上，上条当麻和艾露莎他们继续为了收集孩子们努力奔波。

    而苏阳却接到了司马未织的邀请。

    大夏重工已经注册完毕，现在需要他来签字。

    于是苏阳坐着车，和御坂美玲来到了司马重工集团，意外的在这里看到了里见莲太郎和天通木更。

    准确来说，苏阳意外的不是看到了里见莲太郎，毕竟他和司马未织的关系，苏阳心知肚明，苏阳意外的是天通木更。

    这个女人和司马未织的关系恶劣到了极点，她居然会光临这里地方，着实让苏阳有些意外。不过也仅此而已。

    司马未织笑眯眯的说道：“苏阳大人似乎并不介意我叫了这么0.9多的外人？”

    “和我有什么关系吗？”苏阳反问。

    司马未织干笑，随后拿出了两份协议，说道：“这是我们之间的协议，苏阳大人请看一下，如果没有问题的话，就请签字吧。”

    苏阳点了点头，直接签字。

    “啊咧，苏阳大人连看都不看吗？”司马未织坏笑着说道：“万一里面有什么漏洞的话，苏阳大人会吃亏的。”

    苏阳温和的笑了起来，“没关系，我并不在意协议的约定，对于我来说，这种东西没有任何的法律效益，我的就是我的，谁也拿不走，如果你们敢侵占我的利润，直接杀光你们就好了。”

    司马未织脸色顿时无比僵硬。

    看到司马未织吃瘪，天通木更哈哈大笑起来，一手捂着自己的肚子，一手指着司马未织，笑的眼泪都快要流出来了。

    “啊哈哈哈哈哈，实在是太有趣了……”

    司马未织僵硬的打开铁扇，捂着自己的嘴说道：“天通木更，小心笑的犯病。”

    “我愿意！”天通木更说道。

    里见莲太郎一个头比两个大。。

    :.c


------------

350.失败品

    .. 苏阳拍了拍桌子说道：“我来这里不是来看你们两个争风吃醋的，司马未织，你找我来这里，应该还有更加重要的事情吧。”

    司马未织啧了一声，没好气的说道：“跟我来吧，机械动力外骨骼已经做好了，我们想要你点评一下，这个试作品的威力。”

    “是这件事情啊。”苏阳恍然。

    司马未织说道：“好歹也是自己拿出来的东西，就不能稍微关心一下吗？”

    “好吧，既然你都说到这个份上了，反正我现在也很闲。”苏阳点了点头，几个人穿过一层层大门，坐上电梯，来到了第三十六层。

    是一个巨大的实验室。

    实验室的中间放着一套机械动力外骨骼，周围的人正在修正，采集数据。

    “这就是试作品？”天通木更忍不住惊叹道：“蛮好看的嘛。”

    从外表来看的话，这个东西确实非常的好看，浑身漆黑，十分帅气，看起来就好像一层炫酷的铠甲。

    “外表倒是蛮像是那么回事的。”苏阳说道。

    “虽然时间很短，但我们也算是用心做了。”司马未织自豪的扇着铁扇说道。

    苏阳问道：“那么，实验者在哪里？”

    说话的同时，苏阳轻描淡写的扫了里见莲太郎一眼，果不其然，对方站了出来说道：“我就是这套机械动力骼的实验者。”

    “是你啊，那就去试试吧。”苏阳不置可否的说道。

    里见莲太郎穿好这件衣服后，众人就乘坐着司马重工的飞机，直奔巨石碑之外。

    数十块用金属制作的巨大防御壁，包围在各个区域防止原肠动物入侵，也被称为结界，人类就生活在结界之内。

    而出了结界，外面就是那些原肠动物的天堂了。

    到处都生活着原肠动物，从等级一到等级四，普通人进入其中的话，活着回来的可能性是零，就算是民警，活下去的可能性也很小。

    对于人类来说，这是禁地。

    飞机悬浮在一百米的高空，里见莲太郎点了点头，“那么，我去了。”直接从飞机上跳了下去。

    落地的刹那，轰的一声闷响传来，灰尘铺天盖地。

    在这灰尘之中，一个漆黑色的身影如同炮弹一样从灰尘中飞射了出来，掀起的飓风将周围的灰尘撕扯成稀巴烂。

    刚才落地的地面，早已经层层塌陷，形成了一个阶梯式的凹陷大坑。

    “好快！”天通木更的目光看着快速移动的漆黑色声音，“已经接近一秒二十米，不，甚至是一秒五十米。”

    “六分之一的音速吗，确实好快。”就算是司马未织也没有想到这种数据居然如此惊人。

    在结界外面，原肠动物的天堂，里见莲太郎很快就遇到了第一个原肠动物，一只巨大的蜘蛛。这种原肠动物在这里遍地都是，等级只有一。

    里见莲太郎双腿交替，然后高高跳起，如同炮弹一样，一脚踹了下去。

    扑哧一声，巨大的蜘蛛瞬间被踹进了地面里，大地轰然崩溃，周围的地面如同豆腐一样被巨大的蜘蛛压成粉碎。

    而里见莲太郎并没有停留，与此同时踩着蜘蛛巨大的身体再次起跳，空中旋转三百六十度后落地，继续奔跑。

    而他身后的原肠动物的身体忽然炸开，四分五裂。

    “好强。”天通木更忍不住惊叹，如此的击杀了一个原肠动物，简直不可思议。

    司马未织打开通讯器问道：“莲太郎，现在感觉怎么样。”

    “身体好轻，速度很快，只不过轻轻用力，就好像要飞起来一样，这些机械动力外骨骼很强大，只要稍微用力就可以击碎岩石，只要奔跑就可以达到更快的速度。”

    说话的同时，里见莲太郎猛然一踏地面，奋力起跳。

    轰！

    地面塌陷，他本人借助这股力量一飞冲天，大约跳了数十米高，然后落在了一个原肠动物的身上，将其踩死。

    随后，里见莲太郎抓起一个重大数千斤的原肠动物，扔出了上百米远。

    拿起了一块石头，用力投掷而出，嗖的一声，石头直接突破了音速，将数十个原肠动物贯穿，尽数击杀。

    “好强，力量源源不断的涌上来了。”

    里见莲太郎尽情的实验者机械动力外骨骼的力量，仿佛化作了超人，每一拳都可以轰杀一个原肠动物。

    等级一的原肠动物在机械动力外骨骼的面前，犹如蚂蚁一样，随手就可以击杀。

    而等级二的原肠动物，也不过是耗费了一丁点的力气而已。

    等级三的原肠动物才能够让穿着机械动力外骨骼的里见莲太郎认真起来。

    在击杀了数百只原肠动物后，里见莲太郎将目标瞄准了一个等级四的原肠动物，发生了一场大战，里见莲太郎顿时陷入了苦战。

    这只等级四的原肠动物很厉害，速度超快，接近音速，里见莲太郎若不是有机械动力外骨骼护体，早已经被击杀了。

    一直拖延了大约半个小时左右，里见莲太郎才击杀了了这只等级四的原肠动物。

    不过这个时候，他的体力也基本上耗尽了。

    再也没有体力跑回来了。

    而在这种地方，失去了体力的结果就只有一个。更何况里见莲太郎击杀了太多的原肠动物，浑身是血，光是闻到血腥味，就足以让附近的原肠动物发狂。

    从飞机一眼望过去，可以清楚的看到附近的原肠动物源源不断的赶来。

    “糟糕。”

    “莲太郎危险，快一点从这个地方离开。”

    天通木更和司马未织先后大叫起来，两个人甚至邀请飞机再飞低一点，好把莲太郎救回来。

    飞行员苦笑道：“这种高空已经很危险了，如果在降低的话，很有可能遭到对方的攻击而陷入危机啊。大小姐，请三思。”

    御坂美琴叹了口气，站起来说道：“这件事情还是我来吧。”

    天通木更和司马未织同时一愣，就看到御坂美琴从飞机上跳了下去。

    天通木更愕然的看着苏阳，“她没事吧？”

    “别小看了美琴，她很强哟。”

    御坂美琴掉落下去的时候，双手一挥，释放出一道道恐怖的闪电，化作雷电之枪，将附近的原肠动物全部钉死在地上。

    “都给我去死啊。”

    火力全开的御坂美琴到底有多么恐怖，连等级五的原肠动物都可以击杀，别说是这些怪物了，十亿伏特发威，谁来谁死。

    更何况计算优化之后，御坂美琴操控雷电更加得心应手，一挥手，数以百计的雷电之枪肆虐，还真没有几个人能够扛住这种程度的攻击。

    苏阳忍不住惊叹道：“这是越来越强大了呢，美琴酱。”

    天通木更和司马未织异口同声的大叫道：“这到底是什么情况，为什么可以释放出雷电。”

    司马未织又叫了一句，“难不成是什么新式武器吗？”

    “不是武器，是超能力。”

    “超能力？”天通木更忍不住吐槽起来：“这种事情太不科学了吧。”

    “不，恰恰相反，这是利用科学的结晶制造出来的超能力，美琴就是其中的佼佼者，lv.5超能力者，别名……超电磁炮！”

    “超电磁炮？”司马未织露出了难以置信的表情，“人类真的可以做到这种事情吗？”

    “哦，看样子你似乎知道什么叫做超电磁炮啊。”苏阳轻笑。

    “那种东西怎么可能不知道。”司马未织满脸震惊，“我从来都没有想到过，817人类居然可以做到这种事情。”

    天通木更用手机搜索了一下超电磁炮的原理，情不自禁的大叫道：“骗人的吧，这种力量已经不是人类能够用有的吧。”

    “这就是科学的结晶呢。”苏阳说道。

    他话音刚落，飞机的飞行员突然用惊恐的声音大吼起来：“不好了，大小姐，有东西极速接近，速度是三马赫！！”

    “什么，三马赫。”司马未织大叫起来，“等级五的飞行原肠动物吗？”

    “不是。”苏阳看到极速接近的东西，摇了摇头。

    刹那间，一个穿着铠甲的男子瞬间抵达了直升机的舱门前，停了下来。

    “哟，上条，你来这里做什么？”

    全身铠甲的男子打开面部的面具，说道：“大人，你怎么会在这里？”惊愕过后，他回答了苏阳的问题，“实际上拉克夏塔博士想要一些原肠动物的基因碎片，所以让我来收集这些东西。在附近的时候突然看到有人在战斗，所以过来想要帮忙。”

    “拉克夏塔还是这么喜欢使唤人呢。”苏阳笑眯眯的说了一句。

    上条当麻苦笑着说道：“我是没有资格说这番话了，毕竟从拉克夏塔小姐手里拿到这套铠甲的时候，我就已经说过要做牛做马还债了。”

    “幸苦了。”苏阳同情的说道。

    上条当麻好奇的问道：“大人在这里做什么？”

    “测试一下机械动力外骨骼的实战能力，收集一下数据。”

    “机械动力外骨骼？”上条当麻不由说道：“大人收集那个失败品的数据做什么？有什么用途吗？”

    “失败品！！”听到这句话，司马未织忍不住大叫了起来。

    这种可以让人类匹敌等级四的原肠动物的超级划时代产品，居然是一个失败品！！

    开什么玩笑啊啊啊啊啊啊。。

    :.c


------------

351.三百年的差距

    .. “哈啊，没错，是失败品有什么问题吗。”上条当麻完全无法理解，为什么这个人如此激动。

    司马未织目光一眯，似乎想到了什么，上下打着上条当麻，“这么说，你身上穿的应该是成功品了。”

    “是的，没错。”上条当麻老老实实的点了点头，他原本就是这样不善于说谎的人嘛。

    司马未织打开铁扇，捂着嘴呵呵笑了起来，“苏阳大人，居然用一个失败品来敷衍我们，未免也太没有诚意了吧。”

    苏阳淡然说道：“对于你们来说，失败品就足够了，没有必要给你们成功品，而且就算是给了你们，你们的科技也没有办法造出如此强大的成品，制造工艺至少有三百年的差距。”

    “三百年……”司马未织一愣，这是什么样的概念，她十分清楚。

    三百年前的地球人，连电脑甚至无线电都没有。

    这种差距足以让她们绝望。

    上条当麻点头说道：“这一点倒是没有说错，大夏皇朝的科技就连学院都市都比不上呢，差距太大了。”

    苏阳挥了挥手说道：“好了，你去忙你的吧，下面的是御坂美琴在战斗。”

    “哔哩哔哩？”

    “谁是哔哩哔哩啊啊啊啊啊……”御坂美琴的声音远远传来，一道道雷电将虚空贯穿，上条当麻以最快的速度躲开之后，快速逃跑。

    加入大夏皇朝之后，两个人都看过魔禁的原著。

    但两个人因为苏阳插了一手，并没有摩擦出什么火花，现在也是很要好的朋友，上条当麻也没有觉得自己的女朋友被苏阳抢了。

    老实说，以他的为人，是不可能有这种想法的。毕竟已经有了茵蒂克丝了，自然不会去招惹其他的女性，甚至十分感激苏阳把自己从哪个漩涡之中拽出来。

    上条当麻跑了，御坂美琴就托着里见莲太郎上了飞机。

    司马未织一挥手，气势十足的说道：“返航¨「。”

    直升机缓缓掉头，一路飞驰，平安无事的回答了结界之内。

    司马未织一边看着采集到的数据，一边惊叹的说道：“就连失败品都有这样的惊人的数据，真不知道成品到底是什么样的怪物。”

    苏阳说道：“这一点我倒是可以说一下，当初拉克夏塔设计的时候，成品拥有海陆空三线作战的能力，最快的速度大概是十马赫，拥有激光剑，歼灭跑，毁灭炮，雷光炮等等武器，可以轻易的杀死等级五的原肠动物。”

    “喂喂喂，这强大的过头了吧。”司马未织吐槽道。

    “我感觉很一般啊。”苏阳说道，那个东西看起来很强大，但大夏皇朝内部能够摧毁那种东西的高手不在少数。

    “你们的科技到底发达到什么地步啊。”司马未织忍不住问道。

    “星际移民已经难不倒我们了。”苏阳说道。

    司马未织嘴角抽搐了几下，叹了口气，不再说什么，众人安安静静的返回了司马重工。

    这一次数据收集十分顺利，里见莲太郎所有战斗的画面都被记录了下来，一旦发表出去，整个世界都会轰动，大夏重工也会一炮而红。

    而与此同时，萝莉们的收集也引起了很多人的注意，在世界各地都有人采取了激烈的反抗态度，但这些渣渣的实力太弱了，人造天使轻易的全灭了这些家伙。

    世界上，关于天使降临的消息顿时变成了世界各地。

    无数人都在跪拜，认为天使降临，世界有了希望。短短一天之内，崇拜天使的宗教如雨后春笋般纷纷冒了出来。

    网络上流传着大量的天使宗教，什么救世主降临，天使教，毁灭天使之类的话题久经不衰，成为了这些天最热闹的话题。

    就算是电视节目也播放着相关的话题，甚至还有人煞有其事的请来了不少的宗教学者来分析这些天使到底是不是天使。

    原本死寂扭曲的世界，似乎在一瞬间爆发出了惊人的活力。

    整个世界都沸腾了起来。

    这一天，苏阳还在收集萝莉的时候，忽然接到了圣天子的邀请。希望苏阳参加一个很关键的会议，苏阳想也没想就拒绝了。

    然后圣天子直接找上门来，“我知道这样很厚脸皮，不过即使如此，还请拯救东京。”

    御坂美琴看不下去了，不满的说道：“人家都这么求你了，你就去一趟吧。”

    苏阳笑道：“¨¨既然你都这么说了，那我就去一趟吧。”对于自己的女人，苏阳一向大方的很。御坂美琴骄傲的哼了一声，没有说什么。

    几个人坐在圣天子的车上，前往目的地。

    半个小时后，众人抵达了会议大厅，苏阳扫视了一眼，发现大厅内坐满了人，还有萝莉和民警，天通木更也在其中。

    “七星的遗产吗？”苏阳喃喃自语，想到了这个剧情，没有想到圣天子会来找自己。

    在圣天子没有进来的时候，会议大厅吵吵闹闹，但自从圣天子进来，整个大厅顿时寂静下来。圣天子坐下来后，诚恳的说道：“我们丢了一件很重要的东西，希望大家可以把这个东西抢回来……”

    对于这种会议，苏阳一向没有什么兴趣，干脆找了一个位置坐了下来。

    “初次见面，无能的元首阁下。”

    会议进行到一半，在大家争论不休的时候，作为反派的蛭子影胤登场了。

    这个人的出现，至少可以给苏阳带来一定的乐趣。

    众人对蛭子影胤开抢，结果被对方的假象装置固定在虚空之中，看起来非常的诡异。而后，漫天的子弹反弹出去，不少子弹朝着圣天子飞了过来。

    御坂美琴一挥手，一道道璀璨的雷光迸射，将子弹轻易的融化。

    “哦，居然可以释放出雷电，这又是什么先进的科技吗？”蛭子影胤略微感叹的说道。

    御坂美琴跳上会议桌，释放出一道道雷电，冲上蛭子影胤，“是超能力啊，笨蛋。”

    蛭子影胤后跳，朝比奈拿着两把大刀砍了过来。

    “小孩子就有小孩子的样子！”御坂美琴轻描淡写弹射出一道雷电，击中了朝比奈，将她全身麻痹。。

    :.c


------------

352.给你一个小惩罚

    .. 加入大夏皇朝之后，御坂美琴好战的性格顿时被满足了，有各种各样的高手和她放手战斗，这大大的促进了御坂美琴的成长。(““,)

    对于自己的超能力，也运用的得心应手，就算是武术，也有了长足的进步。

    现在对付一个朝比奈，基本上不费吹灰之力。

    麻痹了朝比奈之后，御坂美琴就贴近了蛭子影胤，别看御坂美琴年纪小，但经过强化的身体，就算是拳头也不容小嘘，有强大的战斗力。

    假象装置这种科学技术，被御坂美琴轻易的撕裂，一记炮拳轰击在蛭子影胤的腹部，将他整个人都打飞了出去，轰的一声撞击在墙壁上。

    蛭子影胤咳出大口的鲜血，“人体改造技术有了新的进步吗，一个小女孩居然有如此恐怖的力量，真是令人惊叹。”

    御坂美琴淡然的说道：“什么人体改造，我是超能力者，你难道没有挺清楚吗？”

    她每走一步，额头都会有电光闪耀。

    “呵呵。”蛭子影胤笑了起来，问道：“朝比奈，感觉如何。”

    “身体麻麻的根本不能动弹啊，爸爸。”朝比奈委屈的说道。

    “看样子我们这一次彻底的输了呢。”蛭子影胤说话的时候举起了双手，大声说道：“既然如此，我投降。”

    御坂美琴可没有客气，直接来了一发雷电，电的蛭子影胤不能动弹为止。

    “可恶的家伙，给我去死！”

    突然间，一个刚才差一点被子弹打死的男子大吼着，掏出枪，对着朝比奈开抢。

    啪啪啪……

    嗖！

    射出去的子弹还没有击中朝比奈，就被御坂美琴的雷电绞碎，御坂美琴阴沉的看着他，大声说道：“连孩子都下手吗，你这个混蛋，到底是不是人类！”

    “那种怪物怎么可能是孩子啊，你脑袋糊涂了吗，还是说你们是一伙的。”

    “你……”

    御坂美琴刚要发怒，就看到里见莲太郎以超快的速度冲到他的面前，一脚踢飞了他，“立即给我向所有的起始者道歉。”

    男子的苦水都吐了出来，可见里见莲太郎刚才的一脚没有丝毫的留情。

    苏阳看到这里，不由拍了拍手说道：“不愧是里见莲太郎，真是好人呢。”他站起来走到男子的面前，一脚踢碎了他的脊柱骨。

    “可惜，你这种人渣不配健康活在这个世界上，就这样一辈子躺在床上吧。”

    里见莲太郎不忍的说道：“苏阳先生，你这样做会不会太残忍了，踢碎了他的脊柱骨，一辈子只能躺在床上，这比杀了他还要难受啊。”

    “你刚才踢他的那一脚是想要救他吧，里见莲太郎同学。”苏阳淡然的说道：“你害怕发怒的美琴杀了他，所以提前踢了他，让他道歉，好让美琴酱放过他，你还真是一个好人呢，里见莲太郎同学。”

    里见莲太郎不说话。

    苏阳说道：“你可知道，你这样做很有可能会得罪我吗？”

    ……

    苏阳恍然，拍手说道：“也许你没有想到这一点，也许你想到了这一点，不过你还是行动了，我很不高兴啊，里见莲太郎同学。”

    “你到底想要做什么？”天通木更不客气的说道：“杀了莲太郎吗？”

    “不，我不会这么做，不过我还是要给里见莲太郎同学一丁点的惩罚。”苏阳说道。

    天通木更警告道：“我劝你最好不要这么做，否则就算是化作恶鬼，我也不会放过你。不论你有多么大的背景和实力。”

    苏阳轻笑说道：“天通木更小姐，你应该很憎恨天童一族吧。”

    天通木更一愣。

    苏阳继续说道：“如果你愿意加入我们，成为我的人，我就可以让所有的天童一族都跪伏在你的脚下，怎么样？”

    天通木更顿时瞪大了眼睛。

    “我的手里有太多关于天童一族的犯罪证据，足以让他们万劫不复，就算是没有证据，我同样可以碾压天童一族，捏死这些人对于我来说，只不过是捏死了一只蚂蚁一样简单。”

    “而如果你加入我们，成为我的人，麾下有太多的高手可以调动，甚至我可以将你变成不逊色于美琴的高手，一个人就可以摧毁等级五的原肠动物。”

    “怎么样，要不要加入我们，你不是发过誓吗，就算是沦为黑暗，也要化作复仇的厉鬼，回来讲天童一族斩杀殆尽，你不是说过无论如何也不放弃复仇吗？”

    “现在机会就站在你的面前，只要你得到他，天童一族所有人今天晚上就会跪在你的面前，包括天童菊之丞。”

    天通木更的眼瞳顿时收缩成了针眼，身上的气息也不由的狂乱起来。

    她……意动了。

    “不要答应啦，木更，你会万劫不复的，你……”里见莲太郎焦急的大吼了起来。

    苏阳微笑着说道：“这是我给你的一丁点惩罚，里见莲太郎同学。”

    里见莲太郎身体顿时一僵。

    苏阳拍了拍手说道：“好了，这场闹剧到此为止吧，在场的人除了圣天子之外，有一个算一个全部都给我滚！”

    苏阳不客气的下达的逐客令，恐怖的气势释放而出，所有人都吓尿了，连滚带爬的跑了出去。很快，房间内除了圣天子，美琴，苏阳，和蛭子影胤，朝比奈之外，没有其他人了。

    圣天子咬着嘴唇站起来，缓缓说道：“苏阳大人，你真的想要摧毁天童一族吗？”

    “如果天通木更答应的话，我会这么做。”苏阳点了点头。

    御坂美琴说道：“那种罪恶的一族，早就应该毁灭了。”

    圣天子说道：“但是，对于东京区来说，天童一族是必不可少的，天童菊之丞也是必不可少的。”

    “没有一个人是必不可少的，圣天子，包括你在内。”苏阳不客气的说道。

    圣天子不说话。

    御坂美琴不满的瞪了他一眼，埋怨他不应该说这样的话。

    苏阳说道：“好了，今天就到此为止吧，七星的遗产交给我们处理，就算是等级五的原肠动物来了，也不是我们的对手。”

    圣天子顿时沉默。

    离开会议大厅的时候，苏阳将蛭子影胤和朝比奈也带走了，半路上等他们恢复了行动力扔到一边。

    苏阳对他们没有兴趣。

    几天之后，东京区的萝莉们终于收集完毕，世界的各地的萝莉也收集的差不多了，人造天使活动的身影也也来也频繁。

    神怜世人的思想也越发激进，很多人开始疯狂的追捉人造天使的踪迹。

    不少人甚至冲出了结界，在外面寻找天使的踪迹。

    很多人看到天使光拯救萝莉，觉得不可思议，为什么上天的使者会来拯救这些被诅咒孩子，怪物。

    一些对被诅咒的孩子没有偏见的人类也趁机打出了“一定是天使觉得这些孩子可怜才拯救她们”的口号，呼吁人类善待这些被诅咒的孩子。

    如果是以往的话，这些口号根本不会引起人类的重视，但借着天使这股东风，很多人居然开始考虑这个问题。

    当然，还有人考虑到了如果没有这些诅咒的孩子，人类到底要何去何从。谁来对抗原肠动物……细思极恐啊。

    而就在这时，大夏重工发布了自己的产品……机械动力外骨骼。

    并且将里见莲太郎战斗的画面播放出来。

    顿时，世界都轰动了。

    这种东西连普通人都可以装备，如果有它的话，被诅咒的孩子们根本就不被需要了，实在是太棒了。

    一时间，新闻发布会之后，各国的如同雪花一样飞来。

    机械动力外骨骼的造价是一百万，而大夏重工买了一千万，即使如此，订单依旧供不应求，雪花般的订单堆积了一仓库。

    不管是国家还是私人武装，都想要获得这个机械动力外骨骼。

    这可是保命的武器啊。

    而围绕着这个东西，又掀起了什么样惊心动魄的战斗，苏阳是不屑一顾的，毕竟这种失败品没有什么好关注的。

    就算是七星的遗产引来的等级五原肠动物，苏阳也不在意，交给了上条当麻，以他的铠甲，击杀一个等级五，不算什么。

    苏阳关注的是人才，顶尖的人才。

    比如室户堇。

    经过了一些天的思考后，室户堇真的登门拜访，决定加入大夏皇朝，到底是因为什么加入，苏阳并不在意，加入就好。

    苏阳热情的欢迎了这位科学家，并且让美厨娘薙切绘里奈做了一堆的美食，欢迎这位科学家的加入。

    同时，苏阳还想和室户堇同名的其他三位科学家发出了邀请。

    机会苏阳已经给了，加不加入就是他们的问题了。

    室户堇加入后的第一天，天通木更也登门拜访了，见到苏阳后，半跪了下来说道：“我愿意用成为你的人，用我的一切，换取天童一族的死亡。”

    说话的时候，她的眼神，宛如厉鬼！

    看样子，她似乎有受到什么刺激，现在已经愤怒到了极点。

    苏阳让人调查了一下，愕然的发现里见莲太郎天童一族的人袭击了。似乎那天苏阳说的话传入了天童一族的耳朵里，为了自保，天童一族决定抹杀天通木更和里见莲太郎。

    结果里见莲太郎重伤，而天通木更受到了刺激，所以不顾一切的决定借助自己的力量抹杀天童一族。。

    :.c


------------

353.忍术

    .. 苏阳答应过的事情，自然要说话算数，好歹也是一个帝王。

    于是他让神裂火炽走了一趟，把天童家族的人一网打尽，全部扔到了天童木更的面前，任由她自己发挥，是杀还是放，都要看她自己。

    这种小事，压根就不需要苏阳亲自出手。

    另一方面，苏阳在这个世界赚到的钱，全部都通过大夏重工换成了各种各样的物资，一些人看到了大夏重工的动作之后，干脆把各种各样的物资都抵押给了大夏重工。

    苏阳干脆把这些物资都运到了需要它们的地方。

    天童木更终究没有放过天童家族的人，基本上所有人都被她斩杀殆尽，就算是听到消息的里见莲太郎一路跑来，也没有成功阻止天童木更的报复。

    相反，他所看到的只不过是一地的尸体。

    幸存的天童家族的人，基本上都似乎比天童木更还要小的孩子，她本人冷漠的说道：“想要报仇的话，就来找我吧。”

    说吧，头也不回的走掉了。

    里见莲太郎因为这件事情，和天童木更激烈的争吵了起来，结果自然是谈崩了。

    嘛啊，当然这件事情和苏阳也没有什么关系、

    一天后，萝莉们收集的七七八八，剩下的一些事情交给上条当麻处理就好了，苏阳在这里待着也没有什么意思，就返回了大夏皇朝。

    而神裂火炽，室户堇，天童木更，艾露莎，布伦希尔德，奥索拉等人也纷纷回到了大夏皇朝。因为天童木更和室户堇第一次来到大夏皇朝，苏阳特意吩咐了拉克夏塔好好的招呼一下两个人。

    随后，苏阳给自己放了几天假，好好的在其他的世界游玩了一番。

    当然，也陪着自己的女朋友游玩的了一番，顺便增进一下双方的感情，毕竟未来的日子还长，苏阳需要和她们一起度过漫长的岁月。

    长生，也有长生的缺点呢。

    大夏皇朝一切发展的十分良好，最近又征服了几个世界。物资丰富的可怕，积累的财富也越来越多，恐怖的底蕴慢慢的积累了起来。

    而且苏阳手底下的那群人居然建立了一个学校……无限学园。

    里面招收的都是各个世界比较杰出的人才，又或者剧情人物，一旦培养出来，实力自然不熟。

    里面的学科也多如牛毛，什么炼金术学科，魔法学科，灵力学科，武术学科，咒术学科，战术学科，人造人学科，铠甲学科，武器学科……

    而且老师也都是各个房间的翘楚，比如吉普莉尔就担任着魔法学科的老师。

    武术学科的老师是风林寺隼人。

    咒术学科的老师是雅典娜。

    ……

    苏阳看了之后，不禁乍舌，就算是普通人在这些人的教育下，也可以发挥华丽的蜕变，更不要说似乎那些原本就可算是天才的剧情人物了。

    一开始大夏皇朝需要的人才都是从各个世界抢夺诱拐回来的，而现在则是自己培养，可以说是前进了一大步啊。

    不过想要在这座学院内华丽的脱颖而出，可不是一件容易的事情，需要更多的时间，好在苏阳并不缺乏这样的时间。

    大夏皇朝也不缺乏这样的时间。

    一旦这些人才培养起来，大夏皇朝甚至可以同时对十几个世界进行交战，并且可以快速的征服了这些世界。

    毕竟科技一旦差距太大的话，战斗的过程基本上可以说是碾压，而不是战争。

    数天之后，苏阳进入了一个新的世界。

    火影忍者。

    之所以要进入这个世界，是因为这个世界确实有很多可取的东西。

    比如大蛇丸的转生之术，比如四代目使用的尸鬼尽封，飞神雷之术，还有秽土转生这种可以让死人复活的忍术。

    除此之外，还有各种各样的奇妙忍术，千奇百怪。

    苏阳进入这个世界，是因为红玉的要求，她本人似乎对人数非常的感兴趣，而且大夏皇朝至今没有什么忍术，也让她觉得有些遗憾。

    于是她和苏阳两个人，还有羽衣狐进入了这个世界。

    羽衣狐之所以要过来，就是想要看一下封印在漩涡鸣人体内的九尾，从某种意义上两个家伙十分相似呢。

    于是几个人进入了这个世界，并且出现在了这个世界的最大忍村。

    ·· ··求鲜花··· ·······

    木叶！

    一般来说，进入木叶村的外来者都是要经过严格的盘查，结果苏阳觉得太麻烦，于是就带着几个人悄然的进入了木叶村。

    时间点是漩涡鸣人顺利的从三代那里偷走了封印之书。也就是说剧情刚开始没过多久，偷走了封印之书的漩涡鸣人在森林里修行多重影分身之术。

    之后，伊鲁卡追了上来，水木现身，一场大战之后。漩涡鸣人顺利的靠刚刚学会的多重影分身之术打败了水木。

    看到事情进行的如此顺利，苏阳也从黑暗中走了出来，走到了漩涡鸣人的身边。

    “小心！”伊鲁卡看到苏阳，大声向漩涡鸣人示警。

    不过苏阳轻轻拎起漩涡鸣人就把他扔了出去，扔到了伊鲁卡的身边，拿起了封印之书，“别担心，我的目标不是漩涡鸣人，而是封印之书。”

    “你是什么人？”伊鲁卡又惊又怒，封印之书居然落在了外人手里，这可是大事啊。

    “把封印之书还给我！”漩涡鸣人想也不想，从地上翻滚而起，直接扑了上来。

    然而一秒钟，一条狐尾直接从虚空冲出现，抽了过去，将漩涡鸣人击飞。

    羽衣狐从苏阳的背后走出来，笑眯眯的看着断掉了几根骨头的漩涡鸣人，“妾身对你很感兴趣啊，很想要把你体内的东西挖出来看看啊。”

    嗖嗖嗖嗖……

    就在此时，一个又一个的忍者出现了，为首的人正是旗木卡卡西。

    “你们是什么人？”

    “路过的旅人。”苏阳很淡定的回答，翻看封印之书看了起来。

    旗木卡卡西脸色一沉，瞬间冲了上来，不过却被九尾狐一扫尾巴打了回去，“大人正在看书，能请你们不要打扰大人吗？”

    “没关系，羽衣狐。”苏阳随手将封印之书上面的内容全部记录下来，上传到了大夏皇朝的服务器内。“反正他们也不是我们的对手。”

    “说的正是。”

    “雷切！”时间不等人，旗木卡卡西瞬间捏印，其他的忍者也纷纷施展出忍术，铺天盖地的忍术朝着苏阳和羽衣狐打了过来。。

    :.c


------------

354.看不懂

    .. 漫天的忍术轰轰烈烈的打了过来，九尾狐微笑着掏出了一个阴阳太极印，扔在地上，撑起了黑白色的太极结界，将所有的忍术全部都挡在了外面。

    这个东西就是他给燕赤霞的产品，这种防御罩是科学结合的阴阳术的产品，十分好用，在很多世界都可以使用。

    半个时辰后，例外就是两个世界，想要这层防御结界打碎，除非是用尾兽玉连接不停的轰上数以百计才行。

    太极结界的出现，仿佛在嘲讽这些忍者。

    苏阳安安静静的看书，而羽衣狐则冷笑的扫视着这些忍者。

    旗木卡卡西冷静的问道：“你们到底是谁，为什么要入侵木叶，夺走了封印之书？”

    苏阳没有理会，羽衣狐轻笑着说道：“很“一六七”简单啊，我们就是为了封印之书而来的。我家的大人对忍术很有兴趣呢。”

    旗木卡卡西怒视着对方，就在此时，三代出现了，“封印之书是我们木叶的宝物，还望阁下可以归还，否则的话，你们不可能走出木叶。”

    羽衣狐似乎听到了什么有趣的事情，轻笑起来，“大人，他们这么说了哟。”

    “一群井底之蛙，不要搭理他们。”苏阳说道。

    “是。”羽衣狐微笑，迷恋的看着苏阳，这女人自从被晴明背叛了之后，似乎很想要为苏阳重新生一个猴子。

    苏阳的话毫无疑问让周围的忍者十分愤怒，一些人上来，开始分析这层太极结界，想要将其打破，苏阳和羽衣狐都没有阻止。

    双方同时陷入了沉默之中。

    三代火影一边抽着烟，一边沉默，不知道在想些什么。

    几分钟后，苏阳将封印之书收起，摇了摇头，羽衣狐好奇的问道：“怎么了吗，大人？有什么收获吗？”

    苏阳苦笑着说道：“看不懂！”

    周围的忍者惊愕的按着苏阳，脸上露出了难以置信的表情。

    羽衣狐倒是不太惊讶，毕竟这些忍术对于他们来会所，是一种崭新的知识，以前从来都没有接触过，看不懂也很正常。

    虽然已经解析了这个世界的文字和语言，但一上来就翻阅博士论文，对于仅仅了解了这个世界文字和语言的苏阳来说，确实有些奋力。

    收起封印之书后，苏阳对三代目说道：“我需要忍术最基本也是最基础的知识，麻烦你可以交给我吗？”

    三代目抽了一口烟问道：“你真的半点也不懂忍术的知识吗？”

    “废话少一点，顺便把忍术的基础知识拿来。”苏阳说道。

    三代目沉默了片刻，点了点头说道：“可以。”

    旗木卡卡西焦急的说道：“三代目大人，这……”

    “不用说了卡卡西，对方的手里有封印之书，如果我们不交出基础的忍术知识的话，很有可能会引起什么变故，封印之书不容有失。”三代目说道。

    不多时，有人将忍术的基础知识卷轴拿了过来，交给了三代目。

    “这是你要的东西。”三代目说道。

    “扔过来吧。”

    “有结界。”

    “羽衣狐，把结界撤掉吧。”苏阳说道。

    羽衣狐乖巧的点了点头，“是，大人。”她捡起阴阳太极印，关闭之后，结界刹那间消失的无影无踪。

    没有人趁机出手，所有人都在仍带着三代目的命令。

    三代目说道：“我把忍术的基础知识卷轴给你，你把封印之书给我，可以吗？”

    “可以。”苏阳点了点头，直接把封印之书扔了过去。

    旗木卡卡西一跳，将封印之书借助，大喝起来，“动手！”不论如何，今天不能够让这两个人离开这里。

    不过苏阳搂着羽衣狐，身体一晃，就从原地消失了，穿过漫天的忍术，来到的三代目的面前，捏住他的脖子，把他举了起来。

    “看样子，你们似乎不服啊。”苏阳现在的速度有多快，百倍音速不止，双方的距离连零点零一秒都用不了就轻易的磨平。

    别说是三代目，就算是初代也不是苏阳的对手，一招秒杀。

    “放开三代目。”旗木卡卡西大惊，率先出手.. ...

    羽衣狐发飙，九条尾巴全部暴露出来，疯狂抽动，将冲上来的忍者全部的抽飞了出去。

    所有的忍者大吃一惊。

    旗木卡卡西更是难以置信，“九……九尾！！”

    说话的时候，他的目光不由看向了漩涡鸣人。

    漩涡鸣人也有些惊讶，九尾不是自己吗，为什么还会有一个漂亮的女人出现，“难不成我不是九尾吗，哈哈哈，我就知道，我怎么可能是毁灭村子的凶手。”

    三代目被捏住了脖子，下意识想要结印，苏阳的头发突然拉长，化作一把利刃，切掉了他的手指，“这是惩罚哟，三代目。”

    三代目面如死灰，失去了手指，没有办法结印，就算是纵横天下的忍界博士，也有一种我完蛋了的想法。

    没有手指就无法结印，自己年老体衰，又不能使用体术，这样一来如何战斗，如何守护自己的村子。

    苏阳将忍术的基础卷轴拿到手后，一手捏着三代目的脖子，说道：“我对写轮眼和白眼都很感兴趣，给我一对写轮眼，一对白眼，别告诉我你们没有收藏，如果你们敢说没有，我就挖出三代目的眼睛。”

    “别冲动！”猿飞阿斯玛大叫起来，三代可是他的老爸，他怎么可能不着急。“写轮眼和白3.6眼都可以交给你，不过你要保证我父亲的安全。”

    “可以，你有十分钟的时间。”

    猿飞阿斯玛扭头就走。

    旗木卡卡西将护额抬起，露出了自己的写轮眼，“你知道自己在做什么吗，和木叶忍者为敌，你将会受到木叶所有人的追杀。”

    苏阳轻笑起来，一手指着卡卡西，一边说道：“在场的，又一个算一个，摸摸你们的护额在说这句话吧。”

    所有人不明所以，相互看向对方的护额时，脸色纷纷大变，木叶的护额不知道什么时候，被人划开了一道口子。

    这是叛忍的标志，只有叛忍才会这么做。

    而现在，在场大约有一百三十个忍者，每一个忍者的护额都被人划了一刀。。

    :.c


------------

355.火影争夺

    .. 一股寒意悄然滋生，从脊柱骨游走，遍布四肢百骸之后，冻结了四肢，心肺，甚至有人因此打了一个冷颤。

    所有的忍者都觉得自己的血液都要被冻僵了。

    苏阳放下三代目，背负双手说道：“我的速度大约是一百倍音速，可以在一百倍音速下做出任何的动作，你应该了解这是什么意思吧。”

    旗木卡卡西不说话，仿佛一个木偶。

    实际上他十分清楚苏阳说这句话是什么意思，一百倍音速下做出任何的动作，代表着他可以在不到一秒钟的时间内，杀光这里所有的忍者，包括自己。

    就算是杀光木叶内部的所有忍者，也不过是数分钟的时间。

    这种速度对于忍者来说，太过于绝望了。

    就算是千手柱间复生，在这种速度下，也会被活生生的击杀，不会有任何的速度和时间躲开苏阳的攻击。

    就算是他老师的飞神雷之术，可以跨越空间，在一百倍音速之下，也难以逃走。

    “怪物！！！”

    三代目也十分清楚一百倍音速的机动力到底多么的可怕。

    如果是直线奔跑的话，一秒钟就可以跑出三万多米的长度，从木叶到岩忍村，也不过是一分钟不到的路程而已。

    这种速度到底有多快，简直无法相信。

    如果他说的是真的，世界上没有人可以从他的手底下逃走。

    也没有人可以对付得了他。

    几分钟后，猿飞阿斯玛气喘吁吁的跑了，手里多出了一对写轮眼和一对白眼，同行的人还有木叶的几个高层。

    “猿飞，你没事吧。”说话的是水户门炎。

    “没事。”三代猿飞日斩深吸了一口气，缓缓的站了起来，几个医疗班的忍者上前，战战兢兢的给他治疗，止血。

    “很好。”苏阳也不在意，从猿飞阿斯玛的手里得到了写轮眼和白眼后，笑眯眯的看着三代火影说道：“给我安排一个客房，可以吗？”

    猿飞日斩不说话，点了点头。

    开始安排人苏阳的住宿问题。

    等苏阳离开之后，水户门炎有些不解的问道：“为什么要阻止我出手，猿飞。”

    旗木卡卡西说道：“因为那个家伙可以在百倍音速下任何行动。”

    水户门炎一震，失声叫道：“不可能！”

    “这一点我亲眼所见。”猿飞日斩说道：“回去之后，召集所有高层。”

    数十分钟后，木叶所有的高层都汇集在了火影的办公室，开始讨论这件事情，百倍音速对于木叶来说，确实是一个无解的难题。

    他们激烈的争辩，应该如何处理这个难题。

    根部的团藏说道：“很简单，下毒，我们可以毒死这个人。”

    猿飞日斩摇了摇头说道：“我不介意和这个人发生冲突，一旦下毒未遂，你知道木叶将会面临什么样的灾难吗？”

    团藏当然知道，如果对方跑掉，没有杀死对方的话，那么他们木叶很有可能就此除名。

    没有任何一个忍者可以扛住一百倍的音速攻击。

    他也不行，就算是有写轮眼的秘术，也不可能防御住，如果对方要杀自己，就算是有再多的写轮眼，也难逃一死。

    “如果你不愿意和对方产生冲突的话，那么只有拉拢了，不管使用什么办法，只要把他绑上木叶的战车，我们就可以和世界对抗。”

    团藏想的很美好，这可是一个大杀器的说。

    水户门炎说道：“我们是不是可以出其不意，用幻术控制他，然后杀死他，这样的人对于我们木叶实在是太危险了。”

    “问题是我们不知道幻术能不能行。”猿飞日斩是投鼠忌器啊，这个家伙太危险，一旦对其出手，有半点差池，木叶就完了。

    他不敢赌。

    众人讨论了半天，也没有讨论出一个结果。

    猿飞日斩说道：“既然如此，我们先跳过这个话题，换一个问题。”他举起自己层层包扎后的双手。

    “现在的我已经不太适合当火影了，我决定退位，将火影的位置留个其他人。”

    团藏不要脸的说道：“现在看来，只有我成为火影，才能够继续带领木叶生存了。”

    猿飞日斩冷淡的说道：“下一任的火影，我打算让纲手担任。”

    “猿飞，你……”团藏勃然大怒，他现在不怕猿飞日斩，一个失去了手指，不能结印的老人算什么。

    “我是不会同意的，居然让一个不能见血的女人担任火影，你脑子坏掉了吗？”

    ……

    与此同时，在木叶的高层为了苏阳和火影继承人伤脑筋，甚至剑拔弩张的时候，苏阳则舒舒服服的在一间不错的房子里翻阅忍术的基础。

    有了基础之后，苏阳就对忍术有了非常多的了解。

    甚至对于提炼查克拉的方法也有了了解，红玉魔王和苏阳会合之后，甚至亲手提炼了一抹查克拉作为研究。

    对于查克拉和忍术配套这个概念，有了深度的解析。

    并且和苏阳讨论如何利用魔力或者其他的能量来开发忍术，操控忍术。

    结果自然是非常喜人的。

    在木叶待了几天，苏阳层层推进，一些低级的忍术已经没有办法难倒苏阳了，中级的忍术苏阳正在解析，用不了多久，就连高级的忍术都可以使用。

    某天夜里，苏阳正在研究忍术，一个男子进入了他的房子。

    是根部的志村团藏，他进来之后，身边还跟着两个身材玲珑，脸蛋漂亮的女性忍者。

    “木叶的忍者，你找我有什么事情吗？”苏阳好奇的问道。

    团藏说道：“这位大人，今日冒昧打扰，确实有一件事情想要请大人帮助我，我希望大人表态，可以让我成为火影。”

    苏阳轻笑起来，“我应该不是木叶的人吧，就算支持你有什么用？”

    团藏狠辣的说道：“大人虽然不是木叶的人，却有将木叶连根拔起的实力，忍界弱肉强食，大人很强，所以大人说的话很有用，只要大人说一句除了我团藏之外，任何成为火影的人，都是大人你的敌人，那么就再也没有人敢阻拦我成为火影了。”

    “想法不错，不过我能获得什么？”苏阳笑眯眯的问。

    团藏沉吟片刻，说道：“只要我能够成为火影，大人想要什么，我都可以给大人弄来，不管是忍术，还是女人，不管是金钱，还是权利。”

    苏阳笑着指了指他身边的两个女忍者，“所以这是你给我的见面礼？”

    “没错。”团藏很淡定的说道：“你们两个，从现在起，大人就是你们要服侍的人，不能有任何怠慢，知道了吗？”

    两个女忍者同时点头，低声应是。

    团藏说道：“大人请慢用，这两个人还是处……女。”

    “你有心了，不过我不需要。”苏阳摇了摇头，羽衣狐从房间里走了出来，笑眯眯的看着团藏，眼瞳内的杀机丝毫不加掩饰。

    团藏心头一惊，对于这个真假不明的九尾，他也十分忌惮，“我知道了，既然大人不喜欢，我就把他们带回去，不过火影的事情……”

    “我可以支持你，不过我要的不是权力，金钱，而是忍术，各种各样的忍术，血迹界限我也很感兴趣，你明白我的意思吗？”苏阳说道。

    团藏点了点头，“请大人放心。”

    说吧，就带着两个女忍者离开了。

    羽衣狐走到苏阳的背后860，双手放在苏阳的肩膀上揉了起来，“其实妾身并不介意你和这里的女忍者玩玩。”

    苏阳说道：“现在没有这心情，有你就行了，今天晚上陪我。”

    羽衣狐脸色一红，声音低不可闻，“可以。”

    而后，团藏顺利的成为了火影，掌管了木叶的大权，每天都会有各种各样的忍术送过来，从低到高，什么样的忍术都用。

    苏阳自然是来者不拒。

    不管是什么样的忍术，都有独特的思想，有时候某些独特的忍术，还会给苏阳启发，红玉魔王也是如此。

    一个月的时间，苏阳榨干了木叶的所有忍术。将其上传到了大夏皇朝的服务器内，慢慢观看，将到手的忍术全部送了回去。

    而后，苏阳带着红玉魔王和羽衣狐，打算离开木叶。

    不过在离开木叶之前，苏阳和羽衣狐进入了漩涡鸣人的内部，解开了漩涡鸣人的封印。

    封印被解开之后，漩涡玖辛奈和波风水门就出现了。

    不过是两个残魂而已，苏阳弹指间将其打的灰飞烟灭，将九尾放了出来。

    九尾出现后，顿时震惊了整个木叶。

    苏阳将九尾拖到了木叶远处的一座山里，淡定的看着狰狞的九尾，“从现在开始，你就是我的宠物了，听我的命令，否则我打死你。”

    “你休想！”九尾大吼起来。

    苏阳呵呵一笑，一巴掌甩出，将九尾抽飞，大片的树木被九尾撞成了稀巴烂，划出了一道长长的沟壑。

    “我在问你一遍，乖乖的当我的宠物。”

    九尾狂吼，尾巴挥舞，直接来了一发尾兽玉。

    苏阳不闪不避，在尾兽玉轰击过来的刹那，一巴掌拍飞尾兽玉，将远处的山峰的峰顶炸平。

    苏阳冷笑着从折叠空间内拿出了一把锤子，说道：“大大大大！”。

    :.c


------------

356.没有拒绝的权利

    .. 苏阳手中的锤子随着他的声音不停的变大。苏阳每一声大，锤子就在原有的基础上变大十倍，四次过后，锤子比先前足足大了一千倍。

    苏阳挥着锤子，直接砸了下去。

    轰！

    九尾在狂傲，也扛不住这样的攻击，直接被轰翻在地，茂密的森林瞬间多出了一个巨大的锤印，深达十几米。

    “服不服？”苏阳问道，笑眯眯的看着九尾。

    这一锤下去，就算是九尾的身体在坚硬，也有些受不了了，骨头断裂了一大半。不过他负隅顽抗的发出了第二发尾兽玉。

    苏阳挥着大锤，直接将尾兽玉打爆，然后一锤砸了下去，“服不服，服不服。”

    当力量达到一定程度的时候，什么忍术都不行，如果苏阳直接把月球扔下来，砸在大地之上，别说是尾兽了，就算是六道仙人复活，也要跪。

    九尾就算在吊炸天，也扛不住苏阳的锤头。

    一锤又一锤的轰出去，整个森林都被苏阳摧毁，山峰都被苏阳达成了粉碎，九尾吐血到底，无限查克拉也救不了它。

    “臣服，我臣服！”九尾大吼，在不跪舔的话，估计就要被对方打死了。

    这一场战斗，木叶的人一直躲在旁边偷看，毕竟苏阳放出九尾，确实让他们胆战心惊，生怕四代波风水门的事情重演。

    结果发现苏阳轻而易举的打翻了九尾，让它跪舔，无数忍者不由倒吸了一口凉气。

    团藏也知道苏阳绝对不仅仅是速度快，而且力量也大，如果他挥舞着这把锤子砸向木叶，分分钟就可以把木叶砸成稀巴烂。

    这种横推了忍界的家伙怎么会出现在这里，真是操蛋。

    看到木叶的忍者纷纷用敬畏的目光看着苏阳，团藏也十分清楚，自己有对方的支持，火影这个位置算是彻底的坐稳了。

    估计这下子就没有什么人敢挑衅自己的威严了。

    虽然这种狐假虎威确实让团藏有些不舒服，但为了木叶，他不介意忍辱负重，讨好这个强大到可以艹翻忍界的男人。

    九尾被苏阳砸翻在地之后，终于不敢狂妄了，在苏阳的指挥下，变成了迷你九尾，他可没有把九尾当作坐骑的打算，远远没有做飞车舒服。

    苏阳拿出了飞车后，带着羽衣狐，红玉魔王，九尾离开了木叶。

    团藏则带着所有人退出了这片战场，返回了木叶。

    苏阳离开了木叶的目的很简单，是去找纲手，要医疗忍术，毕竟纲手的医疗技术在整个忍界都可以说是拔尖的。

    苏阳虽然在木叶找到了很多医疗忍术，但在这方面，纲手绝对是专家中的专家。

    根据剧情，纲手现在应该在短册街的赌坊进行赌博。

    苏阳一群人就来到了短册街。

    寻找纲手并没有想象中的费力，只要在赌坊转一圈打听一下，就可以找到这个逢赌必输，又十分有钱的……传说中的大肥羊。

    “哦，那个就是纲手啊｀ ˇ。”进入了一家赌坊，羽衣狐一眼就看到了即在人群之中的女子，现在的纲手也不年轻了，不过因为用查克拉刺激细胞的年轻化，所以导致她现在看起来是一个二十多岁的丰满少……妇。

    “没错。”苏阳点了点头，走过去拍了拍纲手的肩膀。

    “别碰我。”赌性正浓的纲手头也不回的说道，倒是她身边的静音用奇特的目光看了苏阳一眼，似乎猜测苏阳等人的来历。

    苏阳只好以不容反馈的力量拎着纲手的脖子，把她从人群之中拽了起来，然后托着她往外面走。受到的袭击的纲手反射性的使用了自己的拳头，配合巨大的怪力，一拳砸了过去。

    在其他人看来，纲手的怪力十分恐怖，但在苏阳看来，普通的很。

    他伸出一根指头，就挡住了纲手的攻击。

    拳头和指头的撞击，掀起了狂暴的气流，朝着四面八方喷射了出去。纲手难以置信的看着苏阳的指头，完全无法想象自己的怪力居然被人用一根手指头挡了下来。

    “现在冷静了吗，纲手姬。”苏阳笑眯眯的问道，并且强行将对方拖出了赌坊。

    静音连忙追了上来。

    “放开我，你到底是什么人，快一点放开我。”纲手奋力的挣扎了起来，并且不断的大叫起来。

    “闭嘴。”苏阳淡然的说道：“否则我现在就把你剥光了，扔在大街上。”

    “你敢！”纲手大喝。

    羽衣狐笑了起来，“¨～如果大人不愿意的话，我可以代劳。”

    静音追上来挡在苏阳的面前，“你们到底是人，快一点放了纲手大人。”

    苏阳放开纲手，拍了拍手说道：“好了，让我们换一个地方安静的聊一聊如何，当然，你们可以拒绝，不过被拒绝之后会发生什么事情，我就不能保证了。”

    “可恶。”纲手奋力的踢出一脚。

    天守脚，纲手擅长的体术之一，拥有一脚重踏于地上，便能使土崩山裂的怪力型攻击。

    然热依旧被苏阳用一根指头挡住了。

    苏阳屈指一弹，一股比怪力还要可怕的力量反弹，碰的一声将纲手击飞了出去。

    静音吃惊的长大了嘴巴。

    “你们不是我的对手，所以不要让我发火，乖乖的坐下来谈一谈，如何？”

    静音跑过去将倒跌在地的纲手扶起来，纲手说道：“好，我跟你谈一谈，你们有什么想要跟我谈的。”

    苏阳说道：“先找一家酒馆吧，一边吃一边聊。”

    虽然苏阳成为了大夏皇朝的主人，但还改变了穿越前的一些毛病，比如喜欢在饭桌上谈正事。

    几人在一家看看起来比较火爆的酒馆内要了一个包间，坐了下来。

    苏阳点了一些酒菜，纲手和静音坐在椅子上一言不发。

    等酒菜上期之后，服务员退了下去，苏阳给纲手夹了一块鸡肉，放在她碗里，说道：“实际上我这一次来找你的目的很简单，就是想要你把自己的忍术交给我。”

    纲手浑身一颤，“你看上了我的忍术？”

    “没错，价格不会让你吃亏的，如何？”顿了顿，苏阳在对方拒绝前淡然的说道：“当然，你没有拒绝的权利。”。

    :.c


------------

357.人才大蛇丸

    .. 纲手作为木叶三忍之一，会的忍术自然不少，而且还是一个超级奶妈，所会的忍术里面，确实有几个是苏阳必须得到的。

    怪力和天守脚这种体术苏阳不需要，但忍术乱身冲和限时术却很有趣。

    乱身冲是一种将体内的查克拉变成电子来产生出电场，并对敌人体内的神经系统放出电子，来扰乱敌人对身体的控制的忍术。

    很有特色和想法，非常的有意思，苏阳想要一窥全貌。

    而限时术是一种间隔一段时间，事先设定之术式就会依时发动的忍术。

    这是一张非常有意思的忍术，设计到了时间，和魔法之中的延迟魔法有异曲同工之妙，苏阳同样想要一窥全貌。

    除此之外，还有几种禁术，忍法创造再生，百豪之术等等，都是苏阳想要学习的。

    所以苏阳才会来找纲手。

    “没有拒绝的权利吗？”纲手自嘲的笑了起来，喝了一杯酒说道：“如果我拒绝呢？”

    “我会把你剥光了扔在大街上，木叶村的大街上。”苏阳淡然说道。

    纲手的眼神闪过一丝怒意，说道：“这样的话，你什么也得不到。”

    苏阳呵呵笑了起来，“未必。”

    纲手淡然说道：“死人是不会说出任何知识的。”

    “但你死不了。”苏阳诚恳的说道：“相信我，我对灵魂的研究在你们之上，我完全可以把你的灵魂从尸体里面抓出来，然后在利用你的细胞给你制造出一个新的身体。”

    纲手和静音吃惊的看着苏阳。

    “然后我会当着你的面摧毁木叶，将木叶的人一个个杀死，把这个村子从这个世界上连根拔起，彻底的铲除。”苏阳说道。

    “你这个恶魔，你以为你打得过木叶所有忍者吗？”纲手气呼呼的说道：“就算是你一个人再强，也不可能杀光所有的木叶忍者。”

    “看样子你对木叶很有信心啊。”苏阳抚摸着自己的下巴笑了起来。

    “木叶是这个世界上最强大的忍村，也是最团结的忍者，不管是过去还是现在，又或者是未来，想要摧毁木叶绝对不是简单的事情。”静音忍不住吐槽了苏阳。

    “小姑娘，这种天真的想法说说就算了，千万别当真。”突然间，一个低沉的声音响起，回荡在众人的耳边。

    纲手目光一眯，看向了羽衣狐手里的一个小狐狸宠物。

    “刚才是你在说话？”

    静音的目光也不由自主的转移到了狐狸的身上。

    狐狸抬起头，看着两个人一眼，咧开嘴笑了起来，淡然的说道：“你应该知道我是谁了啊，小姑娘。”

    纲手想到了一个可能，倒吸了一口凉气，“九尾。”

    狐狸哈哈笑了起来，尾巴变成了九条，一股庞大的查克拉蒸腾而起，“许久不见了，小姑娘哟。”

    九尾是木叶的人力柱，纲手是木叶公主，两个家伙认识并不奇怪，只不过交流的很少而已，但现在也算是一个熟人。

    “你应该在四代那个孩子的体内吧。”纲手大吃一惊，“你被救出来了。”

    “我宁愿在那个孩子的体内不出来！”九尾郁闷的说道，在那个孩子的体内被关押着，但好歹有一天有反客为主的可能性，但在这个家伙的手下，反客为主基本上是不可能的事情了，自己这辈子都不可能赢得了他。

    这是九尾得出的结论。

    纲手又不蠢，听到九尾的话，目光难以置信的看着苏阳，“你收服了九尾？”

    看到九尾乖乖听话的样子，很难相信他就是那个纵横天下，害死了木叶四代火影的超级凶兽。

    苏阳说道：“准确来说，是打服了这个家伙，暴力这种事情以外的可以解决很多的事情，包括桀骜不驯的九尾。”

    纲手苦笑道：“真是难以想象，以你的骄傲，竟然屈服了。”

    九尾捂着脸说道：“就算是我们九个联合起来，也不是他的对手，这个家伙绝对有着一击将木叶彻底摧毁的力量。”

    静音倒吸了一口凉气，纲手彻底沉默。

    羽衣狐笑眯眯的抚摸着九尾的毛，“乖，真听话。”

    红玉魔王有些看不下去了，“我去外面透一下气。”她本人是很讨厌的，用这样的手段来威胁一个女性，不过她也知道，苏阳只不过是说说而已，绝对不会这么做的。

    不过静音和纲手不知道。

    在她们的眼睛里，大概苏阳就是那种仗着自己力量胡乱为非作歹的家伙吧。

    红玉魔王这个时候突然离开，让纲手和静音的压力更重，几乎以为苏阳要对自己出手了。

    苏阳不得不对红玉魔王竖起大拇指，gj!

    “我知道了，不管是我，还是我的忍术，你想要什么，我都可以给你。”纲手最终还是屈服了。

    她没有了和苏阳奋战到死，甚至连累木叶被彻底摧毁的勇气。

    “很好。”苏阳咧嘴笑了起来。

    接下来的几天，苏阳在这里学习纲手的忍术，纲手知无不言，仿佛真的是一个负责任的老师，手把手的教导苏阳学习忍术。

    好在苏阳的学习成立超级强大，短短时日，就把纲手的忍术掏空了。

    在掏空了纲手之后，苏阳觉得这个女人不错，于是就把她拉入了大夏皇朝，当然也没有问她愿不愿意加入。

    反正苏阳都亲自拉人了，不加入也不行啊。

    “原来你这么厉害。”明白了大夏皇朝的强大啊，纲手才庆幸自己当初答应教授苏阳忍术，否则大夏皇朝一来，木叶村那说明抵抗千军万马。

    光是一颗核弹坠落，就可以把木叶连根拔起，不费吹灰之力。

    毕竟大夏皇朝现在的科技，就算是月球也可以一炮打成粉碎。别说六道仙人，就算是辉夜姬再临，结果同样要跪。

    静音在知道了苏阳的身份后，每次看到苏阳的目光都充满了敬畏。

    苏阳也不在意。

    “现在你要去干嘛？”在把自己所有的知识都交给苏阳后，纲手好奇的问道。

    “我要去找大蛇丸。”苏阳说道：“这个家伙是个人才，如果死掉未免有些可惜了。”。

    :.c


------------

358.仙道查克拉

    .. 对于大蛇丸是不是人才这一点，纲手很有发言权。

    “啊，没错，那个家伙确实是一个人才，超级人才。”纲手有时候也很敬佩大蛇丸，居然可以让自己的灵魂转生，实在是强大。

    虽然转生之后确实有些恶心，但不可否认，这家伙确实是人才。

    既然是人才，苏阳当然不会放过，尤其是大蛇丸的咒印之术，苏阳对其和感兴趣。

    掌握世界真理什么的，这种追求完全就是一副疯狂科学家的性格啊。而只有这样执着的人，才会有更多的更多的发明和创造。

    大蛇丸的据点在剧情中交代的也很清楚，所以苏阳一行人不费吹灰之力的就找到了这位隐藏在自己基地的三忍。

    “给我出来，大蛇丸！”

    纲手使用自己的怪力打碎了大蛇丸的基地，逼迫大蛇丸出来。

    轰！

    漫天的碎石子炸开，变成了废墟的基地内，一条巨大的蟒蛇冲出，张开血盆大口，准确一口吞下纲手。纲手冷笑，一脚踢出，将巨大的蟒蛇踢飞，“滚出来，大蛇丸，这种招式你以为会对我有用吗？”

    被抽飞的巨大蟒蛇张开嘴巴，一个人从里面钻了出来，“还真是怀念的面孔呢，纲手，为什么会突然来找我，他们是谁？”目光不由扫过苏阳一群人。

    “应该说是你未来的老板和上司吧，大蛇丸。”纲手叹了口气说道：“他们看上你了，大蛇丸，和我一样没有拒绝的权利，不过我相信你也不会拒绝的，毕竟这可是你一直以来追求的目标。”

    “长生不死？”大蛇丸顿时激动了起来，这确实是他一生追求的目标，但却遥遥不可及，甚至有时候大蛇丸都以为自己是不是在追求镜花水月。

    “没错，长生不死，大蛇丸，你所一直在追求的目标，就在他们的手里。”纲手指了指在一边笑眯眯的苏阳，“只要你愿意臣服的话，相信他也不会吝啬，让你长生不死。”

    大蛇丸觉得不可思议，“这个世界上竟然有人在我的面前找到了长生不死吗？”

    纲手捂着额头说道：“不是这个世界的人，大蛇丸，我这么说你应该明白了啊，以你的聪明才智，应该想到了这句话的含义。”

    在这个世界，大蛇丸毫无疑问是最接近长生的人，不尸转生确实非常的惊艳。

    所以大蛇丸心里十分的骄傲。

    也正因为他聪明，才知道世界并不是唯一的，才明白纲手话中的含义。

    大蛇丸目光炯炯的看着苏阳，阴冷的目光也变得炽热起来，“就是你吗，将长生握在手里的人。”

    苏阳笑眯眯的点了点头，“我去过很多世界，有些世界的人和你一样，都在追求长生不老之术，所以在这条路上，你并不孤独，有很多你所不知道的世界，你所不知道的人，都和你有着同样的追求目标。”

    大蛇丸阴冷，残忍，但听到自己并不孤单的时候，整个人都激动了起来。

    在这条所有人看来都已经走火入魔，离经叛道的路上，竟然还有很多人和自己有些同样的想法，实在是太好了。

    “我，并不孤单？”

    “没错，你并不孤单哟，大蛇丸。”苏阳点了点头，“人类怕死，想要追求长生，本身并没有什么错误，虽然你的手段有些残忍，但这是你的性格决定的，我并不想要对此多说些什么，将来多做一些事情补偿就好了。”

    大蛇丸对此不置可否，他忍不住问道：“这些人成功了吗，有成功的吗？”

    “当然有成功的，经过数以百计的研究，有些人甚至已经得到了长生不老之术，也有些存在天生的长生不老，我就认识几个神灵，现在已经活了上亿岁了。”

    大蛇丸吃惊不已，这是一个何等强大的数字啊。

    上亿岁，对于大蛇丸来说，是一个不可想象的数据，别说是上亿，就算是上千岁对于大蛇丸来说，也是一个奢望的数字。

    看到大蛇丸吃惊的表情，苏阳笑眯眯的说道：“怎么样，大蛇丸，要不要成为我的手下，我走过不少世界，手里的长生之术不止一种，只要成为我的手下，就可以让你长生不老，保持青春。”

    “我愿意。”大蛇丸当然不会犹豫了，梦寐以求的事情就摆在自己的面前，他怎么可能不同意啊。

    当然，如果他们敢欺骗自己的话，大蛇丸也不会坐以待毙。

    经过几次转生之后，大蛇丸的身体灵魂有了损伤，所以苏阳给他治疗了一下灵魂的损失之后，就在这里住了下来。

    阴冷的蛇窟苏阳不喜欢，所以就在蛇窟废墟之上，建立了一个别墅。

    顺便修建了一个次元门。

    让大夏皇朝给大蛇丸制造了一个新的身体，当然，这个身体通过大蛇丸的建议，十分强悍，光是力量就足足拥有数十吨。

    一拳打下去，纲手都承受不住。

    知道了大夏皇朝的存在，大蛇丸心底的小九九也就消失了，知无不言的把自己会的忍术，研究的忍术都告诉了苏阳，上传了服务器内。

    身体制造好后，大蛇丸就迫不及待的把自己的灵魂转入了新的身体。

    而后，带着苏阳一起去了龙地洞。

    龙地洞，蛤蟆山，湿骨林是火影世界最强大的三个地方，可以修行仙道查克拉，过去的大蛇丸身体不行，没有办法修行，但现在拥有了新的身体后，大蛇丸就想要完成仙道查克拉的修行。

    白蛇仙人看到大蛇丸到来，一脸嫌弃的样子，“大蛇丸，我应该说过了，你的身体不适合修行仙道查克拉，你快点离……不对，你的身体变了。”

    白蛇仙人目光一眯，似乎看到了什么不可思议的事情，偏大的蛇躯游走到了大蛇丸的面前，一双蛇瞳死死的盯着大蛇丸的身体。

    “大蛇丸，你从哪里得来的身体。”

    “这件事情和你无关，白蛇仙人，快一点把仙道查克拉的修行之术交给我吧。”大蛇丸不客气的说道。

    白蛇仙人也不生气，淡然的说道：“既然你的身体可以修行仙道查克拉了，我当然会交给你，祝你成功，大蛇丸。”

    它张开口，吐出了一个卷轴，苏阳看了直皱眉。

    大蛇丸不嫌恶心，狂热的将卷轴打开，和苏阳分享仙道查克拉的修行。

    在了解了仙道查克拉是什么鬼之后，苏阳就离开了龙地洞，留下大蛇丸一个人在这里修行。

    苏阳没有修行仙道查克拉的打算，但却不妨碍他分析其中的原因。

    仙道查克拉和普通的查克拉不同，一种是压榨自己的身体得来的，一种是从空气中吸取而来的大自然查克拉。

    不够这种吸取的查克拉非常的鸡肋，必须在极端的情况下吸取，而不能在战斗中吸取。

    所以仙道查克拉就好像一种底牌一样。

    战斗时使用，一旦仙道查克拉耗尽，仙人模式就会解除。

    之后想要重新启动仙人模式，就必须在静心吸收仙道查克拉。

    这一点，连先天高手都不如。

    至少先天高手已经可以源源不断的从空气中吸取能量补充自己的真气，基本上没有真气枯竭的可能性。

    .

    就算是真的枯竭了，也可以很快恢复。

    不过先天高手远远不如仙人模式的忍者，就是因为双方的能量不对等。

    比如先天高手的真气都存储在奇经八脉之中，这点空间能够存储多少能量，而查克拉则存储在人体的细胞内。

    比起海量的细胞，奇经八脉那种空间存储能量实在少的可怜。

    不过武林高手天人合一之后，就可以调动天地间的能量，发挥出来的威力也非常的强大，比如叶孤城，天刀宋缺，但单对单的情况下，碾压普通的影级强者不成问题。

    而如果学习了可以调动天地间能量的法术，更是恐怖。

    比如燕赤霞，一招天地无极，乾坤借法，比s级别的忍术差不到哪里去。

    苏阳了解了仙道查克拉之后，对其解析，改造，很快就拿出了一个新的仙道查克拉修行方法，扔到了大夏皇朝的服务器内。

    大蛇丸有一次看到这个，当时就跪了。

    直接从龙地洞回来，跟随在苏阳的身形，学习改造过后的仙道查克拉。这种改造过的仙道查克拉修行方法，可以让大蛇丸保持一天的仙人模式，战斗力疯狂飙升。

    对于仙道查克拉，纲手也非常的有兴趣，于是利用大夏皇朝的科技，将自己的身体变得更加强大，符合标准之后，也开始学习仙道查克拉。

    对于查克拉的操控，她比大蛇丸还要强大，虽然后修行，但却在大蛇丸之前，将仙道查克拉修行完成，开发出了属于自己的仙人模式。

    苏阳记得大蛇丸看到这一幕的时候，当时就不说话了，之后更加的疯狂修行。

    最终在某一天中午，成功的开发出了自己的大蛇丸仙人模式。

    而另一方面，随着苏阳对这片天地的了解，也可以操控大自然中的查克拉，施展出忍术，算是一大进步吧。

    单纯的s级别的忍术，已经难不倒苏阳了。

    不管是限时术，还是五重罗生门，都可以随意的使用。。

    :.c


------------

359.不死二人组

    .. 大蛇丸开发出了属于自己的仙人模式后，苏阳就把写轮眼和白眼交给了他研究。

    这让大蛇丸越发的狂热。

    写轮眼也是他梦寐以求的眼睛，现在得到了写轮眼，自然要好好的研究一下，而另一方面，苏阳开始观察大蛇丸对于血迹界限的研究。

    火影忍者的世界有很多奇妙的东西值得研究一番，比如通灵术，比如写轮眼，比如……血迹界限。

    血迹界限在苏阳看来，就好像是忍术版的超能力。

    天生就拥有操控各种元素和奇妙的超能力。

    不管是所谓的冰遁，还是尘遁，又或者是其他的遁术，都非常的有趣。

    大蛇丸手下有不少的人才，还有一些奇妙的血迹界限，比如出场没有多久“三七零”，但却挂了，然而人气却十分高昂的男子……君麻吕。

    苏阳还没有看动漫的时候，就听很多人都早讨论这个男人。一开始还以为是什么重要配角，结果就是一个出场没几集挂掉的龙套而已。

    但即使如此，人气依旧居高不下。

    血迹界限尸骨脉非常的奇妙，可以自由操纵骨芽细胞与破骨细胞，甚至可以控制钙质浓度来形成骨头的能力。他的强硬骨头，就等于拥有了让物理攻击无法靠近的防御力，然后一旦反击，这骨头又能成为最强的矛。

    所以苏阳还专门让大夏皇朝给君麻吕创立了一个新的身体，采集他的血液和骨骼，分析尸骨脉到底是如何形成的。

    结果发现这种与生俱来的力量，其实是所在基因里面的秘密。

    想要揭开这个秘密，还真不是一个容易的事情。

    就算是大蛇丸，也没有解开这个秘密。

    苏阳把这个问题交给了这方面的专家，拥有日本最强大脑称呼的四贤人之一室户堇研究，她本人也对这个问题十分感兴趣，来到火影世界后，废寝忘食的研究起来。

    除了君麻吕之外，还有另外一个人也成为了她的研究对象……天枰重吾。

    这个人的存在，仿佛在嘲笑以前的大蛇丸，他是咒印的来源者，天生拥有能吸取自然能量的能力，也就是所谓的仙人化，一旦停留在自然能量强的地方就会仙人化，但会因为无法控制而暴走。

    实际上不光是大蛇丸，还有其他企图完成仙人模式的家伙，都是他嘲讽的对象。

    当他们还在为了仙人化而日益修炼的时候，对方却可以轻而易举的完成，虽然没有办法控制，但起点就高出了这些人不知道多少倍。

    不过他的精神太过于脆弱，没有办法控制仙人化。

    一旦精神力追上来，甚至可以时时刻刻的保持着仙人模式。比苏阳改造的仙道查克拉的修行方法，还要强大。

    成为了室户堇的研究对象后，室户堇就为这个家伙大脑了一个脑波强化仪，带上这个外表看似帽子的东西，就可以强化自己的脑电波，增加精神力，对仙道查克拉进行控制，不用担心暴走的问题。

    这让天枰重吾十分感谢室户堇。

    研究这种东西，耗时费力，不过在诸多的最先进的仪器帮助下，也十分快速，首先是大蛇丸，居然在诸多先进的仪器帮助下，研究出了人造写轮眼。

    原本高大上的眼睛，顿时降低了不少的评价，一双人造写轮眼，制造的费用也大概是十万元左右，便宜的很。

    不过人造的写轮眼有一个非常不好的地方，就是没有办法进化。

    这是一个难题。

    就算是再多的负面感情，也没有办法让其进化，这倒是一个不足的地方。

    “不能够进化是因为我对万花筒写轮眼不太了解，如果我有一双万花筒写轮眼研究的话，凭借我的能力，一定可以研究出强大的万花筒写轮眼。”

    向苏阳报告的时候，大蛇丸如此说道。

    苏阳一边观察大蛇丸的报告书，一边问道：“所以呢，你打算怎么做？”

    “去找宇智波鼬。”大蛇丸的眼睛眯了起来，一双三勾玉的写轮眼在眼瞳内不停的转动，“我想要挖出他的眼睛，仔细的研究。”

    苏阳并不反对这一点，“你直接看着办吧，现在的你是不是宇智波鼬的对手.. ....”

    大蛇丸阴冷的笑了起来，“在完成仙人模式之前，我确实不是宇智波鼬的对象，不过现在的我，要打败他，很简单。”

    大蛇丸对现在的自己自信满满，就算是宇智波鼬的幻术再强，也不可能打赢自己。

    现在的自己吊打以前的自己，不费吹灰之力。

    “既然你这么有信心，那就去找宇智波鼬吧。”苏阳答应了下来，“顺便把那把刀也拿回来让我看看。”

    “你是说……鲛肌？”大蛇丸想来想去，也只有这个东西能够让苏阳感兴趣了。

    “没错，鲛肌，我觉得蛮有趣的，拿回来研究一下。”

    “可以。”大蛇丸点了点头。

    能够吸食查克拉的刀，他也有兴趣，不过刀的主人是宇智波鼬的队友，他一直忌惮宇智波鼬，没有下手，现在自然不需要了忌惮了。

    大蛇丸走了之后，苏阳忽然想起了晓的不死二人组。

    角都，飞段。

    角度先不说，倒是飞段信仰的那个邪神，十分有意思，苏阳也见过不少的神灵，却还没有见过这种邪神，于是带着红玉魔王和羽衣狐出现，去寻找不死二人组。

    两个人虽然行踪不定，但苏阳的身后有大蛇1.3丸的组织，还有木叶村的情报系统。

    让纲手联系了村子里之后，几天后就有了两个人出没的消息。

    苏阳得到消息之后，终于在一处山谷之中，挡住了两个人的去路。

    “啊咧，你这个家伙是什么人啊，为什么阻挡我们？”角都冷静的说道。

    飞段却十分高兴的说道：“不管是谁，让我砍了你吧，将你献给伟大的神！”

    苏阳展开百倍音速，在一瞬间就把角都的头颅和心脏完全刺破，杀死了角度，随后将飞段的脑袋割下来，身体切开。

    而这个过程甚至连一秒钟的时间都没有用完。

    飞段回过神来时，就发现角都死掉了，死的不能再死，而他的身体被肢解了，头颅被人提在了手里。。

    :.c


------------

360.晓的惊异

    .. “喂，怪物，你要带我去哪里？”

    自从角都死掉之后，飞段就一直称呼苏阳为怪物，瞬间秒杀了自己和角都，就算是千手柱间都做不到，不是怪物时什么。 .c

    “带你回去研究一下，所谓的不死之身和诅咒到底是什么关系，我蛮有兴趣的。”苏阳拎着飞段的头颅，往回走。

    “原来如此，看上了我的不死之身啊，可惜这可是邪神的恩赐，不是你这种人可以研究出来的，所以就不要多想了，怪物。”飞段嚣张的大笑起来。

    虽然现在成为了苏阳的阶下囚，但脾气并没有因此有半点的收敛。

    仗着自己是不死之身的蠢货，压根就不知道时间的可怕。

    苏阳淡然说道：“你最好祈祷我可以研究出什么结果，否则我一怒之下，将你扔进茅坑里镇压数百年，我倒要看看，漫漫长夜，你如何度过这数百年的时光。”

    飞段当时就跪了。

    他的不死之身并不是邪神赐予的，而是加入了邪神的教派之后，在一次实验中意外获得的，苏阳把他带回了大蛇丸的实验室，25交给了红玉魔王研究。

    没过几天，红玉魔王就有了新的发现。

    不过还不能确定，所以她决定去一趟邪神教去看看，苏阳原本想要陪着她去的，不过纲手自告奋勇，决定和红玉魔王一起去。

    苏阳又把九尾给了红玉魔王，这样就万无一失了。

    以九尾的能力，直接将这个邪神教艹翻也不过是分分钟的事情。

    红玉魔王，纲手，九尾走后没过多久，大蛇丸就回来了。看样子似乎有些狼狈，身体倒是都是烧伤，应该是被天照的火焰烧的。

    不过鲛肌和万花筒写轮眼倒是带回来了。

    万花筒写轮眼长在宇智波鼬的身上，大蛇丸并没有扣下来，而是把整个人都带了回来，使用封印术封印了这家伙体内的查克拉。

    这样一来，宇智波鼬就是一个拥有万花筒写轮眼的普通人了。

    把鲛肌给了苏阳之后，大蛇丸就迫不及待的抓着宇智波鼬进入了实验室，甚至连身上的伤势都不管不顾。

    苏阳只好命令君麻吕给他带过去一些治疗的药，一个人开始研究鲛肌。

    鲛肌是一个可以吸食查克拉的刀，非常的有趣，其构造与其说是刀，倒不如说是生物兵器。拥有自己的生命体，甚至可以和主人合体。

    在火影忍者世界，也可以说是独树一帜的生物兵器了。

    大蛇丸带回来的鲛肌似乎并不认可苏阳，在苏阳的手里不停的挣扎，直到苏阳面无表情的将它身上的倒刺拔了一大半，甚至将要这个家伙彻底的踩碎了，鲛肌才害怕了，不停地求饶，最终臣服，配合苏阳的研究。

    而研究之后，苏阳发现鲛肌压根就是一个生物，只不过后来被人改造成了现在这个样子，似乎和帝具恶鬼缠身差不多。

    苏阳曾经试着仿造鲛肌，发现因为材料的欠缺，仿造出来的鲛肌都不完美，虽然可以吸收查克拉，但并不能给主人提供查克拉。

    是一个失败品。

    不过苏阳脑洞大开，直接改造一番，添加了一些其他的材料，结果把鲛肌改造成了血肌。

    血肌吸收的不是查克拉，而是人体的血液，通过血液来为自己疗伤，不论刀的主人受到了多么大的伤害，只要有血肌不停的为其提供鲜血，就可以快速治愈。

    这简直就是另类版的吸血鬼。

    苏阳制造出血肌之后，就把它扔进了自己的折叠空间内，对于其他人来说，这绝对是神器了，但对于自己来说，就是一个垃圾。

    现在苏阳需要的不是这种东西，而是类似于恶魔高校里面的神灭具。

    连神都可以斩杀的神灭具。

    说起神灭具，苏阳想到了兵藤一诚，如果趁着这个家伙没有觉醒，能不能将其体内的神灭具，赤龙帝的笼手偷偷的拿过来研究一番。

    另一方面，当苏阳研究鲛肌的时候。

    晓开始行动了。

    飞段和角都的失踪引起了晓的注意，而宇智波鼬落入了大蛇丸之手，更是让晓的人震惊莫名，不敢相信。

    不过这件事情是逃回去的干柿鬼鲛报告的，不相信也不行啊。

    这家伙的鲛肌被夺走之后，假死逃生，加上大蛇丸的注意力一直都在宇智波鼬的身上，所以并没有注意到这家伙没有死。

    大蛇丸抓住了宇智波鼬后，直接走掉，让这家伙逃过了一劫，返回晓报告这件事情。

    “大蛇丸居然抓走了宇智波鼬？他什么时候变得这么厉害了。”其他人对此觉得难以置信，按理说，大蛇丸应该不是宇智波鼬的对手。

    “是真的，大蛇丸变得非常的年轻，很厉害，拥有了许多奇奇怪怪的东西，甚至还有三勾玉的写轮眼和一大堆的写轮眼，可以使用禁术……伊邪那岐。”

    “一大堆的写轮眼吗，有多少？”

    “上百个之多。”干柿鬼鲛回答。

    “不可能，自从宇智波灭族之后，903写轮眼就越来越罕见，现在拥有写轮眼的人屈指可数，大蛇丸怎么可能拥有上百个写轮眼，你确定自己不是中了幻术吗？”

    干柿鬼鲛说道：“我当时假死绝对没有中了幻术，我清楚的听到大蛇丸说自己已经将写轮眼研究的十分透彻，甚至可以人工制造出写轮眼了。”

    “什么，人工制造写轮眼！”晓的成员一个个大吃一惊，对于他们来说，这完全不亚于天方夜谭啊。

    “居然可以人工培养写轮眼，这怎么可能？”蝎的表情很奇特。

    干柿鬼鲛无奈的说道：“大蛇丸是这么跟鼬说的，而且他还说自己人工合成的写轮眼没有办法晋级成万花筒写轮眼，所以才会来找鼬的麻烦，要拿走鼬的万花筒写轮眼研究。”

    沉默片刻，小南说道：“如果是这样的话，大蛇丸一定有了我们所不知道的机遇和底牌，能够击败宇智波鼬和干柿鬼鲛，大蛇丸的实力纵然比不上千手柱间也相差不远了，加上秽土转生这些忍术，实力比起你们还要恐怖。”

    就在此时，一个带着面具，露出了一只眼睛的男子出现了。

    他笑着说道：“既然如此，就让我去看一看大蛇丸到底有什么本事吧。”。

    :.c


------------

361.大蛇丸vs晓组织

    .. 轰隆隆！

    伴随着一声声的爆炸，苏阳从睡眠中睁开了自己的眼睛，感觉整个基地都在摇晃，他打了一个哈欠坐了起来，露出了身边的一个曼妙白皙的玲珑躯体。

    羽衣狐睁开眼，有些不悦，起身之后，黑色从长发垂落下来，遮住了自己的身体，服侍苏阳穿衣，眼瞳内却流露出一股股惊人的杀气，恨恨的说道：“居然打扰妾身和敌人的睡眠，妾身很想要杀了他。”

    苏阳不以为意的说道：“好歹也有一个冒险者，去看看到底是什么人胆子这么大。”

    就在此时，震动忽然停止了。

    羽衣狐笑眯眯的说道：“看样子，大胆闯入这个地方的人，被抓住了呢。”

    砰砰砰……敲门声响起。

    “进来吧。”苏阳说道。

    一个红发的女子推开门走了进来，单膝跪地，“大人，入侵中已经被大蛇丸大人抓住了，大蛇丸大人请两位大人过去。”

    “哦，是漩涡香燐啊，一起过去看看吧。”

    苏阳一行人来到大厅，发现整个基地已经有一半左右被彻底的破坏了，剩下的一半也有一些破破烂烂，大蛇丸展开自己的仙人模式，一手掐着一个男子的脖子，阴冷的笑了起来。

    “大人，你来了。”

    “这家伙是宇智波带土？”苏阳看了看大蛇丸手里的男子，问道。

    “没错，就是宇智波带土，我一直想要研究一下这家伙的眼睛，没有想到竟然主动送上门来了，真是太美妙了。”大蛇丸封印了宇智波带土的查克拉，伸出舌头舔了一下对方的眼睛，笑容越发阴冷。

    宇智波带土咳咳了几声，嘶哑着声音说道：“你是大蛇丸的上司吗？”

    苏阳摆了摆手说道：“我对他的神威蛮感兴趣的，还有其他的忍术也可以，其他的你自己处理好了。”

    “没有问题，大人。”大蛇丸冷酷的说道：“我会让他开口，把所有的秘密都吐出来。”

    大蛇丸到底要使用什么办法和手段让宇智波带土开口，苏阳并不感兴趣，不过在第二天早上，苏阳就拿到了宇智波带土所会的忍术。

    顺带一提，宇智波鼬的所会的忍术，也在其中。

    这些忍术让苏阳眼前一亮，其中不少对空间的认识，让苏阳觉得十分惊艳，不愧是剧情人物，一个比一个吊炸天。

    和他们比起来，主角漩涡鸣人除了乐观的精神之外，基本上什么都没有了。

    现在又被苏阳挖走了九尾，将来的情况到底会是什么样子，还真说不定，没有了开挂的九尾，能不能一路成长为火影，还是一个问题呢。

    当然，这个问题，苏阳是一点也不担心的。

    两天后，红玉魔王一行人顺利的从邪神教返回，获得了不少的资料，对于飞段的不死之身也有了很大的了解，至于诅咒，也有了不小的进步。

    就在此时，木叶忽然传来了消息，刚刚上任的火影团藏，对砂忍村发起了进攻。

    第四次忍界大战，一触即发。

    而发动的战争的理由是木叶的忍者在砂忍村附近受到了袭击，所以希望砂忍村给自己一个交代，如果不给交代的话，就要和发动战争。

    砂忍村也不怕，正式回应是……放你妈的屁。

    于是战争开始。

    团藏这一次算是发了狠，要彻底的将砂忍村打成粉碎，不惜以巨大的代价，希望苏阳可以出手，将砂忍村的风影斩杀。

    苏阳接到这个消息后，让大蛇丸去一趟，反正按照剧情，第四代风影是死在大蛇丸的手里的。

    大蛇丸原本一直都在研究忍术和写轮眼，不想离开基地，不过因为是苏阳的命令，所以不要反驳，只能速战速决了。

    于是憋着一肚子火的大蛇丸出发了，不过让苏阳没有想到的是，大蛇丸进入了砂忍村后，没有任何的隐蔽，直接发动了仙人模式，来了一发大招。

    大地震动。

    这是大蛇丸开发出来的新招忍术，直接发动了一场八级以上的地震，将砂忍村摧毁。不少的忍者死在了其中，砂忍们顿时傻了眼。

    之后，第四代风影和其他的高层找到了施展出忍术的大蛇丸，展开了一场战斗。

    仙人模式的大蛇丸异常勇猛，将风影，千代，马基等等高层斩杀，尸体扔到了砂忍村，潇洒的转身离去。

    砂忍村顿时陷入了灭亡的边缘。

    与此同时，团藏借助这个机会，率领着木叶的忍者一路攻了过去，砂忍村的抵抗简直惨不忍睹，说是不堪一击也毫不为过。

    于是，团藏顺利的统治了砂忍村，迈出了征服忍界的第一步。

    而他也沉着这个机会，坐稳了火影的位置，在木叶的威望也越发的强盛。甚至获得了不少的支持者，狂热的战争派逐渐成为了木叶的主流。

    而与此同时，砂忍村被征服之后，其他的忍村得到消息之后，震撼自然不言而喻。

    砂忍村一向积弱，但如此轻易的被木叶征服，同样让无数人惊讶。

    而唇寒齿亡之下，其他的忍村也互通有无，建立了同盟阵线。

    比如雾忍村和岩忍者村建立了同盟，而云忍者村似乎并不在意，我行我素，一点也不甩木叶，其首领是一个性烈如火的汉子，脾气暴涨，而且云忍者村人才济济，一点也不怵木叶。

    你敢来，我就敢打。

    不过团藏也不是傻子，知道在掀起大战的话，绝对是四面树敌，所以开始收拢防线，同时将砂忍村获得的忍术，全部都拷贝了一份，交给了苏阳。

    同时还四处收拢拥有血继限界的忍者，送给苏阳。

    而且还有一大笔资金。

    这是团藏请苏阳出手的代价。

    而且木叶也必须随时听从苏阳的调动，也是代价的一部分。

    另一方面，因为砂忍者村的作战，导致大蛇丸成为了忍界最强大的忍者之一，他可以说是砂忍者村覆灭的凶手之一。

    斩杀了四代风影，千代，马基等等的高层忍者，实力在很多人来看，已经超越了雨忍者村的半神，忍界巅峰的半藏。

    而得到了消息的晓组织，也派遣了几个人过来谈判，希望大蛇丸可以交出宇智波带土和宇智波鼬。

    为首的人，是小南。

    对于小南和长门，很多人都表示同情，什么战争受害者啊，小南很漂亮，所以无论做什么都值得原谅，长门很可怜，因为他是被利用的人。

    但对于苏阳来说，两个人就是养不熟的白眼狼而已。

    自来也是他们的老师，然后被他们毫不犹豫的干掉了，不是白眼狼是什么。

    从这一点来看，大蛇丸也是白眼狼。

    不过没关系，因为大蛇丸是人才，所以苏阳可以容忍这一点，但小南和长门算什么，从头到尾都是两个傀儡而已。

    漂亮又如何，苏阳见到的漂亮的妹子还少吗？在漂亮也不过是一个花瓶而已。

    所以对于两个人的结果，苏阳并不在意，也不打算插手改变，如果长门在这里的话，苏阳到考虑要不要将他留下来，拿走他的轮回眼。

    小南这一次前来要回宇智波鼬和宇智波带土，大蛇丸的回答只有一个。

    滚！

    万花筒写轮眼的研究还没有完成，他怎么可能会把两个人交给小南，再加上现在他实力大增，又有大夏皇朝作为靠山，就算是辉夜姬复活，大蛇丸都不想甩她，更何况是一个从头打我都被人戏耍，当作傀儡的长门和小南。

    “¨〃你别不知道好歹¨「。”小南被拒绝时，整个人都愤怒了起来。

    大蛇丸阴冷的看着小南，和她一起来的干柿鬼鲛，迪达拉，以及蝎，“我再说一遍，不想死的就给我滚，否则全部都给我留在这里吧。”

    小南这一次来，几乎出动了晓组织内所有的人，除了首领之外，活着的高手都在于此，当然不会被大蛇丸吓到。

    “你真打算和我们晓为敌吗，大蛇丸，你曾经也是我们组织的人，应该知道我们的强大。”

    大蛇丸狂放的说道：“过去终究是过去，现在的你们在我的眼睛里，只不过是土鸡瓦狗，不想走的就留下来吧。”

    大蛇丸直接开启了仙人模式，朝着小南扑了过去。

    小南一声令下，“打败大蛇丸，找出宇智波斑和宇智波鼬。”

    干柿鬼鲛，迪达拉，蝎同时出手。

    就在此时，一条粗壮的尾巴从虚空中击出，狠狠的将三个人抽飞了出去。

    九尾散发出狂暴的查克拉，如同实质，横扫而出，“滚到外面去打！”

    小南看到九尾时，目光惊讶道了极点。

    大蛇丸笑着将小南击飞，冲到了外面。

    “大蛇丸大人，这种对手，请允许我出手。”君麻吕出现，扑向了迪达拉。

    “既然如此，那么干柿鬼鲛就交给我吧。”天枰重吾也走了出来，目光扫过三人，找上了干柿鬼鲛。

    “不不不，干柿鬼鲛应该交给我，你去对付蝎吧。”鬼灯水月抢了天枰重吾的对手，“我对忍刀七人众的前辈很感兴趣。”

    天枰重吾也不在意，展开仙人模式，“既然如此，那么就由我来对付这个傀儡师吧。”。

    :.c


------------

362.羽衣狐发飙后的结果

    .. 外面的一场大战轰轰烈烈，里面却安静的很。

    不过苏阳的耳朵太好了，就算是微小的声音也可以听到，更不要说如此轰轰烈烈的战斗了，对于现在的苏阳来说，简直震耳欲聋。

    深吸了一口气，苏阳放下手中的忍术卷轴，这些都是砂忍者村收集而来的忍术，“外面是晓组织打了过来？”

    羽衣狐点了点头，眼瞳内杀气迸溅，“大人，要不要我去把他们全部杀了。”

    “算了，让大蛇丸解决吧。”苏阳随后布下了一个静音结界，将外面的声音全隔断，拿起忍术卷轴继续研究起来。

    砂忍者村好歹也似乎这个世界的五大忍村之一，忍术自然是多如牛毛，一些忍术别出心裁，让苏阳增长了不少见识，脑动大开。

    当然，更多的忍术苏阳完全看不上眼，一眼过去就算了。

    看到苏阳淡然读书的样子，羽衣狐的眼睛里闪过一丝迷恋，露出了一丝笑容，自然被自己的孩子背叛之后，她就全副身心的投入了苏阳的怀抱里，企图给苏阳剩一个小狐狸。

    不过无奈的是，自己的肚皮有些不争气，虽然每天晚上都同床共枕，但肚皮就是没有大起来，让羽衣狐很焦躁啊。

    如今看到还有人赶来打扰苏阳，羽衣狐心头的焦灼就变成了杀气。

    她看着苏阳沉浸在忍术世界，微微一笑，离开了房间，走了出去。

    九尾软绵绵的趴在门口，看到羽衣狐出来后，站了起来，“你要出手？”对于这个异世界的同类，它也蛮有兴趣的。

    大家都是狐狸。

    羽衣狐微微点头，身影瞬间消失了。

    等她出现的时候，已经身处战场，以摧枯拉朽的实力拧下了干柿鬼鲛的头颅，鬼灯水月正和干柿鬼鲛打的高兴，战意不断攀升……突然就看到干柿鬼鲛的脑袋不见了。

    那画面，惊悚到了极点。

    鬼灯水月差一点就被吓尿了。

    羽衣狐出现，手领着干柿鬼鲛的头颅，一身黑衣，黑发及腰，美艳不可方物。但她的脸上却浮现出了森然的杀气。

    随手将干柿鬼鲛的头颅扔出去，羽衣狐九条尾巴舞动，“很吵啊，你们，打扰大人看书的家伙，全部都给我去死吧！”

    蝎和迪达拉同时后退，但两个人的速度远远不及羽衣狐。、

    苏阳可以在百倍音速内任意行动，但羽衣狐同样如此，经过数次强化之后，她光是凭借速度，就足以碾压大部分的高手。

    蝎和迪达拉的身体同时被羽衣狐绞成粉碎，不复存在。

    天枰重吾和君麻吕头皮发麻，同时后退。

    小南完全无法想象，自己的晓组织的高手，会在这种地方全灭，反应过来后，眨眼间化作漫天的纸片，朝着四面八方飞射而出。

    羽衣狐并没有阻拦，嘴角挂起了一抹嗜血的笑容。

    大蛇丸收起了自己的仙人模式，略带忌惮的看着这个女人，绝对拥有屠灭一个忍村的实力，“羽衣狐大人，我们要不要去追。”

    “你们不要出手。”羽衣狐杀气腾腾的说道：“我会亲手把她和长门的脑袋拧下来，打扰大人的人，都必须死。”

    大蛇丸说道：“轮回眼是一个好东西，如果羽衣狐大人愿意的话，可以帮我收集一下。”

    羽衣狐淡然说道：“嗯，我会的，大人看中你的研究智慧，希望你不要让大人失望。”

    “自然不会！”大蛇丸自信满满的说道。

    羽衣狐点了点头，瞬间消失在原地。

    鬼灯水月看到羽衣狐离开，忍不住感叹道：“这个女人也太厉害了吧。”他和干柿鬼鲛交手数次，自然知道这位前辈的难缠。

    然而这样难缠的前辈，但羽衣狐的手里却抗不过一招就被拧下了脑袋。

    呵呵……

    大蛇丸感叹的说道：“晓组织这下子就没有存在的必要了啊。”

    那个曾经辉煌一时，在剧情中耀眼无比的晓组织，已经成为了历史，果然，任何的组织在大夏皇朝的面前，都仿佛土鸡瓦狗一样，不堪一击。

    单纯的某个世界，已经无法阻止大夏皇朝的入侵了。

    大蛇丸很庆幸自己加入了这个皇朝，而不是成为了他的敌人。

    ……

    小南逃走自后，一路隐藏自己的踪迹，返回了雨之国。

    “长门，我失败了。”见到长门的时候，小南才松了口气。

    长门心底一沉，问道：“小南，其他人呢。”

    “都死了。”小南会想起冷酷的羽衣狐，就忍不住心寒，“那个女人很可怕，在一瞬间就杀死了干柿鬼鲛，迪达拉和蝎，我不是对手，所以逃……”

    话还没有说完，小南看到长门的脑袋突然从脖子上滚了下来，掉在了地上。

    “长……门？”小南愕然的看着这一幕，不明白到底发生了什么事情，为什么长门的脑袋会突然掉了。

    羽衣狐摇曳着自己的身子，走长门的背后走了出来，“打扰了大人读书的罪过，你干不会以为逃跑就可以不付出代价吧。”

    “是你。”小南发出了尖叫，几乎是在一瞬间扑了上去。

    百倍音速是什么概念，可以让羽衣狐在一秒钟不到的时间内，从一万米之外的地方来到了长门的背后，然后在长门和小南都没有办法注意到的情况下，砍下他们的脑袋。

    羽衣狐之所以首先砍掉长门的脑袋，就是忌惮他那一双眼睛。

    轮回眼的力量，确实很神异。

    而且很多轮回眼专用的忍术都非常的难缠，所以羽衣狐才会在第一时间砍掉长门的脑袋。只要杀死长门，接下来干掉小南自然就轻松的不能再轻松了。

    别看羽衣狐杀长门很简单，但也是竭尽全力了。

    她最开始站在两万米之外，观察长门和小南，确定角度之后，将自己的速度提升到了极限，在不到一秒钟的时间内冲刺了过去，绕到了长门的背后，一刀砍下了长门的脑袋。

    而长门一死，羽衣狐就不用忌惮轮回眼，大大方方的出现在了小南的面前。

    而后，小南失去理智铺上羽衣狐，被羽衣狐绞碎了身体。

    每一刺攻击，都会把小南的每一张纸切开，杀死了对方。。

    :.c


------------

363.照美冥的屈服

    .. 羽衣狐发飙之后，杀死了长门和小南，拎着对方的脑袋回到了基地。

    轮回眼就此落入了大蛇丸的手里。

    大蛇丸自然欣喜若狂，疯狂的研究着三双不同的眼睛，准确来说有两个都是万花筒写轮眼，不过这两个眼睛的功能不同，让大蛇丸研究的如痴如醉。

    而晓组织的覆灭，也正是宣告着剧情进入了暴走阶段。

    宇智波斑的阴谋也因此覆灭，至于他本人会抓狂到什么地步，苏阳是一点也不想理会，一个失败者而已。

    就算是阴谋得逞，也不过似乎给辉夜姬的复活添砖加瓦而已。

    雾忍者村。

    苏阳在大蛇丸研究万花筒写轮眼的时候，悄然的来到了这个忍村，并且不动声色的融入了这个忍村里面。

    消除了自己存在的痕迹之后，苏阳给自己添加了其他人会主动忽略自己的忍术，大摇大摆的在雾忍者村内逛了起来，就算是进入各种禁地，也不会有人拦着自己。

    如此一来，不过一天的时间，苏阳就有了大量的收获，轻轻松松的将雾忍者村内部的忍术观看了一眼，一些奇妙的血迹界限，也被苏阳拿到了大量的血液。

    若不是嫌麻烦，苏阳甚至可以不动声色的把这些人带走。

    在雾忍者村收拢了一圈之后，苏阳将自己想要拿到手的东西一个不落的全部得到，最后一个目标，自然是雾忍者村的水影照美冥。

    这个女人是特殊的血迹界限拥有着，比如日向家族和宇智波家族，都只有一种血迹界限，君麻吕也是如此，而水无月也是如此。

    只有这个女人，拥有有熔遁、沸遁两种相辅相成的血继限界。

    这说明了忍者是可以拥有两种，甚至多种的血继限界的。

    所以苏阳把这个女人放在了最后，趁着她睡觉的时候，莫入了照美冥的房间。至于为什么趁着对方睡觉，当然是因为这个女人醒着的时候一直都在工作，身边有很多人追随，所以苏阳才会趁着黑夜摸进了她的房间。

    当然，最主要的一个理由是苏阳干完自己手头的事情后，天色就已经黑了。

    等他找到照美冥的时候，对方恰好在睡觉而已。

    摸进了对方的房间，苏阳趁着照美冥睡觉，一个封印术丢了过去，直接封印了对方体内的查克拉。

    查克拉一旦被封印，照美冥瞬间就苏醒了过来，不过她并没有大吼大叫，瞬间反击，反而在短短几秒钟内理解了所有的事情，保持了沉默。

    一个可以趁着自己睡觉，摸进自己房间，封印了自己查克拉的人，到底有多么的可怕，照美冥光是想想，就有种不寒而栗的感觉。

    浑身上下都在发冷，冷的彻骨寒心。

    她简直不敢想象，若是自己反抗的话，叫人的话，到底会有多少人死在这个家伙的手里。

    “晚上好，照美冥小姐。”苏阳笑嘻嘻的说道。

    “你是谁？”照美冥冷静的坐了起来，扫了一眼坐在自己面前的苏阳，不停的猜测对方的身份和来意。

    “我是苏阳。”

    “是你！”照美冥倒吸了一口凉气。

    “你认识我？”苏阳觉得自己似乎在这个世界并不怎么出名才对，虽然干了很多惊天动地的事情，但却并没有多少人知道。

    不过他很快就明白过来，“我知道了，木叶有你们的间谍。”

    只有木叶的人接触过自己，才知道自己的可怕和神秘。照美冥如果知道自己，绝对是通过隐藏在木叶内部的间谍知道自己的。

    “没错，木叶村内有我们的间谍，这一点，反之亦然。”照美冥坦然的说道。

    苏阳点头，五大忍村都不是什么好东西，相互之间安排间谍真是在自然不过的事情了，只不过是隐藏的好坏的问题。

    有些间谍被挖了出来，有些间谍却依旧好好的扮演者自己的角色。

    当然，还有一些间谍并不知道自己被发现了，落入了操控着的手里，传递一些错误的情报给自己的忍村。

    照美冥知道苏阳的身份后，更加的吃惊，木叶的变革她也清楚，三代火影拥有忍雄，忍界博士的称呼，却因为对方被割掉了手指，无法结印，退出了火影的位置。

    ·· ······求鲜花 ······

    而团藏因为对方的支持，顺利的成为了火影。

    百倍音速的男人，这样的人实力太强，简直凌虐了整个忍界。并且轻易的收服了九尾，拥有无限查克拉的九尾在其的手里，如同小孩子一样，毫无抵抗之力。

    所有人都在寻找这个男人的身影，直到大蛇丸的出现，众人才明白过来，这个男人收服了大蛇丸，给予了大蛇丸新的力量，让他摧毁了整个砂忍者村。

    “为什么你会出现在这里。”照美冥心头惊恐，如果这个男人大开杀戒的话，雾忍者村就算是完了。

    ....... .....

    苏阳当然不知道照美冥心底在一瞬间想了这么多，笑着说道：“实际上我这一次是冲着雾忍者村的忍术来的，我对很多忍术都非常的好奇。”

    照美冥努力平静自己心头的惊慌，波澜不惊的说道：“可以，不论你要什么忍术，我们都可以提供给你。”

    这个时候不是心疼忍术的时候，一不小心整个忍村就完蛋了，照美冥成为五代水影，自然不是肤浅之人，想得十分透彻。

    “除了忍术之外，我还想要研究一些血迹界限。”苏阳继续说道。

    “没问题，我会吩咐所有人配合你的研究，当然，希望你可以保证他们的性命。”照美冥说道。

    “我最感兴趣的就是你的血迹界限了。”苏阳说道。

    “如果你感兴趣，我甚至可以是你的人。”照美冥心头想了很多，如果自己成为这个男人的婚约者的话，雾忍者村基本上可以说是坚如磐石，不管是谁都不敢和雾忍者村对着干，哪怕是千手柱间，宇智波斑复生都不行。

    苏阳还真没有想到照美冥会这么干脆，甚至都把自己给卖了。

    他情不自禁的摇了摇头，“你这样的女人，我比不讨厌啊。”

    为了自己重要的事情，不惜付出一切，这样的女人怎么可能讨厌的起来。。

    :.c


------------

364.邪王第六劫

    .. 照美冥这样的性格，苏阳并不讨厌，其结果自然是被苏阳拉入了大夏皇朝。 .c

    报上了这个大腿之后，照美冥顿时就给跪了。

    大夏皇朝的恐怖完全超乎了照美冥的想象，一夜之间虽然只不过是了解了大夏皇朝的冰山一角，但也十分清楚，光是这样的冰山一角，就足以碾压雾忍者村一百次啊一百次。

    而且还是不费吹灰之力的碾压。

    而大夏皇朝的某些奖励和科技，也让照美冥垂涎三分。这些都是好东西啊，随便一样都可以让雾忍者村的实力发现翻天覆地的变化。

    收服了雾忍者村之后，苏阳就获取了大量的资源，这个穷子看似贫穷，但有些东西确实非常的有意思，比如爆炸符啊，追踪符啊之类的符纸。

    还有一些特殊的原材料，也让苏阳觉得有趣。

    于是照美冥把这些东西献上来，换取了大量的食物，金钱，科技，用来强大自己的忍村。

    照美冥跪了之后，五大忍村之内，除了云忍者村和岩忍者村，都臣服了苏阳。

    尤其是砂忍者村，基本上灰飞烟灭了。

    苏阳抽空去了一趟云忍者村，找四代雷影商量臣服“四三零”的事情，谁知道对方完全不给苏阳面子，大吼道：“我们忍者绝对不会臣服于任何人，就算是神，也不能让我们臣服！”

    于是苏阳一脚把他踹飞出去，踹到了忍村的大广场上，用干脆利落的方式斩掉了他的头颅，提着雷影的头颅说道：“臣服，还是死亡，你们选择吧。”

    有人退缩，有人畏惧，同样有人悍不畏死。

    比如四代雷影的弟弟，叫奇拉比来着，一个说笑逗比，听说自己的哥哥死了，以超快的速度赶来向苏阳复仇，然后被苏阳斩掉了脑袋。

    过程就不需要多说了，基本上都可以说是秒杀。

    双方差距太大，怎么可能有精彩的战斗，苏阳一出手就可以斩掉对方的脑袋，自然不会浪费诸多的力气去和对方打上半个小时。

    这个家伙是人力柱，死掉之后，八尾就突破了封印。

    “混蛋，给我去死吧！”八尾和奇拉比的感情不错，看到自己的宿主死了，第一件事情居然是为自己的宿主报仇。

    狂暴的查克拉爆发而出，震动了整个忍村。

    不少忍者都被其掀起的飓风扫飞了出去，大地被硬生生的刮开了一层又一层的厚皮，下陷了好几米。

    狂暴的九尾都不是苏阳的对手，更不要说八尾了。

    苏阳在对方冲过来的时候，一脚劈下去，直接将对方踩进了地里，“不想我踩爆你的脑袋，就给我跪下！”苏阳冷冰冰的发出了最后警告。

    八尾愤怒的挣扎着，直到苏阳的脚越来越重，越来越沉，自己的脑袋仿佛快要裂开了一样，八尾才慌了起来。

    这种恐怖的力气别说是踩爆他的脑袋，就算是打爆他的身体都轻松加容易，八尾也不是什么宁死不屈的家伙，很快就放弃了挣扎，不敢有丝毫异动。

    收服了八尾之后，几个效忠雷影的死忠分子冲上来，被苏阳斩掉脑袋，整个云忍者村再也没有敢和苏阳对视的家伙。

    苏阳一眼扫过去，所有人都低下了头颅。

    确实有很多的忍者不怕死，但同样有很多的忍者怕死。

    那些膝盖软的人臣服了苏阳，膝盖硬的人不是逃跑就是送死，然后被苏阳打昏了过去，封印了查克拉，变成了普通人。

    这样一来，就算是他们想要闹事，也会被轻易的镇压。

    云忍者村臣服之后，五大忍村就剩下了一个岩忍者村。

    其首领是三代土影，一个性格顽固的矮小老人，苏阳让对方无条件臣服的时候，他还上跳下窜，不愿意臣服。

    直到苏阳一声令下，木叶，云忍者村，雾忍者村联合出兵，将要岩忍者村彻底的铲除时，这个老家伙才不情愿的臣服了，被苏阳封印了查克拉，从上到下，把他的亲人和嫡系都封印了，将岩忍者村掌握在自己的手里。

    如此一来，五大忍村掌握在苏阳的手里，一统世界指日可待。

    不过苏阳并没有把时间浪费在一统世界上，这种事情他已经玩腻了，所以苏阳决定和黑绝合作，融合九只尾兽，化作十尾，召唤出火影世界的超级**oss辉夜姬。

    黑绝虽然不太清楚苏阳为什么要召唤出辉夜姬，但却愿意和苏阳合作。毕竟苏阳现在成为了这个世界上最有权势的家伙，复活一个辉夜姬自然妥妥的。

    而后，苏阳一声令下，让忍村把自己的尾兽献出来，原本晓组织要努力很多年才能够办到的事情，现在苏阳只要发布一声命令，短短几天内就成功了。

    九只尾兽都被封印进入了外道魔像之中。

    而后苏阳不再过问，让黑绝一个人上跳下窜，复活了辉夜姬。

    黑绝的实力不怎么样，不过计谋却不错，宇智波斑如此聪慧的一个人，在黑绝的阴谋下，照样成为了养料，复活了辉夜姬。

    苏阳感觉到辉夜姬复活之后，第一时间感觉到，以超快的速度飞到了辉夜姬的面前。

    “恭喜，恭喜，辉夜姬小姐，恭喜你突破封印。”

    “听黑绝说，是你复活了我？”辉夜姬露出了一抹大和抚子般的笑容，这个女人原来就被称之为卯之女神，笑起来妥妥的女神范十足。

    苏阳点了点头说道：“没错，是我帮助你复活的。”

    辉夜姬笑着说道：“你复活了我，我必须给你奖励。”

    “奖励倒是不需要，我有一个问题想要问你，辉夜姬小姐。”

    “你说。”辉夜姬好奇的点了点头。

    “我就想要问你愿不愿意成为我的手下，辉夜姬小姐，我可以给你发很高工资哟。”苏阳复活这位卯之女神的原因，自然是想要拉拢辉夜姬。

    “成为你的手下？”黑绝都快要气笑了，“你想要目前成为你的手下，你以为你是什么人！！”

    辉夜姬的脸上也没有了笑容，看着苏阳的目光变得轻蔑起来，“一个人类而已，你太贪得无厌了。”

    苏阳也不生气，挥舞了一下自己的拳头，“既然言语上说不通，那就用拳头来解决这个件事情吧，我也很期待和辉夜姬你动手啊。”

    苏阳现在的实力几乎可以匹敌仙人，凡人根本不是其对手，不管是雷影也好，宇智波斑也好，在苏阳看来，都是渣渣.. ......

    火影世界唯一能够和苏阳匹敌的，大概就是这位辉夜姬了吧。

    具体分析一下，就可以知道辉夜姬的恐怖了，辉夜姬是第一个拥有查克拉之人。

    辉夜同时拥有“白眼”和“轮回写轮眼”的力量，唯一一个开启轮回写轮眼之人也是唯一一个同时持有三大瞳术之人。

    辉夜拥有远超十尾人柱力的查克拉量，拥有全部查克拉属性，使用的能力均是血继网罗，自身即是十尾。

    辉夜具有真正的不死之身，无论受到何种伤害都能复原，可以吸收任何忍术，除了封印别无他法。

    从这里足以看出辉夜姬到底有多么的恐怖，称之为卯之女神毫不为过。

    苏阳和这样的人大战，自然要百分之百全力以赴了。

    辉夜姬最开始还有些轻视苏阳，不过当苏阳一拳轰击在辉夜姬的胸口，将她的身体打成两截时，辉夜姬就认真了起来。

    若不是有不死之身，光是这一拳，就足以要了她的命。

    而战斗开始，辉夜姬才发现苏阳的恐怖，简直超乎想象，光是移动的速度，就突破了百倍音速，甚至突破了千倍音速，接近了光速。

    这种速度，就算是辉夜姬也觉得不可思议。

    她挨了苏阳的几次攻击后，使用天之御中，将苏阳转移到了其他的空间，但不论是熔岩、冰、超重力、砂、酸，还是其他的空间，都没有办法压制苏阳。

    被苏阳轻而易举的突破空间，找到她的本体。

    兔毛针这种恐怖的攻击，连苏阳表面的皮肤都没有办法刺破，更不要说打中苏阳的弱点了。反而被苏阳抓住了机会，一脚踹飞了上百公里远。

    这种普通人早应该被踹的尸骨无存的攻击，辉夜姬却很快就适应了，并且复原。

    “你很厉害。”辉夜姬不得不赞叹苏阳的实力，“八十神空击！”

    礼尚往来，接了苏阳一招，辉夜姬当初就报复了回去，八十神空击，这是只有辉夜姬才能够使用出超绝体术，把查克拉集中在手2.0掌，在空气中放出形成无数强大的拳。

    苏阳拿出风云世界的大邪王，一刀劈出。

    邪王第六劫，狂邪翻天。

    大邪王附带的武功，邪王十劫恐怖异常，如果说邪王前五劫还算是武功刀法，那么第六劫起就已具备类似“剑廿三”一般的直指大道，篡改法则的能耐，远远超越等闲武功概念范畴。

    而且面对辉夜姬，前五劫基本上没有任何的作用，所以苏阳直接驱动了第六劫。

    大邪王这一刀，已完全拨反了防御百丈内一切事物的运行方向，向前变成向后，向左变成向右，向上变成向下，向外变成向内，天地万物运转，全部反其道而行之。

    苏阳来到这个世界这么多天，也了解了这个世界，驱使大邪王使出这一招完全可行，八十神空击在狂邪翻天的带领下，纷纷倒卷而回，每一个击中苏阳的身体。

    地面被轰击，大地震动，一个又一个的巨坑出现。

    “好可怕的体术。”辉夜姬震动，从来都没有见过如此可怕的体术。说是体术，但却有着忍术的能力，已经不但是单单的体术了。。

    :.c


------------

365.辉夜姬落败

    .. 两个人交手的时间不长，但却知道对方的可怕和神秘。

    辉夜姬一咬牙，施展出了黄泉比良坂，在空中打开一个洞穴，自己钻了进去，消失在苏阳的视界内，

    苏阳十分清楚这一招的恐怖。

    黄泉比良坂是一种空间忍术，在空中打开一个洞穴，并在自己所支配的六个空间中自由往来，与神威相似的术，但却不需要任何结印即可发动，并且不论是当前空间还是异空间皆可到达，能够活用于回避、扰乱及奇袭。

    此术只有拥有三大瞳术的辉夜可以使用。

    辉夜姬使用这一招，就是为了躲避苏阳的攻击，并且好在刹那间突袭苏阳。

    她趁着苏阳不注意，出现在苏阳的身后，施展出八十神空击。

    苏阳一转身，大邪王第六劫发动，守护己身，同时也不停的分析着空间，寻找着辉夜姬的身影。

    除了邪王十劫之外，苏阳对魔法，忍术的造诣也不差。

    很快就找到了辉夜姬的身影，大邪王一刀划开26空间，追了上去。

    辉夜姬没有想到苏阳还能够追上来，无奈之下，一指点出，漫天的火焰和熔浆滚滚而来，堵住了苏阳的追杀，为自己争取时间。

    苏阳施展出大邪王第四劫，四败皆空，诸行无常，万事万物。都有坏空之时，甚至连整个世界都会最终破败崩坏，归于空寂。

    大邪王这一招将火焰熔浆消灭，施展出接近光速的神速，刹那间就抵达追上了辉夜姬。

    辉夜姬一转身，就离开了异空间，并且封锁了异空间。

    苏阳冷哼一声，一刀劈出，破坏异空间后，钻了出去，迎头就看到了漫天的骨头飞溅而来，每一块骨头都可以杀死一个影级别的高手。

    共杀灰骨，辉夜姬的招数之一，改变骨格的构成因素，使其变成强硬武器之术，从手掌中射出骨头，被骨头刺中的人身体会像秽土转生者一样逐渐崩坏。此术与君麻吕的尸骨脉相似，但危险程度却远甚于后者。

    苏阳并不在意，手持大邪王，一道道劈出，他一秒钟就可以劈出成千上万刀，每一刀都精准的劈中了一块骨头，将其劈碎。

    苏阳屈指一弹，一道查克拉形成的冲击破弹射而出。

    王虚的闪光。

    原本是虚操控灵力的攻击，却被苏阳操控查克拉施展出了这一招，从这一点来看，足以说明苏阳对这个世界的了解十分透彻。

    王虚的闪光被发射出去后，击中了一个巨大的黑色球体，瞬间被其吞噬了。

    苏阳心头一惊，看到巨大的黑色球体是，就明白了这是什么东西。

    求道玉！这是六道仙人曾经会是术式，可以无效化世间的忍术，被触碰到的物体都会被消去。缺点是无法无效化仙术，而且时空间忍术也可以对求道玉产生作用，拥有六道之力的人也可以触碰普通的求道玉而不受伤害。

    但即使如此，已经非常厉害了。

    不过辉夜姬更加厉害，她所会的求道玉是极大化的膨胀求道玉，五行、阴阳全部性质一并吞噬，隐藏着让世界回归于无的力量，巨大的混沌之块。

    体积非常巨大不说，而且还能够吞噬原有空间的一切，之后创造新的空间。

    这种创造技术，已经超乎了常人的想象。

    说是女神，绝不为过。

    但缺点是并不能无中生有，其创造新的空间，还是因为吞噬了原有空间的一切。

    苏阳看到膨胀求道玉的出现，就明白能量吞噬不管作用，于是直接放弃了能量攻击，使用强大而又纯粹的力量攻击。

    幸运的是，苏阳现在的力量攻击强大的很，移山倒海不在话下，虽然没有办法推动一颗星球，但举起一座大陆不成问题。

    膨胀求道玉虽然恐怖，但被苏阳硬生生的举起来后，就算是辉夜姬也不禁无语。

    苏阳带着膨胀求道玉一路飞出了地面，进入外太空后，膨胀求道玉脱离了辉夜姬的操控，开始崩坏，最终消失。

    苏阳从外太空返回来，其过程也不过是几秒钟的时间而已。

    辉夜姬看到这一幕，顿时消去了继续动手的打算。

    “我承认你拥有招揽我的实力。”辉夜姬说道：“你的实力很强，比我不相上下。”

    苏阳直白的说道：“虽然我杀不了你，但我可以封印你，不是我的对手。”

    辉夜姬冷哼了一声，没有反驳苏阳的话，打到这种地步，她奈何不了苏阳，自然知道苏阳在自己之上，刚才那句话只不过是放不下自己的面子而已。

    “你应该不是这个世界的人吧。”辉夜姬问道。

    苏阳点头，两个人打了一场，苏阳使用的很多招式都不是查克拉，她又不是蠢货，怎么可能猜不出苏阳的来历。

    “你那个世界，有和你一样强大的人吗？”

    “比我强大的还有很多。”苏阳说道，“我现在的实力虽然不错，但还不算什么。”

    辉夜姬沉默片刻，说道：“那好，500我同意你的招揽。”

    这个世界她已经无敌，待下去也没有什么乐趣，不如跟着对方看看新世界也好。

    看到辉夜姬输掉战斗，黑绝有些不可思议，他没有想到苏阳竟然强大到连自己的母亲都打不过。

    这个答案真是惊悚。

    另一方面，苏阳则非常的高兴辉夜姬能够加入大夏皇朝，毕竟辉夜姬实力不差，就算是在大夏皇朝也属于顶尖的那种类型。

    而且她的能力还可以衍生出血继限界，血继淘汰，血继网罗等等，对于大夏皇朝十分有用。

    招揽了辉夜姬之后，火影世界就没有什么值得苏阳垂涎的东西了，不过即使如此，苏阳依旧把这个世界纳入了自己的统治之下。

    虽然没有了自己垂涎的东西，但对于自己的下属来说，这同样是一个充满了新奇的世界，而且人口才是最大的财富啊。

    苏阳并没有干扰这个世界的发展，而是让任由其发展，看看这个世界到底可以发展成什么样子，不过却不允许忍界大战的发生。

    战争，绝对不是通往和平的手段。

    苏阳期待有一天这个世界走出自己的道路和科技。。

    :.c


------------

366.大夏夜部


------------

367.加快发展的速度

    .. 在绝对的力量面前，没有人敢反抗苏阳的统治。

    苏阳也不是那种暴力统治的人，干脆利落的说道：“如果我是海贼，我随时都可以把你们杀光，我只不过是用这种手段告诉你们，我不是海贼，当然也谁海军。”

    苏阳淡然的说道：“我们大夏夜部是一个匡扶正义的组织，我们并非是暴力统治者，所以不需要畏惧我们，也不需要敌视我们，因为我们是正义的伙伴。”

    说这句话的时候，苏阳觉得很羞耻，不过为了打出名声，苏阳还是说了。

    接下来，苏阳在可可西亚村的附近，修建了大夏夜部的总部。

    考虑到接下来的大夏夜部会迎来巨大的发展，所以苏阳家庭大夏夜部的总部建立的十分豪华，比宫殿还要可怕。

    此后，几天，苏阳在总部的深处建立了一个次元门，沟通了大夏皇朝。

    大夏夜部既然是匡扶正义的组织，而且想要打出自己的名声，自然要找海贼的麻烦。

    东海虽然是最弱的一个海域，但海贼也有不少，苏阳放出了一颗卫星，锁定了海贼的位置后，带着羽衣狐上门打了过去。

    一个又一个的海贼被苏阳连根拔起，短短几天内，苏阳几人一共摧毁了十几个海贼团。

    这些海贼团良莠不齐，什么人都有。

    有专门杀人的海贼团，有为了梦想出海的海贼团，还有为了抢劫的海贼团，以及为了贩卖奴隶的海贼团……不过都在短短几天内，被苏阳彻底的摧毁。

    每次摧毁之后，苏阳都会留下一面大夏夜部的旗帜。

    所以这片海域很快就有了大夏夜部的传闻，并且喧嚣尘上，看到时机差不多了，苏阳就开始发布了召集成员的命令。

    匡扶正义的组织，大夏夜部为了清除东海的海贼和隐患，愿意和大家一起携手，加入大夏夜部的人，可以得到免费的培训。

    不论是男是女，只要加入大夏夜部，成为强者不是梦想。

    不论是男是女，只要加入大夏夜部，成为大剑豪不是梦想。

    不论是男是女，只要计入大夏夜部，成为能力者不是梦想。

    消息一经发布之后，和苏阳想象中应者云集的场面完全不一样，想要加入大夏夜部的人，甚至可以说是寥寥无几。

    苏阳也知道，这应该是大夏夜部的声望还不够高。

    所以苏阳需要的是一个典型。

    而这个典型，在大夏夜部发出召唤的一个星期后，终于上门了，而且还是一个剧情人物……古伊娜。

    看过海贼王的人都知道，这个女人是索隆师傅的女儿，也是索隆的青梅竹马，过去索隆一次也没赢过的女人。曾经两千零一次击败了幼年的索隆。

    因为身为道场师傅的父亲说“女剑士因为体力的限制，永远也成不了世界第一”而气馁。后在索隆的鼓励下重新下定决心，约定总有一天他们之中的一人要成为世界第一的大剑豪。

    苏阳没有想到这个女人会出现在自己的面前。

    当时苏阳正在喝茶，这个抱着竹剑的幼女走了进来，毫不畏惧的站在苏阳的面前，问道：“只要加入大夏夜部，就算是女人也可以成为大剑豪吗？”

    苏阳看到她的时候，眼瞳里顿时闪过了一抹笑意，让古伊娜坐下来，“我问你，你认为女人成不了大剑豪的限制的什么？”

    古伊娜毫不犹豫的说道：“父亲说是体力，女剑士因为体力的限制，永远也不可能成为世界第一的大剑豪。”

    苏阳不置可否的说道：“大夏皇朝拥有弥补女剑士体力的东西，甚至可以在一瞬间，让你的体力发生翻天覆地的变化。”

    “真的吗？”古伊娜难以置信的说道。

    苏阳打了一个响指，从折叠空间内拿出了一瓶药剂，放在了古伊娜的面前，“龙力药剂，喝了它，你就拥有一头龙的力量。”

    “龙？”古伊娜大吃一惊，即使是在海贼王的世界，龙也是幻想中的生物啊。

    世界上有天龙人，但谁也没有看到龙。

    “不相信吗？”苏阳笑眯眯的说道：“喝了它你就知道了，这是你通往大剑豪的通天门径。”

    古伊娜毫不犹豫的拿起龙力药剂，喝了下去，为了成为世界第一剑豪，她也是拼了，就算是毒药她也会喝下去，哪怕只有百分之零点一的希望，也不会因此放弃！！！

    龙力药剂喝下去之后，古伊娜顿时感觉到一股源源不断的热流在改造着自己的身体。

    每一分钟，每一秒钟，自己的力量都在变强。

    她看着眼前沉重的桌子，轻轻的深吸了一口气，双手握住桌子的一角，用力的将桌子抬了起来，“好强大的力量。”

    苏阳轻飘飘的拍了拍她的脑袋，“好了，把我的桌子放下了吧。”

    古伊娜连忙放下桌子，脸色有些绯红。

    苏阳说道：“这瓶龙力药剂会在接下来的半年内，提升你的力量和体质，通往大剑豪的道路上，你已经破除了最关键的障碍，从现在开始，你就是我大夏夜部的人了。”

    “是，师傅！”古伊娜大声的说道。

    “不要叫我师傅，叫我大人。”

    “是，大人。”

    接下来的半个月内，苏阳狠狠的训练了一番古伊娜，让她更快的吸收龙力药剂的药力，毕竟这种东西是用龙血制造而成的。

    就算是半个月的时间，经过苏阳的训练，也让古伊娜的力量飙升到了一个难以置信的地步，比起过去的自己，几乎增长了一百倍。

    而半个月的时间，苏阳也把天刀八法交给了古伊娜。虽然古伊娜还不能很好的理解天刀八法，依旧局限于套路之中，但威力不俗。

    半个月后，苏阳就给古伊娜下达了一个必须捣毁十艘海贼团的命令。并且给了古伊娜一个类似于龙珠搜索器的东西……上面标出了海贼团的位置。

    古伊娜接到命令之后，就独自一人上路了。

    东海的海贼一向积弱，一千多万就已经算是大海贼了，所以苏阳一点也不担心古伊娜会出现什么意外。

    果不其然，古伊娜出海之后不过几天的时间，就有消息传到到了可可西亚村。

    有一个十岁左右的女孩子，居然单枪匹马的捣毁了数个海贼团，并且插下了大夏夜部的旗子，震动了东海。

    消息传递的如此之快，也是苏阳搞的鬼。

    为了尽快给大夏夜部刷声望，苏阳买通了不少的新闻媒体，甚至自己都制造出了一个新闻媒体，用来在东海传递新闻。

    并且还在可可西亚村建立了报社，招聘可可西亚村的人在此上班。

    而来到这个可可西亚村没多多久，苏阳就和这里的人建立了友善的关系，目前在报社上班的头头不是别人，是娜美的老妈……贝尔梅尔。

    因为古伊娜的事件，大夏夜部一瞬间炙手可热起来。

    不少人挖出了古伊娜的过往。

    一个注定无法成为世界上大剑豪的女孩子，加入大夏皇朝之后，竟然变得如此可怕，连续捣毁了数个海贼团，到底发生了什么变化。

    很多人不可思议，大夏夜部也终于迎来了一次高速发展。越来越多的人都来到大夏夜部，希望加入其中。

    苏阳当然不会来者不拒，他还没有饥不择食到这种地步。

    为此，苏阳甚至设立了数个关卡放在了大夏夜部之外。凡是能够通过这几个关卡的人，就可以成为大夏夜部的人，接受大夏夜部的培养，匡扶正义。

    苏阳设计的关卡不是考验他们的体力和力量，这些苏阳都可以培养，苏阳考验的是他们的心灵和思想，以及意志。

    凡是能够通过这些关卡的人，都不是坏人，忘恩负义之人，所以培养他们也无可厚非。

    经过一次又一次的考核，上百个人里面，有一个人能够通过就已经很了不起了。

    等考核结束之后，蜂拥而来的人，只有区区七个人通过了考核，其中五个男人，一个女人，还有一个小孩子。

    苏阳给了他们一种可以强化肌肉和体力的药剂，虽然不如龙力药剂，但这种改造十分恐怖，药剂几乎是在喝下去之后，就会发挥作用。

    伴随而来的痛楚过去之后，这些人就拥有了数十吨的力量。

    这种药剂叫做超人血清。

    是美国队长当年服用的血清加强版，甚至融合了完全版的绿魔药剂，可以批量制造出强大的超级人类。

    这还是因为人类的力量天生薄弱，如果是巨人一族喝了这样的药剂，增幅的力量更加的夸张了。

    喝了超人血清之后，苏阳就对这些人进行了为期半个月的培训。

    这个半个月内，苏阳将他们杀死了无数次。

    当然并不是现实世界，而且一个奇妙的异空间内，苏阳模仿了圣剑使禁咒咏唱里面的那个舞蹈训练馆，不论在里面受到什么样的伤害，只要离开之后就可以完全恢复。

    甚至需要将白铁的几个技巧都交给了这些人。

    白铁的几个技巧从某种方面来说，一点也不逊色于海军六式。

    有了这些技巧，外加数十吨的力量，加上半个月的地狱培训，这些人的实力顿时有了翻天覆地的变化。。

    :.c


------------

368.十二神兵和八部龙拳

    .. 半个月的时间一过，苏阳就给了他们几个东西，让他们消灭十个海贼团才可以回来。

    这批人基本上都是苏阳用快速方法制造出来的高手，论实力距离世界巅峰还差的太远，但如果对付赏金数百万的小海盗，基本上不是问题。

    再加上苏阳有卫星监视整个东海，不管是哪里的海贼团都逃不过苏阳的眼睛。

    所以派遣出去的七个人，基本上每过一天，都会有海贼团被他们击溃。而被击溃的海贼团上面，都会有大夏夜部的旗帜。

    如此一来，整个东海都沸腾了起来。

    半个月前还是普通人的他们现在拥有了摧毁海贼团的实力，在东海看来，简直就是神迹，这也让无数人垂涎无比，觉得大夏夜部一定活得了神物，才会有如此恐怖的实力，能够批量制造出可怕的高手。

    当然，想要加入大夏夜部的人，也因此变得多了起来。

    一句话来说，偶像的力量是无穷的。

    虽然加入大夏夜部的条件关卡都很苛刻，但架不住人多啊，每天都会有无数的人前来参加大夏夜部的考核。

    苏阳不厌其烦，于是调回了古伊娜，让她当考核官。

    基本上通过古伊娜考核和关卡的人，都会获得一瓶超人血清，之后苏阳就把他们交给了了羽衣狐训练。

    羽衣狐的训练可比苏阳要狠辣的多，几天的时间就把这群人训练的哭爹喊娘。

    不过半个月的时间一过，这些人也有了高手的风采，打败小小喽罗不成问题。

    苏阳估摸着这些人最起码也有了一千万海贼硬碰硬的实力。

    没过半个月的时间，苏阳就会放出这批人去东海摧毁海贼团，东海乃是最弱之海，上千万海贼都不多见，苏阳放出了这批人，摧毁海贼团也是理所当然的事情。

    当然，并不是所有加入大夏夜部的人都是普通人。

    也有一些人的实力并不逊色于千万级别的海贼，喝下了超人血清之后，力量更是吓人，甚至不需要羽衣狐的训练，就可以掌握这种力量。

    其中最出色的莫过于十二神兵和八部龙拳。

    半年的时间一晃而过，加入大夏夜部的人也有了数百人之多，而十二神兵就是其中最出色的十二人。

    十二神兵都是使用武器的高手，基本上都是使用太刀的高手，当然也有人使用的不是太刀而是其他的武器。

    八部龙拳则是空手对敌的高手，从不使用武器，但实力不在十二神兵之下。

    半年的时间，这二十人从数百人之中脱颖而出，现在每一个人的实力都可以对付五千万左右的海贼，就算不在东海，在南海，北海，西海，都算得上是顶尖的高手。

    高手总会有特权，所以苏阳允许十二神兵和八部龙拳组建自己的组织，收拢手下，只要不是大奸大恶之徒，苏阳不会过问。

    除了苏阳之外，没有人可以指使他们。

    这半年来，东海之上只要有海贼团出现，不论是好是坏，一律都会遭到大夏夜部的攻击，被彻底的摧毁。

    如果只是为了梦想出海的海贼团，苏阳就会把他们放了，如果是大奸大恶之人，苏阳直接把他们喂了海王类。

    至于剧情中的恶龙海贼团，刚刚进入东海没有多久，就被当时的十二神兵之首古伊娜亲手击溃，首领阿龙更是被古伊娜击杀。

    而这半年来，随着大夏夜部的活跃，整个东海风平浪静，基本上看不到任何一个海贼团活动，一些村子和岛屿也纷纷加入了大夏夜部的庇护，只要加入进去，不论是海贼也好，海军也好，只要敢动弹，就是和大夏夜部为敌。

    这也导致了大夏夜部在东海如日中天，而海军的人基本上都快要成为了摆设。

    苏阳之所以敢这么干是因为自己有底气，就算是东海海军的最高首领，也被苏阳派遣人催眠洗脑，成为了自己的人，在海上为大夏夜部大开绿灯。

    看到大夏夜部发展的不错，苏阳就开始入侵西海，南海，北海。

    以十二神兵和八部龙拳为首，开始入侵三个海域，将其掌握在自己的手里。

    ·· ·······求鲜花····· ······

    在这四个海域，很少有超过五千万的海贼，因为这些孩子基本上都进入了伟大的航海之路，所以十二神兵和八部龙拳足以纵横四海。

    在苏阳的指挥下，越来越多的海贼团都被摧毁，打垮。

    当然，这也因此了海军总部的注意。

    毕竟如此大规模的歼灭海贼行动，不引起注意都难，最初大夏夜部在东海行动，一方面是因为东海实力最弱，不会引起海军总部的注意。

    另一方面是因为东海海军的首领是苏阳的人，压制了苏阳和大夏夜部的消息。

    如此一来，才让海军总部没有注意到大夏夜部的存在。

    ...... .

    而如此大夏夜部的行动如此盛大，几乎每一天都会有海贼团被击溃，短短一个月的时间，至少有上百只海贼团被彻底的剿灭，大夏夜部的旗帜几乎插遍了四海。

    于是，大夏夜部成为了风头最盛的一个组织。

    另一方面，大夏夜部的人也会在歼灭海贼的时候，收拢一些好苗子，送入大夏夜部的总部培养。

    两个月后，大夏夜部的人数快速突破了一千人，逼近了一千五百人。

    其中每一个人最低都拥有匹敌一千万赏金的海贼。

    当然，并不是所有人都能够变得强大起来，偶尔也会有一些人死在了海贼团的手里，尤其是大夏夜部进入四海之后，确实遇到了不少棘手的敌人。

    每天都会有伤亡的报告，进入了苏阳的办公桌上。

    不过即使如此，大夏夜部的人依旧不减反增，毕竟大夏夜部有的是实力培养这些人。

    这种实力哪怕是放在伟大的航路之上，也可以说是惊人了。

    除此之外，苏阳还从大夏皇朝调来了一批人。这些人都是大夏皇朝培养出来的人，每一个人都不逊色于大夏夜部的十二神兵和八部龙拳。

    苏阳让这些人进入了伟大的航海之路，去建立大夏夜部的分部，顺便传扬出大夏夜部的威名。。

    :.c


------------

369.连根拔起

    .. 嗖……

    伴随着一道光芒从天而降，苏阳又进入了海贼王的世界。

    就在几分钟前，苏阳和羽衣狐，辉夜姬还在几年前的海贼王世界，现在已经通过手环，进入了数年之后的海贼王世界。

    没错，几年前苏阳进入海贼王的世界，建立了大夏夜部，并且用了一年的时间，将大夏夜部从无到有建立起来后，就直接进行了时间跳跃，来到了数年后的时间点。

    而这个时候，剧情开始了。

    苏阳亲眼的看到路飞扬帆出海后，回到了可可西亚村。

    这里是大夏夜部的总部。

    回到了大夏夜部的苏阳并没有看到繁华如火的大夏夜部，反而看到的是冷冷清清的大夏夜部，臆想之中的火热场面没有看到。

    这“五五七”让苏阳有些意外。

    他原本以为大夏夜部发展进入了正轨，才进行了时间跳跃，来到了剧情的开始，满以为大夏夜部会发展的如火如荼，结果却发现大夏皇朝冷冷清清。

    苏阳走进大夏夜部的总部，意外的发现了这里还有数十个人正在进行训练，并没有完全的荒废。

    而训练他们的也是苏阳的一个熟人，十二神兵之首，古伊娜。

    如今的古伊娜已经不是当初的那个小孩子了，苏阳感觉得到，古伊娜变得更强了，苏阳没有见过这个世界的大剑豪到底有多么厉害，但如今的古伊娜绝对是剑豪级别的高手。

    这一点，从她身上那股可怕的气息就可以看出来。

    “古伊娜。”苏阳叫了一声。

    古伊娜身体一僵，扭头循着声音传来的方向忘了过去，一眼就看到了苏阳，“大……人？”

    “许久不见，古伊娜，你长大了？”苏阳笑着走了过去，拍了拍古伊娜的头。

    “大人，你回来了。”古伊娜轻声说道。

    “我回来了，你高不高兴？”

    “嗯。”

    “几年来，大夏夜部好像很冷清的样子啊。”

    “嗯。”

    “大家都去了哪里，怎么这里只有你一个人？”

    “嗯。”

    “古伊娜，你这么只会说一个嗯啊，我好歹也回来了，你就不能说一点其他吗，古伊娜？”苏阳笑眯眯的打趣对方。

    然而古伊娜就哭了，嚎啕大哭。

    眼泪如同断线的珍珠，啪嗒啪嗒的落了下来，苏阳一下子就懵了，“好好的怎么哭了，别哭了，古伊娜有人欺负你了吗，古伊娜，乖，不要哭，在哭就不漂亮了。”

    然而不管苏阳如何安慰，古伊娜一直没有停下来，哭个不停。

    良久，苏阳叹了口气，轻轻的将古伊娜搂进怀里，“别哭，古伊娜，我回来了。”

    古伊娜这才勉强把眼泪收起来，不好意思的从苏阳的怀里挣脱出来，在苏阳看来，两个人只不过是几分钟没有见面而已。

    但在古伊娜看来，他们距离上次分离，已经有了数年的时间了。

    这数年来，古伊娜一直留在这里，期待着苏阳回来，她至今还记得当初苏阳离开时和她的约定……绝对会回来了的。

    所以当大家都离开这里的时候，古伊娜依旧留在了这里，继续训练新兵，讨伐海贼，忠实的执行着十二神兵的义务，大夏夜部的规定。

    数个小时之后，苏阳总算是明白了大夏夜部的总部，为什么会如此的冷清了。

    原来在苏阳进行时间跳跃前，曾经留下来大量的超人血清交给古伊娜，培养大夏夜部的新血，古伊娜也不负众望，在其他人的配合下，将大夏夜部治理的紧紧有条。

    不光是东海，就算是西海，南海，北海，配合苏阳的卫星，每天都会有很多的海贼团被大夏夜部的人摧毁。

    虽然有很多人都在讨伐战斗中不幸牺牲，但大夏夜部培养新血的速度太快了，快的有些不正常，快的几乎将碾压了四海的海贼们。

    一时间，整个四海的海贼们，进入罗格镇的人数量大减。

    这也引起了海军们的贪婪。

    一些腐朽的海军们想要夺取大夏夜部培养新血的秘密，就派遣了一位少将前来。

    海军本部的少将到底有多厉害，不言而喻，数千万的海贼，根本就不是少将的对手，只有那些上亿的超新星，才会出动少将，或者中将.. ........

    一位少将的强大，在大夏夜部的人看来，简直无可匹敌。

    幸运的是，在十二神兵和八部龙拳的配合下，将这位少将逼退。

    但对方并没有放弃，下一次来的时候，居然是五位少将和一位中将。这种实力绝对是没有成长起来的十二神兵或者八部龙拳可以匹敌的。

    无奈之下，古伊娜只好化整为零，将大夏夜部的人解散，各奔东西。

    不过海军们并没有因此放过大夏夜部的人，他们企图抓住这些人，研究他们的身体，将秘密提取出来。

    不过就在这个时候，伟大的航海之路的大夏夜部分部的回来了。

    这些人的实力不逊色于十二神兵和八部龙拳，一些顶尖的高手，甚至可以匹敌中将。

    击退海军之后，知道留在这里不是长久之计，所以众人都一股脑的进入了伟大的航海之路，那种地方很大，额可以隐蔽的地方太多，而且海贼众多，想要隐藏的话，简直在合适不过了。

    不过古伊娜并没有随着这些人离开，反而留在了这里，每一天都在磨练自己的天刀八法，每一天都在增加实力。

    偶尔也会训练一些人，补充大夏夜部的战力。

    就这样，数年的时间过去了，古伊娜终于把5.5苏阳瞪了回来。

    海军吗？

    苏阳听完之后，情不自禁的大笑起来，海军向大夏夜部出手虽然在苏阳的意料之外，但确实在情理之中，毕竟大夏夜部培养高手的速度太快了。

    不过苏阳培养出来的都是可以匹敌赏金千万的小海贼，应该引起了一些人的贪婪，并没有引起海军总部的贪婪。

    否则来到这里的人就不是什么少将，中将，而是大将了。

    不过苏阳可不是什么被人欺负了就咽下这口气的人，海军既然想自己出手了，那就不要向好过。

    他对古伊娜说道：“发动召集令，让所有大夏夜部的人回来吧，在总部集合，告诉他们，我回来了。”

    “然后，将四海的海军……连根拔起！！！”。

    :.c


------------

370.东海，只不过是一个开始

    .. 伟大的航海之路，前半段，威士忌山峰。

    这里是进入了伟大航路的第一站，同时也是赏金猎人的巢穴，是最欢迎海贼们的地盘，很多兴致勃勃进入了伟大航路的人，进入威士忌山峰之后，就再也没有出来过。

    轰！

    伴随着一声巨大的爆炸，一艘海船炸开，无数海贼在半空飞舞，最后落在了海里，扑通扑通如同下饺子一样。

    打爆海贼船的人是一个魁梧的男子，手持太刀，目光淡然，“海贼，歼灭！”

    “快……快跑啊啊啊啊。”无数海贼看到这一幕，纷纷大吼起来，狼狈而逃，丝毫不顾周围的人，如果再不跑的话，估计就完蛋了。

    “三之太刀，冥夜。”

    魁梧的男子一出手，一道漆黑色的刀气爆发，将大海切开，所过之处，无坚不摧，一艘艘海贼船纷纷碎裂，无数海贼落入海里，哭喊着，咆哮着。

    而幸运太过一劫的海贼们都快要哭了，“为什么这里会有这么变……态的高手啊。”

    “我认识那个人，是大夏夜部啊，大夏夜部的十二神兵，七杀莱恩。”

    “为什么大夏夜部的人会出现在这里。”

    “快跑啊，那是一群疯子啊。”

    魁梧男子手提太刀，正要出手，突然间，一个男子从天而降，落在了他的刀上，原本可以切开岩石和大地的刀刃，却切不开对方的鞋子。

    七杀莱恩目光一睁，随后吐出一口气，“是你啊，霸拳。”

    28

    “别打了，七杀，总部来命令了。”

    “总部？”七杀莱恩说道：“是古伊娜小姐的命令吗？”

    “没错，十二神兵之首，古伊娜小姐传来了消息，通告大夏夜部全体，不论是总部也好，分部也好，所有人都必须尽快返回东海总部。”

    七杀莱恩一愣，似乎想到了什么，“难道是……”

    “没错。”霸拳大笑了起来，“大人，回来了，哈哈哈哈……”

    七杀莱恩眼睛一亮，不由问道：“大人回来了，他召集我们是想要见我们吗？”

    “除此之外，大人要将四海海军连根拔起！”

    “从现在开始，不论是海军，还是海贼，都是我们的敌人了！”

    “大人的目的只有一个，向世界宣战！！！”

    ……

    与此同时，砂之国阿拉巴斯坦，一个赏金猎人的巢穴内。

    无数的赏金猎人汇集在一起，三五成群的坐在一起谈天说地，整个酒馆之内，十分热闹。

    忽然间，一个女孩子推开门走了进来。

    和这个赏金猎人巢穴里面的赏金猎人完全不同，女孩子的身上没有一丝强悍的气息，和三大完成的赏金猎人们也格格不入。

    她就好像那清澈的水仙，静幽幽的绽放。

    按道理说这样的女孩子压根就不应该来这种地方，但她却神色坦然的走了进来，而自从她走进来的瞬间，原本喧闹的酒馆顿时掉针可闻。

    酒吧的吧台内，一个长着满脸胡子的大汉笑眯眯的看着走进来的女子，“怎么了，莉莉，为什么会来这种地方？”

    女子微微一笑，说道：“古伊娜小姐命令，大夏夜部，全体都有！”

    瞬间，凡是在这里坐着的赏金猎人们，全体站立。

    吧台内的胡子大汉情不自禁的说道：“古伊娜小姐命令？”

    “没错，大人回来了，凡是大夏夜部的人，不分总部和分部，全体赶往东海，即刻启程。”少女缓缓说道。

    刹那间，时间仿佛停顿了几秒钟。

    而后，是震彻云霄的欢呼。

    “哈哈啊，大人回来了，大人回来了！”

    “大夏夜部，集合。”

    “东海，快一点，所有人都给我收拾行李，返回东海，谁要是敢掉队，我就扒了他的皮！！！”吧台内的胡子大汉剧烈的咆哮了起来。

    ……

    伟大航海之路，后半段，新世界。

    四皇红发的船队。

    一个男子哈哈大笑起来，“大人回来了，大人回来了，哈哈哈哈啊哈……”

    无数人都如同看疯子一样看着这个男人，一切关系好的人情不自禁的问道：“怎么了，亚伦，什么大人回来了。”

    男子站了起来，不理会所有人的呼喊，一路跳跃了几艘船，来到了最前方的一艘船的甲板上，“喂，红发，我来告辞了。”

    四皇，红发香克斯叼着烟，扭头看了男子一眼，“这就要分别吗，亚伦。”

    “没有办法，古伊娜小姐命令，大夏夜部的人，不论是谁，不论在做什么事情，不论有多么重要的情况，都必须要返回东海，因为大人回来了！”

    红发香克斯吃惊的说道：“你说的大人，应该是那个一手建立了大夏夜部，搅动了世界格局的家伙吧。”

    “没错，正是大人。”

    “他回来了吗，那个夜部之王。”

    “没错，所以我必须离开了，红发，抱歉啊。”亚伦有些尴尬，当初他被海军追杀，被红发所救，如今却要离开，心里有些抱歉。

    “没关系，我送你一艘船，离开这里吧。”

    “多谢了红发。”亚伦离开的时候，忍不住对红发说道：“红发，大人要匡扶正义，对海贼绝不留情，烧杀抢掠的海贼绝对不会有好下场，就算是你们这种为了梦想的海贼，也在大人的校正范围内，在大人的眼睛里，世界不需要海贼这种职业！”

    红发香克斯大笑起来，“朋友来了有美酒，敌人来了有武器，海贼的梦想，不是任何一个人可以剥夺的，海军不行，大夏夜部也不行。”

    亚伦摇了摇头，“大人的实力太强大了，你目前所看到的大夏夜部，只不过是冰山一角而已，红发，如果你想要保持海贼这样职业，现在还不够强啊。”

    红发香克斯说道：“不够强吗，这么说你那位夜部之王很强大。”

    “超乎常理的强大，红发，真心希望你不会和大人为敌，再见了，红发。”亚伦说罢，扭头离开。

    他大吼一声，一只巨大的海王类泼水而出，“轮船就不需要了，希望下次见面，我们不是敌人，红发。”

    他跳上海王类的头顶，拍了拍对方的脑袋，“走吧，回东海！”

    ……

    这样的情况，几乎在伟大的航海之路上同时上演。

    无数人开始打包行李，返回东海。

    这是一个召集的命令，也是一个时代的变革，没有人知道，这群人返回东海之后，会上演什么样的情况。

    半个月后，经过无数人的紧赶慢赶，东海总部，近在眼前。

    自从三天前有人回来之后，每天都会有大量的夜部成员从伟大航路赶回来，人数一天比一天多，很快，就有数以千计的高手赶了回来。

    苏阳不在的这段时间，大夏夜部的人数突破了五万，每一个人都强的惊人。

    十二神兵和八部龙拳早已经换了无数次。

    而截止至今，能够一直呆在这个位置不动的人，只有一个人……古伊娜。

    并不是她和苏阳的关系近，而是因为古伊娜的实力是最强的，所以大夏夜部的十二神兵和八部龙拳换了很多人，但古伊娜却从来都没有能够打赢她。

    一个月后，赶回来的成员以及突破了三万，还有两万人正在赶回来的路上。

    苏阳没有继续等下去，这么多人已经足够了。

    他把这三万人全部聚集在可可西亚村的附近，悬浮在天空之上，淡然说道：“我找你903们回来的目的，有些人清楚，有些人不清楚，所以我打算在这里重说一遍。”

    “数年前，我离开这里，让海军看到了机会，想要夺取大夏夜部，被你们击溃，不过也导致你们东躲西藏，过着朝夕不保的日子。”

    “不过现在不需要担心了，既然我回来了，就会带着你们站在这个世界的顶点。”

    “诸位，我讨厌海贼，虽然有不少人为了梦想出海，但为了一己私欲的人更多，烧杀抢掠，无恶不作，所以我再次命令，诸位，从现在开始，海贼就是我们的敌人。”

    “诸位，我我讨厌海军，因为他们的贪婪，迫害了你们，所以他们也是我们的敌人。”

    “诸位，从现在开始，不论是海贼，还是海军，都是我们的敌人。”

    “诸位，从东海开始，歼灭所有的海贼和海军。”

    “诸位，从此刻开始，让我们大夏夜部……和世界为敌吧！”

    片刻的沉默之后，是铺天盖地，震耳欲聋的欢呼。

    于是从这一天开始，东海的所有海贼，再一次回想起来了，被大夏夜部支配的屈辱。

    不论是谁，不论是海军还是海贼，只要遇到，都会歼灭。

    短短一个星期，东海的海贼被大夏夜部尽数歼灭。

    让无数人震惊。

    而让他们更加震惊的是，东海的海军总部，被大夏夜部的人连根拔起，海军的旗帜换成了大夏夜部的旗帜。

    苏阳甚至站在东海的海军大本营上面，对全世界发布的讲话，“无恶不作的海贼是时代的毒瘤，必须肃清，而腐朽的海军也没有存在的必要，从现在开始，东海正式进入我的管理之下，任何人想要在我的地盘放肆，结果只有一个。”

    “而东海，只不过是一个开始！”。

    :.c


------------

371.北海征服


------------

372.海军英雄和大将


------------

373.龙拳


------------

374.龙拳vs青雉


------------

375.擒获


------------

376.越狱


------------

377.十香软筋散变种


------------

378.罗格镇


------------

379.阿拉巴斯坦


------------

380.让权


------------

381.绑架民意


------------

382.七水之都


------------

383.红发的决定


------------

384.大战开始，白热化


------------

385.支配白胡子


------------

386.四皇的强大


------------

387.响指爆炸


------------

388.神的精细能力


------------

389.杀无赦


------------

390.推进城


------------

391.五老星


------------

392.推进城，大决战


------------

393.人格塑造和人格抹除


------------

394.操纵系统发大财


------------

395.穿越发大财


------------

396.加深楼层


------------

397.世界染成血色


------------

398.天赐王冠，绝对王权


------------

399.神系的强大


------------

400.天师秘籍和法宝


------------

401.七十二变


------------

402.转移阵地，修行不坏


------------

403.吃妖心不


------------

404.如何烹饪一条龙


------------

405.强大的身躯


------------

406.黑礁


------------

407.黄金骑士


------------

408.送给你了


------------

409.落第骑士英雄谭


------------

410.纳米炸弹狂魔


------------

411.先天不足后天补


------------

412.固有灵装


------------

413.堂堂正正的拼命战斗


------------

414.夺回道场


------------

415.指点


------------

416.看电影


------------

417.地缚阵


------------

418.灵魂之球


------------

419.玄门法术


------------

420.九转炼阴术


------------

421.试探


------------

422.凶手


------------

423.妖怪黑熊


------------

424.龙虎金丹


------------

425.瞠目结舌的小青


------------

426.元神大道


------------

427.圣斗士


------------

428.小宇宙


------------

429.天马


------------

430.上来见我


------------

431.夺回射手座圣衣


------------

432.开个挂


------------

433.威胁雅典娜


------------

434.冥界


------------

435.第四巨头


------------

436.吊打米诺斯


------------

437.几个意外


------------

438.回归死亡


------------

439.星河炸裂


------------

440.哈迪斯苏醒


------------

441.海皇宫


------------

442.考验，人类最终试炼


------------

443.看着他们作死


------------

444.绘里奈的决定


------------

445.绝代双骄


------------

446.冒名顶替


------------

447.贱卖


------------

448.移花宫


------------

449.三个要求


------------

450.条件达成，聘礼如何


------------

451.人间九秀


------------

452.林月如


------------

453.比武招亲


------------

454.蛇妖


------------

455.隐龙窟


------------

456.主角死了


------------

457.打跑了


------------

458.贵不可言


------------

459.将军冢


------------

460.赤鬼王


------------

461.玉佛寺


------------

462.误会


------------

463.bug


------------

464.包容万物，有容乃大


------------

465.被贼偷了


------------

466.白蛇传说


------------

467.山中主人


------------

468.另外一条路


------------

469.晚上睡得着吗


------------

470.招魂术


------------

471.金佛流血泪


------------

472.沽名钓誉


------------

473.我高兴


------------

474.漫威


------------

475.兄弟会


------------

476.控制


------------

477.恶趣味


------------

478.神风者


------------

479.神盾局总部


------------

480.吸血鬼


------------

481.感谢的方式


------------

482.扫地出门


------------

483.抢夺


------------

484.第一奇迹


------------

485.帝制


------------

486.科学的圣地


------------

487.大夏集团的影响力


------------

488.有口难言的女英雄们


------------

489.哈努比斯的警告


------------

490.灵魂的抗性


------------

491.毘沙门天


------------

492.祸津神


------------

493.剔除妖化


------------

494.魔道


------------

495.神后，唯一神灵


------------

496.圆满


------------

497.狗血的发展


------------

498.鲸鱼岛


------------

499.近路


------------

500.意外的好吃


------------

501.地下铁空间


------------

502.垃圾


------------

503.比斯坎森林公园


------------

504.味觉的极致


------------

505.补考


------------

506.破坏规则


------------

507.猎人执照


------------

508.神罚


------------

509.底线，不惜一战


------------

510.和神灵的交涉


------------

511.吹灭太阳


------------

512.新产品


------------

513.可恨之人必有可怜之处


------------

514.吃货的宝藏


------------

515.士兵的实力


------------

516.纹章证明


------------

517.梦幻蘑菇


------------

518.看到月球表面


------------

519.战利品


------------

520.荆棘龙环


------------

521.歪楼了


------------

522.女神……经大战


------------

523.治安和法律


------------

524.进击的山贼们


------------

525.重兵团


------------

526.你是哪里的神灵吗


------------

527.门的出现


------------

528.夺门


------------

529.科学能做到的事情


------------

530.飞行豆


------------

531.压制


------------

632.不死之身


------------

533.超位魔法的强大


------------

534.二次元的女人


------------

535.签名


------------

536.三天为限


------------

537.被放弃的士兵


------------

538.人生百味


------------

539.超能力篮球大战


------------

540.靠脸吃饭


------------

541.结


------------

542.一百多级的牛


------------

543.废弃


------------

544.烂醉如泥的美人


------------

545.你对我做了什么


------------

546.五花玉露羹


------------

547.活力牛肉丸


------------

548.风之鹡鸰


------------

549.酒里下药了没


------------

550.龙虾大餐


------------

551.松的时代


------------

552.特效药


------------

553.mbi换人


------------

554.鸦羽的执念


------------

555.零时迷子


------------

556.天哭绝灭


------------

557.小白脸绝望


------------

558.旁门左道


------------

559.飞轮


------------

560.回雁楼


------------

561.傀儡手套


------------

562.洗手


------------

563.怀疑


------------

564.聒噪


------------

565.自宫几次


------------

566.华山之险


------------

567.你老婆女儿我也要


------------

568.任我行


------------

569.七弦无形剑


------------

570.东方不败


------------

571.意外的展开


------------

572.魔神和勇者


------------

573.近战套装


------------

574.搅局者


------------

575.出人头地


------------

576.六花的纹章


------------

577.魔哭领


------------

578.凶魔


------------

579.火药和子弹


------------

580.扫荡


------------

581.神殿集合


------------

582.碾压，圣者


------------

583.六花杀手


------------

584.结界


------------

585.第七人


------------

586.吉普莉尔的暴走


------------

587.自白丸


------------

588.五十万生命


------------

589.备用品


------------

590.期待归来


------------

第二卷   归来之路


------------

01.神摔技


------------

02.任意门的惊愕


------------

03.谨慎的命运之神


------------

04.南阳


------------

05.时无英雄，竖子成名


------------

06.大魔王


------------

07.被虐狂


------------

08.霸王的资质


------------

09.六式发威


------------

10.两败俱伤


------------

11.还不是时候


------------

12.龙之力


------------

13.暴走压制


------------

14.攻打南阳的豫州


------------

15.两根指头的强大


------------

16.补偿


------------

17.绝症


------------

18.你就是我的人


------------

19.很舒服


------------

20.见面礼


------------

21.登基


------------

22.脆弱的平衡


------------

23.挟持


------------

24.一波三折


------------

25.时间怀表


------------

26.许昌大败


------------

27.不枉君臣一场


------------

28.喜欢这样的play


------------

29.自然温泉


------------

30.零之使魔


------------

31.不是使魔


------------

32.帝国版图有多大


------------

33.宿醉


------------

34.戒指


------------

35.逛街


------------

36.看脸的世界


------------

37.使魔的实力


------------

38.宝物，破坏之杖


------------

39.巨像兵


------------

40.影子


------------

41.被全灭的军队


------------

42.什么人


------------

43.捉拿


------------

44.大风刮来的


------------

45.吓死了


------------

46.苏阳的龙气


------------

47.早餐


------------

48.小李子


------------

49.导游


------------

50.姬瑶花


------------

51.别有一番风情


------------

52.离开


------------

53.真仙人也


------------

54.白日飞升


------------

55.小人物的智慧


------------

56.天兵都不放在眼睛里


------------

57.茶楼


------------

58.追杀而来的天兵们


------------

59.迷魂药


------------

60.比我还能打


------------

61.套路，未来


------------

62.一念三十一点四


------------

63.一根毫毛


------------

64.默僧


------------

65.沙漠，桃花，瑶池


------------

66.不老金丹


------------

67.黄泉之毒


------------

68.天人五衰


------------

69.奇妙的空间，黑洞


------------

70.坑我，狂欢，神器


------------

71.埃及神文


------------

72.新世界


------------

73.从天而降，飞剑斩杀


------------

74.反物质炸弹


------------

75.搬家


------------

76.末日倒计时


------------

77.一人智穷，众人思广


------------

78.超过五百年的科技


------------

79.生物科技


------------

80.干翻过阿波罗


------------

81.猎人战队


------------

82.怪兽的电磁脉冲


------------

83.关闭空间通道


------------

84.食神


------------

85.绝世厨艺


------------

86.开遍香港


------------

87.食神争霸


------------

88.南海观音降临


------------

89.魔教教主


------------

90.武当


------------

91.牙尖嘴利的侍女


------------

92.杀神惊天下


------------

93.乞丐娘


------------

94.越活越回去了


------------

95.说杀就杀


------------

96.女鬼


------------

97.尸毒


------------

98.收获满满


------------

99.大夏书店，希望破灭


------------

100.谁是怪物


------------

101.喰兽


------------

102.美味的食物


------------

103.生物元件


------------

104.签名唱片


------------

105.存在即合理


------------

106.杀


------------

107.蠢萌，噩梦


------------

108.干了个爽


------------

109.叛徒


------------

110.夜晚还很漫长


------------

111.生不如死


------------

112.黑面


------------

113.怪物的一员


------------

114.快跑啊


------------

115.喰种对策局本局


------------

116.扳断了


------------

117.划地为王


------------

118.摧毁ccg的实力


------------

119.欢迎回来


------------

120.东京守护神


------------

121.招揽


------------

122.血肉分身


------------

123.失败和成功


------------

124.地狱乐队


------------

125.不知火


------------

126.百家之长，以一换多


------------

127.备受打击，收尸


------------

128.受益匪浅


------------

129.倾诉


------------

130.母性心理


------------

131.当断不断，反受其乱


------------

132.六式战不知火流忍术


------------

133.死了这条心


------------

134.时间有限


------------

135.自尊心


------------

136.毁灭过的国家不知凡几


------------

137.超凡，破军，催城，灭国


------------

138.灭国之上


------------

139.载体


------------

140.心太软


------------

141.cia


------------

142.咬你一口


------------

143.对付恶狗的办法


------------

144.山崎龙二


------------

145.觉醒夏尔米


------------

146.疯狂之血，僵尸血


------------

147.南镇


------------

148.放过king


------------

149.怒火中烧，被打成狗


------------

150.包子，包子


------------

151.三种选择，恢复健康


------------

152.超进化


------------

153.不知火退怯，神乐到访


------------

154.误会，报复


------------

155.两万个克隆人


------------

156.冷静撤退，炸毁密道


------------

157.插手


------------

158.御下之策


------------

159.翻手为云覆手为雨


------------

160.跳舞


------------

161.舞的超进化


------------

162.不需要你管


------------

163.恳求你


------------

164.融百家为一身


------------

165.霸王翔吼拳


------------

166.旅行人


------------

167.预赛，八尺月


------------

168.预赛结束，正赛倒计时


------------

169.交易，期望


------------

170.上天下地，唯我独尊


------------

171.弃权，晋级


------------

172.怒火，分手


------------

173.自古名将如美人


------------

174.到时候……


------------

175.荒唐


------------

176.欺负小孩子


------------

177.秒杀


------------

178.横扫韩国队


------------

179.言听计从的人偶


------------

180.拖延时间


------------

181.第几次了


------------

182.吊打特瑞


------------

183.连续攻击，战斗结束？


------------

184.横扫


------------

185.时间暂停封印


------------

186.取回力量的七枷社


------------

187.最终boss登场


------------

188.我的儿子哟


------------

189.蛀虫，反补


------------

190.这不科学


------------

191.接近全灭的分身


------------

192.黑子哲也


------------

193.篮球场上纵横不败


------------

194.看穿，怪物，害怕


------------

195.五禽易筋呼吸法


------------

196.强化，才能


------------

197.帝王洛山，霸主山王


------------

198.狼，便当


------------

199.神奈川


------------

200.理科智能


------------

201.舞台，是世界


------------

202.临时篮球场


------------

203.压着打


------------

204.攻防


------------

205.小孩子的水准


------------

206.五百美元，碾压


------------

207.网瘾中毒症患者


------------

208.双胞胎姐妹


------------

209.跪着唱征服


------------

210.姐妹


------------

211.动漫游戏


------------

212.纯白的骑士姬


------------

213.深山镇，双子馆


------------

214.白马银枪，天下无双


------------

215.来吧，我的骑士团


------------

216.七进七出，绝地逢生


------------

217.难缠的宝具


------------

218.开挂


------------

219.氪金道具


------------

220.靠近，偷袭


------------

221.saber莉莉vs吉尔伽美什


------------

222.猪


------------

223.联盟


------------

224.好孩子


------------

225.真正的rider


------------

226.废部，搏命！


------------

227.恋爱，冲冲冲


------------

228.平行世界人物大集


------------

229.勇者斗恶龙


------------

230.通过和宝物


------------

231.我来迎接你，陛下


------------

232.七天


------------

233.新的开端


------------

第三卷  世界大融合


------------

01.才情无双，天魔苍璩


------------

02.阴癸没落


------------

03.绾绾的手段


------------

04.皇宫，闲庭散步


------------

05.八千禁军不能挡


------------

06.精神之剑，跪地


------------

07.烽火四起，天下乱


------------

08.耐心


------------

09.造反，造反


------------

10.有我在，乱不起来


------------

11.江湖风起云涌


------------

12.邪灵，厉若海


------------

13.一杯热一杯冷


------------

14.恐怖底蕴，厉若海臣服


------------

15.身患绝症，烈震北


------------

16.埋伏，杀气，人头


------------

17.碾压，众人的惊骇


------------

18.天魔笑，黑洞惊世


------------

19.不能全力以赴


------------

20.秒杀


------------

21.英雄的死法


------------

22.井底之蛙 何以窥天


------------

23.成仙之难


------------

24.择良木而息


------------

25.不懂


------------

26.收拾土鸡瓦狗


------------

27.下毒，混合毒


------------

28.红颜陨，苍生罪，仙人睡


------------

29.应天府大乱


------------

30.大日横空


------------

31.十招，三招


------------

32.三十八套剑术


------------

33.忘情天书


------------

34.天地有循环


------------

35.小李飞刀vs天刀


------------

36.失传


------------

37.拳倾天下


------------

38.说书人


------------

39.梅花盗


------------

40.老江湖的无耻


------------

41.把你内子送给我


------------

42.奇特的思维


------------

43.你们这些战五渣


------------

44.土鸡瓦狗


------------

45.讨伐，震慑，反抗


------------

46.无匹拳劲，全体跪下


------------

47.多元宇宙和超脱


------------

48.成功，新目标


------------

49.耳语者


------------

50.nzt


------------

51.我家对门


------------

52.晚饭，交谈


------------

53.is和eva


------------

54.石头里蹦出来的吧


------------

55.暗示和导弹


------------

56.汞合金


------------

57.世界的变革


------------

58.飞机，劫机


------------

59.出演


------------

60.白骑士


------------

61.新闻发布会


------------

62.一级权限


------------

63.任意门


------------

64.筱之之束登场


------------

65.只有女性才可以


------------

66.超能力世界


------------

67.魔法世界融合的难度


------------

68.魔王


------------

69.魔力结晶


------------

70.魔力太多怎么办


------------

71.掌控身心的魔法


------------

72.大夏皇朝的中心


------------

73.语出惊人


------------

74.七人众


------------

75.绕口么

    听到了吗？来自异世界的魔王要将学院最后欢迎的圣魔七人众尽数抓起来，变成自己的奴隶，整天做这样的事情，那样的事情。

    ……

    异世界魔王听说要把圣魔七人众抓起来，变成自己的热兵器呢。

    ……

    听说了吧，有一个大魔王要把圣魔七人众变成自己的热兵器了。

    ……

    传闻这种东西该什么说呢，一旦兴起，必然会发生巨大的改变，因为人们对于传闻本来就有巨大的兴趣，经过加工之后，原来的本质自然会发生扭曲和变化。

    就比如现在，苏阳说自己要征服圣魔七人众。

    然后不过一天的时间，到了第二天放学的时候，传闻就从最开始变成了现在的【大魔王要把全校的女生抓起来，当作热兵器使用啊】这种离谱的传闻。

    苏阳整个人都不好了。

    “还真是离谱的传闻呢。”苏阳对跟在自己身边的浅见莉莉斯说道：“我可没有那样的打算。”

    结果自然是被浅见莉莉斯吐槽了，“如果没有那样的打算，就把15加持在我身上的魔法解除啊。”

    “说什么蠢话，这可是爱的表现。”

    “这种离谱的爱请恕我承受不起。”

    说话的同时，迎面走来了两位长的很可爱的女孩子，不过看到苏阳的时候，情不自禁的瑟瑟发抖，明明什么都没有做，却非常的害怕苏阳。

    “不要……”其中一个发出了不明所以的悲鸣。

    “什么？”苏阳不明所以的问。

    “不要抓我们。”

    “……我……我不要成为热兵器啊！”另外一个大概是受不了苏阳的威严，于是跑着逃走了，而发出了悲鸣的可爱女生，大概是脚软，没有跑掉，扑通一声坐在了地上，情不自禁的嚎啕大哭起来。

    苏阳不由深深的叹了口气。

    浅见莉莉斯将女生扶起来，然后再三保证苏阳不会把她变成热兵器后，让她离开了。

    “虽然我并不在意，不过看到这一幕，还是感觉非常的不爽啊，莉莉斯。”

    “虽然我很想要说活该，但不管怎么看，传闻也太过离谱了吧。”浅见莉莉斯如此说道，“如果仅仅是传闻的话，应该不至于如此吧。”

    “这可说不定。”苏阳比任何人都要清楚，传闻的可怕性，尤其是拿着恶意的传闻。

    千夫所指，无疾而终正是传闻的最高境界。

    所以苏阳越来越不爽了。

    回到了自己的房间后，意外的发现房间里面居然坐着两个人。

    一个是传闻的传播者，风间莱维。

    另外一个是有着双马尾的金发美少女。

    “是你干的吧。”苏阳死死的盯着这个金发双马尾，虽然只不过是第一次见面，但苏阳认识这个女人……塞丽娜·沙尔洛克。

    拿着相机到处采访，经常会发布一些不靠谱传闻的女人。

    “什么什么，虽然不太清楚你在说什么，不过一上来就污蔑我，原来传闻中的魔王是这个样子啊。”对方似乎并不害怕苏阳，笑嘻嘻的开着玩笑。

    “学校内关于我会把所有女生抓来做热兵器的传闻，是你干的吧。”苏阳笑眯眯的说道。

    “你在说什么，这怎么可能是我干的。”对方吹起了口哨，心虚的把头扭到一边。

    苏阳抬起手，五指捏住了她的头，硬生生的把对方的脑袋扳了回来，让她直视自己的眼睛，“我在问你一边，是你干的吗？”

    然后塞丽娜毫不犹豫的道歉，低着头说道：“抱歉，是我太过于得意忘形了，所以请无论如何都原谅我吧。”

    “如果你道歉的时候把自己的两块脂肪露出来的话，我可以原谅你。”苏阳说出了让塞丽娜十分害羞的话。

    于是浅见莉莉斯毫不犹豫的吐槽道：“不要在我的面前说出这样不知廉耻的话来啊。”

    “脱衣服，莉莉斯。”苏阳推动了魔法印记，控制了莉莉斯的身体，“下一次在敢吐槽我，就让你在校园内红果果奔跑一圈啊，莉莉斯。”

    “这样太不讲理了吧。”莉莉斯抱着自己的胸口说道，眼泪都快要流出来了。

    “哦吼吼，这还真是鬼畜呢，大夏皇主。”风间莱维站了出来，将大众的目光尽数的吸引了过去。

    “大夏皇主？”塞丽娜闻到了奸……哦不，是新闻的味道。

    她嗖的一下冲到了风间莱维的面前，不停的拍照，问道：“大夏皇主是什么意思，莱维你似乎知道一些什么内幕呢，可以告诉我吗？”

    风间莱维摆着POSS，方便塞丽娜拍照，说道：“实际上这位异世界的魔王大人不光是魔王，而且还是一个非常强大的帝国，大夏皇朝的主人哟，麾下大约有数百个世界被他征服了吧。”

    “哦哦哦，这还真是让人觉得不可思议呢。”塞丽娜忍不住惊叹，这可是前所未有的大新闻啊。

    异世界魔王竟然是大夏皇朝之主，统治者数百个世界。

    这种发540展未免也太过于王道了吧。

    她不由把相机转向了苏阳，“那么，风间莱维说的是真的吗，魔王大人，你来这个世界的目的，就是征服我们的世界？”

    “准确来说，是这么一回事。”苏阳也不避讳，直白的说道：“我想要征服这个世界不过是时间的问题而已，圣魔七人众的魔道知识可以节省我大量的时间，所以我想要将她们征服。”

    “真是大胆的发言啊。”塞丽娜激动起来。

    就在此时，房间突然发生的剧烈的地震，灯光瞬间暗淡了下来，房间里漆黑一片。

    虽然苏阳可以夜视，但塞丽娜，风间莱维，以及浅见莉莉斯都没有办法夜视，并且在刚才剧烈的地震中摔倒在地，滚成一团。

    在没有使用魔法的时候，几个人就好像普通的女孩子一样。

    就算是一颗子弹，也可以轻松的夺取这些人的性命。

    “喂，阿斯提尔手抄本，照明。”苏阳如此受到。

    “没有办法。”阿斯提尔手抄本回应，并且释放出了足以照亮整个房间，却丝毫不会刺眼的光芒。

    “话说主人，一直叫我阿斯提尔手抄本就不觉得哟口么。”对方如此说道。。


------------

76.压力太大了吧


------------

77.入迷


------------

78.多世界融合


------------

79.大夏皇朝不见了


------------

80.漫威宇宙的强大


------------

81.一拳超人，魔法老师以及tolove


------------

82.双方的差距


------------

83.回家


------------

84.宇宙的力量


------------

85.黑洞


------------

85.黑洞


------------

86.追求的改变


------------

87.邪道魔法师


------------

88.阿斯提尔的升级


------------

89.全知领域


------------

90.目标十三使徒


------------

91.本能的恐惧


------------

92.上级的人


------------

93.禁魔领域


------------

94.征服的方式


------------

95.失踪事件


------------

96.燕归来


------------

97.百合不能生


------------

98.魔眼万千


------------

99.七草家的傲慢


------------

100.创世的地步


------------

101.出包王女的变化


------------

102.神州中土


------------

103.天下可定


------------

104.天道的忌惮


------------

105.新武学


------------

106.交通的问题


------------

107.摩天飞船


------------

108.回宫


------------

109.天下英雄令


------------

110.有能力就有嫌疑


------------

111.放心


------------

112.惊神指


------------

113.面上无光


------------

114.十二惊惶


------------

115.剩下之六


------------

116.雷损


------------

117.坛主朱大天王


------------

118.惊讶


------------

119.想多了


------------

120.负荆请罪


------------

121.有何区别


------------

122.天山府


------------

123.金世遗，厉胜男


------------

124.以力压人，不服不行


------------

125.西域乱


------------

126.天山折梅手


------------

127.禅定宗


------------

128.花样作死的密宗


------------

129.各自的打算


------------

130.时来天地同借力


------------

131.天道的试探


------------

132.滚过来


------------

133.转世活佛


------------

134.权力交接


------------

135.准备就绪的前奏


------------

136.抓住


------------

137.打落天人境界


------------

138.神战


------------

139.赛特


------------

140.千万次炸裂


------------

141.吞噬


------------

142.臣服的众神


------------

143.权利之眼


------------

144.收拢珍奇异宝


------------

145.蛇神果


------------

146.抢夺，蛇神的妥协


------------

147.大局已定


------------

148.毁灭之魔


------------

149.创造世界的奇点


------------

150.学战都市


------------

151.万应素


------------

152.星武祭


------------

153.挺寂寞的


------------

154.严格


------------

155.她还只是一个孩子


------------

156.熊孩子


------------

157.石头豆


------------

158.发光和曝衣


------------

159.住宿的问题


------------

160.命令是绝对的


------------

161.顶尖十二人


------------

162.黑暗中的袭击


------------

163.挂逼


------------

164.从零开始的异世界生活


------------

165.不是同一个地球


------------

166.贫民窟


------------

167.时间倒流


------------

168.重来一次


------------

169.菜鸟


------------

170.寒冰和烈火


------------

171.不要


------------

172.没有拒绝的权利


------------

173.切磋


------------

174.非人领域


------------

175.魔女爱上人类


------------

176.边境伯爵


------------

177.惊讶，谜题


------------

178.身体数据检查


------------

179.染色体三十六对


------------

180.魔力炉的价值


------------

181.添砖加瓦，包罗万象


------------

182.那可是太阳啊


------------

183.被打破的结界


------------

184.吸血鬼血统


------------

185.使者


------------

186.爷孙关系


------------

187.世代传承，剑圣加护


------------

188.一个玩笑


------------

189.狗窝和对练


------------

190.最巅峰时期


------------

191.王的气魄


------------

192.神龙老司机


------------

193.酒宴


------------

194.结巴


------------

195.决斗场


------------

196.骑士vs骑士


------------

197.压制，劣势


------------

198.前十


------------

199.saber莉莉的评价


------------

200.候选人集齐


------------

201.遗失的明珠


------------

202.酒都要变得难喝了


------------

203.人人如龙


------------

204.世界的中心


------------

205.不适合成为王


------------

206.酒宴告别


------------

207.回归学战都市


------------

208.吸干你的血


------------

209.节点


------------

210.来历和姐妹花


------------

211.见首不见尾


------------

212.第一场比赛，碾压


------------

213.情绪化的人工智能


------------

214.人格


------------

215.邀请


------------

216.逛街，上天，骚动


------------

217. 葵恩薇儿女学园


------------

218.立即给我让开


------------

219.尤莉丝的屈服


------------

220.碾压的战斗


------------

221.抽签和对手


------------

222.绝对不能输给她


------------

223.乱成一团的比赛


------------

224.不分彼此


------------

225.重炮是男人的浪漫


------------

226.一炮解决不了的事情


------------

227.碾压式胜利


------------

228.决战


------------

229.蝙超大战


------------

230.笔记，笔记


------------

231.死神大王


------------

232.扩张


------------

233.三国，三国


------------

234.玄幻


------------

235.陈安


------------

236.幽州平谷县


------------

237.铜罡功


------------

238.罡气，真元，法力


------------

239.天下，止戈


------------

240.帝都洛阳


------------

241.生儿育女，子孙满堂


------------

242.改朝换代


------------

243.宇宙的崩灭和大爆炸


------------

244.全新的冒险


------------

第四卷  全知全能


------------

01.亚人


------------

02.招揽亚人


------------

03.地点，时间


------------

04.未来的发展


------------

05.不可能发生的事情


------------

06.十个，绝望


------------

07.击溃对方


------------

08.巨大黑色幽灵


------------

09.亚人至上


------------

10.联合作战


------------

11.按下它，胜利在握


------------

12.病毒


------------

13.一群贱人


------------

14.枪毙一小时


------------

15.我的英雄学院


------------

16.补偿


------------

17.传承的力量


------------

18.创造的个性


------------

19.模拟战


------------

20.声音麻痹


------------

21.明年今天去烧香


------------

22.牺牲精神


------------

23.点评


------------

24.透明人


------------

25.训练场


------------

26.敌人，敌人


------------

27.给我化作天上的星辰吧


------------

28.下一个


------------

29.扭曲的社会


------------

30.力量体系奇怪的世界


------------

31.骂到你复活


------------

32.一就是全，全就是一


------------

33.天人合一，超能失控


------------

34.零度战姬


------------

35.束缚锁链


------------

36.潘多拉模式


------------

37.一般般


------------

38.以下犯上


------------

39.孤高的国王


------------

40.冻结，冻结


------------

41.活性化


------------

42.新都市


------------

43.枪声响了


------------

44.命运之人


------------

45.昆仑之泪


------------

46.惩罚教师


------------

47.无情的事实


------------

48.三千佳丽


------------

49.美食主题公园


------------

50.我就是这么霸道的人


------------

51.诺亚


------------

52.诺亚化


------------

53.一拳超人


------------

54.不升级的琦玉


------------

55.蚊道人


------------

56.逆转，蚊女


------------

57.疯狂兄弟


------------

58.怪人，地球意志


------------

59.桃园团


------------

60.并没有人对你保持期待


------------

61.特警


------------

62.跳舞，上网


------------

63.百分之一的克隆体


------------

64.深海族


------------

65.s级英雄对决鬼级灾害


------------

66.深海王的实力


------------

67.一脚制敌


------------

68.证明给你们看


------------

69.肱二头肌之王


------------

70.古代王


------------

71.宇宙暗物质海贼团


------------

72.全力以赴


------------

73.臣服


------------

74.积累


------------

75.四女剑阵


------------

76.一滴酒水击天下


------------

77.侍女


------------

78.直播


------------

79.如来神掌


------------

80.意犹未尽的战斗


------------

81.先天破体无形剑气


------------

82.颜值


------------

83.没什么用


------------

84.琴操


------------

85.内功绝学


------------

86.般若多罗无相神功


------------

87.拷问乐园


------------

88.智慧宝藏


------------

89.大夏皇朝演武场


------------

90.甘城光辉游乐园


------------

91.天龙八部之天山童姥


------------

92.丁春秋


------------

93.化功大法


------------

94.千紫万红肠穿肚烂腐心烂骨散


------------

95.病毒


------------

96.缩地成寸


------------

97.少林


------------

98.少林劫


------------

99.佛祖岂敢保佑我


------------

100.天魔琴


------------

101.灵鹫宫


------------

102.狼狈而逃


------------

103.凌霄剑法


------------

104.仙人的传承


------------

105.北冥神功心法


------------

106.一巴掌拍死你


------------

107.缺点


------------

108.北冥重生法


------------

109.仙人出没


------------

110.百倍资助


------------

111.不如上个世界


------------

112.九转玄功


------------

113.诛仙


------------

114.不存在的情思


------------

115.一点也不像


------------

116.仙人血的作用


------------

117.聪慧的女人


------------

118.无极正魔道


------------

119.墨素贞


------------

120.时间长河逆流行


------------

121.炼血堂我才是老大


------------

122.小法术


------------

123.目光短浅之人


------------

124.动手


------------

125.得罪我的下场


------------

126.毒神


------------

127.毒蛇谷


------------

128.绕指柔剑气


------------

129.长寿丹


------------

130.抛绣球


------------

131.打崩


------------

132.正道的恐惧


------------

133.不破魔教誓不还


------------

134.我家主人很厉害


------------

135.一半火焰，一半寒冰


------------

136.玄火坛


------------

137.玄火鉴


------------

138.收集癖和白狐


------------

139.收服还是宰了


------------

140.功勋榜


------------

141.九尾，魔功


------------

142.第二只九尾天狐


------------

143.锁灵散


------------

144.我不要死


------------

145.发难


------------

146.次元界台


------------

147.不是好人


------------

148.超能宝石


------------

149.壁画


------------

150.权能之树


------------

151.找到了


------------

152.我就是有关部门


------------

153.暗黑动漫节


------------

154.极速黑影人


------------

155.实力坑哥


------------

156.作死的洛基


------------

157.宵夜


------------

158.高达00


------------

159.机械魔神


------------

160.转交第一权限


------------

161.一个小实验


------------

162.新的铭刻


------------

163.代达罗斯


------------

164.黑科技


------------

165.分析，报酬


------------

166.所谓的守墓者


------------

167.杀戮轮回


------------

168.斩尽杀绝


------------

169.最后一个标本


------------

170.遮天的修炼体系


------------

171.狠人


------------

172.大帝坟


------------

173.水晶棺


------------

174.都给我滚


------------

175.多到脸绿


------------

176.紫山


------------

177.姜太虚


------------

178.源天书


------------

179.无始经


------------

180.美味的食物


------------

181.长寿药


------------

182.人元果


------------

183.没钱了


------------

184.天字号石园


------------

185.只不过是小钱


------------

186.说不给，就不给


------------

187.你真以为自己是仙人啊


------------

188.一声冷哼


------------

189.老古董


------------

190.送礼


------------

191.龙首石


------------

192.一条真龙


------------

193.圣人


------------

194.天劫


------------

195.只手抵天


------------

196.灵竹


------------

197.切开石头


------------

198.恐怖的杀气


------------

199.斗战圣猿


------------

200.圣子陨落


------------

201.挑战狂潮


------------

202.抓阄


------------

203.天人之剑


------------

204.拳就是权


------------

205.争天机


------------

206.百鸟朝凤异象


------------

207.不老殿复苏


------------

208.大夏帝国


------------

209.帝兵飞


------------

210.跪了


------------

211.圣体传法


------------

212.量产荒古圣体


------------

213.不讲道理的仙豆


------------

214.姜家最出色的体质


------------

215.超人体质


------------

216.镇压少年大帝


------------

217.万龙巢


------------

218.吾等臣服


------------

219.好东西


------------

220.厚此薄彼


------------

221.拥有仙佛的世界


------------

222.仙佛的实力


------------

223.差得远


------------

224.天机乱


------------

225.白衣观音


------------

226.小乘佛法


------------

227.兜率宫仙丹，瑶池不死药


------------

228.菩提老祖


------------

229.蟠桃宴关闭


------------

230.离开


------------

231.他山之石可以攻玉


------------

232.世界自己的奇迹


------------

233.神话


------------

234.三十万大军


------------

235.列仙传


------------

236.大家都别想好过


------------

237.赐他一死


------------

238.镇压起义


------------

239.实验品


------------

240.人渣，大脑


------------

241.cph4


------------

242.相似的存在


------------

243.冒险


------------

244.人类的赞歌


------------

245.石鬼面的来历


------------

246.波纹气功


------------

247.艾哲红石


------------

248.究极生命体的恐怖


------------

249.滴血重生


------------

250.同归于尽的两人


------------

251.充实着自己


------------

252.如果宇宙是一个电脑


------------

253.和宇宙同存亡


------------

254.大道无情


------------

第五卷  逆转未来


------------

01.死亡


------------

02.贪心的动力


------------

03.无限宝石


------------

04.第一次强化


------------

05.绿色波纹疾走


------------

06.黑暗会滋生罪恶


------------

07.奇葩的家庭


------------

08.小蜘蛛，人质


------------

09.漫威著名嘴炮


------------

10.求助


------------

11.三合会


------------

12.饶你不死


------------

13.邪神


------------

14.天罡霸裂


------------

15.高等技巧的恐怖


------------

16.帝王的智慧


------------

17.拉斯维加斯


------------

18.特殊的节奏


------------

19.耍酷


------------

20.神盾局特工


------------

21.偷电，停电


------------

22.邀请


------------

23.全方面检查结果


------------

24.鞭索


------------

25.天降正义


------------

26.装完逼就跑


------------

27.找到他，杀了他


------------

28.蜥蜴博士


------------

29.吊打


------------

30.训练蜘蛛侠的人


------------

31.未来的内战


------------

32.刺杀


------------

33.金并的杀手


------------

34.傀儡魔法


------------

35.伟大的主人


------------

36.雷神之锤


------------

37.举起锤子的人


------------

38.超级英雄排队


------------

39.失意的神灵


------------

40.翻脸


------------

41.毁灭者


------------

42.善后就是拿钱砸人


------------

43.金并之死


------------

44.宇宙魔方被抢


------------

45.光照会


------------

46.拉拢，加入


------------

47.失控


------------

48.杀死隐形女，蚁人


------------

49.夺走宝石


------------

50.包罗万象


------------

51.ubw线


------------

52.现实宝石的力量


------------

53.以御主的身份参加战争


------------

54.梅菲斯特


------------

55.黄金律


------------

56.街机游戏


------------

57.四大花旦


------------

58.小丫头


------------

59.追逃


------------

60.剑鞘


------------

61.召唤英灵


------------

62.小魔术


------------

63.幻想英灵saber


------------

64.美杜莎


------------

65.英灵的真名


------------

66.炽天覆七重圆环


------------

67.幻想大剑·天魔失坠


------------

68.知性美女


------------

69.暂定契约


------------

70.黑化，圣杯


------------

71.许愿小圣杯


------------

72.魔道元帅


------------

73.三大推土机


------------

74.暗之魔法


------------

75.光明和黑暗


------------

76.龙骸风暴


------------

77.激战


------------

78.来吧，厮杀吧


------------

79.死亡天灾


------------

80.斩杀


------------

81.悲惨的结局


------------

82.对付此世之恶的办法


------------

83.灭神魔法


------------

84.圣杯结束之前


------------

85.剥夺了神话


------------

86.圣杯降临


------------

87.曝光魔术的存在


------------

88.心灵控制


------------

89.使徒十字


------------

90.超级大帝国


------------

91.伊莉雅初战


------------

92.冲突


------------

93.吃饱了


------------

94.签名


------------

95.蘑菇云


------------

96.星核


------------

97.身首分离


------------

98.埋葬机关


------------

99.不要有想法


------------

100.不见了


------------

101.木偶两仪式


------------

102.帮助自己


------------

103.埋葬机关，大势已成


------------

104.天下一统


------------

105.人类之王，王中之王


------------

106.万劫不复之地


------------

107.次元门


------------

108.花柳斋


------------

109.征服这个世界


------------

110.七天之内，献上这个国家


------------

111.死徒化


------------

112.叛乱


------------

113.会师


------------

114.古代世界


------------

115.天下第一神剑


------------

116.魔刀


------------

117.你的主人


------------

118.一招


------------

119.传功


------------

120.感觉有点脏


------------

121.说服武当


------------

122.天道不公，我心补之


------------

123.热闹的江湖


------------

124.黑洞吞噬法


------------

125.六大江湖第一美人


------------

126.怕死


------------

127.唯我独尊


------------

128.魔刀


------------

129.峨眉，万梅师太


------------

130.杀了你


------------

131.少林臣服


------------

132.魔刀，神剑


------------

133.圣王恕罪


------------

134.演讲稿


------------

135.帝国，不朽


------------

136.技巧学院


------------

137.夏娃的心脏


------------

138.不是一个等级


------------

139.不是对手


------------

140.昏厥


------------

141.是不是很惊讶


------------

142.节约


------------

143.皇家国教骑士团


------------

144.吸血鬼之王


------------

145.没有人可以阻挡帝国的脚步


------------

146.数十亿年的差距


------------

147.净化


------------

148.第四真祖


------------

149.易主


------------

150.白翼公，狩猎真祖


------------

151.确实很纠结


------------

152.围攻死徒


------------

153.接见


------------

154.十分钟考虑时间


------------

155.连根拔起了


------------

156.基石之门


------------

157.幽灵船队


------------

158.击溃


------------

159.免疫因果


------------

160.大闹一场


------------

161.杀了吧


------------

162.奇怪的男人


------------

163.替身使者


------------

164.第一试炼任务


------------

165.找你妹，哦不，找夫人


------------

166.破庙


------------

167.赶车的


------------

168.屠龙手显威力


------------

169.美人计


------------

170.轻贱于我


------------

171.女人心


------------

172.要多少有多少


------------

173.沈家庄


------------

174.蠢货


------------

175.我来帮助你


------------

176.心不在我这里


------------

177.扭曲的感情


------------

178.别开玩笑了


------------

179.人类之父


------------

180.第一真祖


------------

181.幻想具现化


------------

182.不是臣服，就是灭亡


------------

183.十星级


------------

184.恋爱混合世界


------------

185.邂逅诞生的恋爱之花


------------

186.天界，枯井


------------

187.封印，魂玉


------------

188.内部


------------

189.诛邪灭魔


------------

190.布置房间


------------

191.回校


------------

192.怕老师


------------

193.万妖之王


------------

194.世界诅咒，任务之一


------------

195.阻止悲剧


------------

196.转世


------------

197.根源上截断


------------

198.鹭之宫伊澄


------------

199.魑魅魍魉之主


------------

200.一个凡人


------------

201.被女孩子告白


------------

202.副会长


------------

203.立华奏，惊讶


------------

204.守护天使


------------

205.姻缘之线


------------

206.解释，真命天子


------------

207.和谁在一起


------------

208.金屋藏娇


------------

209.价值


------------

210.白皇的诡异


------------

211.魔土


------------

212.最强巫女


------------

213.八卦，八卦


------------

214.逆神者


------------

215.作死天草筱


------------

216.不值一提


------------

217.新的妖怪


------------

218.杀人


------------

219.觉悟


------------

220.激动的反应


------------

221.誓言


------------

222.天赐良缘


------------

223.战国时代


------------

224.霍乱的时代


------------

225.有什么资格？


------------

226.堕落


------------

227.梵天光明，诛邪灭魔


------------

228.母爱


------------

229.妖之主


------------

230.白发少年，杀生石


------------

231.美貌


------------

232.女鬼


------------

233.忘情水


------------

234.效果拔群


------------

235.吃饭


------------

236.世界的祝福


------------

237.不好做啊


------------

238.复活


------------

239.泰山府君祭


------------

240.仇敌


------------

241.结界，结界


------------

242.第二次


------------

243.发飙


------------

244.宇宙四大基本力


------------

245.女神的味道


------------

246.副本


------------

247.水天使


------------

248.缘的奇妙


------------

249.贱货一个


------------

250.狐狸


------------

251.吊桥效应


------------

252.现代的消退


------------

253.下场


------------

254.花开院


------------

255.废弃神社


------------

256.五大明王


------------

257.白面金毛九尾狐


------------

258.无法原谅的小鬼


------------

259.敬畏


------------

260.国内，国外


------------

261.拜访，激动


------------

262.断了吧


------------

263.所谓的真命


------------

264.见面，压力


------------

265.霸道


------------

266.谈得来的朋友


------------

267.妖怪和神灵


------------

268.观望是神灵


------------

269.早餐


------------

270.京都大不同


------------

271.鬼童丸


------------

272.时间倒流魔法


------------

273.吊打，出手，阻拦


------------

274.千年的夙愿


------------

275.妖怪的生命力


------------

276.失踪的学生


------------

277.肝脏


------------

278.活下去很重要


------------

279.入侵者


------------

280.孽缘


------------

281.御门院家


------------

282.天命在身


------------

283.你也是滑头鬼


------------

284.出生


------------

285.没完没了


------------

286.雪女，天邪


------------

287.融化的心


------------

288.撞击


------------

289.爱你爱到杀死你


------------

290.跨越感情


------------

291.母爱


------------

292.净化邪魅


------------

293.一个能打的都没有


------------

294.退走


------------

295.离开


------------

296.巨大的危机


------------

297.不应该存在


------------

298.幻想的妖怪


------------

299.转悠


------------

300.电话


------------

301.新添加世界


------------

302.杀死你


------------

303.灵魂秘法


------------

304.再次抢人


------------

305.地狱来的电话？


------------

306.天命挑选的人


------------

307.诞生


------------

308.招待


------------

309.是不是亚人


------------

310.解锁


------------

311.任务完成


------------

312.魔神的愤怒


------------

313.阿克娅


------------

314.异世界设定


------------

315.异世界规则


------------

316.智力低下


------------

317.魔王和魔神


------------

318.走你


------------

319.没有攻击力


------------

320.本心如此


------------

321.报仇雪恨


------------

322.爆裂魔法是真爱


------------

323.热闹的工会


------------

324.抖m


------------

325.中看不中用


------------

326.熊猴


------------

327.山之主


------------

328.粗糙的战斗方法


------------

329.战争光环


------------

330.拯救世界的伟业


------------

331.蔬菜


------------

332.房子


------------

333.赶出去


------------

334.墓地


------------

335.巫妖


------------

336.净化


------------

337.学无止境


------------

338.魔王军干部


------------

339.短吻鳄


------------

340.魔力饮料


------------

341.悍不畏死的达克妮丝


------------

342.无头骑士


------------

343.被挑衅了


------------

344.脑内剧场


------------

345.魔力豆


------------

346.不死骑士


------------

347.可怜的无头骑士


------------

348.三亿


------------

349.爆炸系列


------------

350.学习


------------

351.悲伤的信徒


------------

352.惩罚，惩罚


------------

353.羞耻心


------------

354.地下城


------------

355.轮回超生


------------

356.宝箱


------------

357.国王和魔法师


------------

358.豪猪


------------

359.隐匿


------------

360.离别的宴会


------------

361.机动要塞毁灭者


------------

362.应对的办法


------------

363.穷老板


------------

364.直面


------------

365.离开


------------

366.融合的世界，沸腾的抑制力


------------

367.冒险者体系


------------

368.弑神


------------

369.断绝，太绝，讨伐


------------

370.压服神灵，不会承认


------------

371.古代武侠世界的集合体


------------

372.龙龟大劫


------------

373.天魔功


------------

逆转未来（二）


------------

374.吸收，大天魔


------------

375.不从，赴死


------------

376.练兵，宝库


------------

377.天妖屠神法


------------

378.九鼎大阵


------------

379.八月十五


------------

380.命格之力，龙脉垂死


------------

381.转移命格之法


------------

382.酒池肉林


------------

383.白狄魔族


------------

384.九天冰蝉


------------

385.搜魂法


------------

386.一条狗


------------

387.赏赐


------------

388.六百岁月，八百诸侯


------------

389.玄天邪帝，灭苍穹


------------

390.鹿台，魔珠


------------

391.混沌，元祖，原始，


------------

392.稍胜一筹


------------

393.阴谋，计策


------------

394.天魔vs魔君


------------

395.天魔金身


------------

396.补品


------------

397.寡人如何


------------

398.天魔洗脑，姬昌夜谈


------------

399.土行孙


------------

400.好狗


------------

401.享受，敌人，十五


------------

402.绝世剑气


------------

403.名单上没有的


------------

404.三刀三剑三神技


------------

405.少年冠军侯，冰火五重天


------------

406.惊心动魄的战斗


------------

407.摩诃叶，婆罗门


------------

408.六神决，四阳功


------------

409.策反，无信


------------

410.无上大宗师


------------

411.天人之上，天地之间


------------

412.死来！


------------

413.&#160;萧萧杀杀灭红尘


------------

414.吞噬，命格


------------

415.魔门之祖


------------

416.隐居，炸开


------------

417.怎么收拾你


------------

418.六合，长生天


------------

419.对殷商的看法


------------

420.血神力


------------

421.差距之大


------------

422.修行长生天


------------

423.骄傲铁木真


------------

424.大元的变动


------------

425.残忍朱重八


------------

426.心眼太小


------------

427.应天府


------------

428.宅邸，天牢


------------

429.潜入，刘基


------------

430.天魔洗脑法


------------

431.神侯府


------------

432.四大名捕


------------

433.唇枪舌剑


------------

434.诸葛神侯，五分风采


------------

435.武功太高了


------------

436.魔兵


------------

437.尝试制造魔兵


------------

438.使者


------------

439.不跪就去死好了


------------

440.大明乱


------------

441.当世神话


------------

442.话里有话


------------

443.不过是成王败寇


------------

444.糜烂之徒，仙界情况


------------

445.为了天下万民


------------

446.天翔五灵


------------

447.宋帝亡


------------

448.天下变，反叛联盟


------------

449.函谷关


------------

450.咸阳城，机关城


------------

451.阴阳家，东皇太一


------------

452.十二金人


------------

453.横推天下


------------

454.心想事成


------------

455.阴气不灭，元祖不死


------------

456.摆脱对宝石的依赖


------------

457.灵，神，禁忌


------------

458.约会和锻炼


------------

459.翻脸


------------

460.恐怖世界，八星盘古


------------

461.太大，太幸运


------------

462.失踪人员的名单


------------

463.被波及的世界


------------

464.异样的气息


------------

465.源源不断赶来


------------

466.走向死亡


------------

467.灾难下的城市


------------

468.善还是恶


------------

469.猎杀者


------------

470.庞大的型月世界


------------

471.fate分支世界


------------

472.后果不好说


------------

473.亚瑟王朝的颠覆


------------

474.历史不可信


------------

475.跟上


------------

476.凶煞


------------

477.战乱魔剑


------------

478.三星宝物


------------

479.哥特萝莉


------------

480.圣域，魔女


------------

481.异世界来客


------------

482.那是我姐姐啊


------------

483.摩根


------------

484.35小队


------------

485.打昏带走


------------

486.美味的生鱼片


------------

487.渔翁得利


------------

488.失踪


------------

489.斩鬼神之剑


------------

490.新世界


------------

491.强大的魅力


------------

492.考虑


------------

493.如何征服世界


------------

494.机巧部队


------------

495.新的敌人


------------

496.大逃杀游戏


------------

497.帝都


------------

498.毒瘤们


------------

499.花样作死


------------

500.为帝国陪葬


------------

501.收尾


------------

第六卷 异变的恶魔高校


------------

01.变异


------------

02.扯淡的世界


------------

03.赤龙帝的能力


------------

04.疗伤


------------

05.成长


------------

06.吉蒙里领地


------------

07.物极必反


------------

08.奇特的黑心牛


------------

09.舌尖上的神秘学研究部


------------

10.洗澡，搓背


------------

11.没羞没躁


------------

12.很可疑


------------

13.出入和冲突


------------

14.戈尔贡之石


------------

15.串改的神话


------------

16.时代的更替不可阻挡


------------

17.教堂


------------

18.主神


------------

19.神魔战场结界


------------

20.希腊神话中黑历史


------------

21.结界术


------------

22.三位一体


------------

23.神灵的对抗


------------

24.潘多拉


------------

25.补品，修复


------------

26.修女


------------

27.离群恶魔


------------

28.虐待狂


------------

29.你的权利


------------

30.杀死几百回


------------

31.六王


------------

32.游玩


------------

33.古老的侯爵


------------

34.死亡军团


------------

35.换个战场


------------

36.风伯，雷公


------------

37.哄骗成功


------------

38.多摩大教堂


------------

39.不合口味


------------

40.合格


------------

41.山猪


------------

42.天使


------------

43.修复作业


------------

44.认错了


------------

45.炽天使


------------

46.天界第一美人


------------

47.梅卡尔


------------

48.趁人之危


------------

49.不尽人意的修补


------------

50.你承受不起


------------

51.凤


------------

52.人类的强大


------------

53.不是王


------------

54.不死鸟剧情


------------

55.事后再说


------------

56.嘲讽


------------

57.最终手段


------------

58.作弊


------------

59.重要的两点


------------

60.胜利在握


------------

61.不败之地


------------

62.独眼的百臂巨人


------------

63.不死鸟


------------

64.封印


------------

65.最强


------------

66.住进来的早上


------------

67.奥林匹斯山


------------

68.阿瑞斯


------------

69.进步的选择


------------

70.日光东照宫


------------

71.自我


------------

72.庐山的绝世美人


------------

73.检验，不败龙拳


------------

74.蝇之王


------------

75.孙悟空


------------

76.征战


------------

77.孙悟空的强大


------------

78.大战猪八戒


------------

79.美味的蛋糕


------------

80.激战不休


------------

81.落幕


------------

82.早上


------------

83.教会的人


------------

84.底牌


------------

85.威压，不堪重负


------------

86.才艺


------------

87.蠢贼


------------

88.异教徒


------------

89.说服我


------------

90.罪魁祸首


------------

91.结界


------------

92.地狱三头犬


------------

93.圣剑合一


------------

94.决战来临


------------

95.科卡比勒的实力


------------

96.白龙皇


------------

97.更加适合自己


------------

98.击溃对方


------------

99.失礼的事情


------------

100.大命题


------------

101.利维坦


------------

102.魔法少女


------------

103.主教


------------

104.欺负人


------------

105.米迦勒


------------

106.会谈


------------

107.经不起战争


------------

108.祸之团


------------

109.宿命


------------

110.厮杀


------------

111.彻底击溃


------------

112.堕天龙的铠甲


------------

113.美猴


------------

14.铁手海贼团


------------

114.登场


------------

115.驹王协议


------------

116.男女平等


------------

117.教训


------------

118.君临武之顶点的罗翠莲


------------

119.托梦


------------

120.我等你！


------------

121.月台


------------

122.花果山


------------

17.添麻烦了


------------

123.造物


------------

124.如影随形


------------

125.难缠的齐天大圣


------------

126.修复花果山


------------

127.赶了过来


------------

128.死


------------

129.摘星辰


------------

130.先走一步


------------

131.见面


------------

132.摊牌


------------

133.下一任


------------

134.受欢迎的莉亚丝


------------

135.废材流主角


------------

136.魄力


------------

137.四大魔王


------------

138.欺负你们


------------

139.退让一步


------------

140.特训


------------

141.治疗


------------

142.平衡


------------

143.入侵者


------------

144.魔力


------------

145.复活的名额


------------

146.情报战


------------

147.开战前夕


------------

148.宠上天


------------

149.得手了


------------

150.献出生命


------------

151.逆转


------------

152.骑士对皇后


------------

153.作弊！！


------------

154.最后的大决战


------------

155.双方的优劣


------------

156.瓦尔基里


------------

157.活不久了


------------

158.命运


------------

159.天使来人


------------

160.王牌


------------

161.太多了


------------

162.众人的自信


------------

163.彼此的期待


------------

164.衔尾蛇


------------

165.陷阱


------------

166.冈格尼尔


------------

167.神威


------------

168.祈愿雷霆，我矢必中！


------------

169.光的洪流


------------

170.心太软


------------

171.拳头


------------

172.战胜


------------

173.幕后主使


------------

174.奥菲斯


------------

175.消灭


------------

176.真正的目的


------------

177.别西卜


------------

178.差距


------------

第七卷  平行世界


------------

01.失败就是罪


------------

02.叛乱的世界


------------

03.女巫


------------

04.北方糜烂


------------

05.收复，冰雕


------------

06.平乱


------------

07.狮子


------------

08.结盟？


------------

09.平行世界


------------

10.有价值的东西


------------

11.有趣的家伙


------------

12.旗木五五开


------------

13.截然不同的地方


------------

14.小太阳


------------

15.臣服于我吧


------------

16.杀人


------------

17.报复社会


------------

18.二五仔


------------

19.胜利者


------------

20.忍界大战


------------

21.既视感


------------

22.山中一族


------------

23.阴，阳


------------

24.食物查克拉


------------

25.疯狂科学家


------------

26.垃圾


------------

27.交易


------------

28.轮回写轮眼


------------

29.进化的路线


------------

30.师徒对决


------------

31.疯子


------------

32.陛下


------------

33.各方反应


------------

34.我就是胜利


------------

35.转生眼


------------

36.结盟


------------

37.空虚


------------

38.万有引力


------------

39.冥顽不灵


------------

40.射人先射马


------------

41.镇压


------------

42.应对


------------

43.复活


------------

44.聚会的成员们


------------

45.偷偷的老鼠


------------

46.体质变异？


------------

47.忍刀的能力


------------

48.反抗的两人


------------

49.不值一提


------------

50.一触即发的战争


------------

51.阴阳遁的能


------------

52.溶遁和熔遁


------------

53.恶意


------------

54.悲剧的风影


------------

55.混战


------------

56.撤退


------------

57.不死不灭


------------

58.忍者世界奇怪的结构


------------

59.三天考虑


------------

60.动手


------------

61.有的是时间


------------

62.漩涡一族


------------

63.十尾


------------

64.阶段


------------

65.尾兽的惊惧


------------

66.大筒木辉夜的失策


------------

67.血继网罗


------------

68.千年树妖


------------

69.什么人


------------

70.真元查克拉


------------

71.遗祸无穷


------------

72.后手


------------

73.求助


------------

74.人皮灯笼


------------

75.不一样的眼睛


------------

76.主角不死？


------------

77.平行世界的故事


------------

78.截然不同的故事


------------

79.凶残的妖怪


------------

80.不同之处，相似之处


------------

81.段小姐


------------

82.佛教四天王


------------

83.推敲


------------

84.兜率宫


------------

85.对比和伤害


------------

86.四大天火


------------

87.跟脚


------------

88.星球的力量


------------

89.太阳的能源


------------

90.加勒比海盗


------------

91.阿兹特克金币


------------

92.东印度公司


------------

93.没用的剧情


------------

94.夜战


------------

95.金光武器


------------

96.激斗


------------

97.船长日记


------------

98.海上的禁地


------------

99.日不落帝国


------------

100.头上有点绿


------------

101.飞翔的荷兰人


------------

102.心脏


------------

103.百年之后的回忆


------------

104.神灵的智慧


------------

105.解封


------------

106.亚特兰蒂斯


------------

107.分神


------------

108.冥后


------------

109.心满意足


------------

110.众多形象


------------

111.变异的平行世界


------------

112.杀戮都市


------------

113.黑球房间


------------

114.强化服


------------

115.六道


------------

116.婆稚


------------

117.居高临下的夸奖


------------

118.反抗


------------

119.变强了


------------

120.偶像


------------

121.龙骨


------------

122.激斗


------------

123.一百九十分


------------

124.寻找武器


------------

125.下一次任务


------------

126.狗


------------

127.天才作家


------------

128.食尸鬼


------------

129.作家对决


------------

130.击杀


------------

131.跟踪的某人


------------

132.编辑和作家


------------

133.消息封锁


------------

134.女作家们


------------

135.外国人


------------

136.日本黑球房间


------------

137.管理员


------------

138.芳村艾特


------------

139.世界的变动


------------

140.其他角色


------------

141.三个目标


------------

142.对撞


------------

142.使徒的反击


------------

143.排名


------------

144.强化选择


------------

145.真相

    强化完毕之后，大家纷纷离开了黑球房间。

    看样子，这群人都有其他的事情，来这里吊打使徒也只不过是为了强化自己的能力而已，一旦结束，就会离开。

    至于苏阳，也选择了离开，不过在离开之前，张玄却在黑球房间留了一个小东西。

    这个东西，谁也没有发现。

    离开了黑球房间之后，他就回到了自己的住所，悄然大开了自己留下来的一道非常隐匿的监听术式。

    顿时，日本黑球房间内的一举一动都逃不过他的眼睛。

    此时的日本黑球房间内，大部分人都已经离开，除了一个人。

    世戏煌卧之助。

    日本黑球房间的管理者。

    “资料收集了如何了。”苏阳当打开监听术式，没头没尾的听到了这么一句，心头疑惑大增，什么资料，谁在收集资料。

    只听黑球说道：“资料收集的差不多了，管理者。”

    世戏煌卧之助点了点头，满意的说道：“很好，干的不错，我会为你向上面说好话的。”

    “多谢管理者大人。”黑球很高兴的说道。

    这让苏阳有些吃惊，刚才的黑球虽然语气毒辣，但非常的机械，仿佛设定好的程序一样，但现在的黑球却截然不同，拥有自己的情绪，仿佛一个拥有感情的生命体一样。

    而且苏阳猜测的没有错，日本的黑球房间并不是真正的顶点，上面还有人。

    这让他不由提起了警惕，提醒自己千万不要阴沟里面帆船。

    这个世界，比自己想象的还要水深。

    世戏煌卧之助说道：“等资料收集完毕之后在找我吧，现在送我离开。”

    “好的，管理者大人。”

    黑球开始了传送，将世戏煌卧之助送走了。

    而苏阳的目光微微闪烁了几次，隔空操控监听术式，隔绝了这个房间所有的通讯系统，不管是魔法，科技，还是其他，统统都被屏蔽。

    下一秒钟，苏阳一个跳跃，回到了日本黑球房间。

    黑球看到张玄出现，大吃一惊。

    “你怎么…｀ ～…”

    没有他的接引，苏阳怎么可能进入这里。

    不等他反应过来，张玄打了一个响指，将这里的时间暂停，一时间，万物都处于静止的状态，苏阳这才松了口气，大摇大摆的走到了黑球的面前，开始读取黑球的资料。

    他已经迫不及待的想要知道这个世界到底是怎么回事，甚至愿意冒险。

    如果成功的话，自己就了解了世界的真实。

    如果失败的话，那么大不了自己就拍拍屁股离开这个世界好了，反正自己也在这个世带的有些腻味了，是时候冒险一把了。

    很快，苏阳的魔力入侵了黑球，将里面的资料全部都找了出来。

    结果让苏阳大吃一惊。

    真的，苏阳确实很吃惊，因为这里面的真相实在是太惊人了。

    首先这个是是杀戮都市的世界没有错，不过这个世界之所以被魔改，多了乱七八糟的东西，是因为一个人。

    一个很有野心的人。

    这个人叫做【丹九翼】的男子虽然很有武侠范，但确实一个不折不扣的玩家。

    一个主神空间的玩家。

    苏阳看到这一点的时候，脑海里非常的吃惊，虽然他知道宇宙之大，无边无际，次元之广，深不可测。

    也知道主神空间，梦魔空间之类的东西未必不存在，但却没有想到居然会这么快碰上。

    这个叫做丹九翼的男子原本是一个普通人，不过进入主神空间之后，快速崛起，实力一路飙升，很快就成为了主神空间最强大的几个人之一。

    不过他并不满意。

    因为纵然他是主神空间的最强者，但依旧不如主神，一直都在主神的操控下。

    所以他很不满，厌倦了成为主神空间的傀儡，想要脱离主神空间的控制。

    不过凭借他的实力很难做到这一点，所以他想到了一个好办法。

    培养属于自己的战斗力，然后反攻主神空间。

    不过在此之前，他需要一个稳定的基地，来培养自己的战斗力。

    这个杀戮都市世界就是他控制的一个世界，专门用来培养强者和战斗力的世界。

    他利用自己从主神空间内得到的宝物，魔改了这个世界，操控了这个世界所有的黑球，然后让自己忠心耿耿的手下管理黑球。

    同时，他利用主神空间的能力，不停的把其他世界的主角，又或者是怪物送入这个世界，然后让这里的人对抗怪物，从而快速成长。

    黑球空间的内的黑球，会一步步的将这些人的成长全部都记录下来。

    最终，他会利用这些资料，一批一批的制造出一群对自己忠心耿耿的属下，为自己称霸主神空间，甚至反攻主神空间埋下伏笔。

    等时机一到，就是他占领主神空间，反客为主的时候。

    黑球目前知道的，就是这些了。

    苏阳不太清楚这里面到底还有什么样的操作，实施起来显然比计划要麻烦的多，但不可否认的是，这个家伙确实下了很大的一番功夫。

    杀戮都市变成如今这个模样，那个家伙必然下了很大的功夫。

    像是苏阳这样意料之外的人来到他的世界，必然不受这群人的欢迎。

    说不定会发生战斗。

    不过了解了这些之后，张玄放下心来，因为他并不担心自(的了的)己打不过这个丹九翼。

    实际上，他比丹九翼要厉害的多。

    只不过当初被这个魔该的杀戮都市世界吓了一跳，反射性的觉得这个世界的水很深，现在看来，水深的不是这个世界的掌控着。

    而是主神空间。

    丹九翼显然是一次又一次的完成任务，利用所谓的任务点或者价值点，从主神空间兑换出了宝物，一点一点改造了这个世界。

    他本人，并没有挥手间改变这个世界的能力。

    苏阳也因此明白了，为什么这个世界如此的大杂烩，乱成一团麻，明明没有猎人，却澎湃有可库洛洛，没有血界眷属，却拥有了克劳斯，没有英灵殿，却偏偏拥有了幼吉尔这个英灵，原来是这么回事啊。

    从这一点就可以看出来，主神空间比自己想象的还要神奇的多。。


------------

146.妖怪的修行之法

    明白了这个世界的神奇之处后，苏阳就有了退意。

    实际上他并不惧怕这个叫做丹九翼的人，不客气的说，这家伙的势力真心不如自己的大夏帝国，甚至连自己也不如。

    他如果认真起来，吊打这个叫做丹九翼的人不成问题。

    但苏阳不怕丹九翼，却怕主神空间。

    他不太明白这个主神空间到底有多么厉害，不过看到主神空间可以轻易的改造这个世界，就知道主神空间很厉害。

    这一点，不是自己的大夏帝国可以对抗的。

    所以为了自己的大夏帝国着想，他不得不离开这个世界，然后在小心翼翼的抹除这个世界上，所有关于自己的痕迹。

    因为一旦这被主神空间关注之后，主神空间就很有可能顺着这些痕迹找到自己。

    这不是什么猜测，而是事实。

    苏阳相信，主神空间绝对有这样的能力。

    而一旦大夏帝国暴露在主神空间的眼睛里，大夏帝国绝对经不起主神空间的打击，不过苏阳不自信，而是苏阳十分明白，现在的大夏帝国还不能够对抗主神空间。

    如果是自己230一个人的话，苏阳十分乐意去主神空间冒险。

    但现在不行。

    他不能够拿自己冒险，因为自己不是一个人，而是大夏帝国的王，必须为自己的大夏帝国……负责！

    所以苏阳抹掉了自己所有的痕迹，悄然退出了这个世界，然后把这个世界的通道彻底的摧毁，不允许任何人找到这个世界的坐标。

    做完这一切之后，苏阳才松了口气。

    至少现在，他还没有暴露。

    回到大夏帝国，苏阳找了几个心腹，把这件事情说了一遍，然后告诉所有人，今后探索世界的时候，一定要小心小心在小心。

    千万不要在涉及到什么冒险的事情，否则自己的帝国，必然会毁于一旦。

    一时间，万界殿探索平行世界都小心了许多。

    生怕自己在找到什么搞定不了的世界，给大夏帝国带来巨大的麻烦。

    苏阳对于这种小心翼翼表示了赞叹，他并不是喜欢冒险的人，所以小心无大错，要说保守可能也保守了一点，但现如今的大夏帝国，已经不需要在激进了。

    因为目前为止，大夏帝国并没有什么敌人，也没有灭顶之灾，所以他们需要的是稳定的发展，换句话来说……猥琐发育，别浪，要稳住。

    在这种情况下，大夏帝国自然越来越好。

    从各个方面都有了巨大的改善。

    各种各样的强者也越来越多，尤其是随着大夏帝国征服的世界越来越多，大夏帝国内不少英灵的传说也传播到了异世界，以及各种各样的平行世界。

    于是英灵的力量也有了加成。

    尤其是saber莉莉，这位纯白的骑士姬传说的越广，神秘度越高，加成的力量越大，虽然并没有抵达一击爆星的程度，但实力也有了长足的进步。

    一剑下去，劈碎一座大陆不成问题。

    这已经是妥妥的三星级别顶尖，准四星的强者了。

    而其他的英灵也有了大幅度的成长，实力越发强大。

    三星级别的英灵屡见不鲜。

    换句话来说，这些英灵基本上都可以看作是冠位英灵。

    甚至一些传说度超高的英灵，已经超过了冠位英灵的水准，强大到了让人惊叹不已的地步，哪怕是苏阳也不得不惊叹。

    他现在在自己的麾下，势力增加最快的人，毫无疑问是英灵。

    这群人甚至不用修炼，只要把自己的传说扩散到一个又一个的世界，然后利用传说度的加成，就可以变得强大起来。

    这简直让人羡慕嫉妒恨。

    (bgbh)然而和英灵相反的是妖怪，他们也需要传说度，只不过这种传说度不是崇拜，而是畏惧，但随着大夏帝国的发展，人们生活的水平越来越高，生活也越来越安慰。

    妖怪这种东西，已经不值得大多数人畏惧。

    所以大部分的妖怪只能够看着英灵水涨船高，自己却一日日的枯萎，凋零。

    这根本不公平啊。

    于是不少的妖怪跑来和苏阳发牢骚，觉得在这样下去，他们这群妖怪根本就没有生存的地方了。

    苏阳也觉得这样有些不靠谱，靠畏惧来增强实在是太扯淡了，所以干脆让妖怪放弃了走畏这样的路线，换了一座其他的路线。

    比如修心功法。

    诸天万界，次元无限，适合妖怪修行的法门不要太多，走这条路比什么收集畏的路线好的太多了。

    但妖怪这种东西千奇百怪，甚至还有一些奇特的妖怪，八云紫这样的间隙妖怪，想要走修行之路什么的，太过于艰难。

    别看八云紫这样的妖怪活了数千年，在幻想乡世界称王称霸，号称妖怪贤者。

    但她依旧是一个靠着本能增加妖气的妖怪，不懂修行之法，连脚下的星球都没有办法打爆，甚至随着人类的发展，不得不倚靠幻想乡来建立妖怪最后的乐园。

    如果八云紫有修行之法的话，数千年的积累，就算是一头猪都可以成仙，更不要说她这样独一无二的大妖怪了。

    不客气的说，这家伙绝对可以打爆脚下的星球，成为四星级别的强者。

    如果放在遮天之类的世界，八云紫凭借着自己的天赋，有百分之九十的可能性成为盖世大妖，妖怪中的王者。

    百分之七十的可能性，成为妖怪中的圣人。

    有百分之五十的可能性，成为大圣。

    百分之十的可能性成为盖世准帝。

    百分之一，甚至不到百分之一的可能性，成为……横推宇宙八方，站在人道至巅的妖帝。

    遗憾的是，八云紫终究不是遮天世界的妖怪，也不懂修行之法，白瞎了她那独一无二的天赋。

    所以苏阳必须找一门可以让任何妖怪都可以修行的修行之法，而诸天完结，符合这个条件的绝对不多。

    但绝对不是没有。

    苏阳转动自己的脑经，很快就想到了几个不错的修行之法。

    第一个就是他刚才提到的遮天世界的修行之法。

    遮天世界拥有太古万族，各种各样的妖怪简直不要太多，但这些妖怪修行之法，同样要走轮海，道宫，四极，化龙，仙台。

    只不过修行的窍门不一样而已。。


------------

147.青蛇

    不过苏阳很快就否定了这一门修行方法，虽然这门秘法修行很快，而且上限超高，修行到大帝境界，甚至可以吼碎星河，尤其是到了仙王境界，甚至可以击穿宇宙。

    妥妥的七星强者。

    但问题是，这门秘法需要~一个身体。

    然而妖怪千奇百怪，其中有不少的妖怪甚至连身体都没有，更不要说开辟苦海了，所以在张玄看来，这门修行之法，不能够-满足所有的妖怪。

    尤其是一些文化不高的妖怪，甚至大字不识一个，靠的就是自己的本能修行，更不要说修行如此高深的秘_法了。

    甚至一辈子都有可能入不了门。

    所以苏阳否定了遮天的修行体系，开始换做其他的修行体系。

    在无尽次元世界，修炼的方法不要太多，就算是没有遮天世界这种上限超高的法门，但确实还有其他的法门。

    比如修仙体系，就十分适合。

    从练气到筑基，然后是金丹，元婴，最终一路飞升。

    这算是最普通的修炼体系了，不管是走身体路线，走鬼魂路线，又或者是走其他奇奇怪怪的路线，都可以。

    什么鬼修，魂修，血修，剑修之类的简直不要太多。

    比起遮天世界的修行秘法，这个修仙体系的修行秘法更加的普遍，很多世界都有，比如【凡人修仙传】世界，比如【仙逆】世界，比如【蜀山剑侠传】世界，再比如【星辰变】世界，而且上限也不低，有的世界甚至可以修行到纪元之主。

    纪元之主什么的，和遮天世界的仙王比起来，只高不低，甚至仙帝都可以较量一番。

    所以比起遮天世界的法门，张玄更加看好修仙世界的体系。

    不过还是有一个非常符合现状的问题。

    那就是妖怪之中大字不识几个的妖怪并不少见，哪怕是张玄把这种修仙秘法扔到妖怪的面前，也未必有几个妖怪可以修行成功。

    毕竟这些秘法都需要很高的资质，悟性低一点的人，甚至没有办法入门。

    为了这个，张玄想尽办法，终于找到了一个合适的办法。

    如果没有适合妖怪修行的秘法，那么就让自己创造一个好了。

    自己干脆去几个和妖怪有关的世界，创造一门专门可以让妖怪修行的秘法。

    虽然这个比较费时间，但还有一个好处。

    那就是自己可以把这些妖怪都掌握在自己的手里。

    毕竟妖怪这种东西，千奇百怪，和人类差不多，有些妖怪死心眼，受到恩情之后就必然回报，不回报的话感觉浑身不舒服。

    但有些妖怪奸诈无比，比人类还要狡猾，玩弄人类余鼓掌之间，就算是受到了恩情，只要一有机会，就会死死的反咬一口。

    别看苏阳现在是大夏帝国之主，威压四方，所有的妖怪都在他的统治下，但如果有机会，一旦有妖怪可以和苏阳平起平坐，就会肆虐八方。

    一旦有妖怪的实力超过了苏阳，就会把苏阳吃掉，从而统治大夏帝国，把大夏帝国变成妖怪的国度。

    想要对付这群妖怪，要他们遵从自己的命令，就必须和人类一样，恩威并施。

    打一个棒槌，给一个甜枣。

    当然了，为了保险，自己还必须上一道保险，给对方的修行秘法之中，加一点小窍门，让他们的生死掌握在自己的手里。

    只有这样，他们才不会翻天。

    不过这可不是容易的事情，所以张玄必须了解妖怪的修行之法，比如犬夜叉的世界，大部分妖怪的修行都是靠妖力。

    没有妖力，什么都不是。

    而滑头鬼世界的妖怪，修行靠的是畏，没有畏的话，妖怪就不存在。

    在比如东方幻想乡的世界，所有的妖怪和滑头鬼之孙世界差不多，都是倚靠神秘，以及人类的畏惧才能够继续继续生存。

    而随着时代进步，科学发展，人类逐渐明白了科学之后。

    别说是妖怪，就连神灵都开始衰退，神秘逐渐消亡，神灵都要跪了。

    而妖怪贤者八云紫则联系了一大部分的妖怪，建立了幻想乡，保持着妖怪最后的乐园。

    不管怎么看，这都是人类的胜利。

    · ······求鲜花· ····

    所以苏阳很快就抛弃了前往和日本妖怪有关的动漫世界，毕竟哪些地方的妖怪都不靠谱，很多妖怪连修行都不会。

    他的目光转移到了东方妖怪的身上。

    这才是张玄的主要目的。

    比如倩女幽魂，西游降魔，捉妖记，画壁，白蛇传说，青蛇，白狐，西游记三打白骨精，聊斋，大圣归来，大话西游，奇门遁甲，妖猫传，蜀山传，二代妖精，钟馗伏魔等等。

    在苏阳看来，这些里面确实有不少可以帮助自己的事情。

    于是苏阳率先进入了【青蛇】这个世界。

    实际上【青蛇】的剧情十分简单，说道是南宋期间，民生苟安，市集人妖难分。威严的法海和尚以替天行道为己任，到处镇伏妖精，以匡民心。

    ..... ........ ...

    不过这家伙脑袋有坑，或者是一个人类至上种族主义者，认为妖怪没有一个好东西，所以看到妖怪，甭管是好还是坏，一律杀了过去。

    有一个蜘蛛精好不容易在佛祖脚下修成人形，还没有作恶，就遇到了嫉妖如仇的法海，还没有来得急浪，就被法海给镇压了。

    不过法海在收服以慈祥老僧为掩饰的蜘蛛精之后，扰乱了西湖底修炼的青白二蛇。青与白蛇受妖精佛珠灵光所惑，开窍。

    二蛇修行有成之后，倘佯人间，盘蜷在梁上窥看红尘。

    这一点非常的正常，毕竟都是妖怪，深山老林之中什么都没有，怎么能够抵得上人间繁华，红尘纷扰，自然看花了眼睛，舍不得离开。

    其中白蛇道行比青蛇高，化为人形之后变成了一个美少女，吃过肉，喝过酒，走过红尘，但就是没有谈过恋爱，所以春心萌动，也可以叫做到了发·情时期后，看中了清秀老实的许仙。

    毕竟不管是妖怪还是人类，外貌党都不在少数，就算是白蛇也不例外，看到长得不错的许仙，就有了想法。

    而许仙爱书卷，志在功名，白蛇心中觉得这个书生真他么的好看，我喜欢。

    刁钻贪欢的青蛇只顾歌舞胡闹，蛇性未改。。


------------

148.异类修行


------------

149.困龙镇


------------

150.仙经和丹卷


------------

151.正义打败邪恶


------------

152.天帝宝库


------------

153.天妖屠神法

    天帝宝库的内部藏书丰厚，其中有不少都是异类修行的秘法，而且还非常不错。

    不要以为天庭都是仙人，就没有异类修行秘法。

    扯淡。

    实际上天庭的异类仙人不要太多，其他的不说，光看西游记，你就知道到底有多少的妖怪是有后台的。

    比如青狮精，这家伙的后台是文殊菩萨，官方给出的下界原因是如来为了惩罚乌鸡国王浸泡文殊三日三夜之罪，特令此怪前来将国王推下井，浸他三年，报“一饮一啄”之仇。

    在比如灵感大王，这家伙的后台的是观音菩萨。

    官方说法是因某日涨潮，灵感大王趁着潮水来到了通天河，夺了河神龙宫，自己又在附近运神通，给自己见了座庙宇，享受人间烟火，而且每年都“九五七”吃童男童女一对。

    真实原因很简单，金鱼精因每日听菩萨讲经，自己悟了道，修成人形。其实金鱼精的出走，应该是他向往人间的自由，既能享受人间香火，又能吃童男童女，也是很小资的生活。

    还有青牛精，这家伙的后台更是强大，是太上老君。

    官方给出的说法是看牛的童子睡着了，才走了牛。

    但看青牛精下凡的表现，明显是有备而来的，首先不费吹灰之力便捉了唐僧，猪八戒，沙僧。他本有绝佳的机会吃掉唐僧却说要捉了孙悟空一块蒸吃了。

    但是每次与孙悟空交手都只是得胜便归，从不捉孙悟空。

    因此，青牛精的下界，并不是偷下界的，也是老君授意的，目的是收拾孙悟空，也给如来小鞋穿，是太上老君的主意！

    而后的黄袍怪、九头虫、黄眉童、金毛吼、白鼠精、九头元圣、玉兔、狮猁怪大鹏白象、鼍龙、白鹿精都是有后台的。

    其中不少妖怪都是仙人的坐骑。

    比如金毛吼是观音菩萨。

    还有，白鼠精长得花容月貌。三百年前因在灵山偷吃香花宝烛，改名半截观音，后被李天王哪吒父子拿住，饶了不死，因此拜李天王为父，哪吒为兄。下界后改名为地涌夫人。

    人家不但是托塔天王李靖的义女，还是哪咤的妹妹。

    九头元圣是东极妙严宫太乙救苦天尊的坐骑，而这个所谓的东极妙严宫太乙救苦天尊就是东极青华大帝。

    至于玉兔，虽然不是坐骑，但也是嫦娥的宠物。

    由此可见，这群人都是异类，修行的秘法绝对不会太低级。

    就算钟馗伏魔的世界没有这些妖怪，但并不代表这个世界的仙界没有强大的异类。

    其他的不说，但说二十八星宿。

    亢金龙、女土蝠、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹、斗木獬、牛金牛、氐土貉、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水獝、奎木狼、娄金狗、胃土彘、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿、井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。

    这些，那一个不是异类。

    所以天庭有异类修行的秘法，不要太多。

    苏阳在天帝宝库内看到的异类修行秘法，很多都让苏阳眼前一亮，其中关于二十八星宿的修行秘法，更是一应俱全。

    苏阳看的如痴如醉。

    其中有不少的修行秘法让苏阳叹为观止，就算是苏阳本人的都大有借鉴。

    而后，苏阳又观看了一番其仙人的修行秘法，同样大有收获。

    等看完这些藏书之后，苏阳一挥手，将天帝宝库内所有的宝藏席卷一空，全部装进了自己的口袋里。

    这是苏阳刚刚学习的法术……袖里乾坤。

    做完这一切后，苏阳撕裂了空间，离开了仙界，回到了人间，相信永不多久，天帝就会发现自己的宝库被人拿走了。

    苏阳进入人间之后，没有停留，立即前往魔界。

    既然仙界的藏书已经被看了，那么魔界的藏书，苏阳自然不会放过。

    然而进入魔界之后，苏阳才发现自己想得太多了，魔界压根就没有藏书阁这种东西，魔界大部分的异类，修行的秘法极为低下。

    怪不得被仙界大成了狗。

    这群家伙打架的时候靠的全部都是自己的天赋，不管和谁都一样，和人类一样，和仙人打架的时候也是一样。

    一旦天赋被克制了，危险性就会大大降低，然后被打成狗。

    当然，魔界也不全部都是蠢蛋，偶尔也会出现几个非常强大的妖魔，掌握着强大的修行秘法，不过这些东西都在他们的脑子里，而不是书籍上。

    这他么的就很尴尬了。

    所以苏阳不得不一一拜访这些人，把书籍的内容从她们的脑袋里面拿出来。

    幸好魔界的强者不多，苏阳基本上都是暗中动手，所以也没有几个人察觉到这一幕。

    然而当苏阳把这些修行秘法收集好了之后，发现这些修行秘法一个个残酷到了极点，不是用同类的血肉修行，就是用活人的灵肉修行。

    毫无疑问，这些全部都是不折不扣的魔功。

    除了少部分比较健全之外，大部分都是需要灵魂，血肉，动不动就要屠城灭国，难怪这群家伙一个比一个凶残。

    苏阳看到这群人的记忆，每一个人都吃人，每一个人都吃了不少人。

    所以苏阳在获得这些秘法的时候，顺便给这群人安装了一个定时炸弹。

    一旦到了时间，隐藏在这群家伙体内的力量就会炸开，然后送这群家伙归天。

    不过偶尔，也有一部分的魔道修行秘法被让苏阳大开眼界，有借鉴之处。

    再然后，苏阳当然离开了这个世界，回到了自己的大夏帝国。

    5.1这一趟下来，苏阳集合了几个世界所长，融入了妖怪本土的修行秘法，终于创造出了一种不需要畏惧，不需要神秘，只要自己修行，就可以存在，并且日益变强的秘法。

    苏阳将这本秘法取名为……天妖屠神法。

    虽然这个秘法很有港漫风，甚至就借鉴了某个港漫的武功的名字，但实际上不是苏阳吹，这门秘法修行到一定程度，真的可以屠神。

    但问题是，这个秘法有一个坏处。

    那就是秘法之中，隐藏着只有苏阳一个人知道的后门，凡是修行了这门秘法的人，不管修行到什么程度，都会被苏阳控制。

    苏阳一念之间，就可以让这群妖怪求生不能，求死不得。。


------------

154.东方


------------

新书已发


------------

155.能力

    PS：新书【从学园都市外面开始】已经上传，还请大家支持

    幻想乡成立千年之前，这个时间点的妖怪不要太多。

    毫无疑问，这是一个妖怪肆虐的时间点。

    人类和妖怪比起来，实在是太弱了，纵然有几个强大的阴阳师，面对如此众多的妖怪，依旧可以说是杯水车薪。

    而如今的日本，正处于奈良时代。

    而苏阳来之前也查过这个所谓的奈良时代，应该是公元710，，日本天皇迁都平城京，开始日本历史上知名的“奈良时代”。

    此期间历代天皇注重农耕，兴修水利，奖励垦荒，社会经济得到大为发展，此时的奈良朝受中国盛唐文化的影响，又通过唐朝接受到印度、伊朗的文化，从而出现了日本第一次文化全面昌盛的局面。

    此时的日本社会俨然处于国泰民安的太平盛世中。

    而这个时间点，距离日本久负盛名的大阴阳师，安倍晴明的诞生，还有数百年的时间。

    而安倍晴明是活跃于平安时代中期的阴阳师，从镰仓时代至明治时代初期统辖日本官方重要的国家政府机构阴阳寮的土御门家的始祖。

    也就是说，这个时代的人类，想要对抗妖怪什么的，还早的很633呢。

    顶多也就是天皇身边的几个阴阳师可以对抗一下妖怪，不过那也不是什么大妖怪，如果遇到八云紫啊，又或者酒吞童子之类的妖怪，分分钟打出GG。

    当然，天皇是不怕的。

    因为这个时代除了妖怪之外，还有神灵，而天皇自称人间之神，神灵的后裔，自然有神灵的庇护，一般的妖怪也不会去找天皇的麻烦。

    不过除了天皇之外，大部分的地方，都无力对抗妖怪。

    苏阳一路走来，遇到的妖怪不知凡几，而大部分的妖怪几乎可以说是成群结队，随随便便就屠戮一座城池。

    嗯，这里的城池放在现代的话，顶多就是一个村子，大约有上千号人，再多一点就是两三千人吧。

    超过五千人的城池，已经算是大城池了，如果是超过万人，那就更加厉害了。

    就算是平城京，现在也不过是十万人而已。

    可能还要多一点，不过也不会超过二十万。

    但苏阳这一路走来，遇到的妖怪至少是以万来统计的，虽然大多数都不是什么强大的妖怪，有的甚至连普通人都打不过，不过依旧不少。

    苏阳将天妖屠神法发布出去，这群妖怪自然是欣喜若狂。

    尤其是那些整天被高级妖怪欺负的小妖怪们，面对这种改变命运的机会，自然不想错过，于是一个个努力苦修起来。

    苏阳感觉到自己体内的力量以肉眼可见的速度飞快壮大。

    而且这些妖怪之中也不乏一些拥有特殊能力的妖怪，因为太过于弱小，无法显示出其威力，但落在苏阳的手里，却不一样了。

    比如轮入道，这个妖怪是引诱他人回头来看他的妖怪。中计的人随之石化，轮入道则弃置灵魂，吃下残存的肉体。

    受害者以女性居多，主要是成年女性，被认为是轮入道在她们后面叫她们看自己的孩子之故。轮入道之母因为保护他而死，于是后来人们利用这一点来预防轮入道的迫害。

    若是写上“这里是圣母的村落”并贴于自家门口的话往往能幸免于难。

    光是几个字就可以克制这个妖怪，可见这种妖怪弱小到什么地步。

    不过他的能力却非常的有趣，可以石化别人。

    而这个能力落入了苏阳的手里之后，苏阳就将之强化到了什么地步……只要喊对方的名字一声，就可以就对方石化。

    根本不需要回头。只要实力不超过苏阳的人，都会被石化。

    就算是比苏阳厉害的人，也会受到(bfdi)印象。

    在战斗中，这个能力可以发挥出的重要就不要提了，如果两个人战斗的时候，苏阳喊了一下对方的名字。于是敌人就被石化了，简直就是碾压性的胜利啊。

    这天晚上，苏阳路过一座荒山的时候，发现荒山的山脚处竟然有一座寺院，不过寺院内妖气遮天，在这些妖气之中，还有一道道鬼气冲天而起。

    两股截然不同的力量不停的撞击。

    很显然，有鬼族和妖怪在打架。

    苏阳一眼就看出来了，日本的妖怪之中有鬼族，但鬼族拥有的妖气十分纯粹，更加接近鬼气，而不是妖气。

    这一路上苏阳也遇到了不少的鬼族，不过实力都不怎么样。

    不过今天不一样，荒山寺院中的鬼气冲天而起，力量强大的惊人，显然是一个非常强大的鬼族。

    苏阳情不自禁的朝着寺院的方向走了过去。

    不多时，他来到了寺院，站在寺院的顶部，发现一股鬼族和一伙妖怪在打架。

    鬼族一方全部都是鬼族，青鬼，而妖怪的一方则什么妖怪都有，还有一些苏阳从来都没有见到过的妖怪。

    从目前的占据来看，鬼族占据着压倒性的优势。

    妖怪一方节节败退，一个又一个的妖怪被打飞了出去。

    不少妖怪甚至从苏阳的身边飞过，却没有一个可以看到苏阳，仿佛苏阳完全不存在一样。

    这是苏阳利用了一个妖怪的能力。

    而这个妖怪叫做影女。

    夜晚在屋中看到一个人的影子来回走却找不到人，多是由怀着哀怨死去人的阴魂形成的，一般在屋中的拉门上。

    苏阳将她的能力掌握之后，又把自己融入了夜色之中，所以在其他人或者妖怪的眼睛里，苏阳就是夜空，根本看不到人影。

    很快，这一场战斗就接近了尾声，妖怪们溃不成军，被鬼族们打的狼狈而逃。

    这不怪他们，真的。

    主要是这群鬼族之中，有两个非常厉害的鬼族。

    苏阳虽然没有见过这两个鬼族，但在资料上已经了解过了。

    东方幻想乡世界，四大鬼王之二。

    星熊勇仪，以及伊吹萃香。

    这两个鬼族在东方幻想乡这个世界，绝对可以说是最顶尖的大妖怪了，实力强大的惊人，就算是普通的神灵遇到这两个鬼族，估计也要跪。

    一群妖怪，自然不是她们两个的对手。。


------------

156.恶趣味

    Ps:新书【从学园都市外面开始】已经上传，支持一下

    东方幻想乡之内，鬼族有四大天王，被称之为怪力乱神，绝对是顶尖的高手。

    其中最出门的是代表着怪的是伊吹萃香，而代表着力的~则是星熊勇仪。

    至于后面两个，出场的次数就不如她-们两个了。

    东方幻想乡这个世界，其中有不少怪物，在原来的世界上中是有对映的，说白了就是异世界同_位体。

    所以说东方的人物设定大多数都有历史和神话可循，

    比如竹取物语中的那位辉夜姬，在这个世界则是月夜见的女儿。

    在比如伊吹萃香，这个人物的设定，和日本神话中的酒吞童子脱不了关系，很多人认为她的原形就是日本神话中酒吞童子。

    苏阳看到的伊吹萃香身材娇小，头上长着一对与身体极不协调的长角。

    与其他妖怪相比，咋看之下萃香并非可怕得让人毛骨悚然，可她毕竟也是鬼族的一员。她拥有骇人听闻的恐怖力量，她曾经说过只要她愿意，就可以要凭一己之力摧毁妖怪之山这样的豪言壮语。

    在这个世界，鬼族向来是不屑于说谎的，相反，他们说到做到。

    所以这句话的可信性，超过百分之九十。

    不过在苏阳看来，摧毁一座妖怪之山并不算什么，只要拥有二星级别的力量，就可以做到这一点。

    也许在外人看来，这样的实力已经可以说是非常强大了，但对于一击可以摧毁一颗星球的苏阳而言，他屈指一弹，就可以摧毁一座山。

    所以伊吹萃香的实力并没有被苏阳放在眼睛里。

    不过苏阳看中的是伊吹萃香的能力，在东方幻想乡的世界，每一个妖怪都有自己独特的能力，而作为鬼王的伊吹萃香也不例外。

    她有操纵事物的疏密和浓淡的能力。让密度变疏，事物会化为雾状。相反加大密度会令事物产生高温而溶解。

    她很喜欢热闹，总是没事找事集合人类和妖怪来开聚会。

    这时集合人类和妖怪之力，也是属于操纵密度的能力。

    这样的能力看起来没有什么了不起的，不过落入苏阳的手里，他自信可以把这样的能力玩出花来。

    所以伊吹萃香的能力，苏阳是要定了。

    除了伊吹萃香之外，星熊勇仪自然也逃不过苏阳的手抓心。

    传闻中的星熊勇仪有异常程度的怪力，而看过设定的苏阳自然也清楚，这不是传闻，而是货真价实的。

    代表着怪力乱神之中力的星熊勇仪，绝对是四大鬼王之中身体最强大的一个。

    同样身为鬼的伊吹萃香也说过“虽然咒术系的力量比我弱，但身体使出来的力量大概比我强。”

    由此可见，星熊勇仪的力量到底强大到什么地步。

    当然不服输的伊吹萃香同样说过，“虽然力气比我大，但是酒量可没法跟我比。”（

    很显然，这家伙认为喝酒的话，还是自己比较强。

    这家伙经常随身携带者装满酒的葫芦，是三个能无限涌出酒来的葫芦，这一点和日本神话中的酒吞童子十分相似，几乎每时每刻都在往自己口中灌酒。因此，从没有人报告说曾经见过她烂醉如泥以外的样子。

    确定了要将两个人收复，将她们的能力化为己用之后，苏阳就不再隐藏自己的身形，撤销了自己的能力之后，瞬间就惊动了下方的鬼族。

    这群喜欢吵闹的家伙刚刚打败了雄踞这里的妖怪，正打算开宴会，忽然看到了一个人不声不响的闯入了自己的地盘，一个个大吃一惊。

    尤其是苏阳的身份，更让这群鬼族充满了敌意。

    毕竟在这个世界，鬼族对于人类很不友好。

    传闻之中，鬼族对于人类的欺骗行为感到厌恶，而人类呢，确实是一个喜欢说谎的种族，一个人从出生到死亡，说谎的次数简直数不胜数。

    不管是大人，小孩，老人，男人还是女人，都喜欢说谎。

    而鬼族，则是最讨厌说谎的种族了。

    所以两者根本合不来啊。

    因此看到苏阳之后，这群人一个个警惕起来，不少鬼族蜂拥而上，就苏阳团团围住，似乎感觉到了苏阳的实力，并没有人贸然行动。

    · ·····求鲜花··· ··

    “这个家伙为什么会出现在这里？”

    “不知道啊，好像是突然出现的。”

    “神出鬼没的家伙，是阴阳师吗？”

    “没有感觉到灵力，不过不能够掉以轻心，伊吹大人来了，大家让开。”

    一个鬼族忽然大叫起来，仿佛摩西分海一样，所有的鬼族退到两边，让出了一条通道，身形娇小的伊吹萃香走到了苏阳的面前。

    “人类吗，能够无声无息的潜入我们的身边，看得出来，你很强啊，人类。”

    “至少比你强吧。”苏阳回应。

    ....... ..... ...

    伊吹萃香脸上浮现出了毫不掩饰的厌恶，“我啊，最讨厌说谎的人了。”

    “可惜，我说的是实话哟，鬼王小姐。”苏阳恶劣的笑了起来，“如果不信的话，不如亲手来试一下如何？”

    伊吹萃香看了苏阳一眼，说道：“免了，虽然有几分鬼伎俩，但我心情不错，可以给你一个机会，现在离开的话，我就放过你，怎么样。”

    苏阳不由啧了一声，“放过我，看样子我被彻底的小看了呢，既然如此，那就由我率先出手吧，放心，我不会太欺负你的。”

    他说话的同时，一步迈出，仿佛跨越了空间，刹那间就来到了伊吹萃香的面前。

    “什么？”

    这样的速度，就算是鬼王也大吃一惊。

    “小心。”一个女声在刹那间响了起来。

    苏阳抬手，不但丝毫烟火气息，屈指一弹，碰的一下在伊吹萃香的脑门上弹了一下。

    碰！

    下一秒钟，对方却如同被疾驰而来的火车迎面撞上，身体如同炮弹一样撕裂了空气，刹那间倒飞出了数百米远。

    阻挡在她背后的，不管是墙壁还是山峰，统统被撞碎。

    “啊呀呀，我好像用力过猛了。”苏阳恶劣的声音随后想起，“抱歉啊，我好像误会你们了，还以为你们鬼族一个个强大无比，抱歉，抱歉。”。


------------

157.不是卧底吗

    157.不是卧底吗

    Ps：新书【从学园都市外面开始】，了解一下

    该怎么说呢，苏阳的行为放在人类世界观之中，可以说是十分恶劣了。

    不过放在鬼族的世界观之中……嗯，同样是十分恶劣。

    不管是鬼还是人，从本质上都不想要遭到敌人的戏耍。

    “翠香，你没事吧。”

    不过在他弹飞了伊吹萃香之后，另一位鬼王星熊勇仪却没有立即冲上来和苏阳拼命，为自己的战友报仇，而是立即冲了过去，将半个身体都镶嵌在山壁之中的伊吹萃香给拽了出来。

    伊吹萃香灰头土脸的从山壁里面出来后，摇了摇头自己的脑袋，觉得有些晕，不过嘴里还是说道：“没事……大概。”

    而看到了“一六三”自己的友人，或者说友鬼确实没有大碍之后，她就把目光转移到了苏阳的身上。

    “你这个家伙，到底是什么人。”

    星熊勇仪大声质问的同时，毫不犹豫的展现出了自己强大的力量。光是踏一下脚就能把附近的建筑物摧毁的程度。

    毫无疑问，这是非常恐怖的力量。

    不过苏阳却没有放在眼睛里，毕竟这种力量在他看来，还是太过于稚嫩了。

    “如你所见，我是一个人类哟。”

    “扯什么鬼，谁会相信你是一个人类啊。”

    星熊勇仪觉得自己受到了欺骗，虽然一开始看到对方的时候，认为对方是一个人类，但自从弹飞了自己的好友，她就知道自己错误了。

    对方绝对不是人类。

    这是常识。

    这个世界上没有可以战胜鬼的人类，不管这个世界上的人类到底多么的强大，但终究是有局限性的。

    就算是阴阳师，也不可能凭借一根指头弹飞自己的友人，所以对方绝对不是人类，而是自己所不知道的怪物。

    “我可没有说谎，我确确实实是一个人类，为什么就是不相信呢？”苏阳眉头挑起，略带无奈的说道：“还是你们真的以为我是妖怪？”

    “虽然你没有妖气也没有神灵的气息，到时和人类类似，但人类是不可能击败鬼族的，你应该清楚这一点吧，所以冒充人类是没有意义的。”

    星熊勇仪固执的认为苏阳在欺骗自己。

    这让苏阳有些苦恼，鬼族都是这么一根筋的产物吗？

    “既然不相信的话，那就然来确认一下吧。”

    他说话的同时，再次迈开了脚步，一切都如同刚才的重演，没有任何的变化、

    只不过被苏阳弹飞的人，从伊吹萃香变成了星熊勇仪。

    碰！

    仿佛如同炮弹一样，撕开了空气，贯穿了真空，以无可阻挡的姿态击碎了山壁，星熊勇仪庞大的身体都镶嵌在了墙壁之中。

    双方的差距实在是太大了。

    能够轻而易举摧毁地球的苏阳，只要吹口气，就可以杀死星熊勇仪和伊吹萃香，所以以下克上，创造奇迹，神迹什么的是绝对不可能发生的，

    这就好像蚂蚁不可能撼动大山一样。

    就算是星熊勇仪和伊吹萃香联合起来，外加在场的所有鬼族齐心协力，也不可能战胜苏阳，甚至让苏阳后退一步。

    他只需要吹口气，就可以杀死她们。

    而连番败北的星熊勇仪和伊吹萃香也了解了这一幕，于是两个人不约而同的对视了一眼，盘腿做了下来，放弃了继续战斗的打算。

    如果是面对其他的敌人，即便是神灵，哪怕是不低，她们也会战斗到底。

    不过在面对苏阳的时候，两个人却选择了放弃。

    那是因为她们已经充分的了解了苏阳的势力，很清楚也很明白两者之间的差距，不是用拼命就可以阻挡的。

    “你赢了，想要我们的命，尽管来拿好了。”

    星熊勇仪大声的说道，同时取出了自己的酒杯，痛快的狂饮起来。

    她手上所持的杯叫做星熊杯，能把注进的里头的酒品级次上升，不过酒注入去的瞬间便会变成纯米大吟酿，但会随时间流逝而劣化。虽说是不赶快喝掉就会很吃亏的杯……但那可是能载上一升酒的大杯。

    顺便说一下，这个星熊杯是鬼的名品，跟伊吹萃香所持有的伊吹瓢非常合得来. .....

    当然，两个人之所以这么做，也是因为她们并没有从苏阳的身上察觉到杀气。

    苏阳并没有因为自己杯看穿而感觉到尴尬，因为他从一开始就没有杀气，所以被她们两个察觉也是理所当然的事情。

    苏阳走过去，坐在两个鬼的面前说道：“既然是我赢了，那么从今天开始，你们就是我的手下了，可以吗？”

    伊吹萃香说道：“弱者臣服于强者，这是理所当然的事情。”

    星熊勇仪端着自己的酒杯，狂饮了一口说道：“既然如此，那今后就请多关照了，老大。”

    “我不太喜欢老大这个称呼，叫我大人吧。”

    “你高兴就好，大人。”

    “那么作为我的小弟，这是大人的奖励，不用客气，满怀感激的收下吧。”苏阳将天妖屠神法的秘法打入了两者的脑海。

    伊吹萃香一愣，忍不住说道：“这可真是了不起的秘法啊，简直出乎所有人的意料，完全就是妖怪的福星啊。”

    苏阳看到两个人如此识货，说道：“既然明白，就把这门秘法传播下去好了，最起码让所有的妖怪都知道这门秘法，都开始学习这门秘法。”

    “你在开玩笑吧，大人。”伊吹萃香情不自禁的张大嘴巴，发出了惊叹。“你真3.0的是人类，而不是妖怪的卧底？”

    星熊勇仪点了点头，意外的看了苏阳一眼，不太明白对方到底要做什么。

    在过去，这里曾经是神灵的时代。

    不过后来随着神秘的消退，神代逐渐落幕……而现在，这里是妖怪的时代。

    但神秘依旧在不停的消退。

    相信用不了几千年，妖怪的时代也会过去，从而真正的迎来人类的时代。

    不过有了这个秘法，就算是妖怪的时代过去，妖怪也不会落幕，反而会迎来前所未有的辉煌……如果对方真的是人类的话，为什么要这么做？

    这不是对人类没有任何好处吗？

    苏阳说道：“我是老大，你们都要听我的，我既然做出了决定，你们遵守就行了。”。


------------

158.弱鸡

    Ps：新书【从学园都市外面开始】，了解一下

    妖怪到底在思考着什么，苏阳觉得自己没有必要了解，他只要听话的妖怪，如果不听话……那就去死好了。

    反正这个时代的妖怪多如牛毛，死了一茬接一茬，也不会有人在意。

    就算是妖怪，也没有多少妖怪会在意。

    苏阳可没有忘记，再过不久，妖怪闲着，哦不对，是妖怪贤者八云紫就会开始月面战争，那个时候死掉的妖怪不知道多少。

    而且月面战争如同世界大战一样，打了好几次。

    所以对于高等的妖怪而言，那些实力低级的妖怪根本不是自己同一族的。

    这就好像黄种人的眼睛里，白种人都是妖怪一样。

    牛妖和马妖虽然都是妖怪，但牛妖却从来都不认为马妖是自己的同族。想要妖怪们团结起来，基本上是不可能的事情。

    东方幻想乡15的世界，可没有什么妖之主，魑魅魍魉之主。

    哪怕是八云紫这样的高手，也只不过是混了妖怪贤者的外号，不服她的妖怪多了去了，比如某个喜欢见面就来一发的暴君花妖。

    因此，苏阳就算是采用高压的姿态对待妖怪，也没有几个妖怪会产生兔死狐悲之感。

    更何况，天妖屠神法在妖怪的眼睛里，可不是一般的秘法。

    星熊勇仪和伊吹萃香虽然不解，但面对苏阳的命令，不得不压下自己的想法，将这门秘法传递在了身边的每一个人。

    一时间，惊呼声此起彼伏。

    随后，当她们将苏阳的决定告诉所有的鬼族时，每一个鬼族的脸上都写满了不可思议，如此厉害的秘法，真的要传播出去吗？

    这也太大方了吧。

    在场的鬼族没有几个是笨蛋，更何况就算是笨蛋，也非常清楚这门秘法的强大。

    但面对苏阳的目光，竟然没有一个人敢提出执意。

    苏阳环视了所有鬼族一圈，淡然说道：“既然知道了我的决定，你们就必须遵守，从现在开始，将这门秘法传播出去，越广越好，最好每一个妖怪都可以获得这门秘法。”

    他一个人传播，终究是慢了一点。

    所以苏阳才会利用鬼族。

    “既然大人你都不在意了，那这件事情，我们鬼族就应下了。”伊吹萃香喝了一口酒，大声的说道：“这件事情就交给我们鬼族吧。”

    星熊勇仪说道：“我们一定会在最短的时间内，把这门秘法扩撒出去。”

    噢噢噢噢……

    刹那间，所有的鬼族都激动起来。

    “小的们，开宴会了。”伊吹萃香借助这个气势，大声说道。

    噢噢噢噢噢噢噢噢……

    于是鬼族们的热情和激动，在上了一层楼。

    比起秘法什么的，还是宴会更得它们的心。

    苏阳理所当然的也参加了这一次的宴会，他盘坐在地上，所有的鬼族都围绕着他落座，身边是星熊勇仪和伊吹萃香两个鬼族。

    这两个家伙在战斗的时候输给了苏阳，似乎打算在酒场方面赢回来，于是不停的向苏阳劝酒。

    对于这两个作死的家伙，苏阳来者不拒，他虽然不经常喝酒，但实力摆在哪里，这种等级的酒，根本喝不醉。

    三个人拼了一个多小时，谁也没有喝醉，似乎要不分胜负。

    “看样子大人的酒量和我一样，深不见底呢。”伊吹萃香吐了一口酒气，靠着苏阳如此说道。

    苏阳眉头一挑，说道：“你把你的酒葫芦给我。”

    “做什么？”伊吹萃香虽然这么说着，依旧把自己的酒葫芦交给了苏阳。

    她手里的酒葫芦叫做“伊吹瓢”，是他从不离手的道具，葫芦里有一只酒虫，可以无限制的制造酒，为了防止翻倒，所以用塞子把瓶口封着，而一次的出酒量也只是葫芦大小的分量。

    “给你加一点料。”苏阳说话的同时，强化了这个道具，扩展了里面的空间，将内部的空间变成了游泳池大小，瞬间有给酒虫升了个级。

    苏阳操控着自己的力量，进入酒虫的体内，酒虫瞬间进化了几次，可以释放出更加美味的好酒。

    随后，苏阳倒了一杯出来，“来，继续喝。”

    伊吹萃香自然来者不拒，喝了一杯，眼睛不由一亮，“哦哦哦，这可是美味的酒，我还从来都没有喝过这么美味的好酒。大人你是怎么做到的。”

    明明是自己的酒葫芦，但自己好像已经不认识了。

    “升了个级而已。”苏阳说道：“继续喝。”

    伊吹萃香哈哈大笑，继续和苏阳拼了起来，星熊勇仪自然也加入了进来。

    又过了一个小时。

    伊吹萃香豪饮了一杯，保持着喝酒的姿态，扑通一声倒在地上。

    “弱鸡。”苏阳轻蔑的扫视了伊吹萃香一眼，经过他升级的酒虫，不但美味程度提升了好几个等级，就连酒精程度也提升了好几个等级。

    哪怕是号称从来都没有喝醉过的伊吹萃香也承受不住。

    “不会吧，翠香竟然输了。”087

    星熊勇仪看到倒在地上呼呼大睡的伊吹萃香，几乎不敢相信自己的眼睛。

    刚才他们三个拼酒的时候，她虽然喝了不少，但主要是苏阳和伊吹萃香在瓶酒，她负责起哄，却没有想到竟然会看到这么不科学的一幕。

    不但在战场上输的一干二净，就连在酒场上都输的一塌糊涂。

    仅仅一个小时而已，这家伙就醉了。

    星熊勇仪不由对苏阳心服口服。

    战斗和喝酒都是鬼族的最爱，结果她们两个人在这方面输的一塌糊涂，对于苏阳自然服了，甘愿成为他的下属。

    如果说她刚才还有几分不情愿的话，那么现在这种不情愿随着伊吹萃香的喝醉，彻底的灰飞烟灭了。

    “大人，好酒量。”星熊勇仪恭敬的说道。

    “来，喝酒。”苏阳也喝到了兴头上，抢过星熊勇仪的星熊杯，给对方的道具也升了一个级。

    星熊勇仪脸色一变，老娘今天豁出去了。

    “大人，属下先干为敬。”

    半个小时后，星熊勇仪扑通一声倒在地上，昏睡了过去。

    苏阳轻描淡写的弹了弹衣服上不存在的灰尘，鄙夷道：“依旧是弱鸡。”。


------------

159.辉夜姬


------------

160.古代的美女


------------

161.趋势


------------

162.受伤


------------

从学园都市外面开始


------------

番外篇：海贼的下场


------------

01.众人皆醉我独醒


------------

02.收留


------------

03.慢镜头


------------

04.加速，加速


------------

05.故意的吧


------------

06.三倍速


------------

07.脑洞的另一种使用办法


------------

08.武器镇


------------

09.赏金七百万


------------

10.发大财


------------

11.练习对象


------------

12.鱼肉乡里


------------

13.鬼眼


------------

15.睡的真熟


------------

16.速度即力量

