
------------

正文卷


------------

很好，很强大

    在一件日式古风味极重的大厅内，铜质的香炉内冉冉飘散出一缕缕让人心神宁静的青烟，青烟不呛人，反而如檀木一样清香扑鼻。

    而身处大厅内的林羽，有些迷茫，他嗅着扑鼻的清香，一脸懵逼的打量着大厅里的环境，以及，跪坐在身边和跪坐在上首位的女人。

    身边有两个女孩，看年龄大概有十三四岁左右，显得还很稚嫩。

    身处他左边的那个，有着一头漂亮的白色长发，肌肤白的如雪，散发着水盈盈的光泽，吹弹可破，她的眼睛很奇特，整个眼瞳都是白色的，虽然很诡异，但却意外的很有神，很漂亮，从中隐约能窥视到这个女孩的一丝强势和温柔。

    女孩极为漂亮，光看外表，会被萌一脸，但很可惜，女孩脸上写满了认真严肃，让人看着她，情不自禁的便会跟着凝重起来，严重破坏了那份可爱的外表。

    林羽心里毫无波动的将视线转到右手边，那里也跪坐着一个女孩，有着淡紫色的长发，在两旁鬓角扎了两个小辫子，显得极为娇俏可爱，她的肌肤光泽和左边那个不分上下，眼瞳也是白色的，但却并没有左边那个女孩一样有神，倒是显得有些沉静，如一汪宁静的湖泊。

    看这架势，三人的位置应该是这样的，林羽如夹心面包中的心一样，被两个极为漂亮的女孩子夹在了中间，三人的身子几乎快要贴在一起，只要他稍微伸展开双臂，很轻易的就能来个左拥右抱。

    这是何等的待遇啊！对于之前还是一个普通上班族，连女孩子的手都没摸过的林羽来说，这种情况貌似只会出现在梦里。

    “没错，这是一个梦。”林羽肯定的想道，暗暗冷笑，谁说身在梦中之人，往往不清楚自己是在梦里的？站出来，保证不打死你。

    本来身边围绕两个漂亮的女孩子也没什么，脑洞奇大的林羽未必就一定确定肯定这是一个梦，毕竟在醒来之前，他曾在火场里晕过去了，还是在救了人之后。事情到这就好解释了，晕过去的桥段，林羽可以自由的瞎想，以此来补上醒来之前发生的空缺。

    但让林羽放弃遐想，直接判定这是梦的，这其中自然有个极为重要的原因，那便是身边的两个女孩，那光滑细腻的额头上，有角！没错，额生双角，外形如兔子耳朵，颜色和肌肤的色泽一样，说是角，是有些牵强的，但，这些都不是重点，关键点是，正常人头上怎么可能生出这种东西来。

    且，据林羽眼睛一眨也不眨的观摩，那毫无波动的视线，直直的盯着两个女孩（确切的是盯着两个女孩头上的角质物）一阵猛看，让左边女孩好看的眉梢轻轻一杨，右边女孩无奈的叹气声中，林羽终于得出了一个结论，那双像是角一样的东西，是真的，百分之百是纯货，这也让他排除了某些cosplay，和一些奇怪play的想法。

    “哈哈......这是梦吧！？一定是吧？都说地狱里的恶魔长着奇怪的角之类的，但恶魔那有这么好看的...毕，毕竟是晕倒在了火场里！哈哈......就，就算......也不奇怪...之类的...”

    语气越来越弱，林羽嘴角抽搐，笑声也逐渐的牵强了起来。

    “弟弟，请注意场合，现在可不是搞怪的时候。”左边的女孩眼睛一瞪，严肃的看着林羽。

    “哥，母亲还在场呢。”右边的女孩也连忙扯了扯林羽衣袖，悄声说道。

    “弟弟？哥？母亲......”这几个尖锐的字眼，化作利剑，哪怕林羽还在茫然之中，这几个字依旧硬生生的刺入他的耳中。

    一道视线投了过来，林羽有感而发，向着视线的源头看去，在上首位的榻榻米上，跪坐着一个雍容华贵的女人，两人的视线在空中交汇，但却并没有迸发出一些火光，电光，爱心之类的奇怪东西，有的，只是平静，死一般的平静。

    那是一双什么样的眼睛，毫无神采，平静的泛不起一丝涟漪，和右边那个叫他哥的沉静女孩子的眼神不同，那个女孩子的眼神虽然也是平淡的如一汪没有涟漪的湖泊，但却实实在在的能让人察觉到这片湖泊下隐藏的波动，给人一种当这双眼睛的主人，爆发出情绪来，绝对会很激烈的感觉。和此刻盯着自己的这双眼睛是绝对不同的。

    这是一双让林羽发毛的眼睛，其中不要说是感情，哪怕是一丝情绪都看不到，漠然一切，似乎对什么都不在乎，不在意，哪怕是世界上的人都死绝，或者是亲手将世界上的人都杀光，也可以做到波澜不惊一样。

    她没有说话，就只是这样盯了林羽一会，才漠然的将目光转向左边的女孩子，用奇特的，但却并不难听的嗓音道：“羽衣，接下来的一段时间内，村子就交给你了。”

    “是。”左边的女孩郑重的应声答道。

    上首位的女人站了起来，然后拖着及地的白发，轻飘飘的从三人身边经过，出到大厅外，身子毫无预兆的飞了起来，然后消失在远方。

    林羽面无表情的看着这一切，并没有如一个现代人一样对此类超自然现象，表现出一丝惊讶。因为他对上了那个女人的身份，那拖到地上的白发，纯白的瞳孔，头生双角，额间一道闭合着的缝隙，身上穿着宽大的，将整个身子都掩盖在其中，以白色为主调，其上绣着勾玉的六道羽衣。

    这些特点太浓重了，哪怕此刻脑袋昏昏沉沉的林羽，在看见这个女人一刹那，脑海里瞬间便浮现出这个女人的记忆。

    “大筒木辉夜！最近火影是不是看的太多了？”

    林羽捂着脑袋，心里喃喃着，“不过这是怎么回事，脑子和身体都这么沉重？明明只是在梦里，这种沉重的感觉，真像是背负着一座大山般，那个难不成，在现实中，我此刻的身子被什么压着吗？”

    “羽村，你这个大傻瓜弟弟，在母亲的大厅里，放肆的大笑起来，还说着莫名奇妙的话，真是太乱来了，平时这样也就算了，真是的...庆幸吧，母亲最终没有怪罪你。”

    一旁传来略带责怪的声音，嗓音很好听，让林羽抬头看去，就看到左边那个女孩，纯白的眼睛里，略带着一丝责备和关心的看着自己。

    “羽村，是在说我吗？大筒木羽村？”林羽眨了眨眼，傻乎乎指着自己。

    “唉！”

    旁边传来叹气声，声音中充满了无奈。林羽转头看去，就看到右边的淡紫色萝莉一脸无可奈何的扶着额头，将“又来了”这三个字，用肢体清晰的表达了出来。

    “好吧。”林羽觉得自己问了个很傻x的问题，但这是在自己的梦里，还怕丢脸吗？索性再次问了一个很傻x的问题。

    “你们是谁？”林羽眨了眨眼，这两个女孩，也可以说是萝莉的面貌很清晰，可他翻遍了脑海，却并没有这两个萝莉的记忆与印象。那么问题来了，这两只萝莉难道是自己心里构想出来的，这很好，很强大。

    “虽然都懒得再回答你了，但谁让你是弟弟呢！就再回答一次这种恶作剧一样的问题好了，但给我记清楚了，这是最后一次。”

    语气里充满了温柔和包容，白发的女孩，将林羽的头亲昵的抱在怀里，似乎对这样的问题已经习惯了，轻轻一笑道：“我是姐姐，叫做大筒木羽衣，你这个笨蛋弟弟，可给我一定记清楚了。”

    这样一个极品香软萝莉的怀抱，对林羽的诱惑极大，让他瞬间就沉沦了。

    “这种感觉简直太真实了。这个梦简直太棒了，难不成是老天看我火场勇救数百...数千人，对我的嘉奖？”

    林羽喃喃的想着，不过下一刻，猛地反应了过来，不可思议的抬头看向白发萝莉，“刚才她说了什么？她叫什么？我，我的耳朵出了毛病？不同的人，只是名字相同而已？这有些不可思议，她叫大筒木羽衣！！！”

    林羽此刻是崩溃的，脑海里自动将这个可爱的女孩子和那个白胡子瓢瓢的老头子融合在一起，但最终得到的结论是，无法融合，如果强行融合，最终得到的精灵...呸，是画面，可能会成为一辈子的阴影。

    虽然很难接受，但林羽只能催眠着自己，这是梦，这是梦，何况这种情况不是很好吗？不，简直不要太赞，娘化什么的，想想也是挺带感的。

    这样想了以后，心里也不是那么难以接受了。

    不过细细想来，自己问出这么羞耻的问题，她们表现的都不是很惊讶，一副习以为常的样子，看来，自己梦里扮演的这个羽村，和动漫里的羽村有很大的出入啊！不过，这也让原本问出这种问题，还有些纠结的林羽，彻底抛弃了最后一丝羞耻心，变得坦然起来。

    他顺势将目光转向淡紫色长发的女孩，等待她的答复，他很想搞清楚这个女孩是谁，在火影里，大筒木辉夜只有两个儿子，长子大筒木羽衣，次子大筒木羽村，那么在这两个角色都已经出场了之后的情况下，这么个多出来的，叫着自己“哥”的可爱女孩，身份就值得让人琢磨了。

    “不，不会是那个吧？黑，黑绝！？”

    “我叫做大筒木羽式，是你的妹妹。”

    见林羽的目光望过来，本来不想回答这么脑残问题的大筒木羽式，只能无语的回答道，对他这个喜欢恶作剧，似乎永远也长不大的哥哥，心里真是无奈极了。

    “大筒木羽式？不是黑绝吗？”林羽盯着淡紫色长发的萝莉，松了口气，“这个梦很好，很强大！”
------------

第二章 弟控姐姐

    “弟弟，身体怎么样，还很沉重吗？”

    屋子日式的门被拉了开来，然后进来一个白色长发的可爱萝莉，虽然有着萝莉的外表，可所作所为却比同龄人要成熟一些。

    大筒木羽衣，日后忍界的六道仙人，忍宗的创立者，传说中的人物。而又有谁能想到，在自己的梦里，那个传说中的老爷子，居然变成了这么一位娇柔无比的萌萝莉。

    大筒木羽衣端着一个装满温水的木盆，将其放在桌子上，然后拿起木盆上的毛巾，沁湿了，拧干之后，走向躺在床上的人。

    没错，如病号躺在床上那个人，就是叫做林羽，在这个梦里的身份，是大筒木辉夜的长子，名字叫做大筒木羽村。

    “坑爹的梦，在梦里还让我感冒，这身体也太沉重了，严重怀疑现实中，我的身体上到底被压着什么。”林羽暗暗咬牙，但心里有一个想法，不会是我晕倒之后，并没有被救出去，而后，随着饭店的倒塌而被埋在了废墟下，但却没有死，只是昏迷了，却意外的还能做梦之类的？

    “这，这也不是没有可能啊！”越想越心颤的林羽，抹了抹脸上莫须有的冷汗。

    “饭店外面那些人不会将我给遗忘了吧？不能吧？再怎么说，咱也救了几千，额，好吧，是几百，恩，救了一个小萝莉来着。”

    林羽回忆着那天发生的事，中午下班去饭店里吃饭，饭店里的煤锅炉爆炸，几乎全以木质的饭店燃起了大火。和那些从爆炸声中清醒过来的其他人一样，他选择了无脑的向外冲锋。

    但在冲出饭店的过程中，他看到了一个被人，流推到在地，无助抹着眼泪的小萝莉，那一刹那，他觉得身体瞬间就被各种各样的侠附身了，咳咳，关键还是冷静了下来，看到火燃起的势头并没有想象中的猛烈，对自己顺手救个萝莉什么的，也是毫无影响。

    他上前抱起了无主萝莉，然后随着人，流冲到了外面，这件事到这里也算是完美解决了，虽然不是一件能登得上电视的大新闻，但林羽也收获了一份母亲的感激和一个激萌小萝莉的浓浓好感。

    但事情如果就这么结束了，他又怎么可能会晕在火场里呢？关键还是他抱着萝莉冲出火场的时候，还看到一个老大爷，“茫然无措”的站在哪里，一副走不动道的样子，他思索了一下，考虑着自己能不能一手拖一个这样冲出去，最终他选择上前去拽那个大爷的袖子，但大爷对他的拉扯表现的极不配合，一把甩开了他。

    觉得大爷有些嚣张的林羽腾出了一只手，拉住了一个闷着头往外冲的年轻小伙子，刚准备开口，但小伙子二话不说一把甩开了他的手，看都没看他一眼，闷着头就挤入了人，流中。

    看了看火势，燃烧的势头并没有电影中那么夸张，觉得时间还算富裕的林羽，暗道求人不如靠自己，想着只有尽快将萝莉救出去之后，说不定在熊熊烈火彻底燃起之前，还能将这位大爷强行拖出去。

    所以在他救出小萝莉之后，来不及享受萌萌小萝莉抹着余留的泪花，对他投以的激萌目光。他只能笑笑，然后迅速转身又冲入了火场内，直直向着那个老大爷的方向冲去，好在饭店不是很大，而在刚刚人也都几乎跑出去了，不用承受人，流的阻碍，林羽极为顺利的便冲了进去。

    他很快的见到了哪位还傻愣在原地的大爷，也不管他是不是吓傻了，上前就想拉着他出去先，但谁知道他刚拽上那个大爷的胳膊。

    大爷突然表示不想和你说话，并向你丢出一件黑咕隆咚的东西，完了他就被那个黑咕隆咚的东西砸中了，正中靶心，林羽一阵恍惚，只来得及说一声妈卖批，和看到那件砸中自己的东西是一本书，厚厚的书，黑色的皮，像是从古时候的欧洲流传下来魔导书的样式，恩，想不了那么多了，因为已经晕过去了。

    想到这里，林羽不由一阵呲牙咧嘴，感觉牙疼。

    他觉得自己手太欠了，关键时刻收不住，救个毛线人啊！你就个毛线人啊！他还想问问那个大爷，多大仇啊？至于拿绳命开玩笑吗？

    至于这位大爷在之后怎么样了，林羽咬了咬牙，表示不想知道。实际上，就算想知道，现在这幅状态也无能为力。不过想想哪位大爷出手的时候，真叫一个利索，他都反应不过来，想着就算没有他去帮忙，就凭这小老头的身手，想要出去，那还不是蹭蹭蹭的...这...这真他喵的郁闷。

    “弟弟，弟弟？”耳边传来温柔的声音，很难相信，这个眼中时常会透出一丝强势的姐姐，会表现的如此温柔，大概也只会对自己这个弟弟和那个妹妹，才会露出这样的表情吧。

    看着萝莉眼中带着一丝担心，心下不由一暖，笑道：“是羽衣啊，没关系，没关系，反正只是小小的感冒而已吗，有什么大不了的。”

    “真可惜，这是在梦里，就算去解释，去提升好感度，又能有什么用。梦终有一散，或等我睁开眼时，或等我永远闭上眼时。”

    见到弟弟从很奇怪的状态中回过神，又听他这么中气十足的回应，羽衣心里不禁松了一口气，真的很担心唉，又是莫名其妙的开始傻笑，又是呲牙咧嘴的，还咬牙，咬的嗤嗤响的。

    “这样啊......”突然反应过来，刚刚自己弟弟的嘴里似乎蹦出了非常不可爱的发言，不由小脸一板，严肃的看着林羽道：“弟弟，你刚刚叫我什么？居然直呼姐姐的名字？简直不可饶恕，一点都不可爱，以后绝对绝对不可以这样了，知道吗！一定要叫姐姐知道吗！”

    “额！”看着突然双手叉腰，变得极为严肃的大筒木羽衣，林羽有些蒙圈，没想到只是叫了她的名字，她的反应就这么大，不过，这样的羽衣很可爱啊，有点符合这个年级的萝莉味道了。

    “只是......”林羽狐疑的瞧着这位萝莉姐姐，“这样执着的让我叫姐姐？不会是个弟控吧？似乎......火影里但凡有弟弟的名人们，全他喵的是弟控来着？”

    这样想着，林羽突然有点兴奋，但随后又是一黯，自己这是兴奋个毛啊！明明只是个梦，就算是拥有着弟控这个属性的羽衣，也多半只是自己潜意识里幻想出来的罢了。

    大筒木羽衣见林羽又是一阵失神，也不忍逼迫了，芊芊小手拿着毛巾，温柔的帮林羽擦拭着脸庞。

    “羽衣，出去转转吧。”林羽回过神，轻轻一叹，不去想那些有的没得，既然是这样一个真实的梦，身处在二次元，如果将宝贵的时光浪费在床上，那就算到了地狱，多半也会永远遗憾下去。

    话说为什么总是说着“地狱”，天堂呢？林羽有些纠结。

    “弟弟，你变了，变得不乖了。”羽衣的眉梢轻轻一杨，有些气嘟嘟的哼声道。

    “好了，好了，羽衣姐，你就别纠结了。”林羽无语的挥了挥手，无奈的叫了一声姐，节操和萝莉的笑容一比，简直不值一提啊！果然，我他喵是个绅士。

    “羽衣姐~~~？”大筒木羽衣看起来对这个称呼依旧有些不满意，但看着弟弟果断摆出一副这是底线，在之后就决不让步的姿态，她也没有多说什么，虽然与之前的“姐姐”相比，有些不可爱，但“羽衣姐”的称呼，让她觉得自己又成熟了几分，恩，就是这么回事。

    “我们出去吧。”大筒木羽衣扶起林羽，然后两人并肩走出屋子。

    出到屋外，看着蓝色的天空，清秀的远山，和用木栅栏围成一个大圈，组成的村子，还有远处在山腰田野劳作的村民们，林羽不由深深的呼吸了一口新鲜的空气，略带乡野甜味的空气，让他不由觉得身体一舒，而看着满眼的绿色，心里也变得开阔起来，再次觉得这个梦真是神奇。

    “对了，羽衣姐，我在床上躺了多久？”林羽好奇的问道，在大筒木辉夜走后不久，三人说说笑笑就要离开大厅，但猛然站起来的林羽，突然被压趴下了，那一刻他觉得自己身上背负了一座山，精神一阵恍惚，如承受不住，要散去一般。

    之后他被两女抬回屋子，对时间没什么感念。

    躺在床上想了很多，但想法很杂，想了什么，回忆起来也并没有什么值得注意的信息，反正脑子里很乱，很难将思想集中。

    “恩，有一个时辰了。”羽衣想了想，肯定的道。

    “是吗？这么快？”林羽眉头一皱，时辰的概念他懂，一个时辰等于两个小时，也就是说，他这一躺，就是两个小时过去了，但他却并没有察觉到时间的流逝，果然是梦，就是不一样。

    实际上，在玩游戏时，不记时间这种事情常常发生，只是他不愿去比较就是了。

    “羽衣...羽村...不...不好了...出...出大事了。”

    正在这时，从远处突然传来一个带着喘息的稚嫩声音，声音里充满了焦急。

    两人急忙看去，就看到自村子的主街道上，一个娇小的身影，踉跄的跑了过来，看起来就像是刚刚跑完了一场马拉松，马上就要力竭的样子。

    “羽织！”羽衣脸上显出了焦急，一副想要过去扶住那个身影的架势，但看着自己搀扶着的弟弟，心里的天枰，最终还是选择留在原地。

    林羽笑了笑，对她的关心很受用，更加确定了她是个弟控的想法。同时也不忍看着远处那个娇小的身影就这么跌倒，对羽衣说道：“羽衣姐，你快去帮帮她吧。我没事，经过刚开始的不适后，现在我已经能很好的走动了，没问题的。而且她这么着急，肯定是发生了什么事。”

    “既然弟弟这样说了，好吧。”

    羽衣点了点头，慢慢放开林羽，见他站的很稳，确实没问题后，才眉心一松。接着身子闪出，速度快的林羽都看不清，只觉得一阵风吹过，她就出现在了那个娇小身影的身旁，扶住了她将要倒下的身子。这距离不短也不近，但目测，起码也有个二十来米吧，就这么一两秒？

    林羽勉强撑着沉重的身子站着，眨了眨眼，突然叫道：“靠，他喵的我差点忘了她是那个六道仙人啊！拥有着创世之力的那个传说存在啊！”

    然后又眨了眨眼，“而我，再怎么说，也是她的弟弟......恩，突然想起来，我他喵的是大筒木羽村啊！白眼啊，转生眼啊什么的......是能住在月亮上的牛逼人物啊！怎么现在搞得站着都那么艰难呢？”
------------

第三章 妖兽

    这是一个极为清秀的女孩子，看着她，就如看着山间的茶花一样，清新脱俗。只不过，此时那张清秀的小脸憋得通红，一个劲的大喘气，还偏偏一副有什么紧急的事情要说，但却怎么也说不出口，脸上的表情让人看着都觉得难受。

    “羽织，你不是和大家一块到山间采茶花去了吗？到底发生了什么，别急，慢慢说。”羽衣小手上浮现一团绿光，然后在女孩背上轻轻拍了一下，就见女孩的脸色极具好转，不一会，脸也不红了，气也不喘了，看的林羽眼角一抽一抽的，心想，你有这手艺，也给我来几下子啊。

    女孩突然抓住羽衣的衣袖，一脸焦急的道：“不好了，羽衣，山脚下的林间发现了妖兽的踪迹。”

    “妖兽！”羽衣秀眉一蹙，气势一下就改变了，冷然道：“这可是紧要事，你们没被妖兽袭击吧？其他人呢？”

    羽织摇了摇头道：“其他人也没事，我们只是看到了妖兽出没过的痕迹，但并没有遇到妖兽。不过他们看痕迹，像是就这两天留下的，他们说继续循着痕迹去看看，让我回来通知你。”

    “他们太大胆了，居然擅自去追寻妖兽，虽然妖兽不会主动攻击人，但万一出个意外呢？”羽衣当下做出决定，起身就要出发的样子，只是突然看到一旁虚弱的林羽，脸上又浮现一丝犹豫。

    林羽心里是真的被感动了，虽然嘴上说着是个梦，是个梦，但这种感觉，真的太真实了。

    “切，被小看了吗？”林羽强压下心里的感动，突然抬起头，露出一嘴雪白的牙齿，举起大拇指笑道：“喂喂，羽衣姐，你可千万不要小看我啊！我可是你唯一的弟弟，我可是大筒木羽村啊！”

    羽衣愣住了，好一会，脸上突然展现出无比动人的微笑，明明就是一个萝莉，却笑的那么犯规。

    “恩！我一直都相信着，羽村你啊，一定会成为一个非常了不起的人！”羽衣重重点了一下头，然后转过头去，对羽织道：“羽织，你帮我照顾下弟弟，我去去就回。”

    说完，也不待回应，一阵风似的冲了出去。

    “还要找人照顾我吗？还是将我当做小孩子看啊！”从羽衣那个惊艳的笑容中回过神，听到她临走前对羽织的交代，嘴上说着无奈的话，但心里却暖暖的，虽然是在梦中，这种被认同的感觉，到底是怎么一回事，这种感觉，真是不赖。

    “羽村，你的身体怎么样？还很沉重吗？”旁边传来一个清脆好听的声音，是羽织的。

    抬头看了看她，瞧见她眼中流露的一丝关心，心里臆测，“这个女孩应该是青梅竹马之类的吧？这个梦简直越来越向奇怪的地方发展了，有姐姐，有妹妹，有青梅竹马，而且都是可爱无比的妹子，这是要开后宫番的节奏啊！”

    “没问题，只是小小的感冒而已，没什么了不起的。”林羽笑着摇了摇头，然后摆了一个我很强壮的姿势，表示自己完全没问题。

    “呵呵。”羽织掩嘴轻轻一笑，眼睛弯成了月牙，可爱极了，林羽都看呆了。

    “不过说是感冒什么的？哼哼，你的身体不是从小就这样吗？难不成你一直都在感冒吗？”

    “诶？从小就这样？”林羽有点蒙，这是什么发展，天生静脉堵塞，不能修炼，但最终打通任督二脉，成为无敌高手，武碎虚空之类的想法在脑中一闪而过，他一脸惊讶的问道：“额，到底是怎么一回事？能仔细说说吗？”

    虽然这样问出来，肯定会被当做傻x，毕竟，你自己身体的情况，你自己还不了解吗？但林羽表示这是在梦里，完全没问题。

    但林羽想多了，他并没有被当做傻X，只见羽织很淡然的看着他，似乎对对方问出这样的问题一点都不惊讶的样子道：“你的身体沉重，从小就这样了，而至于是因为什么，估计只有羽衣和辉夜大人知道了。”

    好吧，我低估了这个大筒木羽村原本的底线，不过对于这具身体到底是怎么回事？林羽却是好奇不已，迫切的想要搞明白，但既然羽织不知道，那只能回头问羽衣了。

    “不过话说回来，羽织你不去给羽衣带路真的好吗？”林羽突然想起羽衣走之前，貌似并没有向羽织问路吧，不会冲出去老远之后，才突然醒悟自己是不是搞错了方向之类的。

    这可不是开玩笑的，看她们对妖兽紧张的样子，他估计这妖兽的凶猛，应该远远超过一般人，如果因为她搞错了方向，而使得那些人被妖兽弄死，想必以她的善良，一定会内疚不已吧。

    不过，说到这里，妖兽到底是个什么东西啊？在火影里完全没听过这么个名词，到底强不强呢？那妮子能对付吗？可恶，万一对付不了怎么办，是不是对她的信心太足了，毕竟她才只有14岁而已，还不是那个双手一合一张，怒喝一声“地爆天星”就能创造出一个月亮的传说啊！

    他心里开始紧张起来了，虽然告诉自己这只不过是个梦，没必要为了一个梦中的人而紧张，但心里依旧忍不住的担心。

    可是，相比他的紧张，羽织却一脸轻松的摆了摆手，道：“没关系，没关系，没有什么需要担心的，因为，那可是羽衣啊！我们从心底相信着的羽衣大人！”

    “是，是吗？”林羽看着羽织脸上的信心，心里的担忧也消减几分，虽然怎么看都像是盲目的崇拜，但能给予她这样信心的羽衣，绝对是自己小看了她。

    不过真羡慕啊，被一个人如此相信着，需要着，崇拜着，不，估计不止羽织一个人这样吧，她刚刚说了我们的羽衣大人。我们啊！至少是两个吧，或者三人，甚至可能是一群，被这么多的人认同，崇拜着，相信着，是何等的耀眼！

    林羽笑了笑，将升起的一丝小羡慕压在心底，道：“羽织，可以给我讲讲妖兽吗？那到底是什么东西？”

    “恩，只是我知道的也不多啦，大多还是从别人嘴里听来的。”羽织不好意思的笑了笑，然后坐到羽村的身边，慢慢讲述起自己所知道的与妖兽有关的事迹来。

    不过，羽织这小丫头脑瓜里装的东西确实不多，不一会就讲完了，让林羽意外的是，虽然了解的不多，但这丫头也曾亲眼见识过这种恐怖的怪物。

    妖兽能使御自然的力量，强大莫测，被人们称为不可抵御之妖术，故将这些难以匹敌的怪物起名为妖兽。

    妖兽是难以匹敌的，正如此言，在这个忍宗还未创立的时代，六道仙人还是一个小姑娘，并未将查克拉传递下去，没有查克拉的人们，自然难以与妖兽对抗。

    不过庆幸的是，妖兽智商普遍较低，甚至比一般野兽还要低，多数对肉食也并不太感兴趣，对破坏人类的城池村落也不热衷，只要不主动作死，一般也没事。因为这样，也让人们松了一口气。

    但，这些妖兽虽然不喜欢肉食，却对人类种植的庄家植被情有独钟，每年在各地总会传出，这一片地域庄家被妖兽摧残殆尽，人们一年的心血付之东流之类的消息。

    而据羽织所说，他们身处在世界中心，祖之国的这片土地上，土地肥沃，山好水好，自然是非常适合种植的，村民们在这里开拓了土地，种植上庄家，每一年都能称为大丰收，可也因此吸引来了妖兽的光顾，这让村民们很是苦恼，而更让他们郁闷的是，妖兽来袭，一直被他们信仰着的《卯之女神》辉夜大人却无动于衷，并不会出手帮助他们。

    村民们无奈，去求辉夜大人无果，只能每年都忍受着妖兽的摧残，村民们艰辛度日，但又不甘荒废土地，抱着这一年妖兽或许不会来的想法，继续耕种着庄家，当庄家被妖兽摧残过后，每年只能靠着不太稳定的打猎和采摘一些野果为生。

    这样的情况直到辉夜大人的三个儿子十岁时，其中，羽衣和羽式表现出了能与妖兽抗衡的强大力量，而拥有了力量，同时又很善良的羽衣，自然不忍村民每一年的收CD被妖兽破坏，便主动拉上自己的妹妹成为村民们的保护。

    羽衣她们二人也并没有辜负村民们的期待，将每一年来袭的妖兽都成功击退，自此，她们两个成为了村民们眼中的英雄，被崇拜着，相信着，尤其对羽衣，那种崇拜，隐隐超过了对他们的神，辉夜大人的信仰。

    “是吗？果然了不起，在数年前，就可以打败妖兽那种东西了吗！她们两个......”林羽笑了笑，只是有点不是滋味，因为在羽织所说的事迹中，并没有自己的身影，同为大筒木辉夜的孩子，自己还是长子，却完全像个废物一样，没有任何可以称到的地方。

    说实话，林羽似乎有些理解大筒木羽村，恶作剧时怀着的心情了。拖着沉重的身体，只能在背后仰望着自己的姐姐和妹妹，在两女耀眼的光环下生活了4年...那种感觉，没有崩溃扭曲的大筒木羽村，让林羽都有些敬佩了。

    “是啊，羽衣大人狂扁妖兽的身姿，羽织我永生难忘！”羽织双手交织在胸前，大大的眼睛里有星星在闪烁。

    看着羽织这么一副崇拜不已的可爱模样，老实说，林羽心里有些受打击，明明同为大筒木辉夜的子嗣来着，为什么会出现这种差距？

    有些无精打采的靠在椅背上，眼中浮现出一丝迷茫。

    “轰！”

    正在这时，屋外突然传来一声轰鸣，像是以前的老房子上，摇摇欲坠的大木门被狂风吹到在地所发出的声音，当然，声音要比那响亮的多，哪怕是身处屋子中，林羽都感觉耳边一阵鸣响，接着脚下晃了几晃。

    “怎，怎么了？”林羽急忙稳住身形，看向羽织，发现这丫头也惊慌失措的看着他。

    “出去看看。”林羽对羽织道，然后拖着沉重的身子走出屋子，接着就看到一副另他头皮发麻的场景，一头足有两层楼那么高，如一座小山般的大野猪，四蹄矗立在倒塌了一角的木栅栏上，似乎察觉到了他的存在，下一刻，转过那双血红色的大眼睛，死死的盯住了他。

    晚出来一步的羽织，见到那头大野猪，惊恐的捂住了小嘴，不可思议的惊呼道：“妖，妖兽！”
------------

第四章 难以自制的冲动

    “这，就是妖兽吗？”

    缓过神来的林羽，暗暗劝说着自己，这是梦，这是梦，没什么好怕的，这只是梦，有什么好怕的。他露出一个勉强的笑容，对身旁的羽织道：“你，你之前不是见过妖兽吗？犯得着那么惊讶吗？”

    “羽，羽村，你，你不怕吗？那可是妖兽啊！我虽然曾经见到过，但离得远远的，而且那只妖兽被羽衣打的好惨的，一点都不可怕，但是，现在羽衣不在吗！”

    羽织紧紧的扯着林羽的袖子，小脸上写满了紧张。

    “有，有什么好怕的，你不是说这些东西对肉食没什么兴趣吗？难，难道，它还能吃了我们？”话虽然这么说，但看着那双血红色的大眼睛，林羽心底阵阵发憷。

    “是啊！又不吃人，为什么要怕啊！”羽织似乎才醒悟过来，不好意思的吐了一下小舌头。

    “这傻妮子。”林羽额头冒冷汗，觉得这妮子单纯过头了？他明显只是随口安慰而已，这妮子就当真了，就算这头野猪妖兽不吃人，但看着那巨大的体型，还有那血红的眼睛，以及那来势汹汹的气势，这怎么看都不像是能善了的样子吧！？

    “不过好奇怪啊，以前的妖兽都似乎在惧怕着辉夜大人，都不敢靠近村子太近，现在居然推倒了木栅栏，闯入了村子内！”羽织疑惑的道。

    “还有这样的事？”林羽眉头一皱，“关键是现在辉夜并不在村子里。”

    “哦，辉夜大人不在村子里吗？那倒是能解释的通了。”羽织傻乎乎的点了点小脑袋，但突然反应了过来，惊慌失措的道：“这，这，大事不好了，辉夜大人不在村子里，这头妖兽怎么办啊？就算不吃人，如果在村子里到处破坏，我们就无处可住了。”

    林羽心说，你才反应过来啊！

    不过他也头疼，虽说辉夜姬懒得去管妖兽在田野里肆虐，但如果妖兽敢闯入村子，她应该还是会出手的，毕竟只是抬抬手的事，而且，这或多或少也算是对她的挑衅了。可现在辉夜姬不在，最糟糕的是羽衣和羽式也离开有一会了，这边发生的事情，她们不知道，就算知道，也未必能及时赶回来。

    现在的情况很紧迫，虽然如此，但他还是不禁产生了一个疑惑，便问向身旁的羽织：“你不是说妖兽的智慧很低吗？比一般野兽还低，可是这头的智慧，怎么看都不像很低的样子吧？”

    选在当下辉夜姬不在，羽衣和羽式也不在的时候攻击村子，让林羽心里不得不泛起，这其中是不是有什么阴谋的念头？如果硬要把这种情况说是偶然，林羽难以说服自己。

    “对啊，这是为什么呢？”羽织眨巴着大眼睛，然后轻轻敲了一下小脑袋，摆出一副丈二的和尚，摸不着脑袋的模样。

    这个傻妮子，都什么时候了，还有心情卖萌，林羽嘴角抽了抽。

    “轰。”

    又是一声震动，林羽和羽织急忙看去，然后就看到大野猪迈开了它的蹄子。

    “啊啊，动了。”羽织惊讶的捂住了小嘴。

    “当然会动了，又不是玩偶！”就算头上冒出了冷汗，林羽心里依旧忍不住吐了个槽。

    “啊啊！向，向我扑过来了，羽，羽村，好可怕，它，它向我扑过来了，怎，怎么办啊！谁，谁来救救我！”羽织两眼挤满了泪花，吓得口不择言，拽着林羽的袖子一阵摇晃。

    林羽咽了一口吐沫，他很想告诉这丫头，这头大野猪的目标，怎么看都是他吧，血红色瞳孔一眨不眨的盯着他，盯得他发毛，他有点想哭，心里忍不住直骂娘，“为什么，村里那么多人，为什么偏偏就盯上我了？这么看得起我，猪兄，不如坐下，我们喝一杯可好？”

    “羽，羽织，你赶紧走，走的远远的，听我的，快！”最后一个字，几乎是喝出来的。

    泪眼汪汪的羽织明显被林羽一声大喝吓了一跳，看着他无比严肃的神情，楞了好一会，才傻傻的点了点头，转身踉跄的跑向远处。

    果然，那头野猪妖兽看都没看跑远的羽织，依旧将目光死死的盯着他，比一栋小房子还大的头颅微微低下，从鼻孔中喷出两道灼气，前蹄在地上蹬了蹬。

    这种架势，似乎是要冲锋吧？林羽一下子就看出来了，心里告诫自己这是梦，没什么大不了的，勉强自己冷静了一些，脑子快速运转开来，思考着怎么躲过它这一冲。

    “根据它的体积，在它冲到我面前不远处的时候，我猛的向一旁扑去，它肯定来不及拐弯，直直的撞入身后的屋子里，然后将自己给撞死...好吧，就算撞不死，也能拖延一些时间，说不定能等到羽衣回来。”

    看着野猪妖兽那长长的，闪烁着寒光的獠牙，脖子上长着的锋利锐角，林羽咽了一口吐沫，咬着牙，“没什么好怕的，这就是个梦，就是我判断失误，被撞一下，大不了就是被撞出这个梦罢了，没什么大不了的，林羽，你可以的！”

    “嗷嗷嗷...”

    大野猪发出一阵沉闷的低吼，随即前蹄在地上猛地一踏，轰的一下子，庞大的身子伴随的轰鸣巨响就这么直直的冲了出去，如一辆高速奔行的巨型装甲车，头颅微微低着，将闪闪发光的獠牙，直直的对着林羽。

    听林羽的话，向远处跑着的羽织听到响声，忍不住回头看去，然后就看到了那头妖兽直直冲向林羽的场景，她缓缓瞪大了眼眸，心一下子揪紧了。

    “不，不要啊......”羽织嘴里发出无意识的悲鸣。

    此刻林羽可顾不得羽织的感受了，他承受了无与伦比的压力，面对一只两层楼那么高的野猪冲锋，那种猪未到，狂风先扑面的压迫感，可不是一个现代人能承受的，若非告诫自己这是梦，他恐怕早就吓昏了。

    狂风中夹杂着灰尘，吹的他睁不开眼睛，他只能将一只手横在面前，掩住面，但不敢遮挡住眼睛，只能勉强在这种情况下，艰难的眯起一只眼睛，看着来势汹汹的妖兽。

    “现，现在这个距离就差不多了，就，就这里吧！”

    在野猪冲到大概10米这个距离时，林羽哆嗦着沉重的双腿，猛地向着一旁窜了出去，在危机的逼迫下，他硬是窜出三四米远，又在地上滚了一下，抬头看去，目测勉强能躲开这波冲锋。

    但林羽心里有些不满，如果自己能克服恐惧，在这头妖兽冲的再近一点的情况下窜出去，那样会更安全。

    10米，对野猪妖兽来说，只需要短短2秒，林羽窜出去花了一秒，而在林羽落地之时，他原本所在的位置和野猪獠牙的距离只剩下短短1点多米，这种情况下，以那头野猪的体积，怎么样也不可能临时转向，撞到自己了吧？

    但人往往有这个念头的时候，老天总不愿让你如意。庞大的猪头，在从旁边冲过的一刹那，那看似坚硬的脖子，却猛的弯起，对着林羽来了一个不可思议的回头撞。

    林羽瞪大了双目，看着越来越近的獠牙，在危机逼迫下，猛地一咬牙，双手一合，怒吼道：“白眼！！！”

    “嗤啦啦......唰......”

    林羽华丽的被獠牙顶飞了出去，尖锐的獠牙撕破了胸膛，在空中散出一片血红。

    “砰！”

    林羽的后背重重的撞在一棵大树上，大树被砸的震动了几下，林羽就像破布袋一样从树上滑落，仰面砸到在地，血从胸膛溢出，将身下的一片大地染红。

    “好疼，可又好痒！”林羽脑袋晕乎乎的，死死的咬着牙，身上传来阵阵撕裂般的疼痛，伴随着一阵奇痒。

    “羽，羽村......”从不远处传来伤心的悲鸣，林羽急忙抬头看去，然后就看到羽织满脸惊慌失措的跑了过来，眼泪不断从眼角飞出。

    “傻妮子，不要，快走开，走的远远的！”林羽焦急大喝道，虽然那一刻，脑中闪过一丝疑惑，自己被那样重重的一顶，怎么还能叫的这么中气十足？但这个疑惑，随着从倒塌的屋子中走出的庞然大物，将目光看向跑来的羽织时，心里瞬间就只剩下了担忧，浓浓的担忧。

    “羽村......羽村......”

    可惜羽织似是完全没有听到林羽的呼喊一般，依旧伤心的向着林羽跑来。

    “嗷嗷嗷......”

    沉重的低吼再次响起，林羽猛地看去，然后就见那野猪妖兽抬起双蹄，猛地砸在地上，在一声轰鸣巨响后，地上飞溅起数十颗如磨盘一般大的巨石，这巨石如长了眼睛，在飞起的一瞬间，便向着林羽以及羽织呼啸而来，速度极快。

    “羽织，闪开，快闪开，可恶啊！！！”林羽急的眼睛都红了，磨盘大的石头啊！以那么快的速度飞来，就凭羽织那娇小的身体，如果被砸中，绝对会粉身碎骨啊！

    “白眼，白眼，白眼！！！给我开！！！为什么开不了眼！！！我不是大筒木羽村吗！！！为什么开不了眼！！！啊啊啊！！！”林羽心里怒吼着，控制着身体努力的想要站起，嘴里发出无力的嘶吼：“谁来，谁来，谁来救救她......”

    心底已经被担忧充满，虽然不知道这股担忧到底从何而来，因为算起来，他与这个女孩的感情并不深，只是认识了区区十几分钟而已，只是说了短短几句话而已，只是这样而已，可浓浓的担忧却不由自主的从心底不断涌出，想到她即将死在自己面前，便不由一阵撕心裂肺。

    “唉！”此刻，林羽似乎从自己的心底听到了一声，充满了留恋的叹息声，随即他感觉有什么东西在身体内燃烧了起来，他的身体在一瞬间充满了力量，那是一种如能掌控一切的力量，给林羽带来了一种从未体会过的感觉，美妙至极。
------------

第五章 击碎魔障

    身后狂风袭来，伴随着狂猛的呼啸声，羽织伤心茫然的转头看去，就看到三颗磨盘一般大的巨石在眼中渐渐放大。

    “羽村...”

    绝望，无助，害怕的闭上了美丽的眸子，但比之此刻自身的危机，她更担忧心里的那个身影。

    呼.....．

    一道清风掠过，吹散了迎面而来的狂风，羽织呆呆的睁开眼睛，看到了这一幕让她心跳不止，终身难忘的场景。

    一个不算高大，但却如山岳一般巍峨的背影耸立在自己面前，轻轻一挥手，三颗磨盘一般大的巨石就倒飞而出。

    “羽村！”羽织怔然，接着轻轻掩住小嘴，感觉心跳的很厉害，不可思议的望着眼前的背影。

    “你没事吧，羽织。”林羽转过身问道。

    “羽村......”羽织一头扑入林羽的怀中，双手紧紧搂着他的腰，眼泪哗哗哗的止不住的流，“羽村，羽村，羽村，哇啊啊啊......我以为...我以为...哇啊啊...”

    “没事了，傻丫头。”林羽温柔的摸了摸羽织的小脑袋，笑道：“不过，现在可不是慰藉的时候，那头妖兽还在虎视眈眈，放开我吧，羽织，我去为你报仇，将它打成猪头。”

    羽织闻言止住了哭泣，眨巴了一下眼睛，依依不舍的放开了林羽，一脸好奇的问道：“可是它本来就是个猪头啊？怎么还能被打成猪头呢？”

    林羽眼角一跳，手一挥：“别去在意这些细节啊！”

    “到底要怎么做到呢？”

    “这丫头求知欲好深啊，确定这不是天然黑吗？没看到我已经无话可说了吗？”

    林羽深深的吸了一口气，猛地转过身道：“少废话，我现在就去将它打成...恩...就这样，我去也。”

    说着嗖的一下窜了出去，直直的向着野猪妖兽冲了过去，速度极快，眼角的景物迅速向后倒退，估摸着一秒能达到10多米那么远。但相对于体内的力量，他有种意犹未尽的感觉，可想要再加一份力，却是做不到了。

    “嗷嗷嗷......”

    野猪的双眼更红了，双蹄在地上猛踏，一圈圈气浪四散开来，伴随着一颗颗巨石飞空，向着疾驰而来的林羽砸去。

    林羽眼神不由自主的变得冷冽，在地上奔驰着，或腾挪，或跳起，或将腰一弯，灵活的将一颗颗袭来的巨石尽皆躲过，下一刻便冲到了野猪妖兽的身前，毫不停留越过它硕大的头颅，飞空而起，对着它的腰便是一脚。

    重重的一脚，一下子就将小山一般的野猪妖兽踢飞出去，伴随着一声轰鸣，将大地砸出一个大坑，烟尘漫天。

    看着这一幕的羽织，以及远远躲起来的村民们，都看呆了，有些没见过羽衣和妖**过手的，更是下巴都快掉下来了。

    “好轻快，感觉身上的山被挪开了，这种感觉真爽。”林羽看着自己的双手，有点享受这种感觉，掌握着力量的感觉，觉得自己能做到很多事。

    “快点解决那头妖兽，我，我快撑不住了。”

    “什么人。”

    突然从心底冒出一个声音，将自我感觉良好的林羽吓的几乎要跳起来。

    “是我，大筒木羽村。”

    那个声音很虚弱，虽然话音没有断续，但就是给人一种快要油尽灯枯的感觉。

    “大筒木羽村！！？”林羽心里咯噔一声。

    “快别废话了，赶紧解决掉那只妖兽，放心吧，我燃烧了自己仅存不多的精神能量，帮你稍微掌控了这具身体里的些微查克拉，经过这一役之后，我的意识必然会散去，不会和你争夺身体控制权的。”

    “这，这样吗？”林羽有些心不在焉的答道，心里思绪万千。

    “别发愣了！你也不想羽织跟大家还有我们的家园，被妖兽破坏掉吧？”大筒木羽村怒吼道。

    “我...们的家园？”林羽愣愣的道。

    “没错，就是我们的，你现在已经是大筒木羽村了，不管你承不承认，况且......算了，呐，虽然不知道你是谁，又是用了什么样的方法占据了我的身体，这些都已经不重要了，现在，让我们携手合作一次吧，也是最后一次，和我一起守卫我们的家园，保护我们关心的人！”

    “呵！”林羽呼出一口气，洒脱的笑了笑，“呐，我能问你个问题吗？”

    “问吧。”

    “现在的我，不是在做梦吧？”

    “恩......？虽然不知道有什么深意，但我可以肯定的告诉你，绝对不是！”

    “没什么深意，只是不愿再欺骗下去了...我的父亲，母亲，弟弟，呵呵。算了，我现在有了新的家，亲人，有个萝莉姐姐，萝莉妹妹，萝莉青梅竹马，还有个冷面母亲，感觉也不错，所以，对不起了！自此便抛却不安，在这个世界从新开始吧！”

    怒吼一声，眼泪不由自主的从眼中滑落，但嘴角却又不禁勾起一抹微笑，“喂，准备好了吗？我们的守卫战争！”

    “噢！全力上吧！”

    下一刻，林羽笑着如一支利箭般窜了出去，比之刚才的速度还要快的多。

    “嗷嗷嗷......”

    烟尘散去，野猪妖兽完好无损，嗷嗷咆哮着，蹄子一踏地面，灰光在地面上迅速散开，将一片大地染成绝望的灰色，接着被灰色笼罩的地面上，突然蹭蹭蹭的冒出一根根尖锐的石刺。

    林羽迅速跳起，但依旧被一根石刺刮破了小腿，但一阵麻痒过后，伤口迅速闭合。

    野猪竖起獠牙，将闪烁着寒光的獠牙对准从空中降落的林羽，这种情况，除非林羽会飞，否则就这样从空中落下，必然会被獠牙刺个对穿。

    这一刻，羽织掩住了眼睛不敢再看，心里不住的祈祷着，而远处的村民也纷纷发出惊呼。

    “可以这样吗？”

    林羽心中微微一动，在空中将双手合在一起，然后看向野猪妖兽蹄下的大地，接着就只见那片大地猛地裂开了，密密麻麻的枝桠枝干冲了出来，如一条条巨蟒般，迅速将野猪妖兽庞大的身子紧紧的捆缚住。

    林羽的身子落在野猪妖兽面前，在野猪妖兽嗷嗷嗷的吼声中，握紧了拳头，将力量汇聚在上面。

    “普通一拳。”

    野猪妖兽似乎预感到了什么，叫的更厉害了，四蹄剧烈的挣扎着。

    深吸一口气，林羽猛地一声大喝，一拳击出，下一刻，重重击在野猪妖兽的额心，发出“咚”的一声震耳闷响，甚至能看到一圈圈气浪自拳头和额心交接的位置扩散而出。与此同时，缠着野猪妖兽的藤条树枝快速散开，野猪妖兽庞大的身子被这一股沛然的力量，推着自地表冲了出去，如推土机一样，在大地上拖出一个几十米长的沟壑，才终于停了下来。

    众人不由自主的将目光看了过去，只见那头野猪妖兽本来血红色的双眼中，出现了一个又一个圈圈，显然是被一拳击昏了。

    先是沉默，然后是一阵喜悦惊呼声。

    “好，好厉害！”

    “羽村大人，简直太棒了！”

    “羽村大人，噢噢噢，真不愧是辉夜大人的儿子，我就说吗？辉夜大人的三个孩子，两位女儿那么出色，儿子怎么可能会废呢？果然，羽村大人平时只是太低调了吧！哈哈哈。”

    “不，羽村大人只是喜欢恶作剧而已。”

    “哈哈哈......对，对，就是这样。”

    羽织羞羞答答的走了过来，一双美丽的眼眸中，散发出崇拜的光芒。

    “羽村......羽村......”

    猛地扑了过来，一把抱住了林羽的脖子。林羽身子一歪，就要倒下，心里苦笑不已，在击出那一拳后，身上的力量就已经退去了，身体再次变得沉重，只是光站着，就已经费劲了，再被这妮子一扑，不倒下才怪。

    “可恶啊！我还想再装一会呢！”林羽心里默默流着泪，然后暗暗咬牙，既然你破坏了我的装x大计，那就用身体来偿还吧，想着就要将魔爪伸向怀中少女香软的身体。

    但下一刻，倒下的身体被扶住了，然后他感觉自己的头埋入一个娇柔的怀抱里，甚至能清晰的感觉到两团微微的凸起。

    “弟弟，你现在可是英雄，怎么可以倒下呢？我扶你进屋子吧。”耳边传来羽衣温柔的声音。

    林羽感受到那股温柔和体贴，心里一暖，安心的笑了：“我的屋子已经毁了，该怎么办呢？”

    “那弟弟就住我的屋子好了。”羽衣点了一下林羽的额头，宠溺的笑道。

    “哦哦，这是什么发展。”林羽激动的从羽衣怀里抬起头，就要答应，可看到羽衣双眼的那一刻，表情顿时凝固了。

    “羽衣姐，你，你的眼睛？”

    原本白色的瞳孔，变成了血一样的红色，三颗黑色的勾玉如宝石一般镶嵌其上。

    “难看吗？”羽衣摸了摸眼睛，忐忑的看着林羽。

    “不，一点都不难看，只是有些惊讶罢了。”林羽摇了摇头，第一次这么直观，真实的见到这么一对眼睛，林羽表示自己还是比较惊讶的，但随后想到眼睛主人的身份，也就觉得没什么好惊讶的了。

    “因为回来之后，看到哥你满身是血的和妖兽战斗，大姐的情绪波动很大，然后眼睛就变成了这样，也不知道是好还是坏。”

    淡紫色的萝莉自羽衣身后缓缓走出，淡淡的解释道。

    “是这样吗？”林羽心里暖洋洋的，他知道写轮眼的开启方式，需要极为强烈的情绪波动才能开启，如宇智波带土为了保护同伴的心情激烈到了一定程度而开眼，宇智波佐助遭遇了双亲被亲爱的哥哥亲手杀死，又被月读残忍的重复了一遍又一遍这样的噩梦才开眼。

    而这个白发萝莉姐姐只是看到自己这个弟弟受了点伤，胸前沾了点血，就情绪波动的开了眼，而且，一开眼，就是三勾玉，真是的...能说这个萝莉是弟控，真是太好了吗？
------------

第六章 一路走好

    羽衣的闺房内，羽衣，羽式，羽织三女站在床前，林羽则坐在床上。

    “弟弟，身体还好吗？”

    羽衣温柔的摸了摸林羽的胸膛，那里原本白色的袍子早已破碎，血红一片，看着有点吓人，但恐怖的伤口已经愈合。

    “没关系，没关系，放心吧，我现在好的很。”林羽笑着举起双手，做出一个我能举起一头牛的样子，表示完全没事，心里对自己身体的愈合能力也极为惊奇。

    放下心事，他四下看了看，不过有些失望，萝莉姐姐的闺房，并没有什么特殊的，看不到一点可爱之处，只是空气里却弥漫着一股好闻的香气，到让他身心舒坦。

    “恩，那就好。”羽衣又仔细的在林羽胸前检查了一遍，让林羽觉得这只萝莉是不是在借机占自己便宜的时候，才移开小手。

    “大姐，你明明知道哥的体质，那点伤，连个疤都不可能留下来。”淡紫色的萝莉淡然的道。

    羽衣小脸微微一红，但忍不住嘴硬道：“我只是关心弟弟而已，就算知道弟弟的体质特殊，但第一次面对妖兽的弟弟，心里万一留下阴影怎么办，这时候就需要温柔的姐姐来安慰。”

    “是，你是对的。”淡紫色的萝莉不置可否的点点头，但随即又有些迟疑的道：“但只是这温柔......”

    “你有意见？”羽衣笑看着羽式。

    “我，我有点事，先走了。”淡紫色的萝莉细腻额头上顿时就浮现出了冷汗，心里埋怨自己多嘴，连忙找个借口离开了。

    面带温柔的微笑，目送着自己缺乏调教的妹妹离开屋子，然后她的目光又看向羽织，对她挥了挥手道：“羽织，你有事的话，也请离开吧。”

    “言下之意，就是在说，有点眼色，赶快给我离开吧？是这个意思吧？虽然脸上带着温柔的微笑，但就是觉得有一股压迫感啊！是混道上的大姐大吗？”林羽抹了一把冷汗。

    羽织抿了抿香唇，美丽的眼睛中显出一丝不愿，但见到羽衣好看的眉梢微微一杨，顿时就不敢将拒绝的话说出来了，她们是朋友，她对羽衣也是有所了解的，平时在她面前怎么任性都还好，羽衣也会表现出温柔包容的大姐姐一面。但唯独她做出眉梢微微一杨这个小举动之后，这个时候就千万不要再说一句违逆她的话了，否则后果会很严重。顺便说一句，只有涉及到自己弟弟的时候，羽衣才会偶尔做出这样一个小举动。

    “好吧，我走。”羽织可怜巴巴的看了羽村一眼，然后嘟着小嘴，气鼓鼓的离开了。

    林羽静静的看着这一幕的发生，在羽织也被羽衣“请出去”之后，眨了眨眼，不知道该做出一个什么样的表情。

    “碍事的人终于都离开了。”

    羽衣双手合十，温柔的笑着，来到林羽的旁边坐下，帮林羽整理了一下淡蓝色的发丝，道：“弟弟，这次表现的很英勇呢！不过出了那么多汗，身上还沾满了灰尘，我们一块去洗澡吧，作为奖励，让姐姐好好给你洗一洗。”

    “一，一起洗......”

    这是什么发展，林羽震惊了，舔了舔发干的嘴唇问道，眼神不由自主的在白发萝莉身上瞄来瞄去。

    “恩，一起洗，就像是小时候一样，有什么问题吗？”羽衣眼神清澈的歪了歪小脑袋。

    “额，那个......”看着羽衣清澈无比的眼神，林羽瞬间郁闷了，他颓丧的确定这他喵的不是诱惑，只是羽衣在这方面比较单纯，似乎还不了解男女之事，才会轻易说出这么撩人的话。

    “算了，我有点累了，想要休息一下，就不去洗了。”

    神知道林羽在说出这句话以后，心里已经挤满了伤心的泪水，他狠狠的咬着牙，恨不能将心里那个声音的主人给咬死。

    没错，那个燃烧了自己精神的家伙还有一口气，他表示还有一些重要的后事要交代，自己快撑不了多久了，让林羽拒绝白发萝莉，专心的听他交代完后事。

    “神TM的想要听你交代后事，我想和萝莉洗澡啊混蛋！！！”

    但随即想想，自己这既然不是做梦，那只可能是穿越了，这里发生的一切都是真实的，对于这个陌生的世界，说不迷茫，说不害怕，那是假的！没有一点安全感，因为知道的太少了，虽然火影的知识能让自己不至于变成睁眼瞎，但火影对这个时代描绘的也不多，所以一切还是要靠自己的摸索。

    而且，他也迫切的想搞明白自己现在这个身体，到底是怎么了，为什么时刻都像是驮着一座山似得，这个问题虽然可以问羽衣，但林羽觉得还是问本人更好，关键还是，这么羞耻的问题该怎么问出口，绝对要扭转自己在别人眼中傻X的形象！

    “这，这样吗？”羽衣眼中涌出失落失望，看的林羽差点就要不顾一切的将心底那个声音的主人给掐死，之后拉着萝莉，在水里尽情的嬉戏，教导她如何抓金鱼，人生该怎样怎样，深入浅出的交流一番。

    “那好吧，弟弟你要好好的休息，养足精神，别让姐姐担心。”

    羽衣温柔的在林羽额心亲了一下，然后有些不舍的就要转身离去。

    “羽衣姐。”林羽扯住了白发萝莉的衣袖，羽衣高兴的转过头来，眼中写满了开心，“就知道弟弟会想通的，果然，时隔多年，弟弟也想和姐姐一起洗澡了吧。”

    林羽泪流满面，虽然心里一万个同意，也不忍心拒绝这个萝莉姐姐，但他觉得一起洗澡这件事，日后多的是机会，不用急这一时，反正作为绅士，对于萝莉的养成也是灰常有兴趣的。

    “羽衣姐，我就是想告诉你，那只妖兽可能有点不寻常。”林羽无辜的摊了摊手。

    “呼，呼......”

    林羽看着萝莉做了两个深呼吸，露出一个牵强的笑容道：“恩，我知道了，我已经让羽式将它捆了起来。就用这双眼睛的能力......”

    说着，羽衣白色的双瞳变化成血轮眼，嘴角带着微笑，用鲜红的瞳孔瞟了他一眼，那一刻的邪魅，让林羽心里一紧。

    “所以，弟弟不用担心呦，哼！”一声轻哼，嘟着小嘴，气鼓鼓的摔门而去。

    “这是生气了吧？”林羽抹了一把冷汗，在心底怒吼道：“所以，你的遗言如果不能让我满意的话，我一定将你掐死！”

    “很不好意思，用不上你。”

    “可恶，混蛋，你不知道惹萝莉生气，是很大的罪过吗？”林羽咬牙道。

    “那也是我的姐姐，我自然也不愿意惹她生气。”大筒木羽村沉默了一下道。

    “好了，别废话了。”林羽心里莫名有些不爽的道：“说吧，还有什么遗言？”

    “帮我照顾好我的姐姐。”

    “混蛋，别告诉我这就没了。”林羽眉头一皱。

    “帮我照顾好妹妹，照顾好羽织，照顾好这个村子。”大筒木羽村的声音有些郑重。

    林羽嘴角抽了抽，点了点头，“放心吧，你不说我也会做的。”

    “恩，之后是这具身体的问题。”

    “恩？”林羽的表情认真了起来。

    “这具身体很沉重，我想你也深刻的体会到了，至于为什么，是因为母亲创造这个身体的根本原因，只是想要盛下神树三分之一的查克拉，因为神树的查克拉几乎无限，哪怕只有三分之一，也多的可怕，普通人根本就不可能承受这份查克拉，哪怕是百分之一都承受不了，也只有被母亲精心创造出的这具身体，才能盛下，但也因此，这具身体就像是时刻背负着一座山岳般。”

    林羽沉默着，静静的听着，他原本应该表现出震惊，但脑海里有些乱，让他不知道该做出什么样的反应，不过，神树三分之一查克拉这个概念他还是清楚的，正如大筒木羽村而言，神树的查克拉几乎是无限的，全部和三分之一几乎没差，如果能熟练的运用这份查克拉，林羽觉得能堪比六道。

    “这份查克拉几乎是被母亲封印在这具身体内的，不会形成查克拉脉络，凝固成了一个整体，就如一座一体的山岳，完全不能掌控。当然，如果精神能量强大，也是可以逐渐掌握分离这股查克拉，只是母亲创造这具身体时，并没有给这具身体一份匹配的精神力量，所以我的精神力量很薄弱，完全不能掌控一丝查克拉，也因此就算是以你这种精神层次，我都争不过。”

    “这具身体只是一个储备器吗？战略储备器！就算是号称查克拉之祖的大筒木辉夜，面对强敌，查克拉也有用尽之时，尤其是面对那个会吸收查克拉的人，因此她创造了一个活体储备器，以备不时之需。这个储备器不需要有武力，因为有了武力，就会有几率反抗她，所以她给了这具身体强大的承载能力，却没有给予控制能力，是这样吗？”

    “你知道的很多？我对你的身份更好奇了，不过，你说的没错。”

    “我明白了。”林羽嘴角掀起一抹讽刺，不知道是在讽刺大筒木羽村，还是在讽刺大筒木辉夜，还是在讽刺自己，或者是在讽刺命运。

    “那么，羽衣和羽式也是被创造出来的吗？她们有什么作用？又被当做什么工具！”

    “不，姐姐和妹妹虽然也是被母亲以阴阳遁再辅以神树创造出来的，但却并非被当做工具，姐姐被赋予了母亲从神树哪里得来的能力，妹妹有着大筒木一族与生俱来的白色眼瞳，要说她们的作用，估计是能在日后帮助母亲抵御强敌了，她们的天赋很强大，说不定能超越母亲，而母亲也是真的信任她们，不像我，只是被当做一个工具而已。”

    “明白了。”林羽点了点头，舒了一口气，“按照道理来说，你不应该能知道那么多。”

    “因为母亲很强大，也很骄傲，更加自信，她不屑于隐瞒我，将该告诉我的，全部都告诉了我，这也算是对我唯一的仁慈了。”

    “确实。”林羽想了想动漫中辉夜姬的性格，给人的感觉有些天然，但给人最大的印象，还是那份强势和自大。

    “但说到仁慈？知道了真相，不会更痛苦吗？什么都不知道，也只会去哀怨命运，知道了真相，活着的意义都没了吧！？被亲人当做工具！”

    “我还有姐姐和妹妹，还有一直安慰我的朋友，村民们虽然不太理会我，但我会用恶作剧引起他们对我的注意力，我并未对以后绝望，虽然不知道该怎么去提升自己，可时常会想着明天说不定会更好，心里就充满了希望。

    但这些现在说出来都没意义了，可是，我还是有些留恋，但我的遗憾，就算我很乐观，也知道凭自己是难以完成的，说不定...你才是我无数个日夜等来的希望，能帮我弥补上这份遗憾，所以拜托了，我唯一的战友，以后请以大筒木羽村的身份让所有人都认同吧，替我活出一份精彩来。”

    “你很坚强！”林羽想起了火影的主角，那个在阳光下，竖着大拇指，露出一嘴大白牙，没心没肺笑着的人。

    “请帮我照顾好她们，也不要怨恨母亲，她只是......最后，我的意识会散去，不多的精神力量将作为你的养料，推动你踏出第一步！再见了，战友！”

    在战友二子落下后，林羽这一刻，模糊中似乎看到了一副这样的画面，一个淡蓝色长发的少年在阳光下，笑着向自己挥手，然后身子渐渐变淡，最终彻底消失。

    身体里传来一股暖流，身体也变得轻盈了许多。

    “一路走好！”
------------

第七章 精神锁

    林羽试着跳了两下，感觉身体轻了许多，虽然远远比不上大筒木羽村燃烧精神力量，帮助自己得到力量时的那种轻松无比的感觉，可也比之前好了许多，至少不会再让他感觉那么难以承受了。

    “精神力量啊，真是神奇，这种情况，完全可以将精神力量比做船，将查克拉比作人，船小，则难载负。”

    林羽仰头倒在白发萝莉的床上，茫然的看着自己的手。

    “不管如何，现在最要紧的就是提升精神力量了，扩大承载量，能让自己变得轻松，还能以此掌控体内的十尾查克拉，我可不想永远作为一个活体储备器而活着。”

    想到这，林羽却不免有些头疼，“不过，这精神力量到底是什么东西啊，完全搞不明白，以前单纯的猜想过灵魂啊，之类的，看过的魔法类的小说，那些设定，精神力量也都是在脑海里，但明显大筒木羽村散去之后，留下的精神力量传遍了全身，和我认知中的精神力量有所不同。

    火影里对精神力量的提及也有限，而且并没有听过有人专门有淬炼提升精神力量的方法！”

    “不过提到精神这两个字？我怎么觉得这两个字那么深刻呢？就像是曾经何时对这两个字狠狠的念叨了一百遍，一千遍，一万遍似得？什么时候呢？”

    林羽心中有一种呼之欲出的感觉，但就如一张窗户纸，就那么薄薄的一层，但隔着却怎么也看不到真相。

    “精神...锁...的一万种解开方法！”

    揉了揉太阳穴，林羽喃喃的道出这个名字，他迅速从床上跳起，双眼都红了。

    “怪不得那么深刻，不就是那本该死的书将我给送到了这个世界吗？昏过去的那一刻，我死死盯着书皮上那仅有的几个字，能不深刻吗？”

    “话说起来，这本书的名字还真是奇怪，到底会是一本什么类型的书呢？居然叫做精神锁的一万种解开方法，精神锁？基因锁倒是听过...”

    脑海里不由出现了那本书的印象，恩，一本黑皮，很厚，看着就很有重量的书，目测有七八斤，那老爷子就这么轻易的将此书挥出，不是凡人啊！

    “这本书的名字真奇葩，精神锁听着挺唬人，但后面那长长的一窜是怎么回事啊？一听就是忽悠人的东西，一万种解开方法？你怎么不写个一亿种方法啊？岂不是更唬人，不行了，忍不住就想吐槽，不过对其中的内容真的很好奇啊，如果能看上一眼就好了。”

    心里这样想着，脑海中的黑皮书无声无息的翻开了，停在了第一页。

    “这页数！？”林羽有些惊讶，这本书看厚度至少有半尺，目测起码有个两三千页吧？可光是掀开一个书皮就去了三分之一，而且没有书皮的遮掩，林羽也能看清楚这本书带上书皮，一共也就能翻十下，也就是说，内容章节只有八张。

    不再去纠结这方面的林羽忍不住好奇，去看向书的内容，他凑近了看去，就看到书页上写道：“此书叫做精神锁的一万种解开方法！”

    “mmp。”林羽的眼角发黑，似乎看到了将自己撂倒在地，咕嘿嘿笑着的大爷将刻着名字的书递到他面前，专门将书的名字给他看了一遍又一遍，然后以一种你不知道的口气说道，“这本书叫做精神锁的一万种解开方法”，深吸一口气，忍着脾气继续往下看。

    “恩，由于书页只有八张，就只写这么一种方法好了。”

    “好随便......”林羽目瞪口呆。

    “人体的潜力被古人比作小宇宙，深不可测，哪怕身为神灵，对人体的奥妙也远远不能窥测到边缘，肉身，灵魂，精神，细胞的分裂，血液的流动，等等......都隐含着无边的奥秘。老头子我一生钻研人体内的一种特殊能量，便是这精神，花了数十万载，终是小有所成。”

    “那老头子，果然不简单。”林羽仔细的看着。

    “精神力量有诸多神奇之处，照自然元素能量相比，更偏向想象，排列与构成。如掌控天地自然元素的火焰之人，一生追求火焰的特性，明悟火焰的最终性质，提升火焰的威力，挥手间，便能焚尽星辰。而走精神道路者，要极尽想象，将精神能量按照自己的想法排列，构成，会产生各种神奇的玄妙，如，明悟了山河的排列，便能将精神照着山河排列，最后构成，那便能挥手创造出山河，明悟了鸟兽的排列，一念间，精神排列构成，便能创造出鸟兽。”

    “只是，唯有真神才能完全解析一条人体奥妙，老头子我虽有野心，非真神之体，却也不能构思出一条完整的精神之道，故，精神锁有七门，解开锁推开前三门，可无恙，推开第四门之后者，生死各安天命。但在老头子的猜想中，推开第七门者，可一念化宇宙，功成真神！”

    “一念化宇宙！”林羽咋舌，完全想象不到那种景象，但这老头子有点缺德，第四门之后会发生什么，他自己都不知道，却画个大饼诱惑人。

    “走我道路者，有一条限制，便是观门，照理说，人体内精神中有七门，但若无特殊情况，门永远不显，但，若有第二人愿将精神投入尔之体内，又自愿将意识散去，无主精神将引出门扉，可观之。”

    林羽的神色有些复杂，看到这，他已经明白自己和大筒木羽村被算计了，只是自己身为得利者，而大筒木羽村则成了牺牲者。

    “想观门者，可翻开第二页，但谨记，一人一生开锁推门，只能有三次失误，若过了三次，锁毁门消，魂死身灭！切记切记！”

    林羽咽了一口吐沫，深刻记住了这句话。平复了一下心情，在脑海里对着书籍，想着翻开到第二页。书页便随着念头翻开。

    这第二页上并没有文字复述，只是有一滴水滴，细看，水滴中有着金色的线编制成的网。

    “这？这是门吗？”林羽有点懵逼，这和他想的有些不一样，只是他的念头一起，然后就见面前书页上的水滴迅速飞起扩大，将他裹在其中，带着迷迷糊糊的他穿入一片灰色之中。

    这是一片灰蒙蒙的雾海，到处都是朦胧的，林羽在水滴中睁开眼，看向周围，入眼便是这片灰色，意识瞬间就迷蒙了，不过，水滴内的金色网无声无息披在了他的身上，接着他的意识迅速变得清晰。

    前方灰色雾气急速翻滚，然后一道门扉显现，白玉，水晶，冰晶，说不上是什么颜色，像什么的门扉，也观测不到有多大，门上缠着四条散发着紫色光晕的锁链，形成X形状，至门的中心，有一口白色的圆环锁，四条锁链就套在其上。

    白色圆环上有三个锁孔，但那锁孔却极为奇特，其中一个，是一座山的形状，凹凸有致，第二个形状是一条大河，翻腾出朵朵浪花，第三个，像是三只鸟雀，一根根羽毛细致至极。

    “此门为初门，其锁上附有山河鸟雀三种形态，青山上有32个棱角，大河中有64道浪花，飞鸟身有128根羽毛，以精神力量摆列，构成钥匙，依次破解三种形态，初门则开。初门开者，精神力量质变，踏入初之境，可得一天地赐予之能力。”

    耳边响起混沌的波动，听不清声音，可却能感受到意思，想必是那老头子留下的手段。

    “初门吗？”看着那三个锁孔，林羽犯愁了，他的精神力量弱小的可怜，连显化都做不到，更别说排列成三种形态去开门了。

    “呵呵......小家伙，你好啊。”

    “恩。”林羽猛地抬起头，然后就见裹着他的水滴，恩，不能叫做水滴了，该叫做水球。这水球流向一边，然后渐渐化成一个人形，最终成为了一个老头子，这老头子笑眯眯的看着他。

    “你这个混蛋，吃我一拳！”林羽的眼睛顿时就红了，握着拳头，就想给这老头来一记普通拳。

    可惜，他现在连个具体的形态都没有，更别说握拳头了。

    “小家伙，别激动，别激动。”老头子笑呵呵的道。

    “你怎么让我不激动？莫名其妙的就将我一下子砸到这么一个陌生的世界来，我的父母，弟弟，我生活了20多年的世界，那可是我的家，我的根！”林羽激动的大吼道。

    “那么我现在消除你的记忆，送你回去，可好？”老头子笑容不变的道。

    “......”林羽沉默了，脸上显出失落，他发现自己现在似乎不太愿意离开这个世界了。

    “因为你在这里能得到想要的力量，有了力量才能去体验各种各样的生活，想写书，想画画，有了神奇的力量，必然就能成功。想去深海中探索，想踏遍千山，有了强大的力量，随意便能体验。生命悠久，等更强大了，甚至能跨越次元去冒险，探索宇宙！这不是你一直渴望，幻想着的生活吗？比之梦想还要重要的追求就在面前，又岂会，岂能放弃？老头子我说的可对。”

    “切！”林羽无话可说，撇了撇嘴，不过眼中却有着亮光，喃喃着：“现在，我还想推开七扇精神门扉。”

    “对。”老头笑着点头，“正因为此，老头子我看你极为顺眼，才找上了你。介绍一下，老头子我叫马瑟斯.阿尔伯特，你可以叫我马瑟斯，一个精神道路上的探索着，一直浪迹在宇宙各地，寻找志同道合的携手者。”
------------

第八章 掌控十尾查克拉

    “林羽。”

    林羽明显还没消气，虽然结果对自己来说，确实不算是坏，可是无端被人算计的感觉，简直糟糕透了。

    “呵呵，林羽吗，老头子我记住了，说不得，日后这个名字会响彻宇宙呢？”马瑟斯避重就轻，半开玩笑的道。

    “响彻宇宙？”林羽摇了摇头，这太远了，他看向马瑟斯，“老头子，你那么逍遥自在，浪迹宇宙，干嘛还要找志同道合的人？”

    “这个对你而言太远了，如果有一天，你能走出这里，到时候老头子我会来找你，告诉你一些事情，关于无上真神之境！”马瑟斯笑着，眼中露出一丝期待，渴望，对真神境的渴望。

    林羽眉头一蹙，点头道：“这样吗，有些期待啊。”

    “不说这些了，老头子现在的状态想必脑洞奇大的你也能猜出一二，不说时间无多，但也不想在这个状态下浪费能量，多节省一秒，对你有好处。”

    马瑟斯神秘的笑了笑，接着指向圆形锁环道：“想必你也看出来了，三个锁孔中的形态，也是对精神力量控制的一场考验，先说那山，有32个棱角，每个棱角都大小不一，你要知道，精神力量无形无质，就算凝聚出来，也是圆滑无比，想要勾出棱角，本身便是不易，更何况，将精神力量排列出这种32个棱角，大小还不一致的形态，如果对精神力量的控制不到位，是很难做到的。我可以交给你个方法，便是雕刻，静心雕刻，将这青山做成模型，遇到难处就进入这里对照，倒也简单了。”

    林羽认真的听着。

    “而棱角能雕刻，浪花就难以雕刻了，而且，浪花有大有小，有些更是脱离于河流之上，这对精神力量的控制又提升了一个难度，不过时常观察，没事写写画画，让本能记住这种形状，倒也不难。至于124根羽毛，虽然羽毛上有许多细节分支，要求非常苛刻，但如果你能破解一二形态，那么这第三形态，只要不大意，便没有一点难度。”

    “人的身体无限奇妙！”马瑟斯笑了笑：“这初门对不知诀窍的人，或许有些难度，但有了诀窍，就会变得极为简单。但修行路，终是要靠自己，老头子也只能在毫无玄妙可言的初门这里指点你一下，之后的路，就要靠你自己去走了。”

    林羽点了点头，郑重的对马瑟斯行了个大礼，传道之恩，当受此礼，且说起来，他也算是自己的师尊了。

    马瑟斯抚着胡须，笑呵呵的承受了林羽一拜，道：“好了，我知你的精神力量薄弱，对于该如何凝形，也一窍不通，这点我会帮你解决，也算是对你的补偿。还有，精神力量的运用，玄妙无比，他日你若踏入初门，也可以去观摩这个世界上与精神能量有关的天赋，就比如那什么血轮眼之类的，加强对精神能量的认识。好了，小子，努力吧，希望我们还有再见的一天。”

    说完，马瑟斯的身影迅速变淡，不一会，便化成了那团水球，接着水球突然四散开，融入整个灰色雾海中。

    而林羽顿时便察觉到自己的身体产生了异变，急忙念头一动，意识迅速回归，然后他就觉得庞大的暖流，通往四肢百骸，身体可以感受到的，变得轻快起来，只是短短片刻，就超越了大筒木羽村燃烧精神力量带给自己的感觉。

    林羽伸出手，暖流顺着手臂汇聚在他的手心之上，本是无形，但按照林云的想象，变成一团蓝色水球，然后又照着想法，不断变化成扁的，圆的，椭圆等等...颜色也随着心意变化，青色，金色，红色，蓝色..．

    精神力量并无实体，但会随着想象，排列，构成，化作各种形态，但可惜的是，刚刚得到如此庞大精神能量的林羽，明显不能控制这团能量形成棱角，就算是变幻出最简单的三角形都做不到。

    “真可惜。”

    林羽摇了摇头，“算了，先操控一些查克拉，十尾的查克拉极为强大，质量上，甚至比得上自然能量，哪怕能稍微控制一点，也能供我练习几个预想中的术了。”

    他闭上眼睛，控制着精神力量去感知体内，不过片刻，他便在心口处，感觉到一股强大无比的查克拉，形态呈火焰状，给林羽一种面对远古神灵般难以撼动的感觉，如果现在自己去操控它，无疑是自不量力。

    但林羽并不想与它对抗，反正这股查克拉也没了十尾的意识，完全是一股无主之力，随着自己的精神力量提升，迟早是自己的，现在没有撼动它的资本，但可以用精神力量去包容住边缘，慢慢的分解出一些来。

    “大筒木羽村那点精神能量，燃烧了都能帮我控制一点，难道现在我的精神能量，还比不上自燃的大筒木羽村吗？”

    林羽还是比较自信的，他操控着精神能量游走在这团查克拉火焰的表面，随着精神能量的贴近，一丝丝查克拉被吸引着，跟随着精神能量，最终融入到精神能量中，之后越来越多的查克拉被精神能量吸引，融入，循环了很多遍，终于，林羽奇妙的感觉到了一丝饱和感，接着又试着吸收了一丝，但这丝查克拉突然显得暴躁起来，吓得他连忙停下。

    “这十尾的查克拉，生机太浓郁了！”

    林羽明显能感觉到自己的身体变得生机勃**来，精神力量和查克拉融合在一起，扩散与全身，形成一条条绿色的查克拉脉络，精神能量随着绿色的查克拉在这一条条脉络中游走着，运转着。

    “啧啧，这查克拉的容量真是惊人，我分离了这么多，居然都看不出减少。”

    再次感知了一下心口处的查克拉形成的火焰，林羽不由一阵咋舌，这查克拉的量太多了，给他一种取之不尽用之不竭的感觉。

    “估计就算我推开初门，精神力量得到质变，多半也不能完全控制这股查克拉吧？算了，不想了，现在试试查克拉的运用。”

    林羽运转精神力量控制着查克拉，双眼看向地上，查克拉随着心意迅速传入地底，接着咔咔咔，林羽眼睛所看的地方，一颗小树冲开了地表，随着林羽的念头，快速的成长起来，直至快顶到房顶才停下。

    此刻的树苗已经长成了小树，四米多高，枝桠茂盛，枝干有力，如蛟龙一般，似能顶开千斤重物。

    林羽摸着枝干，明显能感觉到自己的查克拉分散在整棵树中，默默收回查克拉，小树瞬间枯萎了下去，然后渐渐回缩，最终缩回地表内。

    看着双手，林羽嘴角勾起一丝微笑，掌握着力量的感觉真奇妙，莫名的就给人一种自信，就算是面对着陌生的世界，也不是那么惧怕了。

    “有精神力量的控制，查克拉随心而动，都不用刻意去熟练。”

    林羽笑的很开心，眼中满是自信，与之前完全不同了，气质几乎发生了天翻地覆的变化，之前的他没有力量，面对陌生的世界，心里时刻保持着一丝畏惧，可现在意气风发，有了勇敢面对的底气。

    “也不知道现在我和羽衣她们两个比怎么样？恩，出去练练招。”

    林羽走出屋子，看着天空伸了个懒腰，觉得从未有过的轻松，身体就像是能飞起来似得。

    “弟弟？”

    香风扑面，只见一抹白色一闪，就出现在了自己面前，一双白色的瞳孔，一眨一眨的，好看极了。

    “呦，羽衣姐。”林羽咧嘴笑了笑，这白发萝莉，离开屋子的时候，还一副气嘟嘟，以后再也不理你的模样，此刻他刚走出房门，就被她瞬间堵住了，是弟控探测器太强大了吗？

    “弟弟不是休息了吗？怎么这么快就出来了。”白发萝莉疑惑道。

    “很快吗？”林羽一愣，他觉得已经过了很久了。

    “话说，弟弟变了。”白发萝莉围着林羽转了一圈，看着他的目光中满是惊讶。

    “变帅了吗？”林羽摸着下巴，接了一句异常老套的话。

    羽衣眨了眨眼，摇了摇头，道：“恩，算是变帅了吧？可我的弟弟本来就很帅，是气质上的改变，恩，怎么说呢，变得成熟了吧？”

    “是吗？”林羽深沉的作出一副沉思状，似在思考着很严肃的问题。

    “啊，气质没了。”羽衣惊叫道。

    “你怎么不按套路出牌？”林羽怒了，刚找到一丝装B的气氛，就这样被破坏了，按理说，你此刻双眼中应该装满小星星的。

    “套路？”羽衣可爱的眨了眨眼。

    “算了，不说这些了。”林羽摆了摆手，向羽衣问道：“羽衣姐，你那边的事情怎么样了？那只野猪妖兽的问题？”

    “哦，那个啊。”说到这个，羽衣的小脸变得严肃起来，“我用新得到的眼睛能力，得到了一些线索，但其中有个疑点让我很困扰。”

    “哦，什么疑点？”林羽连问道。

    “恩。”羽衣道：“照线索来看，这头妖兽便是在山林间留下痕迹的妖兽，弟弟你看，在山林间留下痕迹，将我和羽式引诱过去，却趁机攻击村子，而且偏偏选在母亲大人也不在的时候，这其中怎么看都像是预谋已久的样子，可根据我和羽式的观察，这头妖兽的智慧确实很低，根本不可能想出这种计谋来，而且，我根本想不出来，妖兽攻击村子的目的。”

    “这样吗？将你们引走，然后趁辉夜不在的情况下袭击村子，如果说是偶然，虽说很牵强，但却也不能完全非定这种可能。但是啊，那只妖兽的目标似乎很明确，一直都是奔着我来的，而且选择的时机还这么恰到好处，在母亲和你还有羽式都不在的情况下发动了袭击，如此精妙的算计，出在这么一头智商低下的妖兽身上？呵呵，其实，事情已经很明确了。”

    林羽冷笑道：“就算事实有些不可思议，但这头妖兽应该是被人控制了。”

    “被控制？”羽衣想了想，然后点了点头，欣慰的看着林羽道：“恩，弟弟的猜测非常合理，虽然从未听说过妖兽被人控制的事件，但绝对不排除这个可能。”

    “那，羽衣姐你得到的线索呢？是什么？”林羽开口问道。

    “心之国，大巫师，智者......就是这些。”羽衣摊了摊手。

    “心之国？大巫师？智者？”林羽眨了眨眼，“那么羽衣姐你准备怎么办？”

    羽衣摸着自己秀美的脸颊，轻轻一笑：“那还问吗？当然是去一趟心之国喽，敢打我弟弟的注意，简直不可饶恕呢！”
------------

第九章 杀光就行了吧！

    翌日。

    林羽和一只淡紫色萝莉并肩站在一起，正对着村门口，而在他们对面，则站着一只白发萝莉和一只黑发萝莉，而远处村民们，正热火朝天的修复着破烂的屋子和栅栏，偶尔几个转头看来，一副不明所以的样子。

    淡紫色萝莉是羽式，白发萝莉是羽衣，黑发萝莉是羽织。

    “好了，不用送了，你们两个回去吧。”林羽摆了摆手，笑着说道，只是笑容有些勉强。

    “真好啊，可以和弟弟一块出远门，真好啊！”

    深深的黑色怨念将白色萝莉快染成了黑色，低着头，似乎随时会抬起，双眼中红光一闪，抽出一把菜刀来。

    “羽衣姐，冷静，最后决定羽式和我一块去，可是你亲口同意的。”面对这样的羽衣，林羽不由的咽了一口吐沫，而羽式，这丫头已经吓的躲在他背后瑟瑟发抖去了。

    至于为什么会变成这么一副情况，回忆昨日。

    在大厅内，三人围绕着坐在一张桌子旁，桌子上摆着茶具。

    砰的一声。

    茶水随着巨响四溅而出，茶杯跳了一下，然后歪倒，叮铃铃的滚出桌面，只听得一声强势无比的大喝，“那还用说吗？当然是我和弟弟一块去心之国了？羽式留在村子里就好了。”

    林羽手忙脚乱的接住将要落在地上的茶杯，松了一口气。

    而一旁淡紫色的萝莉，早在羽衣将小手拍在桌子上的前一刻，就将茶杯端了起来，淡定的喝了一口，看向自己情绪激动的姐姐道：“你确定吗？”

    “确定，当然确定，这种结果不是必然的吗？”羽衣双手撑着桌子，杀气腾腾的道。

    “既然如此，那就这样吧，我留在村子里，负责村子里发生的事，就这样是吧？”淡紫色的萝莉点了点头，一副了然的态度。

    “恩，恩，你，你知道就好。”羽衣情绪平复了一些，缓缓坐下，接过一旁递来的茶杯，然后从一旁伸过来的茶壶里接了一杯水，轻轻的抿了一口，双眼突然一亮，似乎想到了什么好主意，一脸愉悦的道：“这样吧，羽式啊，作为姐姐很相信你的能力呢，要不你自己去吧，恩，就这么愉快的决定了。”

    淡紫色萝莉沉默了一下，然后点了点头，“恩，可以呀。”

    “恩，很好。”羽衣欣慰的拍了拍手，然后问向自己的妹妹，“羽式啊，姐姐考考你，到了心之国之后你会怎么做呢？”

    就见淡紫色萝莉眼睛一眨也不眨的道：“杀光就行了吧。”

    用着非常肯定的语气说出了这句话。

    然后就见羽衣低下了头，将茶杯轻轻放在桌子上，眉眼以上肉眼可见的成为黑色。

    “你给我过来！”

    一只小手如拎小鸡一样，拎着淡紫色萝莉的脖子就冲了出去。不一会之后，两人回来了，走在前面的羽衣一脸阴沉，而背后的淡紫色萝莉，则抽着鼻子，扑簌簌的抹着眼泪。

    “决定了，我自己去。”

    两人来到桌子旁，羽衣表现出一副，我的心很累的样子宣布道。

    从一开始就打酱油的某人，这才眨了眨眼，举起了手。

    “有什么问题吗？弟弟？”羽衣的脸色瞬间就变得柔和下来，然后一拍小脑袋，喜悦的道：“我知道了，弟弟是舍不得姐姐对不对？想要和姐姐一起去对不对？啊，姐姐好高兴，但不行哦，虽然姐姐也很不舍，但如果弟弟也跟着姐姐一起去的话，就再也没有人能牵制这个小妖女了，所以弟弟的责任也很重大，在家里，接替姐姐的事务吧，如果这个小妖女做出了什么出线的事，请不用客气，狠狠的打她屁股。”

    说自己妹妹是小妖女真的好吗？

    淡紫色萝莉一手捂着小屁股，一手抹着眼泪抽泣着。

    林羽眼角抽了抽道：“我是想说，那个，还是我和羽式一块去好了。”

    “诶！”羽衣的身子顿时僵硬了，心脏如中了一箭，过了好一会后，才扶着心口伤心的道：“不，不行，弟弟从没出过村子，我怎么能放心？”

    “正因为如此，我才想借着这次机会出去见识一下，我需要打磨。”林羽有些不忍，但依旧认真的道：“羽衣姐不能总将我当成一个需要保护的小孩子看待吧？羽衣姐也说过，相信我一定会成为一个了不起的人，但时刻被保护起来的雏鹰，可是学不会在空中翱翔的。”

    是的，他需要历练，需要打磨，需要更快速的成长，因为有一个老妈，是他的一块心病，作为活体储备期，现在却掌握了一些查克拉，辉夜姬知道了，会怎么对待他？

    好吧，就算辉夜姬是个天然呆，而且强势又自大，就算知道了，在不超出她掌控之前，多半也不会拿他怎么样。

    可是，按照火影中的剧情发展，他可是知道过不了几年，就是白发萝莉VS白发御姐的时候，到时候，他该帮谁？这都不用想的，到时候没有力量帮忙，难道让他只能龟缩在一角，默默的去祈祷吗？

    所以，深知辉夜姬有多强大的他，需要力量，需要极为强大的力量，他需要尽快的成长起来。

    而见识，战斗，鲜血，这些都是成长的养料，在村子里，他很难接触到这些东西。

    羽衣张了张小嘴，想要反驳，可仔细想想，确实呢，弟弟都长大了，是该放任他做自己想做的事情了，自己这样终究会阻碍到弟弟的成长，只是，心里还是放不下。

    见这白发萝莉还有些迟疑，林羽只好道：“而且我已经击败了一头妖兽，已经证明了我有保护自己的能力，我已经不是之前那个拖着沉重的身体，需要靠姐姐和妹妹保护的大筒木羽村了，况且，不是还有羽式在吗？”

    “好吧。”羽衣有些寂渺的点了点头，弟弟长大了，那个可爱的弟弟终于长大了，想要一个人飞了，再也不需要姐姐的陪护了。

    “羽衣姐。”林羽忍不住伸出手安慰似的揉了揉发白萝莉的脑袋。

    “羽式。”羽衣并没有避开林羽的大手，而是猛地看向羽式，小脸严肃的很。

    “是！”

    淡紫色萝莉鼻子顿时也不抽了，下一刻站的笔直！

    “这次心之国之旅，疑点重重，伴随着危机，你一定要给我保护好羽村，如果弟弟受了一点伤，我将你吊起来打三天。”羽衣认真的喝道。

    “喂喂，她是你的妹妹吧？”林羽抹着额头的冷汗。

    “是！”淡紫色萝莉一脸理所当然的样子，态度坚定的回应道，看样子被调教的非常成功！

    “已经将这种程度的事情当成理所当然了吗？不管怎么说，这个妹妹活的都不太容易啊！？”林羽无语了，“话说妹妹，还是超级可爱的妹妹，这种角色，不是应该都被宠着的吗？”

    “弟弟，你也看着点她，否则...你也知道，她的性格有点糟糕。”嘱咐完羽式后，羽衣又对林羽说道。

    “哦，恩。”林羽看了看可怜兮兮的羽式，点点头，性格糟糕吗？到底有多糟糕呢？如果只是张口“杀光就行了吧？”，林羽觉得这样的妹妹还可以抢救一下，说来说去，他对这个妹妹了解的还是太少了。

    羽衣一副燃烧殆尽的样子，一头倒在了桌子上：“那就这样吧。”

    然后就到了第二天，就成了这种局面。

    “那个，羽衣姐，羽织，我们走了哈。”林羽干笑着，这种情况下，不知道该说些什么，只能挥挥手，就要转身离去。

    “羽村，一路小心啊！”羽织泪眼汪汪的看着羽村。

    “放心吧，要不了多久就回来了......”

    下一刻羽衣终于抬起了头，脸上一片无奈，她柔和的看着林羽，一步步上前，细致帮林羽整理了一下衣服，虽然衣服本身就很平整，“弟弟，你要保重，到了心之国要处处小心。”

    “恩，放心吧。”林羽笑了。

    “还有，弟弟已经能掌控体内的力量了吗？”羽衣看着林羽的眼睛。

    “恩，虽然掌控的不多，但相信自保是绝对没问题的。”林羽郑重的点了点头。

    “这样就好。”羽衣明显松了一口气，然后看向羽式，“羽式，你也小心。”

    淡紫色萝莉惊讶的看了自己姐姐一眼，重重点了点头。

    哦哦，果然还是妹妹，当然会关心了。

    “给我记得保护好弟弟，否则要你好看。”

    “。。。。。。”

    “那我们走了。”

    背着钢刀，干粮，水壶，地图，等等路上能用到的东西，林羽和羽式一起在羽衣和羽织不舍的目光中走远了。

    两人沿着林间小路走着，半晌后，已是日上三竿，两人远远出了村子的范围，来到一片山崖嶙峋之地。

    “在这里休息一下吧。”林羽放下包裹和钢刀，在阴凉处找了一块大石头坐下。

    “哈...哈...哈...”

    “羽式，你在做什么？”林羽一脸懵逼的看着身旁的淡紫色萝莉仰面做着深呼吸。

    “那还用问吗？”羽式一脸理所当然的道：“我在呼吸新鲜的空气。”

    “哦哦。”林羽不明所以的点了点头，然后疑惑的道：“呼吸这里的空气和呼吸其他地方的空气，这其中有什么不同之处吗？难不成这里的空气是仙气？”

    “哥，你笨啊，当然是因为这里的空气里，没有那个暴力女人的味道呀！”羽式摆出一副你这都不懂的样子，我简直不敢相信。

    林羽眼角一抽，“姑且问一下，暴力女人指的是？”

    “那还用说吗？那只有可能是...呼...嘘...嘘...”羽式突然反应了过来，急忙闭上了嘴，然后将目光从林羽身上挪开，一脸什么都不知道的样子看着天空，嘴里还吹着怎么也吹不响的口哨。

    “你觉得你老哥是个会告密的人吗？”林羽捏了捏淡紫色萝莉极为光滑富有弹性的脸蛋，“况且，到了这个时候才隐瞒，还有用吗？”

    “谁让你和大姐的关系最好呢？”淡紫色萝莉白了林羽一眼。

    “你这小丫头，心里怨气还不小，平时一副沉静的样子，合着都是装的，现在到爆发了。”

    林羽将大手盖在羽式的小脑袋上，揉了揉，笑道：“谁让你平时都看不见人影呢？老哥我想找你聊聊天，都看不见人。”

    “呜呜...”羽式在林羽的摸头杀下，眯起眼睛，露出享受的表情，小嘴里还发出舒服的声音。

    “不是我不想和哥你亲近，是大姐，你都不知道，我只要稍微对你表现出点亲密的姿态，大姐的眼都黑了，看的我小心肝一颤一颤的。”羽式说到这里，露出一副想哭的委屈表情。

    “有那么夸张吗？”林羽哭笑不得，就算羽衣再怎么弟控，也不能这么蛮横吧？羽织在她面前接近自己，也没见她怎么样啊。

    “切，不信算了。”羽式撇了撇小嘴，坐在石头上，抱着双膝，将头埋在双腿里。

    “好了，小羽式，我相信你还不成吗。”林羽在羽式头上狠狠揉虐了几下，感觉真不错，然后拿出干粮和地图，“羽式，你来看看，这一路上，我们都要经过那些地方？”

    他对这种粗糙的地图完全一抹黑，只知道心之国与村子有两天的路程，这还是羽衣告诉他的。

    羽式抬起了头，就在这时，一个脚步声，传入了两兄妹的耳中。
------------

第十章 平静后的暴风雨

    一个身穿斑纹大黄袍，带着雨笠，将整个脖子以上都隐藏在其中，个子低矮，还驮着背，看起来像个小老头，但看他走路极为欢脱，又不似老人。

    在兄妹两人的注视下，这人从远处而来，然后吊儿郎当的在两人不远处的大石上坐下，拍了拍胸口。

    “哎呀，妈呀，吓死我了！”

    兄妹二人不明所以的对视了一眼。

    “真可怜，外表那么滑稽就算了，还是个傻子。”羽式怜悯的摇了摇头道。

    林羽笑了笑，然后就不在关注这个奇怪的人了，他与羽式挤在一起，吃着干粮，拉开了地图，看了起来。

    “哥，依照我们的速度，不出意外的话，晚上应该就能到达彼之国的草井村，倒时我们在哪里住上一宿，明天下午就能出了彼之国的范围，到达心之国了。”

    “彼之国，草井村，恩恩...”林羽刚要点点头，旁边突然传来一声大喝：“什么！”

    兄妹瞳孔一缩，猛地看向一旁，然后就见到刚刚还离二人有些距离的那个小矮子，此刻已经处在两人身边了，正伸着头，看向两人手中的地图。

    “你有何事？”林羽冷然看着眼前之人，目光中露出警惕，而羽式的小手已经将钢刀拔出了一小节。

    这人似乎完全没有看出兄妹二人的警惕，慌乱的摆了摆手，道：“你们别去啊，那个彼之国的草井村，你们千万别去啊！哪里有鬼啊！”

    “你到底什么意思？”林羽的眉心一蹙，这人疯言疯语的，一点都不靠谱，对他说的话，林羽根本没听进去一字。

    “哥，这人分明就是个疯子，我们别管他了，赶紧吃了干粮就出发吧。”

    “恩。”林羽点了点头，然后拿起干粮啃了起来，看似放松，但实际上他们两人依旧保持着警惕，他们可没忘了，这个人刚才无声无息的接近到他们身边，而他们却毫无所觉。

    “别啊，我说的是真的，你们一定要听我的啊！”见两人将他当成疯子，这小矮子顿时慌了，连道：“我不是疯子，我告诉你们啊，我是从草井村逃出来的，吓死我了，我亲眼目睹，见到鬼杀人，简直恐怖死了，你们不知道啊，那鬼有多恐怖，隔空一拳，一座房子瞬间就被打成粉碎，可怕死了，真不愧是卯之女鬼啊！”

    “卯之女鬼！？”林羽眼瞳一缩。

    “胡说八道！”

    锵的一声，刀光一闪，毫不留情的斩向小矮子，完全就是奔着将这人一刀两断而去的。

    “哎呀，妈呀！”这小矮子在这种情况下，极为不可思议的一扭身子，就这么躲了过去，然后迅速退出好几米，拍着胸口，一幅惊魂未定的模样，“哎呀，真是吓死蛙了，差点就死了！”

    “你果然不简单！蛙？”林羽先是冷笑的一声，随即脸上又露出一抹疑惑。

    “额，那，那是“我”的意思，呱！”

    “呱？”林羽的眼睛眯了起来。

    “啊，这个，这个......”小矮子表现的很慌张，对林羽的挑词，显出不知所措的样子，显然对自己无意间暴露出来的这两个字，极为在意。

    “白眼！”

    羽式可爱的脸庞爬上一条条脉络，一双白瞳诡异的盯向小矮子。

    “咦，那是......和卯之女鬼一样的眼睛？哎呀妈呀！吓死我了，我要赶紧跑...”说着连忙跳了起来，转身就跑。

    他的速度极快，在两兄妹惊诧的目光中，只是一转眼，这小矮子就跑没影了。

    “看出什么来了吗？”林羽转头看向羽式，看着她脸上脉络消失，眼睛也变为黑色，连问道。

    至于羽式的眼瞳为什么成了黑色，这是在出发前，羽衣对两人施展的术，能遮盖两人原本的样子，伪装成普通人，毕竟原本两人的样子，实在太特立独行了，识别度太高。

    “很诡异！”羽式凝重的道：“有一层雾气遮住了我的视线，不过我觉得如果时间再长点，我的眼睛就能突破那层雾霭，可惜，那家伙贼精，跑的又那么快，真是可恶！”

    “哦？”林羽脸上也露出一抹沉重，没想到这个世界上，除了他们一家，还有妖兽之外，居然还有让人摸不透的存在。

    “哥，那我们接下来该怎么做？”

    “出发吧，行程不变，就当这事没发生过好了。”林羽将地图塞入包裹，背了起来。

    “哦，哥你说母亲真在草井村吗？”羽式连忙跟上林羽的步伐。

    “不知道，那个人不太靠谱，话不能信，所以，我们到了草井村要小心点，我怕有阴谋。”林羽想起这趟行程，本身便充满诡异，先是妖兽趁着辉夜和羽衣羽式都没在的情况下袭村，接着妖兽的目标明确，真奔他而来，本以为这是一头智慧生物，但之后羽衣却看出这头妖兽的智慧极为低下。

    不出预料，他们三人应该是被人针对了，而究其原因，简单猜测一下，多半是他们老妈，大筒木辉夜姬的关系，哪位老妈太凶残，动不动灭国，自然得罪了太多人，而那些人对付不了辉夜，就将注意打在了他们三个身上。

    林羽心中有预感，他们兄妹这趟路程，之前还没什么，但从此刻开始，恐怕就不那么顺心了，不过，那又如何，林羽本能绕开可能有埋伏的草井村，但他却并没有这么做，他知道自己出来的目的是什么，自然不会退缩，相反，嘴角还若有若无的勾起一抹微笑。

    “阴谋吗？”羽式双眼一亮，有些兴奋的舔了舔嘴角。

    “既然选择阴谋诡计，或是陷阱埋伏，那就表示没有碾压我们的实力，希望能对我的成长有些帮助吧。”林羽兴奋的笑着，他自信，却不盲目，脑子时刻保持着清醒，就像现在贸然选择去草井村，也是思量过的。

    黄昏，天色擦黑之际。草井村外，迎来了一对兄妹。

    “哥，这村子好安静啊！这一路上也很平静，总感觉太平淡了，有些不对劲。”

    “恩，一路上我也有种压抑的感觉，直到这里后，压抑的感觉一下子增加了好几倍，看来，暴风雨终于要降临了！”
------------

第十一章 对羽式的忧虑

    残肢断臂，已经干涸的鲜血，在地上形成一条条红色线道，没有那具尸体是完好的，有些更是被撕成了粉碎。

    林羽脸色苍白，胃里有些翻腾，说来说去，他之前毕竟还是一个现代人，党的好公民，来到这里之后，虽然坚定了信心和追求，也做好了亲手杀人的准备，但亲眼见到这些残肢断臂，横陈在地上的人体器官，那血淋淋的内脏，给他带来的感受一下子太刺激了。

    反倒是羽式，似乎是完全没有影响一般，只是捏着小鼻子，嘟囔着，味道太刺鼻了之类的话。

    “被灭村了！”

    两人检查一番村子，一个活人都没见到，显然是整个村子被屠戮一空。

    看着地上妇孺，老人，还有小孩子的残肢，林羽眉头紧紧的皱了起来，他不是个烂好人，但也绝对不是坏人，这一点从之前没穿越时，他顺手救了个小萝莉，又冲进饭店内，想要救出马瑟斯时就能看出一二，他觉得自己能毫不犹豫的将屠刀斩向恶人，但绝对做不到屠戮这些毫无缚鸡之力的老人，妇孺，小孩，这简直是丧心病狂。

    “这一切都是母亲做的吗？”

    在一间还算完好的房屋内，羽式躺在铺好的床铺上，喃喃道。

    而林羽坐在她的旁边，背对着她生了一堆篝火，烤着干粮。

    “羽式，如果是母亲做的，你会怎么做？”林羽看似不经意的问道。

    羽式笑了笑，毫不犹豫的回道：“什么怎么做？母亲这样做肯定是有原因的，我只要默默的支持她就行了。”

    林羽的眉头一皱，道：“老人，妇孺，小孩子，这些人我相信是无辜的，却连带着被屠戮，羽式你不觉得这样太残忍了吗？”

    “不觉得啊。”羽式完全不在意的摇了摇头道：“残忍吗？我不觉得，也完全不在意，这个世界上，我只在意三个人，一个母亲，一个姐姐，一个哥哥，其他人就算死光了，我也完全不在乎。”

    “这？”林羽心里有些沉重，倒不是为了屋子外那些残肢断臂，而是羽式的态度，如果在将来羽衣和辉夜开战，这丫头会帮助谁，真的不好说。

    “我只要一家人在一起，平平安安的就好了，谁得罪了我的家人，我就杀谁。”羽式眼中闪烁着冷光，坐了起来，“况且，外面那些人未必是母亲杀死的，我曾亲眼见到过母亲杀人，如果是母亲做的，根本就不会留下残肢断臂，而是一个个完全成为粉碎，而那些尸体，有些切面平整，就像是被利器斩下，母亲可是完全不用武器的。”

    “是这样吗？”林羽有些惊异，不是辉夜做的？那又是谁呢？谁能轻易屠戮一个村子？而且让整个村子的人都来不及逃跑？是一群人还是一个人？又为什么屠戮这样一个无足轻重的小村子？

    “吃吧，吃完了你就睡会，放心，有哥哥给你守夜。”林羽将烤好的干粮递给羽式。

    “恩。”羽式点点头，接过干粮。

    ．．．．．．

    深夜，羽式安心的睡着，偶尔会发出一两声可爱的呼噜声。

    而林羽则坐在火堆旁，右手一柄小刀，左手一块木头，正在细心的雕刻着什么，细看，那是一座山的形状。

    林羽雕刻的极为认真，精神随着一刀又一刀，而悄然运转着，每一刀都那么深刻，让他的精神异常饱满，一点都不觉得疲惫。

    踏踏踏……

    一阵脚步声惊醒了沉醉在雕刻中的林羽，他猛地抬起头，静静的竖起耳朵。

    “脚步杂乱，人还不少。”林羽收起手里的东西，推了推一旁的羽式。

    羽式迷迷糊糊的睁开眼睛，疑惑的看向林羽。

    “有人来了。”林羽道。

    “恩？”这时候，羽式也听到了，脸上露出一抹兴奋的笑容，“看起来，接下来，不会那么无聊了。”

    “走吧，出去看看。”林羽当先走了出去，至于躲起来？开玩笑，那根本没必要，不管出去后，要面对什么样的情况，林羽都完全不惧，这是力量带来的自信，且他希望这些人是屠戮村子的人，那样就可以拿他们开刀了，为那些妇孺小孩报仇。

    “什么人！”

    两人刚刚出现，瞬间就被发现了。

    这是一群兵役打扮的人，身上穿着制式的皮甲，各个都带着武器，冷漠的看向林羽二人。

    “你们又是什么人？”林羽不动声色的看向这些人，暗暗观察着。

    “少说废话，居然这么残忍，将村子里的人屠戮一空，还如此大胆的留在村里过夜，真该千刀万剐，兄弟们，别留情，给我杀。”说着当先抽出钢刀，就这么狰狞的冲了过来。

    “哼，不明是非，真是愚蠢。”林羽一脚踹了过去，一下子将这个人踹的倒飞而出。

    “这…居然还敢还手，杀呀！”

    一群足有百人，从四周同时冲了过来，钢刀嚯嚯，闪烁着冰冷寒芒。

    “哥，还击吗？”羽式看着周围袭来的刀光，不但看不出一丝惧意，反而还饶有兴致的笑问着林羽，小手贴在刀柄上，只要林羽一点头，就会掀起一场屠戮。

    “这些人有问题！”林羽皱眉，“居然不闻不问，就这么冲了上来，要置我们于死地，毫不留情，哼，留下一两个审问，其他的……”

    说着当先拔出钢刀，一刀急速挥出，将一名袭来之人的脑袋斩下，鲜血狂涌。

    “哦哦！”羽式的眼睛亮了，眼中满是愉悦和不可思议，拔出钢刀挡下五六道斩击，兴奋的舔了舔嘴唇道：“哥，果然，你和我才是一对的。”

    刀光闪烁，瞬间就将五六人分了尸，在鲜血中，羽式笑的开心极了，就像是一朵在血海中盛开的莲花，要多诡异有诡异。

    林羽眼眸中满是冷光，下手毫不留情，早就意识到，在这个世界上，自己会沾染上血腥，只是没想到会来的这么快。

    自然，这些人虽然比普通人强，但也强不到那去，在兄妹二人的手下，表现的不堪一击，只是短短一会，就倒下了三分之二。

    “啊！恶鬼，这些人是恶鬼啊！快跑啊！”下一刻，这些人终于忍不住恐惧，颤抖着开始后退了，说到底，也只是普通人而已，面对无可战胜的敌人，自然会恐惧。

    “快跑啊！”一群人转身就跑，再也没有刚开始的嚣张跋扈，冷漠残酷，不问青红皂白就出刀砍人。

    “羽式，别让他们的跑了。”林羽喝到，当先冲了出去。

    只是，截杀到半路，突然有一道巨大的身影，从远处林间冲上天空，随即带着无边凶悍之气，直直的从天而落，袭杀向林羽。

    林羽连忙竖起钢刀挡住这个生物的爪击，一股恐怖巨力袭来，顿时将他掀飞出去十多米！但也只是如此，林羽在半空轻易的稳住了身子，然后轻轻落在地上，凝神看向半空中的那个生物。

    这是一只秃鹰，但太大了，展开翅膀，有十多米那么大，飞在空中，死死的盯着他，显然，这是一只妖兽。

    林羽沉默着看向羽式那边，就见到羽式正凝神与一头五六米高的青狼对持着。

    很显然，这是一场早已预谋好的埋伏！
------------

第十二章 对决秃鹰妖兽

    夜色中，杀机凛凛，月光被乌云笼罩，气氛显得极为压抑。

    “那些人……”

    林羽看向逃跑的那十几个兵役，他们想要冲入林间，在这漆黑的夜里，林中更加黑暗，可以说是伸手不见五指，如果能冲进去，在加上空中那只秃鹰妖兽的阻拦，说不定他们真能跑了。

    “不能让他们跑了，这无疑是一场算计，虽然还不清楚这些兵役在这场算计中处在什么位置，但全部留下，总归没错。何况，居然冲入丛林，正合我意。”

    林羽嘴角一弯，向着秃鹰的方向冲了过去，在它后方便是丛林，那些兵役已经逃入其中，而林羽现在要做的，就是生生突破秃鹰妖兽这道防线，进入丛林内。

    嘶嘶……

    狂猛的飓风扑面，大地被阴影笼罩，这妖兽一双巨大的爪子，在夜色中闪烁着寒芒，袭向林羽。

    “凭你还挡不住我。”

    林羽双手紧握钢刀，眸中冷光闪烁，在巨爪袭身的一瞬间，刀光一闪。

    锵……

    刀锋与爪子交击，奏出金铁交鸣声，钢刀稳稳的抵住了巨大的爪子，看似不对等的体型中，却蕴含着相等的力量。

    刷刷刷..．

    大地破开了，数十条枝桠藤蔓张牙舞爪的冲了出来，如一条条龙蛇般，迅速向着与林羽较力的秃鹰缠去。

    但这秃鹰妖兽却极为机敏，似乎早有防备一般，在土地破开的一刹那，就连忙扑腾着翅膀，高高飞起，上升的速度极快，枝桠藤蔓冲出的速度也很快了，可最终却依旧差了那么一点。

    林羽眼中闪过一丝可惜的神色，但他并没有放过这个机会，原本就是打算着逼退这只妖兽，如果能一举擒住更好，就算擒不住，也能趁着这个时机，冲入丛林内，哪里才是他的主场，进入之后，才能保持主动。

    冲进林间的一刹那，林羽看了一眼羽式那边的战斗，见羽式双手间拿捏着两只气焰狮头，掌指翻飞间，时不时击打在青狼的身上，动作轻松写意，这让他松了一口气的同时，迅速迈入丛林内。

    刷刷刷。

    林羽迅速窜上一棵大树的树枝上，手抚上树干，查克拉冲入树干，迅速散开，籍着树木的媒介，查克拉窜入一颗颗树木内，向着四周扩散开来，短短片刻，籍着查克拉中的精神力量，林羽感知到了周围千米的一切，包括那十几个逃入林间的兵役。

    这些人对森林看来并不陌生，虽在黑暗中降低了逃跑的速度，但凭借着经验，却并没有出现混乱，居然在这伸手不见五指的丛林内，有条不紊的行进着。

    林羽笑了笑，只是一个念头，那些人身边的树木如活了一般，张牙舞爪的展开枝桠，刷刷刷，一条条枝桠如蛟龙一般，在那些兵役的惨叫声中，将他们一个个缠成了粽子。

    嗖……

    “恩？”

    林羽警觉，迅速窜了出去，跳上另一棵树木，身后是树木被撕裂的声音，但危机感不但没解除，反而更加深刻。

    嗖嗖嗖……

    一道道寒芒闪烁的风刃，准确的对着林羽冲来，让他不得不在一棵棵树枝间跳跃躲避起来。

    “这只妖兽多半有夜视，而且感知力不低！比那只野猪妖兽强上一大截，不但机警，而且还会飞，真是麻烦。”

    林羽有些烦躁，本以为冲入林中就能占据主动，但却被这样连续攻击，却只能狼狈的躲避着，不能还击。

    他在躲避中，抬头看去，透过茂密的树叶，看到高高耸立在半空的阴影，肆意的发着风刃，这个距离下，真让林羽没有什么太好的办法。

    他试过，操纵树木最远攻击距离是二十米，如果在这二十米内，有其他树木作为媒介，他的攻击范围会更广，最高能达到一千米。

    只是现在这只妖兽高高飞在半空，距离他至少有个五十米，这样他的一切攻击手段都是无效的。

    “我就不信，你能一直发出这种攻击来。”

    林羽狠狠的咬着牙，脚下却不慢，快速腾挪躲避着，好在这些风刃都不大，虽然威力很强，能瞬间切碎宽大的树干，可这范围就差强人意了，躲起来还是很轻松的。

    空中的秃鹰妖兽似乎察觉到了林羽的意图，发出一声尖锐的鸣叫，随即双翅一合，接着用力展开，狂风肆虐中，一道道巨大的镰鼬风刃形成，在飞出后，相互快速组合成一道数十米宽的巨大龙卷，对着丛林内的林羽猛地轰击而落。

    “终于要拼了吗？”

    林羽不怕它拼命，就怕它如刚刚那温水煮青蛙一般的攻击，让他烦躁。

    他凝神看着袭来的狂暴龙卷，念头一动，查克拉迅速施放，一道道苍劲的树干迅速将他四周密封了起来，形成三道坚固的半球形防护盾。

    嗤嗤……咔咔……

    飓风直接绞碎了阻挡在前方的树木，最终轰击在最外围的半球形防护上，第一层防护盾在与龙卷飓风僵持了四五息后，就在道道裂痕中，嚓嚓嚓的解体了！飓风迅速突破了进去，轰击在第二层防护上，飓风中的风刃击打在木质的保护球上，发出阵阵叮叮叮的金铁交击声。

    最终，第二层保护也被撕裂，但飓风已经溃散，只剩下几道风刃，击打在最后一层防护上，发出几声叮当声后，防护上连个裂痕都没出现。

    形成防护的树干缓缓褪去，露出里面毫发无损的林羽，他把玩着长刀，冷漠的盯着空中的秃鹰，“还有什么手段，都尽皆用出来吧。”

    四周的树木被破坏的不成样子，此刻的林羽数十米内，只有脚下这一棵还算完好的树木，也就是说，此刻的他和秃鹰之间毫无阻碍，但他就这么站在树枝上，毫无惧意的与秃鹰妖兽遥遥对视。

    “嘎…”

    秃鹰发出一声不满的嘶叫，对于自己全力一击，没有对下面那只小东西造成一丝伤害而感到愤怒。

    “这只妖兽有智慧！”林羽看着空中妖兽那闪烁着的眼珠子，脸色一沉。

    果然，下一刻，这个妖兽的动作印证了林羽的猜想，它觉得单杀不了林羽，居然转身直直冲向羽式那边的战场。

    “休想！”

    林羽怒喝一声，无形的精神力量透体而出，化作一道拳头，无声无息的冲入这只妖兽体内，下一刻，这只妖兽的身影一滞，巨大的身子直直的向着地上掉落下来。

    嗖，一抹寒光烁烁的长刀划过半空，斩过秃鹰妖兽那巨大的身子，一瞬间，鲜血散落长空！
------------

第十三章 就……将军吧！

    鲜血飞溅，秃鹰妖兽发出一声嘶鸣，迅速挥动双翅，下降的势头停滞，接着飞上高空，警惕茫然的看着林羽。

    它高高的停在空中，胸口一道长长的撕裂伤口，往外汩汩的冒出鲜血，但这道伤口对它巨大的身体而言，却并不算太严重，不影响战力，更威胁不到它的生命，它只是有些茫然，不太高的智慧，让它不明白刚刚自己为什么有一瞬间思感出现了凝滞。

    “刚刚我的精神力量形成了拳头？”

    林羽心底却充满了惊喜，拳头上棱角分明，如果他的精神力量能形成拳头，也就是说，他已经有了去开锁的资本。

    看着空中那茫然警惕的秃鹰妖兽，林羽笑了，这一刻，他胜券在握，这只刚刚还让他头疼不已的妖兽，现在已经成了他的囊中之物。

    “这一次，形成刀剑，一举解决战斗。”

    林羽想着，精神力量迅速透体而出，化作无形小剑，嗖的冲上高空，无声无息的没入妖兽体内。

    秃鹰妖兽的双眼瞬间呆滞了，巨大的身子栽落，但林羽却并没有上前准备攻击，而是眉头一皱。

    “刚才的攻击力度没有掌握好，力度太小了，没有截断这只妖兽的精神运转。”

    果然，那只妖兽只是过了两息，便清醒了过来，然后惊恐的叫了一声，急忙向着天空冲去。

    精神力量是从眉心的精神源泉开始，流动运转全身的，掌控着全身的思感，如果能将一个生物体内的精神运转截断，这个生物就会失去思感，成为一个有呼吸，有心跳，却没有思想感知的植物生物。

    林羽的第一次精神攻击，一拳头击打在了秃鹰妖兽运转着的精神上，使其被迫停滞运转了几秒钟，但随即精神又开始流动，重新掌握思感，第二次的剑型精神攻击，原本是想一下子截断这只妖兽的精神运行，只是这剑的力度太小，并没有斩断妖兽的精神运转，只是让其稍微停滞了一下，效果还不如第一次。

    “逃得了吗？你飞的能比精神力量还快？”

    林羽冷笑，“这次，一举拿下你。”

    精神力量无声无息飞出，化作一柄无形剑刃迅速冲向逃往高空的妖兽，太快了，只是一瞬间，就斩入妖兽体内，根本就躲不过。

    而且精神力量无形无质，无声无息，根本就感知不到，想躲都不知道该往哪边躲。

    正急速逃着的秃鹰，动作完全停滞了，这次毫无悬念，一下子截断了它的精神运转，虽然以林羽的精神力量形成的刀剑，只能对这妖兽起到一两分钟的效果，但这一两分钟内，林羽可以将这只妖兽击杀数十次了。

    就见这只妖兽快速坠落，在快要砸在地上的刹那，地上嗖嗖嗖嗖的冲出四根木杆，数十米长，有着堪比针尖的锐利尖端。

    嗤嗤嗤嗤。

    四根尖木如四把长刀，交叉着将这只秃鹰妖兽捅了个对穿，鲜血如小河般汩汩流出，死相凄惨。实际上这只妖兽死的还算幸福，至少死的毫无痛苦。

    “呼。”

    林羽轻轻吐出一口气，脑袋稍微有些晕，连忙晃了晃，强行打起精神，向着羽式那边的战场赶去。

    实际上，羽式这边完全不用担心，青狼虽然很强，会用水和风和冰属性的攻击，但却并不能给她造成多大麻烦。

    只见她一双小手上气焰滚滚，形成狮虎头，身影翻飞着，躲过一道又一道攻击，时不时在这头青狼身上攻击一下，每攻击一下，这头青狼的速度都会大幅度降低，攻击威力也会降低许多，直到战斗到此刻，这头青狼连碰都没碰到她一下，反而自身已经疲惫到了极点。

    “这只青狼比那只秃鹰还要强的多，居然被羽式肆意凌虐！”林羽一阵咋舌，又想起这丫头不慎明确的立场，突然有些头疼。

    羽式的确在凌虐这头青狼，她本可以快速结束战斗，但她就是要这样慢慢的击溃这头妖兽的精神，这样做的同时，她的脸上还带着极为愉悦的笑容。

    “这丫头，这是在尽情的施放本性吗？性格和羽衣完全是两个极端，估计平时在羽衣的阴影下憋坏了吧！”林羽也不着急，也不上前去帮忙，就在边上看着好戏。

    吼……

    这头青狼终于要崩溃了，再也撑不住，转身就逃，只是就凭它现在的速度又怎么可能跑的了？

    “啊，身心愉快，这种感觉真是太爽了，算了，就赶快解决战斗吧，毕竟笨蛋哥哥那边都已经结束战斗了呢！”

    笑盈盈的瞥了林羽这边一眼，随即身影一闪，就追上了逃跑的青狼，然后在这头妖兽绝望的目光中，一只小手按在了它的眉心上。

    嗤…

    这头妖兽的身子一瞬间如被一股无形之力扭成了一团麻花，随即猛地爆裂开来，鲜血飞溅，羽式则在鲜血中，舔了舔娇嫩的嘴唇，满脸的愉悦，真是要多诡异有多诡异，要多变态有多变态。

    在林羽眼角抽动下，羽式慢悠悠的走了过来，伸了个懒腰，将美好的曲线暴露了出来。

    “哥，太舒服了，这是我出生以来，第一次这么畅快的战斗呢！”

    “这种变态般的战斗方式能称为畅快吗？”林羽无语了。

    羽式突然凑近了林羽，柔嫩的香唇距离他的唇只有三厘米左右，轻轻的呼出一口香气，美丽的眼眸半眯，其中带着一抹沉醉道：“哥，抛弃那个女人吧，和我在一起，我们才是真正的一对。”

    林羽脸上一红，连忙推开了她，说道：“先给我把身上的血洗干净再说啊！”

    说着一手刀斩在了她的小脑袋上，心很累，现在他深刻的体会到了羽衣那句“她的性格有些糟糕”这句话了，他觉得羽衣并不了解这个妹妹，这哪里是糟糕啊！简直就是崩坏啊！

    “啊，哥你这个大笨蛋……”

    与此同时，远在数百里之外的心之国，一座大厅之中。

    一个黑袍人席地而坐，慢慢的抬起了头，他整个人都被黑袍笼罩着，只能透过黑袍，看到那双如针尖般锋锐诡异的眼睛。

    “这两个人和卯之女鬼一样狠辣果决，这些彼之国的兵役对他们起不到一丝影响，算了吧，就将这些软弱不堪的人去掉也没什么。”

    说着，低头，在面前的棋盘上，将自己方的兵卒棋子全部拿了下来，然后又拿出十一个将军旗子，将对面仅剩下一个的玉包围在其中，形成了一个对对面来说，完全绝望的棋面。

    “一个最上级，一个上级，只是那个上级的家伙，有着神秘未知的力量，不过，在绝对的力量之下，也不足为惧，也该是时候了，接下来，就……将军吧！”
------------

第十四章 实力大增

    羽式，你去将丛林内的那些兵役解放出来，审问他们的目的，使用什么手段随你，我对查克拉的运用有了点心得，要去静修一番。”

    说完，林羽便进入屋内，盘坐在草铺上。

    深吸一口气，下一刻，精神便沉入体内，进入雾蒙蒙的世界，再次见到了那座不可思议的门扉“初门”，这门扉真是太漂亮了，其上雕刻着神秘优美的纹路，整体朦朦胧胧，宛若连同着一座仙府，让人忍不住想要推开进入一观，实在太奇妙了，人体的奥妙，无愧是连许多神灵都摸不透。

    林羽平复了一下心情，随即盘坐在门前，仔细观察着第一个锁孔，有着32个棱角的青山，只是其形，就仿佛囊括了这无数世界一切山岳的形状，如是一切山岳之祖。

    林羽仔细观摩，将精神灵力在双手间无意识的汇聚，形成山的形状，然后是山体上凸起32个小包，圆润的小包渐渐变成如刀子削出来一般的棱角。

    只是随着时间的推移，一大半棱角都化作不同大小，可林羽的眉头却深深皱了起来，随即就见到，山体上突然出现了一道裂痕，随即裂痕快速蔓延开来，最终整个山体都崩溃了。

    “这32个棱角似乎蕴含着什么奥妙一般，每一个化成不同大小，对精神力量的控制都重上一分，最终在将第28个变化成不同大小时，终于是控制不住，整个山体都崩溃了。”

    林羽咬了咬牙，“应该不是玄妙的问题，马瑟斯也说了，这初门并没有什么玄妙可言，多半还是我对精神力量的控制不到家，算了，继续，我就不信我做不到。”

    说着，双手间精神力量再次凝聚，化作青山，然后迅速形成32个棱角，接着一个接一个的变化出不同的大小，最终直到第28个的时候，林羽的眉头已经深深皱了起来，眼眸里满是认真，投入了12分心力进去。

    在这种情况下，第28个棱角变化成不同的大小后，并没有第一时间崩溃，而是支持4，5息的时间，才最终裂开崩溃。

    “有戏。”

    林羽的眼睛就亮了，不怕失败，就怕失败了还找不到原因。既然找到了失败的原因，那么努力去克服就是了。

    然后林羽这么沉浸在凝聚出山体，然后崩溃，再凝聚，再崩溃，这样的死循环里。但他的收获也很丰盛，他已经能完美控制第28个棱角，而第29个棱角渐渐也能坚持9息不崩溃。

    就这般，也不知道过去了多久，他一一克服了难关，最终完成了最后一步，看着眼前悬浮着的，由精神力量凝聚成的山体，林羽心里只有一个字能形容，“完美，太完美了”，只是光看锁孔，就给人一种一切山岳都是照着这座山体分裂出去的。而现在他用精神力量凝聚出来的这座山体之后，才知道什么叫完美。

    但也有缺点，那就是这山只有其形，形态很完美，让人忍不住惊叹，可却没有给人一种高山仰止，巍峨雄伟的感觉，想必是缺少了意和神。

    同时，在凝聚出了这座山体之后，林羽心中也浮现出一抹明悟，那是对“重”的明悟，突然浮现心间，他觉得自己可以将这个“重”施加到攻击之中，让树桩攻击更有力量，而树枝藤蔓的缠绕，让人更难挣脱，拳头也更加有力。

    “开锁！”

    林羽这一刻喜悦不已，但同时也很紧张，虽然认为这样完美的山体，绝对不会错了，但依旧忍不住又与锁孔中的形态对比了好几十次，这可不能马虎，一个不小心，失败一次，哭都没地哭去，毕竟，一生只能允许失败两次，第三次再失败，就是死。

    “没错了！”

    林羽深呼吸了一口气，然后控制着山体，慢慢靠近锁孔，最终在将要碰触到一起的时候停住了。

    “进去！”

    林羽一声怒喝，既紧张又兴奋，害怕又激动，这一步对他至关重要，开了这道锁，他才算是真正踏上这条路，同时，这也会坚定他的信心，给他通往巅峰的动力，这一步，只许成功，不许失败！

    咔！

    明明只是精神力量的凝聚，哪里会出现声音？可林羽这一刻，就仿佛听到了这声“咔”，他瞪大了眼珠子，一眨也不眨，看着山体与锁孔猛地合为一体，完美的契合到了一起。

    无声无息间，缠绕在锁上的一条紫色锁链，蓦然崩溃了，化作无数紫色的光点，一部分飞入现在他的精神体内，而大部分向着四周飞远了，融入整个灰色空间中。

    而同时，林羽感觉到了自己精神力量的增长，哗啦啦的如无形的大河般，急速在体内流转，壮大着，只是短短片刻，就比之前多了两三倍都不止。

    “成功了？成功了！”

    林羽笑了，笑的开心极了，眼中深藏着强烈的信心，此刻他觉得，这条路难不住他，他定然能走向巅峰，推开第七门，踏入无上的，让马瑟斯都渴望不已的境界。

    “那么现在，就来熟悉熟悉现在的境界吧。噢？精神力量增加这么多？”

    林羽脸上一直带着笑容，就没停下过，精神力量的增强，也代表着自己能掌控更多的十尾查克拉，代表着自己的实力又一次大幅度的增强。

    “刚刚...？”林羽有些疑惑，刚刚他观察自身体内，精神力量何等敏锐，在运转全身之时，察觉七个地方，有些异样，分别是双臂，双腿，心口，小腹，以及眉心。

    “精神力量运行到这些地方都会停顿一下……”林羽思索了一下，随即摇了摇头，“算了，这些之后在研究，先掌控了查克拉再说。”

    “啧啧，这查克拉量真多，不知道什么时候才能真正完全掌控！不过这也从另一面说明了，我与十尾，与辉夜姬那层次还相差很远啊！”

    掌控了查克拉后，林羽照常发出一声感叹，随即睁开眼睛，眼眸中迷蒙的光彩一闪而逝。他站了起来，活动了一下手脚，变化倒是没什么变化，只是觉得自己能一拳打碎一座山！

    走出屋子，第一眼就撇到一抹淡紫色，那靓丽的发色与洁白的肌肤，在月光的映衬下，显得极为美丽，但第二眼看到的画面，让林羽嘴角一抽，为自己脑中会浮现出美丽这个词而道歉。
------------

第十五章 大巫师的阴谋

    只见羽式手持着钢刀，愉悦的看着身前十几具骷髅架子，看着骷髅架子上挂着零散的肉，还流淌着鲜血，在骷髅的四周地上，也有大片大片的碎肉，就知道，这些骷髅是新鲜出炉的。

    而看他们被刻意保留下来的眼珠子内，表现出的恐惧和绝望，就知道，这些人，是被活生生一刀刀削成了骷髅的。

    这些人大多已经死了，但有极个别居然还保留着一丝生机，但也是出气多，进气少了。

    林羽一脸懵逼，他是说过，用什么手段随你，可他从未想过，羽式会做到这一步，也太变态了。

    “哥，你出来了，哼哼，你快过来，我已经审问出了他们的目的。”羽式对着林羽招了招手，小脸上露出一抹纯纯的微笑，可林羽看着她这个本该美丽无比的微笑，背脊却有些发凉。

    深吸了一口气，林羽不再去看那十多具骷髅，既然事情已经发生了，他也不会去斥责羽式变态，手段太毒辣之类的话，虽然有些不舒服，但在他心里，是真的将羽式当做妹妹来看待的，所以他绝对不会为了这些曾对他举起屠刀之人，而去斥责羽式。

    当然，虽然不会因为这件事而去斥责她，但管教就是另外一回事了，他心里升起了一种责任，作为哥哥，他觉得不能再让羽式这么下去了，他下定了决心，一定要改变这个妹妹的性格，这种崩坏而又变态的性格，根本就不是一个正常人，不，或许该说，根本就不是一个“人”该具备的！

    “哥，我和你说，这果然是个阴谋。”羽式邀功般的说道：“哼哼，我告诉你啊，哥，我可是发现了重要的证据，这样就可以光明正大的将心之国灭掉了。”

    “什么证据？”林羽连忙问道。

    “你知道这些人为什么会来这个偏僻的小村子吗？因为有人和他们彼之国的首领说，这个村子的人被恶鬼的子女屠戮了，那个人想要和他们的首领联合起来抵御我们，可是那个首领不太相信，就派出了这些人来查看，然后就发生了之后的事情了。”

    “事实是，这个村里人的死，和我们并没有关系，呵呵，有意思，那么这个想要联合彼之国首领的家伙就是心之国的大巫师吧。”林羽笑了笑道。

    “唉！？哥你太厉害了，居然就这么猜出来了，没意思，我还想吊吊你的胃口呢。”羽式不高兴的撇了撇嘴。

    “呵呵，你这个丫头啊。”林羽将大手盖在羽式的小脑袋上，狠狠的蹂躏了一番，这才在她呲牙咧嘴的表情中，收回了手。

    “这些人也算是可怜。”林羽看了看旁边的骷髅架子，然后张口吐出一缕火焰，将他们焚尽了，这样也算是解决了他们的痛苦。

    “可怜什么，对我们举起屠刀的时候，就该想到这个结果，还有那个心之国的大巫师，最是可恶，我已经等不及将他大卸八块了。”羽式恨恨的挥了挥小手。

    “这个大巫师不简单啊！”林羽眼眸透着一抹深邃，想想也是，自己两人一路走来，除了一个奇怪的黄袍人，就再没见过其他人了，可当他们来到草井村的时候，村子已经被别人屠戮一空了，而且，还被那个大巫师什么的将帽子扣在了他们头上，然后还断定他们就在这个村子里，让那个彼之国的首领不得不派人来查看。

    这一切都在那个大巫师的掌握之中，如果林羽所料不错，按后续的发展，应该是这些兵役在两只妖兽的帮助下，逃跑一部分，将这个消息，报告给他们的首领，然后为了对付他们，彼之国必然会和那个人联合起来吧，也就是彼之国和心之国的联合。

    只是那个人也没想到，两人的实力这么强，不，或许说是，没想到林羽会这么强，毕竟攻击他们村子时的那只野猪，可是要比这只秃鹰弱上许多的，而且秃鹰还会飞，拿来狙击阻挡他，想必是足够了，毕竟，他当初对付那头野猪都不是太轻松。

    却没想到，最后这只妖兽不但没能阻止到他，反而被反杀，那些兵役也一个都没逃的掉。

    其实，还有一点林羽没有想到，这些兵役并不只是仅仅用来当做两国联合的棋子，对那个大巫师而言，能联合彼之国最好，联合不了也没什么，因为普通人根本就对辉夜姬和她的儿子女儿们造成不了多大威胁。

    其实这些人是那个大巫师拿来试探两人的，那个大巫师很清楚辉夜姬的大女儿，是很善良的，就算对敌人，也往往会留其一丝生机，那个少女虽然实力极强，可是也很容易对付。

    而这些兵役就是拿来试探他和羽式的性情，如果两人和羽衣一样，心底善良，不愿多造杀戮，那么那个大巫师就再无忌惮，以他们这个弱点布下不费吹灰之力的杀局，轻易干掉他们。

    只是最终两人表现的杀伐果断，挥起屠刀，毫不犹豫，这也让那个智者抛弃了用软刀子的想法，而因为一些原因，也懒得再去算计，直接就发动总攻了。

    “行了，羽式你休息去吧，天亮之后，我们赶快出发，这个心之国的大巫师，必须早日除去。”林羽严肃的说道。

    “哦。”羽式点了点头。

    待羽式进入屋子后，林羽则进入林中，开始熟悉起自己暴增的精神力量和查克拉，也想着琢磨出几个实用的招数出来，庆幸的是，他看过火影，对初代火影，千手柱间的木遁也多有研究，所以对一些形态上的操纵也是挥手就来。

    就比如树界降临这个术，精神力量没有提升之前，掌控的那点查克拉量，想要用这个术，简直是妄想，但现在他觉得自己应该能用出来了。

    而且，他都不需要结印，只需要念头一动，查克拉就随着精神力量释放而出，这个术就成了，如臂使挥，轻松写意，他不知道后世的忍者们，施放忍术为什么要结印，反正他就不需要结印。

    念头一动，一截木头前端形成一个五六米大的拳头，急速生长着捶向前方，摧枯拉朽，阻挡在前方的一切尽皆被摧毁，直至延伸到百米左右，才停止生长。

    “现在不凭借媒介，已经能攻击到百米开外了，而如果在森林中，凭借着一棵棵树木做媒介，甚至能感知攻击三公里左右的范围内一切，在森林中，三公里内，都是我的领域。

    而且，果然能将“重”这个概念加入攻击中，现在对“重”理解还太低，只能提升五成的攻击力，但这也让我现在的实力比之前强了许多倍，现在我觉得，我比羽式要强，如果再加上精神力量，甚至能远远超过羽式，就是不知道与羽衣比又如何？”
------------

第十六章 改变战场

    清晨，当阳光散落大地。

    兄妹二人再次踏上心之国的路程，只是这一次，两人身上都若有若无的带着一抹杀气。

    “哥，昨晚你做了什么啊？看那片森林都被你摧毁殆尽了。”

    “哦，没什么，就是研究一些新的术来应敌，那个大巫师非常不简单，有办法掌握我们的行踪，所以这次我们到了心之国，无非将面临两种情况，一种是哪位大巫师自认无法对抗我们，早已逃之夭夭，而另一种就...看他能操纵那种等级的妖兽，如果是第二种，那么我们必须要小心了，可能会面临恐怖的伏击！”

    羽式露出一个居然还能这样的表情，接着奇异的看着林羽，笑道：“哥，你终于长大了，恩恩，懂得思考了，真是让我老怀欣慰啊！不过，放心吧，就算面对昨晚那头青狼一样的妖兽，我也能一V三，作为妹妹，我一定会保护你的。”

    “你这个丫头啊！什么老怀欣慰啊！”

    顿时，林羽大手毫不客气的盖在了羽式的小脑袋上，在她不满的表情中，狠狠的揉虐了一番。

    两人说着笑着，走在路上，看似轻松的很，可实际上，心里却异常凝重，尤其林羽说出了那番分析之后，他们都明白，接下来，如果哪位心之国的大巫师没有逃跑，那么在掌握着他们情报的情况下，必然已经布下了天罗地网，做好了万全准备。

    面对这种情况，明知就这么进入心之国，可能会面对最艰难的战斗，甚至可能会死的情况下，两人没有选择退缩，到了这种时刻，哪位大巫师摆下的已经算是阳谋了，就是布下了阵势让两人闯，那两人闯不闯？

    答案自然是要闯了，这是必然的结果，谁让两个人都是心高气傲的主呢？这时候如果转身避开锋芒，从长计议，他们自己都说不服自己，而且，他们对自己的实力还是很有信心的，尤其是林羽，昨晚的提升，让他渴望来一场酣畅淋漓的战斗，这就好像是买彩票，中了500万，就会升起一种必须要去挥霍一波的感觉。

    两人心中都战意升腾，脚下不知不觉的就加快了速度，在这种情况之下，两人在正午时分，便已经进入了心之国的境内，再走上十多公里就能到达目的地，心之国的核心村子。

    “为什么我感觉温度突然提升了好多？”羽式皱了皱秀眉。

    林羽点了点头道：“不对劲，总之小心一点。”

    “恩。”

    两人放慢了脚步，不过两人本身速度就很快，就算放慢了脚步，也比普通人的脚程快上许多，在半个时辰后，已经靠近了心之国的核心地带，这里的空气更加灼热，吹过的风都是热气滚滚的。

    “哥，你看，那边，心之国四周本应该都是森森林木，是出名的森林地区，可是那片地方为什么会寸草不生？而且那片地区红彤彤的，是什么啊？”

    林羽的咬着牙，随后冷笑了一声道：“真是谨慎啊！居然用岩浆改变了那一片的地形，让那片地方寸草不生，如果我在那片地方战斗，想要人为创造出一片森林都艰难，战力会大幅度降低，真是好算计！”

    “岩浆？还从来没见过那东西，那就是流动的火吗？”羽式有些好奇，说道：“那我们怎么办？看地图的标注，那片地方便是心之国首领居住的核心村子，可为什么会变成了这样的绝地？”

    “这是早就设计好的，就等着我们的到来了，摆了这么一个战场让我们闯，我们自然不能怂，但也绝对不要进入那片区域，这样，羽式，你先躲起来，我去探探他们的底。”

    “不，还是让我去好了。”羽式拉住了林羽，脸上不仅露出一抹担心。

    “好了，丫头，我自有分寸，相信我，不过你也别松懈，这附近说不定就有他们的埋伏，所以我要你去搜寻一番，这种事情你最合适了。”林羽笑了笑，揉了揉羽式的小脑袋，他然后转身钻入了丛林内。

    其实在这样的环境里，说起感知探查，他自己才是最佳人选，可是他去探查，难道让羽式去探底细吗？这他可绝对做不到，万一可爱的妹妹遇到危险了怎么办？

    “哥，你小心点啊！”羽式在背后说道，咬了咬红唇，心中满是担忧，她可以不在乎这个世界上的人都死绝，但只有家人，是她在这个世界上最重要的羁绊。

    “白眼！”羽式毫不犹豫的开了白瞳，转身钻入丛林内。

    而同时，林羽那边也是时刻籍着树木做媒介，感知着周围3公里内的事物，如果大巫师真的安排了埋伏，那么最佳的藏身地点就是这片森林内了，只是很遗憾，他并没有什么发现。

    此刻的他，已经来到森林的外围，站在一棵树枝上，透过茂密的树叶遥望那片岩浆地域，最显眼的，一眼就看到的，是岩浆中心，那一个石台，上面有10个跪坐在地上的黑袍人，他们围成一圈，簇拥着中心的一张石座，在石座上同样坐着一个黑袍人，他就像是皇帝一样，接受着其他10个黑袍人的敬拜。

    “那个人，就是大巫师吗。”林羽用着肯定的语气喃喃道：“看样子，他们很自信，就这么暴露在我的眼中。”

    林羽又仔细的观察了一遍，可以肯定一件事，那片岩浆地域原本绝对是个村子，他在岩浆中看到了房屋的残骸，而且还看到了很多没有融化的白骨！

    “原本以为是村子里的人都迁移了之后才引来岩浆改变的地形，没想到这些人如此丧心病狂！”

    林羽咬了咬牙，“那么就送给你们一份大礼吧。”

    说着体内的查克拉猛地涌出，灼热的空气中开始弥漫出一股湿气。。。

    “恩？”

    岩浆中央的大巫师抬起了头，与此同时，围绕着他的十个黑袍人也同时抬起了头，看向那个方向。

    先是剧烈的波动，随即从林间涌出一阵蓝光，滔天的巨浪哗哗哗的冲天而起，遮蔽了半边天空，向着这片岩浆地域倾泻而下。

    大巫师看着如天崩一般的场面，眼中先是露出一抹惊诧，随即便平静了下来，嗤笑着：“真是愚蠢，大战在即，居然这样浪费力量，小毛孩子果然只有这点程度罢了。”

    同时，一个黑袍人站了起来，双手一合，平台四周的大地升起一面又一面石墙，将他们11人，连带着这片平台都给严密的包围在其中。

    大浪击天，轰然而落，声势如天塌，嗤嗤嗤。。。将整个岩浆地域都覆盖在其中的大浪轰击在地上，大地似乎都在此刻晃了三晃，只是片刻间，这片地域的岩浆尽皆被浇灭，化作黑色的石块。
------------

第十七章 极为逗逼的想法

    “树界降临！”

    在滔天大浪之后，是绿意满园，一株株小树苗从土地里钻出，只是短短片刻，便化作一棵棵苍劲有力的大树，将原本的岩浆大地化作了森林。

    在森林中间，几道石墙缓缓下落，其中是完好无损的11个黑袍人。

    这11人包括大巫师，在第一眼看到这片森林之后，眼中都不由露出一抹惊愕，随即便个个冷笑了起来，然后看着站在一棵大树顶端的林羽，刷刷刷的，一人窜上一棵大树，与林羽在半空遥遥对望。

    “大筒木羽村，辉夜姬的长子，没错吧。”站在中间一棵大树顶端的大巫师，开口道，他胜券在握，所以并不急着开战。

    “你知道的很清楚吗！这一路上，承蒙关照了。”林羽笑了笑，见对面并没有第一时间出手，他也没有选择出手，他还有一些事情不明白，正好了解一下。

    “呵呵，好说，好说，只是如果早知道你这么冲动，我也就不会费力去做一些没必要的布置了，灭了岩浆火，创造出这片树林，你还有多少那种奇怪的能量呢？”大巫师笑道。

    “哈哈，你是说查克拉吗？那可真是不好意思啊！我什么都缺，就是不缺查克拉，这东西，我要多少有多少。”这话真没开玩笑，心口处那团查克拉火焰熊熊燃烧，取之不尽用之不竭，比消耗，他林羽还真不害怕，要不然怎么敢这么霸气，又是大浪滔天的，又是树界降临。

    “是吗？那可真是可怕啊。”大巫师摇了摇头，嘴上说道，心里却不当一回事，他虽然能通过妖兽的眼睛看到一些东西，但又怎么能知道林羽的特殊呢？他不相信这个世界上有谁拥有着无限的能量，哪怕那个卯之女鬼也绝对做不到这点。

    嗖。

    一道身影窜了过来，然后落在林羽的旁边，一双白瞳冷漠的盯着对面11个人。

    “你们的目的是什么？从一开始操控着野猪妖兽攻击我们村子的幕后黑手，就是你们吧，为什么要针对我们？”林羽问道。

    “哥，他们有些奇怪，身上全部缭绕着雾气，和那个奇怪的黄袍人相似，只是比那个人身上的雾气稀疏了很多。”羽式悄悄的道。

    “哦？”林羽了然的点了点头，很明显，那个黄袍人和这些家伙应该是一伙的，不过奇怪的是，当时并未在那个家伙身上感受到恶意，相反那个人还劝他们不要踏入草井村，看起来像是在传播善意的样子。

    “目的吗？告诉你们也无妨，我们的目的不是你们，而是世界中心那棵树！”大巫师道：“对付你们，是因为你们会妨碍到我们而已，就这么简单。”

    “目的是神树吗？”林羽心道一声原来如此，然后摇了摇头，看来这些人什么都不知道啊。神树，那可是十尾啊！就算没有他们阻碍，这些家伙又能做什么呢？敢去打神树的注意，就凭他们这些人，简直就是在找死。

    “那我能不能问一下，你们为什么要对那棵树起心思吗？毕竟，那棵树看起来也没什么大不了的样子。”林羽才不会告诉这些家伙，神树的秘密，他恨不得这些家伙去打那棵树的主意，让他们去自寻死路，如果可以的话，他甚至想转身就走，不在管这件事了。

    实际上，他们最好能搞掉那棵树，这是最理想的状态，但这只是想想而已，就凭这些人，想要对付十尾，实在不够看。

    “自从那棵树种下之后，就一直吞噬着这个世界的力量，我们平时所需要的能量都被掠夺，大地也渐渐干枯，这样下去，这个世界，迟早要完蛋。”

    大巫师恨声道：“这个世界的坏境在渐渐变成最恶劣的样子，最终完全成为不能生存的绝地，你说，这种情况下，我们还能这样忍下去吗？而且，据传你们的母亲，卯之女鬼的力量就是来源于那棵树，如果将那棵树拔掉，卯之女鬼不就失去了力量之源吗？到时候，我们必将吃她的肉喝她的血！”

    “你们找死！”羽式双眸中寒光闪烁，下一刻就要窜向大巫师，但被林羽拦住了。

    “冷静，羽式。”

    林羽拉着羽式的手腕，摇了摇头，他还有一些事情想要知道，关乎羽衣的，所以绝对不能让羽式在此刻乱来。

    不过对于这些人的逗逼想法，也是想笑，这些想法是真牛X，如果他不知道剧情，还真能被糊弄住，可惜，看过火影的他，深深的知道这些人的想法到底有多幼稚，居然还想着拔掉神树，我的天啊，这是何等的异想天开啊！退一万步讲，就算被他们拔掉了神树，大筒木辉夜就会失去力量吗？这想法太可笑了。

    “哦？原来还有这么一回事，不过，你们就这么点人，就想去干掉那棵万恶的树吗？不是我看不起你们，你们这11个人还不行。”

    林羽不屑的摇了摇头，“而且，你们不怕我们母亲吗？我想，你们应该深刻的知道我们母亲有多牛...有多恐怖，说句大实话，就算在你们这些人的基础上，加上个100倍的数，在我们母亲面前也是绝对不够看的。”

    “哼哼，这点我们自然知道，哪个恶鬼的实力是恐怖。”大巫师嘿嘿冷笑着：“只是可惜，那个女人脑子不太好使，她不是喜欢灭国吗？而且你们可能不知道的是，她还有个强迫症，喜欢将一个国家，上上下下的人全部屠戮一空，我在这方面使了点手段，将她引到了世界的尽头，在哪里有个国家，她估计要灭上个二，三年咯。

    很简单的计谋，可惜空有一身无敌之力，却没有一个好脑子。现在的阻碍，就只剩下你们了，通过多次的观察，我们也已经几乎了解了你们的实力，对付你们，自然还是有点把握的，而且，你们怎么知道，我们就这点人，不怕实话告诉你们，比我们强的有很多，你们姐姐大筒木羽衣很强，可与她想当的，我们这边有三个，和我们一样强的，更是有数百，甚至还有更加恐怖的在后面..．

    这些力量在集结，就在这两天就要对你们的村子发起总攻了，那个少女挡不住，可惜了，这是必然是一场精彩的战役，你们却看不到喽！”
------------

第十八章 一大波最上级

    “你们这些家伙！”

    林羽心一沉，没想到这些怀着逗逼想法的人，居然图谋已久，他现在很担心那个白发萝莉，不过，听到这些人还没有开始发起攻势，他也是轻轻松了一口气，现在能做的，自然是快速搞定现在这场战斗，然后以最快的速度赶回村子，帮助羽衣防守。

    当然，在他的想法中，最好的办法，是只要守住村子就行了，可以让这些家伙们绕过村子去破坏神树，这样，既省力又省事，只不过以他对那个白发萝莉的了解，此事多半行不通。

    不过，现在最重要的还是快速解决这些家伙，但他们两人对这些家伙的实力不太明确，这些家伙太神秘了，在这个没有查克拉的时代，居然出现了这么一批掌握了超自然能力的人物，在火影原著中完全没有描述过。

    “怎么样，羽式，看破了吗？”

    拖时间的另一个原因，便是给羽式看破对方底细而争取时间，白眼会被神秘的雾气阻挡，可是在这双眼睛下，雾气也会被渐渐看穿。

    羽式的小脸上满是凝重，眼中甚至生出了一丝退缩。

    而对面则一副不急不慢的样子看着两人，眼中均是露出一副猫戏老鼠一般的神色。

    “被看穿了吗？真不愧是那双眼睛呢，恶鬼的传承之眼，让人恐惧而又绝望的白瞳！”大巫师尖锐的眼中露出一丝癫狂，“可惜，现在让人绝望而又恐惧的白瞳之主，自己已经开始绝望起来了吧！哈哈哈。。。”

    “这些家伙。。。”羽式咬着下唇，捉着林羽的袖子悄悄的道：“都不是人，他们的本体居然都是妖兽，而且这11个在等级上与昨晚那头青狼相当，甚至有大半比那头青狼还要强许多的家伙，我没想到这个世界上，会有这么多这个等级的妖兽，明明之前四年来，也只是遇到过一两头罢了..．

    哥，是我大意了，这种妖兽我拼尽全力也只能挡住三头，但如果拼命的话，还是能短暂拖住它们的，所以，哥，你先...”

    话还没有说话，便被林羽一个眼神阻止了，他看着羽式的眼中带着一丝宠溺，摇了摇头道：“没有意义，哪怕我现在逃走了，最终在村子外，还是要面对这些家伙，你没听它们说，这两天就要发起总攻了吗？除非我能找个角落躲起来，在哪里一边瑟瑟发抖，一边斥责自己的懦弱，那样的哥哥，羽式你也是绝对不会承认的吧！”

    “哥...”

    “这也是我的选择，在来的路上，我已经预料到了这种情况，但为什么我还敢带着你踏入这里，这可不是鲁莽，相信我，哪怕最终我们败了，我也能带你安然退走。”

    林羽的眼中涌出无比的自信，“所以现在，我们要做的就是尽情享受这场战斗，当然，最好一上来就拼尽全力，因为我们可没有多少时间在这里磨蹭。”

    看着林羽眼中强烈的信心，羽式点了点头，小脸上显出坚毅，“恩，我可将自己这条小命交给哥哥了，可不要让可爱的妹妹失望哦！”

    “噢，要出手了吗？明明知道实力的差距，却依旧选择出手，真是不得不佩服你们啊，我该说，真不愧的恶鬼的儿女吗？”

    大巫师笑道：“只是在我看来有点愚蠢啊，这种行为，实际上，你们只要投降，我们可以考虑不杀你们的，这也是对你们这些人的一些敬意，毕竟身为人类的你们，却拥有着超脱于凡人之上的力量这点我们还是很好奇的，只要乖乖的让我研究个数十年，我们就不再为难你们了，如何？”

    “傻逼！”

    林羽嘴里蹦出这两个字的同时，双目猛地一凝，就只见这数百米之内的树木上猛地窜出一条条如蟒蛇般的枝干，铺天盖地的向着11个黑袍人缠绕而去。

    刷刷刷.....．

    数不尽的枝干枝桠漫天飞舞，密密麻麻的，普通人只是看上一眼都会发晕，但对11个黑袍人来说，这种攻击并不算太麻烦，想要躲过去有很多种办法，只是，他们没发觉的是，11道无形剑刃在一瞬间临近，一下子没入他们体内。

    “啊！”

    虽然林羽的精神力量很强，如果单一发出一道精神剑刃，绝对会让这11个妖兽中的任何一个都失去思感，截断它们的精神，可是这样分成11份，威力自然便下降了许多，达不到让这些妖兽失去思感的效果，顶多让他们感觉到一瞬间的强烈痛苦。

    但这也够了，在漫天枝干缠绕而来的情况下，它们的动作虽然只是稍微一顿，可是这一顿，就被漫天的枝干瞬间捆缚缠绕了起来。

    只有一个人逃脱了出去，那就是大巫师，它的精神力量本来就强，虽然它自己都不太明白这种力量叫什么，但看它能操控其他妖兽，还能借助操控妖兽的眼睛看到的东西，反馈给它，由此可知它的精神必然不弱，所以，那一道精神刀刃对它造成的痛苦并不大，让它第一时间便反应了过来，然后身子一窜，便躲过了这波攻击。

    “仙法，风舞镰鼬。”

    在半空中，大巫师猛地将手一合，脸庞鼓胀起来，随即对着数百米内的大树吹了一口气，一道巨大无比的风刃瞬间形成，青色的风刃上，闪烁着逼人的寒光。

    刷.....．

    只是一瞬间，风刃便摧枯拉朽的将这百米内的树木绞的粉碎。

    林羽拉着羽式的手腕，两人同时跳了起来，然后风刃斩过，刚刚落脚的大树被绞成粉碎，树末乱分。

    同时，被困着的10头妖兽也被解放而出，一个个脚下一踩，倒飞而回，接着在落地的一瞬间，一个个身体瞬间鼓胀了起来，然后一头头奇形怪状的妖兽，拖着巨大的身躯，便出现在两兄妹的眼中。

    有蛇类型的，甲虫类型的，像蜈蚣的，还有野猪，螳螂，犀牛，猫又，蜻蜓，蝴蝶，以及一只浑身缭绕丝丝火焰的飞鸟。

    它们各不相同，但却同时又有个特点，那就是大，比普通的野兽狰狞许多，个个最小的都有个五六米那么大，最大的是那只火鸟，数十米大，这些东西，只是光矗立在哪里，都压的人喘不过气来。不过现在，它们却忌惮的看着林羽，因为刚刚它们完全不知道怎么的，就中招了。
------------

第十九章 轰杀至渣

    大巫师也落在地上，黑袍内的身体膨胀了起来，一根根白色的毛发穿透了黑色袍子，在半空肆意飘舞着，黑袍粉碎，这长着白色长毛的妖兽膨胀至数十米那么大，才停了下来。

    林羽和羽式看去，然后忍不住噗嗤一笑，原来这大巫师的本体，居然是一只圆嘟嘟的白毛大老鼠。

    “唉，羽式，你别说，如果这只老鼠呈巴掌大小，说不定还蛮可爱的。”林羽调侃道。

    “哥，你什么品味啊？老鼠这种恶心的东西，咦...也只有哥你这种重口味的人才喜欢。”羽式嫌弃的看了林羽一眼。

    随即，两兄妹便同时笑了起来，不过这丫头还好意思说别人重口味！

    “喂，我就想问一下，别的妖兽都威武不凡，身上要么是背刺，骨刺，要么是花纹，图纹，个个都狰狞有气势，为什么到了你这里，就成了这幅样子？”林羽抽笑着问道。

    “你们，你们找死。。。”

    白毛大老鼠的小眼睛都红了，发出一声尖啸，然后圆鼓鼓的身子猛地一动，嗖的一声便窜了出去，下一刻便来到了林羽两人面前，那巨大的前爪，呼啸着拍击而下。

    两兄妹迅速跳了开来，刚刚所处之地，被巨大的力量拍击出一个巨大无比的坑洞。

    “这个家伙，圆鼓鼓的身子，看似笨重，速度却这么快！力量也很强，果然，真不能以它这一副形态而小看它呢。”林羽暗暗警戒道。

    嘎嘎嘎.....．

    远处那10头妖兽也同时动了，那三只会飞的，以火鸟为首，加上一只螳螂，一头犀牛，冲向了羽式，而剩下的与大巫师一起冲向林羽。

    “羽式。”

    见到有5头妖兽径直扑向羽式，林羽急忙甩开向着自己扑来的6头妖兽，与羽式汇合到一起，好在这些妖兽的体型庞大，扑向自己的时候，露出的破绽也很大，让林羽轻易的突围了出来，只能说，这些家伙虽然有了智慧，可又怎么能和林羽这么鸡贼的人相比的，那个大巫师的智慧是最高的了，可论起小聪明，它也远远比不上林羽。

    “天空中的三只交给我！”

    面对着5只扑来的妖兽，林羽并不打算躲避，他要来个出其不意，先击溃三个，之后的战斗就会轻松许多了。

    “无限大炮锤！”

    林羽怒喝一声，虽然自己也不知道自己说的是什么，只见他双目一凝，并没有什么动作，三只庞大无比的黒木拳头便突然破地而出，同时三道无形利刃也快速斩击过去。

    三道精神利刃率先没入三只飞行妖兽的体内，让三只妖兽的眼睛一瞬间变得呆滞，接着三只拳头重重的击打在三只妖兽身上。

    其中蜻蜓在被黒木拳头击中的一瞬间，庞大而又苗条的身躯，便扭曲了起来，然后猛地爆裂开来，绿色的血液飞溅，而紧随其后的是蝴蝶妖兽，也坚持了不到两息，便被轰击至渣，而那只火鸟却被狠狠的轰击出去，倒是并未被轰碎，可是身上也鲜血满溢，甚至能看到裸露的骨头渣子，眼看是进气多，出气少了。

    懵了，傻了。

    不管是妖兽们，还是羽式，都是怔住了，愣愣的看着这一切，眼中浮现的尽是不可思议。

    戾。。。

    这一声凄厉的尖叫唤醒了一群妖兽和羽式，那只火鸟巨大的身躯掀翻一片林木，落地后，发出了这一声凄厉无比的鸣叫。

    其他妖兽纷纷醒觉，同时退后了几步，看着林羽的眼中满是警惕还有一丝丝浮现的恐惧，尤其是快要扑上来的犀牛和螳螂，慌乱的停下了步伐，急忙倒退出去，看着林羽的同时，庞大的身子都有些颤抖起来。

    它们离林羽最近，在三只飞行妖兽被轰杀轰飞的过程中，它们感受最真切，那一瞬间，它们觉得自己是在做梦，下一刻，恐惧便蔓延它们内心，从没觉得离死亡如此近过。

    “哥。。。你真是我哥，这这。。。”羽式一脸懵逼的看着林羽，脸上还带着不可置信，她知道的最清楚，这些妖兽有多恐怖，三只飞行妖兽，那只蜻蜓和蝴蝶比昨晚那头青狼都强许多，在这群妖兽中都是佼佼者，却被轰杀至渣！？而火鸟更是恐怖，只比那个大老鼠弱上一些而已，但却被一拳头砸成重伤，起都起不来！？

    这三道攻击，林羽拼尽了全力，在攻击中，更是加入了重的概念，攻击力增加足有五成，本来全力一拳，只能在这些妖兽身上造成一些伤害的全力一击，附加了重的概念后，为什么会这么猛？

    原因是在轰击中这三只妖兽的同时，他感觉附加在攻击上的重，让他的攻击一部分没入了这三只妖兽体***外同时被攻击，就算有着强悍无比肉身的妖兽，依旧被轰碎，这便是造成这种恐怖结果的原因。

    虽然结果看起来很恐怖，但不代表林羽能碾压这些妖兽了。

    能造成这种结果，前提有两点很重要，其一便是要出其不意，其二则是这些妖兽对他的实力并不是太了解，这些妖兽从大巫师哪里听说他只是个上级的程度，虽然有着神秘莫测的力量，之前它们也在这种力量上吃了一点小亏，可是依旧没将他放在心上，毕竟只是个上级，攻击都未必能破了它们的防御，所以对他根本就不在意，大意之下，才吃了这么一个大亏。

    如果接下来，这些家伙抱团，他的精神利刃就很难在起到关键性的作用，如果只是针对其中两三个，其他的必然会在第一时间支援上来，它们的攻击也很恐怖，如果在它们有防备的情况下，就算林羽刚才那般的全力一击，它们也未必不能接下。

    大巫师不愧被称为智者，在初时的不可置信过后，便反应了过来，脑子急速运转，也想通了其中的关键。

    “各位，不要害怕，他刚才那次攻击看似可怕，但是如果我们有防备的情况下，绝对能接下来，他只是借助了我们对他的小觑，才造成那个结果，现在我打起精神，同心合力，绝对可以在短时间内撕碎他们。”

    大巫师怒吼道，声音虽然尖锐而又不好听，可是那些妖兽似乎对它极为信服，在它说完这段话后，纷纷怒吼着表示支持，望向林羽和羽式两人的目光中，尽皆浮现出比刚才还要浓重的戾气和杀意。

    “没想到，还是小看你了，你的实力居然增长的这么快，这么不可思议，从最开始只能勉强击败中级妖兽，随后又击杀了会飞行的上级妖兽，我觉得自己已经很高看你了，觉得你日后很可能会成为第二个大筒木辉夜，只是没想到，还是小看了你的成长速度，现在居然已经可以一击轰杀重伤三个最上级，只是短短两三天，你到底是如何做到的？不过都无所谓了，反正今天你必须要死！”

    大巫师一双小眼睛通红，杀气滚滚的盯着林羽，圆鼓鼓的身躯上，白毛根根飞舞，竟然在此刻透出一股狰狞来。

    “呵呵，想杀我，你们还不够格。”林羽笑了，眼中爆发出无边战意。
------------

第二十章 电光火石

    “死！”

    大巫师怒喝，白毛乱舞，突然急速增长，猛地射向林羽和羽式，密密麻麻而来，如同海浪般密集。

    “五重罗生门！”

    林羽猛地一跺脚，密密麻麻的蝌蚪文在脚下扩散，随即是一阵地动山摇，五道恶鬼门扉从地下破土而出，数十米大的五道门户，耸立在林羽和羽式之前。

    叮叮叮。。。

    一阵阵金铁交击的声音，连绵不断的响起，第一重门扉快速被粉碎，第二重也没坚持几息，便崩碎，第三道快速崩碎后，白毛终于呈现了颓势，在勉强击破第四道之后，不得不开始倒退回去。

    “没那么容易！”

    林羽跳上最后一层罗生门，双眸寒光闪烁，两颊微鼓，猛地对着倒退而回的白色长毛吐出一口气，这气吹出的一瞬间，化作无边赤火，携带着滚滚热浪焚灼而去。

    一道巨大的身影一闪，瞬息挡在滔天火焰前方，张开大嘴，展现出恐怖的吞吸之力，将火焰尽皆吞噬。

    这是那只猫又，整体呈火红色，想来是只擅长火焰属性的妖兽。

    “别小看我！”

    羽式无声无息间，来到猫又前方不远处，脸颊上鼓起脉络，一双手掌上，查克拉快速涌动，猛地冲上前，拍向猫又的眉心。

    随后的妖兽想要上前，空中突然传来破空之声，它们同时抬头看去，原来是数十根约十米长的尖木刺。

    嗤嗤嗤。。。

    它们急忙躲避，这些尖木刺一个个插入土中，然后这些尖木刺便化作一株株树苗迅速拔地而起，成长为一棵棵数百米高的参天大树，苍劲有力的枝干如龙蛇般向着它们击去。

    妖兽中的犀牛和蛇同时展开防护，只见一道道石墙在它们身前快速升起，迎接着数百道枝干的攻击。

    砰砰砰。。。

    崩溃一道石墙，便在瞬息又升起一道，就这样僵持了五分钟有余，枝干的攻击这才渐渐衰弱下来。

    “不好，赶快去支援猫又！”

    下一刻，大巫师似乎想通了什么，小眼睛中神采一变，急忙大吼道。

    说着，妖兽中的蜈蚣身上腾起黑色电光。

    “仙法，岚光怒击！”

    大片黑色雷光飞击而出，快速涌上数十颗苍劲大树，树上一阵电光闪烁，然后瞬间分崩离析。

    “螳螂，快去支援。”

    听到大巫师的怒喝，螳螂猛地窜了出去，巨大的身影快速闪动，速度快的不像话，只可惜，等它来到羽式和猫又的战场之上时。

    就看到林羽从一旁突然窜出，身上涌出尖锐的木刺，手臂上，也是一片绿意莹然，他一掌击打在与羽式纠缠在一起，根本躲避不及的猫又巨大身子上。

    没有轰鸣巨响，没有雷声滚滚，猫又也没有飞出去，甚至连颤抖都没有颤一下，只是在下一刻，这猫又的耳中，嘴里，眼中，身上，快速增长出绿意的枝桠，在短短片刻，这猫又便化作了一棵约百米高的大树。

    “杀。”

    随后赶来的大巫师等妖兽，并未多说，一个杀字出口，杀意弥漫整个天地。

    刷。

    大巫师猛地窜了过来，一爪子拍击向林羽，一瞬间，狂风呼啸，声势滚滚。

    林羽迅速跳了开去，将手护在前方。下一刻，一阵狂风扑面，伴随着一声轰鸣巨响，尘土弥漫，林羽脚尖一点地面，迅速退了出去。

    在林羽退出的下一刻，一道白色长毛就如鞭子一般从烟尘之中快速抽了过来，蕴含着恐怖的力道。

    林羽双目一凝，身上林木涌出，快速在身前组成一个木遁，然后硬生生的承受了这一击，木遁破碎的一瞬间，他借助短暂的空隙，一个翻身，退出去数十米远。

    但其后伴随着的一声利鸣，一道黑色电光如龙般冲来，林羽双手连忙一合，身前大地下，一株树苗迅速升起，刹那间化作一株大树，在瞬间分崩离析后，却是阻挡住了这一道电光。

    随后狂风从身后袭来，林羽来不及思考，转身一掌拍击过去，手心快速涌出一根尖木桩，与袭来的鞭尾交击在一起。

    林羽倒飞出去数米远，等待他的是一阵尖锐音波入耳，让他的脑子一空，随即便被两把利刃一般的前肢分尸，被分尸的身子更是在一刹那被一根犄角顶撞的支离破碎。

    啪。

    还没等这些妖兽露出喜色，林羽的碎尸猛地变成一团白烟，化为一地的碎木块。

    林羽身子隐藏在茂密的丛林中，站在一棵树枝上，望着整个场上的局势，将目光从几个呆住的妖兽身上移开，看向另一边，那是羽式的战场，她与一只妖兽战斗着，灵活的身影翻飞间，如一只美丽的蝴蝶，但双手间，气焰滚滚，却在这份美丽中增添了一份致命的危险。

    与她对战的是一只野猪，身上长着狰狞倒刺，会用土和火的仙术，比昨晚那只青狼强的多，只是可惜，单个对上羽式，无疑是只能被吊打，时不时被拍击上一掌，身子素质都会下降许多，这是白眼的威力，专门攻击对手的穴道，造成让人心惊的效果。

    羽式在这个等级里，可是能一V三的，倒是不用太担心她。

    “甲虫，犀牛，螳螂，你们去支援野猪，赶快解决掉战斗，剩下的和我一起，小心防备那个人，他真是太狡诈了，别又中了他的诡计！”

    大巫师吩咐道，小眼睛同时观望着四周，企图搜寻到林羽的踪迹，只可惜，它们一群妖兽合在一起，威力是有了，可是却没有一个拥有感知这种能力。

    “羽式可以同时对付三只妖兽，再给她放过去两头也没什么，她白眼的能力也需要在战斗中成长，只是那只甲虫绝对不能放过去，刚刚那道音波攻击，有些诡异！”

    林羽眉头一皱，在片刻间，分析了一下局势后，迅速在林间窜动，奔行在外围，向着羽式那片战场赶了过去。

    嗡嗡嗡。

    那只甲虫展开翅膀，在天空飞行，速度最快，它快速赶到羽式的战场之上，对着羽式，毫不客气的发出了一声低嘶。

    一圈圈诡异无比的音波便凝成一缕缕，顷刻间连绵不绝的钻入羽式的耳中，羽式的动作顿时一僵。

    野猪妖兽自然不会放过这个机会，离羽式还有些距离的情况下，口中猛地喷出一口岩浆，化作一道火柱，对着羽式焚灼而来。
------------

第二十一章 杀的对手崩溃

    眼看岩浆火柱就要临身，羽式猛地抬起头，匆忙间向着左侧纵身一跃，惊险万分的扑倒在地，岩浆火柱从身旁穿过，只是袖子上难免被烧掉了一块，娇嫩的皮肤也有一块被严重灼伤的痕迹。

    她刚要从地上站起来，就有两道巨大的身影奔行而来，螳螂的速度最快，一瞬间来到她的身前，一双利刃般的前肢，对着刚刚起身的她斩击过去，而就在她想要跳起来，躲过这道斩击的同时，她的脚下土地迅速变成了一团泥沼，让她于要借力的双脚陷了进去。

    “就是现在。”

    林羽悄无声息的接近这片战场，他站在外围一棵树上的枝干上，双眸望向空中的甲虫，眼中一下子变得迷蒙起来，一道无形剑刃透发而出，迅速斩入这只甲虫的体内。

    这时机正好，此刻看似羽式陷入了绝地危机之中，这些妖兽都将心神放在了羽式身上，自然不会注意周围，他在此刻偷袭，绝对可以一举拿下这只讨厌的甲虫。

    “给我死。”

    林羽悄声怒喝，这只甲虫刚刚还想要再对羽式发出一道音波攻击，那样的话，羽式就真危险了，只是可惜，它的攻击速度远远比不上精神攻击迅速。

    甲虫妖兽双目一瞬间就呆滞了，栽落下来的一瞬间，一个巨大无比的木拳便从林间挥了出来，在其他妖兽一愣神的刹那，就将这只甲虫妖兽给轰爆了，恶心的绿色液体乱飞。

    其他妖兽都愣了一下，尤其是攻击向羽式的三只妖兽，在此刻也是一惊，手上动作停滞了一瞬，而此刻螳螂的如刀前肢，已经距离羽式只有短短数厘米的距离。

    不过这一击就算斩下来也没关系，羽式自是有办法防御住，可现在这只妖兽居然在此刻愣神，那她自然不会客气。

    一只小玉手上，查克拉急速汇聚，接着裹挟着滔天气焰，猛地拍击向眼前的螳螂。

    “神空击！”

    “小心。”

    远处响起大巫师的尖锐怒喝声。

    螳螂妖兽也是一瞬间就醒悟过来，感受到快要临身的攻击威势，它连忙将一双前肢护在身前。

    轰。

    咔嚓..．

    一声巨响过后，一个巨大的身影飞了出去，那是螳螂妖兽，而它的一双前肢在刚才被一下子轰碎了。

    羽式微微喘息了一下，脸上泛起一丝红晕，刚刚那一击，是她如今能施展的最恐怖一击，调动了全身之力，用过后，自身难免有一瞬的呼吸紊乱。

    “虽然没有打死，不过这样的话她会好打许多，希望她在这一战中有所突破。”

    林羽目光一闪，便从羽式那边转向冲来的大巫师等三只妖兽，刚刚他在袭杀甲虫妖兽的时候便暴露了，只是他这次并没有再躲避，只剩下三只的话，又何必再偷偷摸摸的。

    身上一瞬间涌出一根根木刺，让他此刻显得有些诡异，用力一跃，便窜出丛林，直直的跳到在大巫师三只妖兽上方，手握一把木刺，对着蜈蚣妖兽的头部狠狠的刺去。

    嗤嗤嗤。。。

    蜈蚣妖兽身上腾起浓郁的黑色电光，冲着空中的林羽吐出一束黑雷，而同时，大巫师白色的毛发也如无数的辫子一样袭杀而来，巴蛇也吐出一口水柱。

    林羽瞬间被这一波攻击淹没，在同时，一道身影在地上瞬间冲了出来，一道无形剑刃涌入巴蛇的体内，随即在其呆滞的一瞬间，手中木刺对着巴蛇妖兽的眉心穿刺过去。

    叮。

    这只妖兽的眉心呈现出一层石质，原本林羽还没在意，但现在才知道这石质的皮肤到底有多硬，虽然成功截断了巴蛇的精神，可是这一波偷袭却失败了。

    啪。

    在偷袭巴蛇的一瞬间，大巫师便反应了过来，白色毛发如鞭子一般抽来，而林羽为了成功击杀巴蛇，便已经准备硬抗这一次攻击了，可惜最后巴蛇没杀掉，自己却被一鞭子抽了出去。

    身上传来一阵剧痛，但林羽咬牙忍了下来，他急忙在倒飞的状态下，念头一动，查克拉便急速涌出，地上冲出六道枝桠，裹着他倒飞而出的身子迅速转移到另一处，而就在被转移走的一刹那，一道黑色的雷光已经自他刚才的位置冲了过去，如一道电磁炮，轰击入远处林中，然后轰的一声，林间炸出一团火光，枝叶乱飞。

    林羽被枝桠捆缚住，落在地上，他抹了一把嘴角的血迹，左臂上衣袍破碎，鲜血淋漓，只是在强大的体质下，伤口已经愈合，但是骨头微微有些移位，暂时还不能用的上力。

    这也好在是他的体质强悍无比，在被创造出来后，便是天生的仙人体，而且被十尾的查克拉在体内侵蚀蕴养了这么些年，他的仙人体已经达到了极高的等级，所以这才敢去硬抗那一道攻击。

    片刻间，巴蛇妖兽的精神渐渐运转了起来，醒来后，眼中带着一丝恐惧望向林羽，只是看到林羽受伤的样子后，微微一滞。

    “杀！”

    三只妖兽趁机袭杀，此刻它们信心大增，终于觉得对手并非是不可力敌的，原来也会受伤。

    不错，它们之前都有些绝望了，被一个同等级的人类玩弄于鼓掌之间，同伴一个个被袭杀而死，而对方毫发无损，它们心里都快崩溃了，要不是有大巫师在场指挥着，其他妖兽早就一个个的跑路了。

    “哼。”

    林羽嘴角一弯，暗暗冷笑了一声。

    “想要杀我，11个的时候都不行，现在更是做梦。”

    只剩下三只，他已经胜券在握，刚刚不过想要再袭杀一只，保险，但最后一刻有些松懈大意，导致了一次失误，不过现在他可不打算玩下去了。

    单手在地上一按。

    哗哗哗。。。

    大片的枝蔓自三只妖兽前进的路上升腾而起，在它们要躲避过去的时候，三道无形剑刃没入它们身体内，这一刻，哪怕是大巫师都陷入了一瞬间的呆滞，另外两只自然更是不堪。

    林羽的精神力量很强，一道精神剑刃下去，可以控制其中一只妖兽约两分钟左右的时间，而分出三道，自然远不如一道给力，但让这三只妖兽呆滞短短两三秒还是可以做到的。

    刷刷刷。。。

    在三只妖兽短暂呆滞的一瞬间，一条条如蟒蛇一般的枝蔓便紧紧的将它们庞大的身子缠绕了起来，一根又一根，不断盘上来，加深着捆缚的力度，直至三只妖兽醒来的一刻，几乎已经被缠成了木乃伊。

    随后在三只妖兽剧烈的挣扎中，林羽冷笑着冲了上来，在巴蛇绝望的目光中，将手按在了它的眉心处，一株株小树从巴蛇身上快速生出，在短短片刻，这只巴蛇就如猫又一般成为了一棵苍劲大树。
------------

第二十二章 大敌来临

    巴蛇惨死，化成了一株大树，就算是拥有着坚固无比的皮肤，也没有用，被林羽由内而外强行击溃，自此，与林云缠斗的妖兽，只剩下两头，一只蜈蚣，还有大巫师这只白毛老鼠。

    蜈蚣终于忍受不住了，黑色的眼中露出癫狂，崩溃，全身不住的涌出狂暴的黑色电光。

    缠绕在它身上的枝蔓，在它身上电光闪烁的片刻间，出现了一阵阵裂纹，随即砰砰砰的崩碎开来。

    “呜呜呜。。。”

    疯狂的嘶吼，它已经完全失去了神智，剩下的只有癫狂，狂暴，身上涌出暴躁的能量波动，那是其体内的仙术能量被引爆了。

    嗤嗤嗤。。。

    电光闪烁，向着四周肆虐着，将捆缚大巫师的枝蔓也都尽皆击溃，虽然大巫师的身上，也被多处误伤，可最终还是被这只大老鼠逃了出来。

    不过此刻林羽可没空管那只大老鼠了，他被发狂的蜈蚣追的满地跑，原本他的实力是比这些妖兽要强一些的，按照后世忍界的等级算法，林羽判断出，他，羽式，还有这些妖兽都属于“影”级。

    只是他在影中也是比较强的那种，而且拥有着精神力量，如果将影分成四个等级的话，他便是第四个等级，影级巅峰，而白毛老鼠属于高级，羽式属于中级但借助眼睛可以与高级一战的类型，而其他大部分则是中级，低级的如昨晚那青狼，便是这个级别。

    可是现在发狂后的蜈蚣，所爆发出的实力，甚至比影级巅峰都要强上那么一点，而且再加上疯狂，完全一副搏命的架势，而林羽又不想与它换伤，自然转身就跑，尽量的躲避着它的攻击。

    刷刷刷。。。

    那数十条竹节一般的腿，如一把把锋利的刀子，在大地上划出一道道恐怖的痕迹，全身快速膨胀，直至膨胀至三十多米的程度才停下来，此刻的它比大巫师都大上许多。

    现在林羽也多少明白了，它们这些妖兽，体型越大实力就越恐怖。

    林羽窜进了林中，那蜈蚣便跟了进来，全身电光闪烁，一路上摧枯拉朽，阻挡在前方的所有障碍，在它面前都不堪一击，颇有种佛挡杀佛，神挡杀神的架势。

    林羽在林间穿梭，查克拉不断涌出，两旁一棵又一棵树木化作一个又一个巨大拳头，如一发发火箭筒，对着身后的蜈蚣妖兽就轰了过去。

    可是蜈蚣身上电光闪烁，这些拳头在近身的一瞬间，便被这些电光阻挡了攻势，之后突破了电光的拳头威力大减，捶在它此刻恐怖无比的身体上，完全不能给它造成一丝伤害。

    而更糟糕的是，一抹白色在林间奔行，死死的跟在身后，偶尔用白色毛发偷袭一下林羽，真是恶心死了。

    但大巫师也只是在远处偷袭，不愿上前来，那只蜈蚣现在可是处于六亲不认的状态，它现在过去，可能会吸引到这只蜈蚣妖兽的仇恨。

    “唉，一路走好。”

    大巫师悲哀的看了大蜈蚣一眼，随即盯着前方奔行着的林羽，心中杀意沸腾。

    实际上，此刻它最正确的做法，应该是转身去另一处战场，协助那三只妖兽，快速解决掉羽式，然后让那三只妖兽腾出手，一块去对付林羽，可是它并没有这么做，因为已经对联合剩下的几只妖兽杀死林羽这件事不报任何希望了，但它仍然紧跟着林羽，就是怕他跑了，因为它有后手，要不然，在最开始，见势不妙，它就跑路了，它的性格可谨慎的很。

    “也该来了吧？”

    大巫师喃喃着，继续死跟着林羽，时不时用白色毛发骚扰一下。

    “这只大蜈蚣，真是烦死了。”

    林羽咬了咬牙，身后的蜈蚣完全甩不掉了，死死跟在后面，时不时的发出一道黑色电光，被他躲过去后，在前方炸出一道火光，让他不得不转换方向。

    不过他看着大巫师紧紧跟在后面，却是松了一口气，只要它不去干扰羽式的战场，哪怕现在这样有一下没一下的干扰他，他也觉得无所谓了。

    只是这蜈蚣实在太烦了，他已经打算拼了，查克拉在体内准备就绪，而精神力量也涌动起来。

    可是就在他转身要拼了的时候，突然察觉到这只妖兽身上的仙术能量突然前所未有的暴动起来，林羽心中猛然一紧，脸色一变，然后不顾一切的向着远处冲去，同时查克拉急速涌出，一株株小树快速成长，接连顶在他的脚下，带着他快速远行而去。

    而在林羽身后，与他和蜈蚣都有些距离的大巫师，也是眼神一变，最后悲哀的看了那只大蜈蚣一眼之后，连忙绕出千米之外，然后向着林羽的方向快速冲去。

    嗤嗤嗤。。。

    狂暴至极的雷光闪烁，四周林木在瞬间化作粉末，雷海翻腾，甚至冲天而起，一刹那将这片天地都染成了黑色。

    “呸呸呸。”

    被恐怖的余波掀翻在地的林羽，站起身，吐着飞入嘴里的尘土，看向那边，黑色的雷海肆虐天地，这份威能，已经远远超出了影级，如果刚刚他没有及时离开，现在身陷那片雷海中，必定已经尸骨无存，想到这里，他就一阵心有余悸。

    过了大约十秒钟后，黑色的雷海渐渐收缩，天地缓缓放晴，雷光最后一点一点的消失了，剩下的，只有一片破败无比的大地，方圆数千米，被破坏的淋漓殆尽，惨不忍睹，而最中央，则多出了一个三十多米的蜈蚣石像。

    “仙术反噬。”

    林羽自语道，他知道修炼自然能量的人，强行吸引自然能量入体，最终若是没有修炼成功，就会化为石块，应该就是这般情景了，不过这只蜈蚣最后的最后，却是爆发了一刹那的恐怖之力，让人震撼。

    “仙法，大空乱鼬。”

    一股恐怖仙术能量汇聚，随即施放而出，方圆数百米遭到侵袭，大片的风刃胡乱的飞舞切割着，一棵棵林木分崩离析，裹挟着狂猛之势，卷向林羽。

    林羽目光一凝，身上快速涌出一根根木桩，在身前汇聚，顷刻间，便创造出一个半圆形的，如屋子一般的木盾，将他遮盖在其中。

    无数风刃吹袭而来，铛铛铛的斩击在木盾上，在其上切割出一道道痕迹，可是最终也没有攻破林羽的防御。

    迅速收回木盾，林羽一跃而起，站在一棵大树顶端，看向大巫师的位置，眼中寒光闪烁。

    “没想到，你还有勇气对我发起攻击，我以为你会逃跑呢！你的行为，很让我佩服，既然如此，就让我送你上路吧。”

    林羽体内的精神能量汇聚，已经准备透发而出，但就在此刻，大巫师突然大笑起来，笑的得意至极。

    “终于来了，终于来了，大筒木羽村，你的死期到了，绝不容你再活下去，你转身看看后面，什么叫绝望！”

    林羽目光一凝，刹那间感受到一股恐怖无比，让他压抑不已的气势，伴随着滚滚热浪，自他后方传来，他急忙转身看去，就看到远方天空一片火红，那片大地上，也是岩浆滚滚。

    天地之间，入眼一片红色，而且正以极快的速度，向着这里蔓延而来，那天空中，隐隐可以看到一只巨大无比的身影！
------------

第二十三章 危境

    天地间的颜色如被分成了两份，一份成正常颜色，一份则化作通红。

    热浪滚滚扑面而来，那巨大的身影快速飞来，在隔着数万米的距离，便朝着林羽这边吐出一缕火焰。

    这一缕火焰在出口的瞬间，就飞过大半的距离，速度快的只能让林羽看到一点赤红一闪，而这赤红所过之地，林木瞬间焚毁，大地化成岩浆，天地间的温度刹那间上升了数十倍。

    “不可力敌！”

    林羽额头上流下冷汗，在超高的温度下，眨眼间便被蒸发了。

    这种程度的攻击，与刚刚那只蜈蚣最后的爆发相比，也是不遑多让了，如果林羽被这团火焰正面击中，必死无疑！

    而此刻的大巫师早就跑没影了，显然，它早已预料到了这种情况的发生。

    林羽的身上迅速冒出大量的枝蔓，然后快速的纠缠成长起来，只是短短片刻便化作一棵百米大树。

    下一刻，赤红的火焰便已临身。

    轰.....．

    赤红的火海爆发了，天空都被烤的赤红，而大地更是被化成熔岩赤地，那片地方整个被毁了个干净。

    在数千米之后的一株大树上，树干上如水面一般荡起波纹涟漪，随即林羽从其中浮现而出，在出现的一瞬间，他狼狈的跪倒下去，双手撑着地，全身大汗淋漓，脸上赤红一片，大口的喘着气。

    “不行，必须赶快带上羽式逃！”

    强撑着一口气，林羽快速窜了出去，向着羽式的方向，速度在这种爆发下，不但不减分毫，反而比之前快了许多。

    而此刻的羽式，正与两只妖兽斗在一起。

    之前她逮住了机会，将螳螂妖兽彻底轰杀，之后对上剩下的一头野猪和一头犀牛，原本占尽了上风，眼看用不了多长时间便能解决战斗了，她正意气风发呢，却突然看到那片雷海，将天地都染成了黑色。

    她的心里瞬间充满了担忧，便想要脱身赶过去看看，可是这两头妖兽突然如发疯了一般，对她发动了自杀式的强攻，她不得已只好一边担忧着，一边与两只妖兽战斗着，这种情况下，手里有10分力，也只能用出8分来，渐渐处在了下风。

    之后，火海爆发，感受着那种只有在姐姐身上见过，让人绝望的恐怖力量，她的心中担忧更甚，手上处处失误，被两只妖兽彻底压在下风，直到现在，只能偶尔攻击上一下，大多数时间都在躲避，这种情况下，难免被击中了几次，嘴角带着血迹，不过庆幸的是，她的仙人体等级也不低，不然早就躺下了。

    “哥，你可千万不要出事啊！”

    羽式暗暗祈祷着，起跳间，落地之时，脚下突然一个失误，一个踉跄，眼看就要摔倒。

    与此同时，野猪妖兽和犀牛妖兽一左一右的狂冲而来，一根犄角，与两颗獠牙闪烁着森森寒光，眼看着就要将她来个对穿。

    就在这时，两道无形剑刃突然从一旁林中窜出，没入两只妖兽体内，随后是两株枝蔓瞬间破土而出，如龙蛇一般将两只妖兽紧紧捆缚住。

    羽式一喜，心中瞬间就开朗了，手上查克拉汇聚，就想把这两个不知天高地厚的妖兽轰杀至渣，但就见林羽突然从林中窜出，拉起她的手腕毫不停留的窜入林中，头也不回的快速奔行着，那紧张的样子，她从未见过。

    “哥，到底发生了什么事？”

    羽式一脸懵逼的被扯着手腕奔行，最开始的不适之后，便跟上了林羽的节奏，开口问道。

    林羽正要回答，但回头的一瞬间，就撇到一缕红色从远方天际蔓延而来，温度也极具上升起来。

    他心里咯噔一声，知道多半被发现了，刚刚他救羽式的时候，发出了一阵波动，多半就是那个时候被发现的。

    “羽式，你听我说，你赶紧走，你必须快速的赶回村子里去，告诉羽衣这里发生的一切，路上别休息，用最快的速度赶回去，带上羽衣和羽织，赶快离开，不要试图与那些东西对抗，村子也不要管了，什么都不要管了，它们爱破坏神树，就让它们去破坏，听清楚了吗？”

    看着用着严肃无比的语气吩咐着事情，但眼中却掩饰不住惊慌的林羽，羽式懵了，想起之前那两阵波动，她顿时就想明白了事情的严重性，同时，她回头瞟了一眼，那天际红彤彤一片，温度也在能感受到的情况下快速升高着。

    “你听到了吗！羽式！”林羽怒喝道。

    羽式的眼眶顿时就红了，紧紧的盯了林羽一眼后，艰难的点了一下头。

    林羽连忙甩开羽式的手腕，然后宠溺的看了她一眼，摸了摸她的小脑袋，“羽式，别担心我，我会将它甩掉的，之后我会尽快与你们汇合，放心吧，记住我说的话，不论如何，都要带着羽衣和羽织离开，听到了吗！”

    羽式死死的咬住嘴唇，眼眶红彤彤的点了一下头。

    最后深深的看了羽式一眼，这丫头真的很漂亮呢。

    下一刻，他毅然改变了方向，身上涌起一阵强烈的波动，快速的向着远方奔去。

    眨眼间，便消失在羽式的视线中。

    “哇呜呜。。。”

    羽式终于忍不住捂住了嘴巴，眼泪夺目而出，眼中涌出无比的悔恨，恨自己此刻的无力。。。

    如果拥有着姐姐那般强大的力量，便可以改变这一切了。。。

    这一刻，羽式心中涌起对力量的渴望。。。

    “笨蛋哥哥，一定，一定，一定要回来啊！”

    蔓延的红色停滞下来，下一刻，迅速转换方向，向着林羽逃跑的方向追去，这一次，像是确定了目标，天空之上的赤红色蔓延的比刚才快了何止一倍。

    林羽身上时刻涌起恐怖的波动，感受到身后的温度升高，暗暗松了一口气，他知道，羽式安全了。

    但是他，今天能否逃出去，还要看天命。

    “好在心之国是出了名的丛林地区，绵延百里的森林，给我提供了良好的逃跑环境，如果是在后世风之国那样的地方，我估计今天就交代在这里了。”

    林羽暗暗想着，感受到温度的攀升，嘴角掀起一丝苦笑，他知道自己这样是跑不掉了，而且现在还不能将身上的波动平息，他需要给羽式争取更多的时间。

    索性，他就停了下来，一只手扶着树干，微微喘息着，他抬起头，勇敢的面向火红的天际，他今天倒要看看，这头恐怖的东西，到底长什么样子。

    “来吧，这次若让我逃掉，今日之仇，他日必然百倍奉还！”
------------

第二十四章 逃命之术

    “来了。”

    赤红色蔓延而来，天地间的温度刹那间升高了数十倍，四周的树木叶子都在眨眼间被蒸干了水分，变得干枯，大片范围已经开始自燃起来。

    终于，一只庞大的身影出现在林羽的视野中，那是一只全身缭绕着火焰的鸟，体型巨大无比，约有百米大小，大巫师在它面前，就像小不点。

    “重伤了我的孩子还想跑吗？”

    那只火鸟开口了，声音略显苍老，燃烧着火焰的眼中满是戏谑和杀意。

    “你的孩子？”

    只是片刻，林羽就反应了过来，那只最开始就被他一击轰成重伤的火鸟与这只的样子是如此想象，就是体型对不上。

    “没想到，打了小的，来了老的。”林羽苦笑。

    但他却一点都不后悔，就算事情重来一次，他依旧会选择那样做，甚至会冲上去补一刀，彻底解决祸患，哪怕此刻面对这只恐怖的老家伙，他也不惧，至少现在他还有逃命的把握。

    “刚才你居然躲过了我的攻击，让我有些意外，你到底如何做到的？”

    老火鸟的眼中露出一丝感兴趣的神色道：“一瞬间让人脱离死境，出现在数千米之外，这种脱身之术，我还是很感兴趣的，这样吧，你将此术告诉我，我让你死的痛快点，如何。”

    “呵呵。”

    林羽笑了笑，然后双眸中猛然泛起迷蒙之色，一道无形剑刃透发而出，一瞬间就要没入老火鸟的体内。

    “恩？这是？”

    老火鸟似是感知到了什么，想要躲避过去，但精神剑刃太快了，出现的瞬息，就没入它的体内。

    “嘶。”

    老火鸟的精神恍惚了一下，眼中出现片刻的呆滞。

    “杀！”

    林羽迅速跳了起来，一根快速生长的树桩顶在他的脚下，将他送上半空，手掌上绿意莹然，想要攻杀火鸟。

    老火鸟只是瞬息便恢复过来，它不屑的看着林羽，如看一只蝼蚁，翅膀随意一挥，一圈火焰便迸发而出，林羽都没冲入它周身十米内，便被火焰点燃了，只是眨眼间，便被焚成灰烬，一点点漆黑的木屑洒下天空。

    “木屑？”

    老火鸟眼中露出一丝睿智，“又是那种脱身之术。”

    三千米外的一棵大树上，林羽从其中被抛出，躺在地上快速喘息着，脸色苍白不已。

    这是他自信逃命的手段，昨晚在实验感知时，偶然间领悟到的一种术，是精神力量借助查克拉的一种高层次运用，可以在死境来临的一瞬，将自己化作木头，然后替换到三千米内，自己能感知到的任何一株存活着的木质物上去。

    此术很逆天，看起来与写轮眼的禁术伊邪那岐有些相似，只是比之伊邪那岐那种将不利于自己的发展化作梦境重来的逆天效果，林羽的这个术却是有着很大的缺点。

    最大的缺点便是距离问题，林羽在林中通过一株株树木作为媒介，最大可以感知方圆三公里，而如果四周千里赤地，那就惨了，只能感知短短百米距离，如果百米内只有一棵树，面对火鸟这种敌人，此术和没有一样，如果百米内连一株存活着的木质物都没有，那就更惨了。

    不过他可以使用树界降临，虽然做不到千手柱间那样，眨眼间创造出一大片丛林，但是创造出一片数百米范围的小树林还是能做到的，这倒也弥补了一些缺点。

    还有就是消耗太大，当然，对比伊邪那岐那种用一次瞎一只眼睛的禁术来，消耗这块还是占优势的。

    此术的消耗是按照对手的攻击力来估算的，对手击杀施术者时，用的攻击越强大，此术的消耗就越大，查克拉的消耗倒是其次，关键消耗的还是精神能量，他在这次大战中，此术只用了三次，第一次是故意被一群妖兽击中，试验此术的效果，精神力量便消耗了十分之一，要知道，他全力施放三次精神剑刃，大约也就消耗这么多。

    第二次被那一缕火焰击中，这次直接消耗了他十分之四的精神能量，让他有种身体瞬间被掏空了的感觉。

    第三次，也就是这次，比第二次稍好一点，消耗了十分之三的样子。原因多半是第二次隔着远距离含怒喷出一团火，自是用了全力，而这第三次，只是随意挥动了一下翅膀，对他用了七分力就算是多的了。

    现在的他算上逃跑时到现在慢慢回过来的两成，就只剩下大约十分之三的精神力量，如果接下来再承受一次老火鸟的全力一击，他多半就要交代了。

    “呼，庆幸的是，这只老家伙似乎对感知也不是很擅长的样子。”

    林羽笑的有些得意，“再强又如何，还不是被我逃掉了！”

    不过随后想到羽衣和羽式她们，心里又忍不住一沉，他很担心，因为多少了解羽衣的性格，羽式想要劝服她舍弃村子离开，多半是不太可能，但不管如何，他都要让羽式先赶回去，一是为了羽式的安全，二是必须将这事告诉羽衣，让她早早做好准备。

    可是如果羽衣执意选择留下来保护村子的话，有可能面对的就是三头那种恐怖的妖兽，就算林羽对羽衣有信心，但见识到这只老火鸟的恐怖力量后，这信心也难免保持不住了，更何况，那个大巫师还说，有比那三只更强的！

    他觉得无比头疼，此刻倒是希望大筒木辉夜赶紧赶回去，林羽相信，融合了血迹网罗的大筒木辉夜，在现在这个时代，是绝对无敌的，秒天秒地秒宇宙，指的就是她，只要有她在，像那只老火鸟一样的妖兽，来多少都没用，就是一个字，杀你只用一巴掌。

    “可是，智商是硬伤啊！”

    林羽暗叹，猜测着大筒木辉夜正是因为智商不行，所以缺乏安全感，才会想要用武力威慑整个世界，谁不听话，就灭谁，最后得到一个恶鬼的称号。

    轰。。。

    突然，天地间的温度迅速升高，但林羽却如置身在极冰之地中一样，心底一颤，第一个念头便是，莫非被发现了。

    他急忙起身看去，一片片火海爆发而出，就像是地图炮一样，毫无目的性的轰炸着整个地图，一片火焰下去，就是千米范围成为灰烬，遍地岩浆。

    林羽张大了嘴巴，他千算万算，没有算到这只老火鸟为了杀他，居然做到这个地步，不过，现在这种情况下，他对上这种地图炮一般的恐怖毁灭之力，还真没有什么好办法。

    “可恶，这次逃脱之后，等我精神力量恢复过来，马上就冲关，如果能解开第二个锁孔，依照马瑟斯所言，第三个锁孔对我也就没什么难度了，到时候我说不定能一下子推开初门，精神力量得到质变，到时候，未必不能和这只妖兽一战！”
------------

第二十五章 摆脱危局

    在这种情况下，还能怎么样？只能跑。

    他勉强着站了起来，憋着一口气，默默前行着，他悄无声息的换了个方向，希望这只老火鸟在周围千米内肆虐完后，追上来时，搞错方向才好。

    可惜，他的愿望是好的，但却又算漏了一件事。那就是这只老火鸟可是在万米开外，就能攻击到他的。

    就见这只老火鸟在短短片刻将四周千米内化作一片赤色之地后，停在空中并没有飞离的意思，而是对着两千米这个距离轰炸起来，一缕缕赤火飞出，一片片火海爆发起来，将这片丛林化为熔岩绝地。

    “我靠！”

    林羽终于忍不住骂出口来，这真是要将他逼上绝路啊！以现在这种状况来看，他最多再跑个一千多米，就会被一发地图炮追上，最后被焚烧殆尽。

    “现在只剩下唯一一个办法了。。。”

    林羽咬着牙，这最后一个办法，他是不愿意用的，因为这样会显得自己很脆弱，可是现在这种情况，为了留下一条性命，他不得不做，因为他在这个世上还有关心的人，不能就这么撒手而去。

    “此仇我必然以你的性命作为代价来偿还！”

    林羽抬头死死的盯了空中的老火鸟一眼，苦笑着伸出手，掌心中冒出一根尖木刺，缓缓的对准心口。

    噗嗤。

    在刺下的一瞬间，他的身体迅速木质化，眨眼间彻底变成一块木头。而与此同时，在三千米外，林羽从一棵大树内抛出，狠狠的喘息了一口，感受着自己的状态。

    “居然耗费了十分之一！我刚刚只是轻轻的刺入心脏，攻击力可以忽略不计，为何？”

    林羽心里一沉，在他的预想中，这次攻击自身，耗费百分之三，就差不多了，最多耗费百分之五，这样的话，此术他就能连续用上三四次，一下子逃出万米开外，那样的话，几乎就安全了。

    因为他预测，那只火鸟的攻击范围，最远便是万米了，只要它出了万米这个范围，老火鸟拿他几乎就没办法了，除非是他预测错了，这只老火鸟的攻击距离比他预测的更加广阔，那他也认了。

    当然，还有另一种可能，那便是这只老火鸟对他的杀心已经到了癫狂的地步，对他非杀不可，同时又运气极好的追向他逃跑的方向，这才有可能把他杀掉。

    但这种几率微乎其微。

    而现在这种情况就不好预料了，一下子耗费了十分之一，他的精神力量也只剩下十分之二，看起来还能用两次，但林羽可不敢将精神力量耗尽，他可以预料到，如果将精神力量耗尽，他有百分之九十九的几率嗝屁，剩下百分之一的几率成为植物人。

    也就是说，现在这个术，他只能再用一次。

    “现在看来，此术的最低消耗，应该便是十分之一了。不过，现在的情况倒也并非太糟糕，我哪怕只能再用一次，距离那老火鸟也相隔了九千多米，距离万米也只剩下短短数百米，而它想要将地图炮覆盖到那个位置上，目测怎么也需要个10多分钟，这么长的时间，走出几百米的距离，足够了。”

    林羽心里只是稍微计算了一下，便毫不迟疑的凝聚出一根木刺，刺入自己的心脏中，身子毫无意外的化为一根木头落地。

    三千米外，林羽大汗淋漓的扶着大树喘息着，回头也只能看到远方天际一片赤红，温度也恢复了正常，已经看不到那只老火鸟的身影了。

    而此刻的林羽才发现，原来不知不觉间，太阳已经落山，天色渐渐黑了下来，茂密的林中更是一片黑色。

    幸好林羽几乎不需要眼睛看，只要有一丝精神力量配合查克拉，便能在伸手不见五指的森林中找到出路，完全不用担心什么。

    他不敢多做停留，只是扶着树干深呼吸了两下，便拖着沉重的身子，扎入黑暗的丛林中。

    这次没有什么意外，他约莫着走出了大约两千米左右，早已出了万米的范围，才感受到身周的温度升高，眼角出现了红色，他不敢停留，继续闷着头走着，虽然精神陷入了极度的疲惫之中，但他不敢停下来。

    终于，在林羽走出三千米后，老火鸟将身周方圆万米之内轰炸了个遍，一眼望去，眼中只能看到赤黑相兼，遍地熔岩滚滚流动，热浪将空气烧的都扭曲了。

    “应该死了吧？我可不信他那种逃脱死境之术可以无限使用。”

    老火鸟喃喃道，眼中的火焰有些暗淡，就算是它，在这样毫无保留的施放着地图炮，将万米之内化为赤土之后，也不由感觉到一丝疲惫。

    “就算没死，我也没办法了，自从修炼到仙兽这个境界后，还没有这么疲惫过，管他呢，反正我的孩子也没死，没必要非得去检查他死没死，说到底只是一只蝼蚁而已，也影响不到战局，还不至于让我将心思都放在他身上，算了，先去治好我的孩子，然后去集结吧，估计它们已经讨论出了结果来了吧。”

    老火鸟向着来路飞去，远远便看到一只白毛大老鼠，它一双小爪子亮着绿光，按在一只火鸟身上。当然，守护在远处的一只犀牛和野猪则被它无视了。

    “恩，这个家伙，倒是会做事，不过，这次我的孩子受了这么重的伤，它也该背负一部分责任，不过现在我倒是不好责难它了。”

    “你回来了。”

    大巫师抬头看到老火鸟飞来，眼中一喜，开口问道，但双爪自始至终都没有离开小火鸟的身体，它的性格老奸巨猾，虽然没有接受过现代的熏陶，在一些小聪明上玩不过林羽，可是当了那么多年心之国的智者，人情世故却是了解了不少，它知道自己现在该怎么做，才不会被这只老妖怪责难。

    “恩。”

    老火鸟的身子迅速缩至一个成年人大小，然后降落了下来，在旁看着小火鸟，眼中露出一丝慈爱，但对于大巫师的话却是不咸不淡的回了一句。

    “那个人类。。。死了没？”大巫师先是羡慕的看了缩小至成人大小的老火鸟一眼，随后小心翼翼的问道。

    “应该死了吧。”老火鸟随意的回道。

    “应该？”大巫师眼皮一跳，有了一丝不好的预感，焦急的道：“怎么会是应该呢？你都亲自出手了，他应该是“确定”已经死了吧？”

    “他死没死重要吗？反正只是蝼蚁一只而已，好了，赶快治疗我的孩子，然后我们去集结。”

    老火鸟有些不耐的回道，它也觉得没面子，想它堂堂一只仙兽，追杀一个最上级，本来就已经够丢人了，可最终还不能确定对方死没死，这就更丢人了。

    可是它也没办法啊，它的感知实在太差了，在森林这种地貌中，敌人随便躲藏起来，他唯一的办法就是地图炮，能轰死是运气，让敌人逃了也没脾气，不然还能怎么办？

    “这。。。”

    大巫师还想说什么，但看着老火鸟那越发不耐的眼神，话到嘴边，就再也出不来了。

    “唉！”他只能长叹一声，希望那个人类的成长速度只是短期内的爆发，否则照他这么提升下去，下一次出来说不定就能和仙兽一战，甚至斩杀仙兽级别了！
------------

第二十六章 破开虚妄，直达真实！

    当林羽拖着沉重的身子走了大约六千米后，终于走不下去了，他的眼皮在打架，眼睛看到的事物，隔一会便会出现一阵模糊。

    他太疲惫了，精神匮乏，指的就是这种情况，他急需饱睡一觉，来补充精神。

    “不行了，必须要找个能睡觉的地方了。”

    实际上，他的前方便出现了这么一个最佳休息地点，那是一个耸立在林中的小石山，在山腰处有一个三四米高的洞窟。

    他想也没想就走了进去，然后就听见一声沉闷的吼声，看到一双在黑夜中闪烁着寒光的眼睛。

    林羽仔细看去，透过黑暗，模糊只能看见一个巨大的轮廓，足有两三米那么大的一个家伙，看体型应该是个熊。

    “吼！”

    看样子，这熊很暴躁，被打扰了睡梦而感到极为生气，它猛地直立而起，嘶吼着就向林羽冲了过来，那血盆大口，在黑暗中都清晰可见。

    林羽扶着墙壁，虚弱的看着扑来的巨熊，摇了摇头，眼中迷蒙，透发出一道精神剑刃，瞬间没入这黑熊体内。

    伴随着一声闷响，这黑熊一头倒在地上，而林羽顺势一头躺倒在这黑熊身上，眼睛在躺下来的那一刻，就已经闭合，陷入了深沉的睡梦中。

    而洞口无声无息间，升起了一道木制的门扉。

    这一觉睡了不知有多久，林羽渐渐睁开眼睛，眼前一片漆黑，他茫然了片刻，脑海中想起睡前发生的事。

    他连忙感受着自己现在的状态，精神力量在体内流转，恢复的很不错，已经恢复了十分之九。

    “看样子，那只老家伙没有追过来。只是不知道我睡了多久？”

    林羽心里有些担心。

    洞窟口的木质门扉无声无息的沉入地下，阳光洒落在洞口。

    “不管如何，我现在最重要的还是先提升实力，否则我就算赶回去也无济于事。”

    林羽咬了咬牙，想起那只老火鸟的力量，将担忧埋入内心深处。

    咕。。。

    肚子发出了响声，他感觉到腹中一阵饥饿，可是四周没有什么可以吃的，他来时带的装着干粮的背包也早已丢掉了，现在四周除了他之外，就只剩下一只熊了。

    “真可怜，只是熊掌很不错。”

    他舔了舔嘴唇，手中冒出一根木刺，慢慢走向了早已死去的熊，它只是个普通的野兽，那道精神剑刃彻底毁了它的精神源。

    烤着熊掌，林羽能感受到精神力量慢慢在恢复，原本就属于他的精神力量与查克拉从外界一丝丝一缕缕的自他全身钻入他体内。

    精神力量是不会被彻底磨灭的，不管变幻成什么形态发出去，最终都会再从天地间回到施术者的体内，不过，这个精神力量不会被磨灭也是相对而言的，林羽不知道血迹网罗能不能磨灭精神力量，但他知道，就算不能完全磨灭，也绝对可以对精神力量起到作用。

    而查克拉与精神力量相似，实际上，查克拉多半比精神能量更坚强，这个世界上，查克拉是有限的，一切的查克拉都来源于神树，而神树的查克拉也不是无限的，但它可以吸收自然能量，将其转换为查克拉。

    查克拉这种能量极为特殊，至少她在林羽体内是极为特殊的，她与精神力量融合在一起，当林羽将她变化成各种术发出去之后，她不会消失，而是会伴随着精神力量慢慢回到林羽的体内。

    实际上，林羽有个猜想，他是以盛下十尾的查克拉而被创造出来的，而十尾三分之一的查克拉在他体内这么多年，初时侵蛀他的身体，到了最后却渐渐开始温养他的身体，早已成为了他的力量，虽然之前不能控制这团查克拉，但这也只是因为精神力量不够的原因。

    到了现在，林羽控制这份查克拉如臂挥使，与他的精神力量彻底融合在一起，他相信，现在就算是十尾本身没有得到他同意，想强行去操纵这份查克拉，也绝对做不到。

    实际上，他的猜想是自己算什么？拥有着比肩仙术能量的十尾查克拉，本身便完美融合了五种性质变化的超强之力，且这份力量还完全被他操控，细想一下，他应该或许大概，已经算是另一个十尾了吧？

    “可是我完全没有一点尾兽的能力，不过，倒是可以找个机会尝试转换一下自然能量？不过这个猜想也不能确定，毕竟体内有十尾查克拉的不止我一个人，不说大筒木辉夜，就连羽衣和羽式也掌握着这种力量。”

    林羽狠狠咬了一口熊掌，满嘴流油，“算了，不想了，吃饱喝足之后，赶紧提升自己的实力才是正事。”

    他美美的吃了一顿，将这只大黑熊的两条前肢都吞下了肚子，才终于有了一丝撑的感觉。

    他感受了一下自身的状态，精神力量已经完全恢复，倒是可以尝试着开锁了。

    洞窟口再次升起一道门扉，而林羽则沉入体内来到了初门之前。

    他仔细看着第二个锁孔，那是一条大河，泛起浪花朵朵。

    林羽双手间试着去凝聚，一条虚幻大河在手中汇聚，河流上腾起一朵朵浪花，然后这些浪花纷纷腾起，停滞在河流之上。

    就如上次开锁有重这个概念的阻挡一样，这次在形成浪花时，也有一种概念的力量在阻挡，那就是“力”。

    没错，就是力，绵柔之力，一重接着一重的冲击着他的精神与思感，刚开始凝聚时这种绵柔之力还很小，但当凝聚出第30朵浪花时，一波波冲击都快将他的思感击溃了，手中的河流一个不稳，顿时崩溃。

    “这才第30朵而已？”林羽瞬间就傻眼了，这可怎么办？要知道，这浪花可是有64朵啊！自己在30朵这里，就被击溃了？

    “我不信！”

    林羽屏息静神，压下升腾起的一丝不安，强行再次凝聚起来，毫无意外，他虽然极力去抵抗了，却依旧被凝聚第30朵时所产生的连绵冲击给击溃了。

    “怎么会这样？”

    林羽不信邪一般的再次凝聚，就这般，被击溃一次，就再次凝聚，再被击溃，继续凝聚，不知道循环了多少次之后。

    林羽终于忍不住爆发了，“怎么会这样，怎么会这样，马瑟斯明明说这初门掌握了技巧很简单的，为什么会这样，完全不行，每次在凝聚第30朵浪花时，都被轻易击溃，一点办法都没有！为什么？为什么？”

    他在开锁之前，可是信心满满啊，他之前觉得自己对精神力量的控制已经达到了极为精妙的程度了，不管什么形态，都可以快速凝型，可是，这算什么啊？连绵之力，这种东西，听都没听过，马瑟斯根本就没提过！

    他不是输在了控制上，而是输在了这种力量下，这种在他看来根本就不可能破解的力量！

    脑子中浮现出三个萝莉，想到其中两个现在可能正在浴血奋战，期待着自己的归来，可是现在自己连这一道难关都度不过！

    “不，我不信，我需要力量，不管如何，我今天都要得到力量，我一定要得到！”

    他精神状态下的双眼都赤红了，脸上露出一丝癫狂，双手中迅速凝聚出一把大剑，用力的劈向锁环。

    一下又一下，连续不断的劈砍着，一次又一次，直到他的精神中传来一阵疲惫，锁环纹丝不动，当他咬着牙，再一次艰难的举起大剑，对准锁环劈下时，因为疲惫，没有精准的控制住剑道轨迹，一下子劈在水晶大门上。

    水晶大门无声无息间，原本自中间紧紧合着的门扉缓缓裂开了一道缝隙。

    “这。。。？”

    林羽的脸上顿时露出狂喜，也不感到疲惫了，举起大剑就再次挥向大门。

    就在这时，自大门后，突然钻出一缕虚幻火苗，然后凝聚成一张人脸，那张让林羽熟悉不已的脸，那可不正是他的脸吗？是他还没穿越时的样貌。

    林羽惊呆了，大剑挥到一半，硬生生的停了下来。

    “破开虚妄，直达真实！”这虚幻的脸上一直闭合着的眼睛，挣了开来，平静无比的看着他，嘴中如诵经般不断念诵着，“破开虚妄，直达真实！破开虚妄，直达真实！破开虚妄，直达真实。。。。。。”
------------

第二十七章 一万条路中的其中一条？

    林羽都傻了，他感觉全身发毛，这种情况太诡异了，让他忍不住心底直颤。

    任谁遇到这种事，也要懵逼，一张自己的脸，就这么以平静到诡异的方式盯着你，不断的念诵着两句根本就听不懂的话语。

    “你是谁？”

    不过幸好林羽也不是普通人，拥有着恐怖战力，甚至击杀过不止一头妖兽的他，心性以不知不觉间，变得极为坚韧了。

    这种情形下，他只是惊异了片刻之后，便平静了下来，死死盯着眼前熟悉的脸庞，冷漠问道。

    “破开虚妄，直达真实。。。”

    “那，何为虚妄？要如何破开？什么又是真实？又该如何直达？”

    见这脸庞不回答自己，林羽深吸一口气，忍者脾气，又开口问道。

    “破开虚妄，直达真实。。。”

    林羽双目间寒光一闪，挥动起手中的大剑，对着人脸就砍了下去。

    “装神弄鬼，去死吧！”

    可就在大剑挥下的瞬间，这道人脸上的双眸中，猛地闪过一丝神光，迅速化作一道火焰，融入林羽劈来的大剑中，然后林羽就感觉到，自己不受控制的将大剑挥向了水晶门扉。

    “破开虚妄，真实将显现。。。”

    脑中浮现出这段话语的一瞬间，大剑上猛地升腾起一股火焰，然后大剑和水晶门扉就接触到了一起。

    轰！

    林羽觉得自己整个脑海都炸开了，一幅幅模糊的画面自他脑海内迅速闪过，朦胧中，他似乎看到了混沌初开，宇宙诞生，天地开辟，这样的玄奥场景。

    直至他睁开眼睛的那一刻，脑中还闪烁着那些不可思议的画面，可惜，都太模糊了。

    他抬眼扫向四周，一眼便看到一株巨大无比的树，有多大，林羽完全不知道，就看此树的一片树叶，就不下数万米！由此可见此树的巨大！

    不过这棵树却有些奇怪，因为这树加上他身下的这片，一共也就七片叶子而已，枝干也就七枝，但奇怪的是这并不显得突兀，反而给人一种完美无瑕的感觉。

    而让人疑惑的还不是这些，而是每片叶子上，都有一道如门扉般，横在哪里，巨大无比的漩涡，其他叶子上的漩涡里都黑漆漆的，什么都看不清，而他所处这片叶子上的漩涡，里面的景物却清晰可见。

    其中有一团火，火中盘坐着两个人，是两个与林羽未穿越前一模一样的人，他们闭着眼睛端坐在火焰之中，身穿长袍，而这长袍上还描绘着图案，一个身上绘着一条大河，一个身上则绘着鸟雀。

    而当林羽走近过来细看时，火焰中的其中一个林羽猛地睁开眼睛，一步一步走出漩涡，站在叶子上，平静的看向他。

    “击败我，创造真实。”

    “恩？”

    林羽刚刚看着他们长袍上的图案，心里其实就已经有了一丝猜测，现在更是几乎已经能确认了。这和开锁没什么两样，只是开锁的方式变了而已，那条路走的操控路线，但似乎有BUG，而这条路，只怕是要暴力通关。

    “呵，这莫非就是一万条路中的一条？管他呢，反正我喜欢这条路！”

    林羽脸上露出兴奋之色，凝神紧紧盯着这个熟悉的身影，他身穿的袍子上绘的正是大河。

    “杀！”

    那虚幻林羽冲了上来，手上波纹涟漪，挥掌拍击向林羽。

    林羽连忙想要控制树木反击，可是他却忘了自己现在的状态，根本就不能控制查克拉形成树木。

    他连忙将双臂挡在身前。

    轰。。。

    连绵之力，一重又一重的连绵之力冲击在林羽的双臂上，他的双臂瞬间被击的粉碎，随后被拍击在胸膛上，连绵之力在他体内散开，瞬间将他轰的暴碎。

    但破碎的精神力量并未消失，而是飞向远处，然后重新聚合在一起。

    “原来如此！”

    林羽双眸中闪过一丝精光，然后悍然冲了上去，一双手中蕴含着两种力量，挥击向虚幻林羽。

    “玄重，多重。”

    虚幻林羽喃喃着，然后便与林羽大战了起来。

    。。。。。。

    正值炎炎正午。

    羽式终于回到了村子中，她一路上连休息一下的时间都没有，用最快的速度赶回村子，两天的路程，她只用了一夜加一个上午。

    虽然路上没有休息，可这对她的身体素质而言，倒也不算什么，但心灵上的担忧与愧疚，无时无刻不折磨着她的精神，让她看起来就像是一个虚弱的普通小女孩一样。

    当她将所发生的事情，所听到的消息，和羽衣细细的诉说了一遍之后。

    一向在她眼中都坚强不已，强势而又温柔的姐姐，身子一颤，差点瘫倒在地。

    “对不起，姐姐，对不起。。。如果，如果当时我能及时反应过来，放出波动，引开那只妖兽，哥就不会陷入这种危境之中了。。。都是我的错。。。”

    羽式脸上挂满了泪痕，死死的咬住下唇，粉嫩的香唇都被咬破了。

    她当时都有些懵了，所以一时间没有反应过来，一心想着林羽分开时交代给她的话，而等她反应过来的时候，她已经迷迷糊糊的进入了彼之国境内。

    这让她心里更加愧疚，想着自己最关心的三个人之一，为了她能逃走，毅然决然的将大敌引走，到了现在还不知生死，她的心就一阵抽搐般的痛。

    羽衣死死的咬着银牙，深吸了一口气，抱住眼前的妹妹。

    “没事的，羽式，没事的，你哥哥是为了保护你，才选择这么做的，你如果选择放出波动，引起那只妖兽的注意，就违背了你哥哥的意愿。”

    羽衣温柔的拍着羽式的香背，勉强的笑着安慰道：“我们不应该在这里伤心愧疚，而是要相信他，他既然说了有办法摆脱那只妖兽，就多半可以做到，不，是一定能做到，他一定会回来的！我相信！”

    “呜呜呜。。。姐姐。。。我，我也相信。。。”

    一眨眼，一天时间就过去了。

    随着时间流逝，两姐妹虽然嘴里说着安慰自己的话，但心里却深埋着他人所不理解的沉重，因为林羽没有回来。

    同时陷入担忧的人还有一个，那就是羽织，她什么都不知道，两姐妹什么都没和她说，只是她昨日从山间采茶回来后，见到了羽式却并没有见到羽村，心里疑惑，她就去问羽衣，羽衣却一副遮遮掩掩，不愿多提的样子，让她不由自主开始胡思乱想起来。

    这一日，羽衣和羽式外出打探消息，打听着祖之国境内发生的大小异常，时刻警惕着妖兽们的进攻。

    而羽衣先回来，她并未得到什么有用的消息，但她已经打算先将村民们转移走了。

    正在她准备召集村民们，要告诉他们这件事的时候，羽式却回来了，她带回来了一个预料之中的消息，妖兽来犯了。

    现在已经大举踏入祖之国境内，足有数百头，声势浩大，直直的向着祖之国中心进发而来。
------------

第二十八章 恐怖的羽衣

    “偏偏这个时候进攻。”

    羽衣握了握小拳头，看向羽式道：“村民们转移肯定是来不及了，但我不希望战火波及到村子，接下来我会选择去迎战，而羽式你，就给我守护好村子，我会挡住它们大部分力量，但肯定会有一些漏网之鱼，但它们的目标是神树，这点已经很明确了，你不要管它们，它们喜欢破坏就让它们去破坏。”

    “姐姐你要独自迎敌！？”羽式害怕的看着羽衣，小手紧紧抓住羽衣的衣袖。

    “放心吧，羽式，我不会有事的，一定。”

    羽衣拍了拍羽式的小手，以示安慰，脑海中浮现出林羽的笑颜，心中涌起一股悲切，突然一把抱住羽式，轻轻的道：“羽式，如果，如果真的守不住了，你就独自离开。。。姐姐不会怪你，一定，一定要平平安安的。。。”

    。。。。。。

    数百只妖兽踏入祖之国边境，直直向着中心行去。

    这场景太壮观了，一眼望去，兽头涌动，什么奇奇怪怪的种类都有，一个个和远古巨兽似的，其中最小的都有七八米那么巨大，踏在路上，似乎大地都在晃动。

    带头的是七头二十多米高的巨兽，在这上百头妖兽中，几乎是鹤立鸡群，巨兽中的巨兽。

    它们形态各异，有狰狞有诡异，而大巫师也混在这七头之中，它的形态在这七头中，算是最正常可爱的了。

    它的位置在边缘，瞥向旁边的大黄牛，准确的是，看向大黄牛头上的犄角，哪里仔细看，却是盘着一条一米多长的小蛇，这小蛇吐着芯子，极具智慧的眼眸则看着远方，不知道在想什么。

    大巫师的目光渐渐挪移，又看向一只铃鹿背上，哪里正俯卧着一只半米大的小老虎，它全身呈紫色，身上时不时的闪过一缕缕电光，此刻看似正在睡梦中。

    它的目光再次挪移，这次看向天空，在白云后面，它隐约看到一只赤红色的影子。

    “这次有三大仙兽出马，而且，这上百头妖兽中，最弱的都是巅峰上级，大多数都是最上级，可是为何，我的心里还是产生了一股深深的不安！”

    大巫师脑海中浮现出那个人类的身影，心里忍不住就是一阵烦躁，甚至还升起了一丝恐惧。

    就这般行了大约数十公里的路程，已经来到祖之国的腹地，再向前走上十多公里就是祖之国的核心地带，那里不但坐落着以大筒木一族为首的村子，同时也是神树扎根之地，终焉之峠。

    “停下来。”

    天空中突然传来一个声音，伴随着声音，一只赤红火鸟自白云之上飞了下来，它只有一个成年人大小，但原本行进中的数百头妖兽听到它的声音后，却全都毫不犹豫的停了下来。

    这只小火鸟正是那只将林羽近乎逼到绝路的老火鸟，是一只实力恐怖无比的仙兽。

    此刻它飞在半空，赤红色如火焰一般的眼睛中却显出一抹凝重，看着前方正孤坐在山峰顶端的一道身影。

    此时不止是老火鸟眼中露出了凝重，盘在牛角上的小蛇，和俯卧在铃鹿背上的小老虎，也都各自抬眼看向那个身影，眼中或多或少都露出一丝认真。

    “是大筒木羽衣！？”

    大巫师吓的心惊胆颤，当看到不是那个人后，不禁松了一口气，虽然这位少女更加强大，战斗力直逼仙兽，但不知道为什么，他更惧怕那个人。

    羽衣似乎并没有看到这数百头妖兽一样，依旧孤零零的坐在山顶，面无表情的擦拭着手中长刀，嘴里喃喃自语着。

    “今天的我，不是大筒木羽衣，我只是个姐姐，一个会为了弟弟的委屈，而拔刀的姐姐，一个会为了妹妹的泪水，手染鲜血的姐姐，今天的我，是世界上，最自私的人！”

    她缓缓抬起头，血红色的瞳孔中，三颗黑色的勾玉是如此诡异。

    她冷漠的看着飞在半空的火鸟，站了起来，平静的问道：“我的弟弟呢？”

    “你的弟弟？”

    老火鸟似乎一时没反应过来，随后想起了什么，一副恍然大悟的笑道：“是那个啊，那个怪难缠的小蚂蚁，呵呵呵，不好意思啊，他实在太烦了，我就顺手将他。。。拍死了。”

    羽衣无声无息的低下头，让人看不清她的表情，天地间在这一刻似乎都变得安静了下来，就连风都停滞了一瞬，恐怖的压力一瞬间压迫在每一头妖兽心间。

    突然，羽衣身上毫无预兆的涌出一股邪恶至极的气息，蓝色气焰迅速自她体内涌出，眨眼间，便形成了一个近百米高的人形怪物。

    身穿盔甲，身负双翼，双翼末端，如爪子一般各持着一把未出窍的刀，带着天狗面具，在面具额心部位，有一个菱形结晶，而羽式正悬浮在其中。

    “那是什么？”

    这一刻，不光百兽色变，就连老火鸟，小蛇，小老虎眼中都露出一抹深深的震动。

    “死了？你说羽村死了？你觉得，你觉得，我会相信吗？”

    说着，猛地抬起头，双眼中的六芒星是如此显眼，万花筒写轮眼，此刻这双眼睛中涌现出一丝疯狂。

    “你们，你们，今天都要死！”

    杀意沸腾，伴随着一声怒喝，完成体的须佐能乎瞬间拔出一柄长刀，拔出的一刹那，便顺势对着老火鸟与兽群的位置劈出了一刀。

    “快闪！”

    老火鸟感受到这一刀中蕴含的力量，连忙怒吼一声提醒道，随后它迅速用最快的速度躲闪开去。

    刷。

    刀光一闪，天地都似乎被这一刀斩开了，白云被劈散开来，大地上，一道深不可测的大裂缝蔓延出数千米，在这一刀之下，三十多头妖兽葬身刀下。

    静。

    剩下的妖兽们都惊呆了，颤栗着看向中间的大裂缝，恐惧和慌乱一瞬间就蔓延开来。

    “杀！”

    老火鸟满眼怒气，居然被对手一刀逼退，实在丢人。它的体型迅速变大，眨眼间便暴增至上百米大小，体型上与完成体须佐能乎相当，其身上蓦然爆发出滔天炽焰，就这么撞向须佐能乎。

    同时，俯卧在铃鹿背上的紫色小老虎也猛地跳了起来，在空中身形迅速暴增，同样暴增至上百米，全身电光噼里啪啦的闪烁而出，与老火鸟联合着攻向羽衣。

    那条盘踞在牛角上的蛇，也飞了出去，落在地上，身形暴涨至约百米长后，转头对着身后慌乱惊恐的兽群们喝道：“这边战斗你们插不上手，但后方却没有什么可以抵挡你们，你们直接绕过这处战场，去摧毁世界中心那棵树，你们七个带领它们。”

    “是。”

    领头的七头妖兽在刚才那一刀中都活了下来，在大蛇仙兽也配合着另外两只仙兽攻击向须佐能乎。

    而它们七头，除大巫师之外，其余六只都整合了一批妖兽，想要绕过这片战斗区域，直攻敌人后方。

    “大巫师，我们也赶快跟过去吧！”一只妖兽战战栗栗的开口对大巫师说道，太恐怖了，那个女人就这么一刀下去，地上就被劈出那么大一道裂缝，同时还劈死了三十多只妖兽，其中不乏和它同级，甚至比它还要强的，太可怕了。

    “不，再等等。”大巫师摇了摇脑袋，暗自撇了撇嘴，它才不去呢，这里虽然乱战，看似危险，可实际上却是最安全的地方，万一那个人来了，还有仙兽们在前方挡着，独自离开？呵呵，开玩笑。
------------

第二十九章 踏上归途

    “快走，绕开这片区域，我们直接攻向敌人后方，直捣目标，摧毁邪树！”

    一大半妖兽被那六只二十多米高的妖兽带着想要绕开羽衣和三只仙兽战斗的区域。

    “你们休想。”

    在战斗中，羽衣却将一部分注意力放在这些妖兽身上，虽然这样做的后果，就是被逼入下风，但她不得不这么做。

    这些家伙，对她造不成多大的威胁，可对羽式就不一样了，如果将这些妖兽放过去，其中肯定会有些对村子保持着不满之心的，到时候它们群而攻之，恐怕羽式自身都难以逃脱。

    须佐能乎一手持刀挥砍，一手电光璀璨，千鸟齐鸣，对着三只妖兽横扫过去，将三只妖兽逼退的一瞬间。

    身处须佐能乎额心部位的羽衣左眼中猛地流淌出鲜血，随即黑色的火焰凭空而生，迅速分成三股扑向三只仙兽。

    这三只仙兽速度，反应都极快，在第一时间便躲避了过去。

    “加具土命。”

    羽衣右眼中的万花筒旋转了一下，这些扑向三大仙兽的黑炎，如同有了生命一样，在空中转向，纷纷扑向大地，在大地上燃起一个近万米范围的大圆圈，将百分之九十九的妖兽都围在其中。

    有些倒霉的妖兽，正好在圈子的边缘，身上沾染到了一缕缕黑色火焰，一开始它们还没当回事，有些用爪子去拍打，有些就地打滚，有些用水想要去浇灭。

    “怎，怎么回事，这黑色的火焰，灭不了。。。”

    终于，这些妖兽纷纷恐惧了，因为它们用尽了手段，这些黑炎却越烧越剧烈，根本就扑不灭。

    “啊啊啊。。。。。。”

    惨叫声此起彼伏，那些沾染上黑炎的妖兽想尽办法去扑灭火焰，最后却被黑炎完全吞噬，接着被活活烧成了灰烬。

    “可恶，大家小心，千万不要去碰那些黑炎。”

    不用提醒，这些妖兽都看到了这黑色火焰的恐怖，怎么都灭不了的黑炎，谁敢去碰触？

    它们望着笼罩万米范围的火墙，眼中充满了忌惮和无奈。

    “这样的话，不就出不去了吗？”

    “不，我们还有飞行妖兽，足有三十多只呢！”

    那些飞行妖兽不用多说，一个个飞向天空，想要飞出黑炎的包围圈。

    只是在飞过的一瞬间，一道电光扫过，瞬间就有十多只被扫落而下，掉入黑炎之中，眨眼间便被烧成了灰烬。

    而做出这一行为的羽衣也付出了代价，被三只仙兽逮住机会，对着她一阵狂攻，须佐能乎半边身子都被打没了。

    “我只能做到这个地步了，羽式，剩下的就看你了！”

    最后看了一眼飞出去的那十四只飞行妖兽，羽衣眼中露出一丝无可奈何，她的嘴角带着一丝血迹，她不敢再分心了，需要打足12分精神抵抗这三只仙兽。

    。。。。。。

    此刻的林羽正与身穿鸟雀长袍的另一个自己对战，一手连绵之力配合上重之力，一拳将对手干翻在地。

    “怎么样？我这算是通过了吗？”

    林羽看着从地上爬起来的另一个自己，开口问道。这种感觉怎么就那么古怪呢。

    身穿鸟雀长袍的林羽点了点头，并未第一时间消散融入林羽的精神体内，而是开口道：“现在你可以踏入初门内了，融合源泉之心，精神力量将得到质变，同时也可以从其中得到一个天赋能力。”

    “哦，那团火焰叫源泉之心吗？融合需要多长时间？”林羽皱眉问道。

    “是的，那就是源泉之心，是通往真实的根本，而融合时间至少要三天。”

    “三天。”

    林羽摇了摇头，三天时间太长了，他现在心急如焚，恨不得飞回村子里去，怎么可能等的了三天。

    “你可以先将精神能量融入源泉之心中，先取得天赋能力。”那身穿鸟雀袍的林羽说道。

    “哦？还能这样做？”

    林羽一喜，问道：“具体该如何做？”

    “将精神力量融入进去，自会取得天赋技能。”说完，这个林羽身子一暗，随即崩解开来，化作大片绿色光点，一部分没入他体内，一部分融入天地之间。

    林羽可以察觉到自身精神力量的增长，以及自己莫名其妙就明白了的第三个力量，生命力，说白了，就是治愈，可以给自己治愈，也可以给别人治愈。

    不过有点变态的是，这个算是技能的东西，倒是可以将因为生命力流失而死去的人复活，当然，死的时间不能超过三天。

    “精神力量增长了四倍还要多，虽然没有质变，但是就凭着现在的精神力量和查克拉量，估计就能和那只老火鸟一拼了。”

    林羽点了点头，然后看向漩涡中的虚幻火焰。

    他走了过去，眼中浮现一抹炽热，“不知道能得到什么天赋技能？”

    他迫不及待的走入火焰之中，刹那间，一股无比舒服的感觉，让他都不愿离开了，他此刻觉得，这是世界上最温暖舒服的地方。

    一缕缕朦胧气流融入他的精神中，在他的精神体内汇聚刻印出一个玄妙的图案。

    林羽不舍的从火中走了出来，哪里太舒服了，精神力量整个泡在里面，比泡在温泉中，要舒服无数倍，那种感觉，无法形容。

    “看看得到了什么天赋技能。”

    他能清晰察觉到自己精神上的一个刻印，他只是悄悄触动了一下，精神力量瞬间就开始排列，然后他的脑海中就得到了这个技能的信息。

    “哦，居然是分身！”

    林羽一喜，这个分身和以后忍界的各种分身术可不一样，而是真正的分身，林羽可以创造出一个有他三分之一实力的分身。

    这个分身将会是真实存在的，分出之后和本尊将无二致，共享一个灵魂，思想，记忆。

    “赶紧试试效果。”

    林羽连忙发动刻印在精神中的技能，一瞬间排列，构成，然后另一个精神体林羽就出现在他的面前。

    两个林羽面对面对视了一眼，心中升起一股神奇无比的感觉，两个精神体同时摸着下巴，就如照镜子一样怪异的看着对方。

    这种情况下，看着自己，还真是奇妙，一个思想下，两个身体同时做出一个动作。

    接下来本尊林羽一个念头，给分身下了个自主行动的指令，而分身与本尊共享着记忆，自然知道自己该做什么，他转身就迈入源泉之心中，开始融合这团火焰。

    林羽切断了自己与分身的感官一体化，然后离开了这片区域，接着他毫不停留，控制着自己的精神力量分离查克拉，只是一盏茶的时间，他便睁开了眼睛。

    黑暗中两点绿光一闪而逝，在漆黑的洞窟中，可以说是伸手不见五指，但林羽此刻却能清晰视物，洞窟内的一切，纤毫毕现。

    这次提升，让他的阳之力提升了一大截，仙人体也比之前活跃了许多。

    洞口的门扉破碎，林羽走了出来，看着天空西斜的太阳，判断出时间正值下午之际。

    “不知道过了多久？必须尽快赶回去！”

    林羽控制着精神力量快速排列构成，然后就在眼前创造出一只展开双翼，足有六七米那么大的鸟雀，这是一只虚幻鸟雀，拥有着部分生命力，但眼睛里却毫无灵动之感。

    他跳上这只鸟雀的背，然后一个念头，这鸟雀便冲天而起，向着祖之国的方向飞去，速度自是比他在地上奔行要快太多。

    “羽衣，羽式。。。我回来了，一定要等着我！”
------------

第三十章 使用禁术的羽式

    “居然活下来了，真是幸运，那个女人真是太恐怖了。”

    天空中，正有14道巨大的身影疾驰着。它们原本30多只从黑炎包围圈中突围而出，却在中途被扫落十多只，而它们14只较为幸运，并未被电光扫中，才最终突破重围。

    它们的实力也很强，比那些被电光扫落下来的大多数飞行妖兽都要强，它们中实力最低的都在最上级里排在中游，而其中最恐怖的那几只，比如前方那只火鸟，甚至在最上级中都属于上游水准，顺便一说，它还有个仙兽老子。

    “哼，恐怖什么？被我父亲和其他两位联手围攻，自身都难保，还敢狙击我们，那简直就是在找死，你们看着吧，过不了多久，她就会被我父亲它们轰杀至渣！”

    飞在前方的火鸟不屑的嗤笑道：“这样吧，为了让你们摆脱那个女人的恐怖阴影，我们顺便去毁了她的村子好了，而且还是那个恶鬼建立的村子，毁灭起来肯定很带感。”

    “好，我同意。”

    “我也同意。”

    小火鸟刚提出这个建议，顿时就得到了一大半妖兽的支持。

    这些妖兽原本就对大筒木辉夜有着极大的怨气，原本它们肆无忌惮，但自从那个女人来到这片大地上之后，就对它们这些曾经大地上的王者肆意打杀，可是偏偏她的实力又那么恐怖，无敌，它们根本毫无办法，早就憋着一股极大的怨气呢，这是旧恨。

    原本这次它们自信而来，想着有三大仙兽带领，自是能横推一切，可最终结果却很悲伤，被一个人打的溃不成军，除三大仙兽之外的妖兽，都多多少少生出了阴影，恐惧的同时，自然也很愤恨，这是新仇。

    现在新仇加旧恨，小火鸟又这么一建议，它们大半顿时热血上涌，纷纷复议，想着对付不了卯之女鬼，对付不了大筒木羽衣，难道还对付不了你们的村子吗？

    当然，其中也有冷静的，一只八哥外形的妖兽道：“这样不好吧，我们还是赶快去完成任务，摧毁神树才是正事，省的迟则生变。”

    “哼，能有什么变数？我看你就是胆小，那恶鬼被调走，没有个一两年根本回不来，而最恐怖的大筒木羽衣又被三只仙兽缠住，你觉得她还能脱身？”

    小火鸟想起自己被那个人类一拳轰成重伤，顿时怒从心头起，恶狠狠的笑道：“哼哼，现在谁还能挡住我们？恶鬼的儿子吗？恶鬼的女儿吗？他们还差些，再说恶鬼的儿子，被我父亲追杀，恐怕早就死了，已经无人能挡我们。

    我们被她们一家欺负了那么多年，现在是该收取利息的时候了。你要是不想去，可以，你就挑选几只出来，去完成任务好了，反正只是一棵不会动的树而已，去几只就行了。”

    “恩，那行吧，我带几位同伴去摧毁邪树，你们去摧毁恶鬼的村子。”八哥想了想，觉得这样也行。

    没多久，它们便远远看到了成片山脊，透过薄雾，甚至能看到山脊中心一棵巨大而又茂密的树，而在山脊的一侧，还能看到一个小村子。

    它们默契的分成了两拨，一拨10只，由小火鸟带领着，个个散发出暴虐兴奋的气息，飞向村子的方向，而另一波则是由八哥带着，只有4只，它们直直飞向山脊，目标是神树。

    “这些家伙，根本就没弄明白，就想着去摧毁那棵树，如果真的那么好解决，蛙早就这么做了。”

    一座山顶上，一只怪异的青蛙蹲在石头上，棕黄的皮肤，脖子上挂着一颗珠子，珠子上有个油字。

    此刻它半眯着眼，抬头看着飞向神树的四只飞行妖兽，摇了摇头，“就算是蛙，恐怕都没有能力毁了那棵树，这些小家伙，真是太年轻了。”

    说完，它转身跳入了一个小水潭中，荡起一圈圈涟漪。

    羽式站在房顶上，遥望羽衣离开的方向，眼中带着一丝焦虑不安。

    突然，她隐约看到远处天空中出现了几个小点，这让她的心神一凛，连忙打开了白眼看去，待看清楚来者之后，她的脸色顿时就变了。

    “居然是10只飞行妖兽，而且那种体型，全都是最上级，看样子，还是直奔村子而来的。”

    羽式握紧了小拳头，看着下方还一无所知的村民们，心里突然升起了一股责任感。

    这不是她突然转性了，实际上，性格这东西，实在很难转变，她对这些村民的生死依旧看的很淡，可是，想起为了她毫不犹豫引开强敌的哥哥，想起独自踏上战场，一向善良的姐姐，为了她，却说出了那番话，她觉得，自己应该为他们做点什么。

    下定决心的羽式，为了接下来的战斗，不会波及到村子，她毅然出了村子，选择和姐姐一样，在半路迎击敌人。

    她将迎击地点选在村子前方不远处的一座山顶上，这样战斗既不会波及到村子，但又能及时返回村子里救援。

    她站在山峰顶端，凛然看向飞来的10只飞行妖兽，如果是平时，她完全没有信心去抵抗，顶多一次性对付3只这个等级的妖兽，可现在。。。

    在林羽引开老火鸟的那一刻起，深感自己无力的羽式，在回来后，偷偷进了一次母亲的房间，在哪里她找到了一卷秘术，其中，就有一个燃烧精神力量的方法。

    这是大筒木一族的禁术，其上明确说明，拥有最纯正白眼之人，用了此禁术之后，可以激发出白眼真正的力量。羽式不知道这个真正的力量有多强，但她觉得，挡住这10只妖兽，应该是够了，只是这个禁术之所以是禁术，那自然是有副作用的，而这个副作用，就是死！

    在10只飞行妖兽看到她的那一刻，羽式深吸了一口气，想起笨蛋哥哥，想起暴力姐姐，又想到冷面的母亲，眼中浮现出一丝留恋，但随即是决然。

    她毫不犹豫的结出了禁术所需的手印，第一次发动了这个禁术，一瞬间，她感觉自己的精神力量急速沸腾起来，如化作了火焰，眼睛在这一刻突然涌起一股剧痛，就仿佛有一根根针连续的在刺一样。

    “啊。。。。。。。”

    羽式捂着双眼，痛的发出了惨叫声，全身都被汗打湿了，这种剧痛，让羽式有种就这么晕过去该有多好，可是偏偏她的精神力量又极为活跃，如火焰一般激烈。

    “禁术原来是这样的吗？可这样不就完全不能战斗了吗？”

    羽式绝望了，她只是看到了禁术应该可以激发出她白眼真正的力量，可却没预料到，这个激发的过程要伴随着如此的剧痛，甚至还需要时间！
------------

第三十一章 杀意滔天

    “这是。。。怎么了？”

    这10只妖兽都看傻了，它们远远看见这个恶鬼的次女之后，就飞了过来，想着怎么虐杀这个少女，可等它们飞近后，这个少女却突然捂住了眼睛，痛苦的惨叫起来，让它们直接懵逼了。

    “杀吗？”其中一只妖兽说道。

    “不不，等会。”小火鸟笑道：“这痛苦的惨叫声不像是假的，虽然不知道她为什么这么痛苦，但我觉得我们不应该打扰她，让她多痛苦一会，你们不觉得这样很爽快吗？看着恶鬼的女儿在我们眼前痛苦的惨叫着？”

    “哈哈，确实啊，这种感觉真是太爽了。”

    “恩，那就欣赏一会，等一下再杀她。”

    剩下的妖兽纷纷说道，它们看着下方痛苦不已的少女，眼中都露出愉悦。

    妖兽的到来，惊动了村民们，他们看着不远处空中的那10只妖兽，心中恐惧不已。

    平时一只妖兽，就让他们焦头烂额了，现在一下子出现了10头，天啊。

    “快去叫羽衣大人她们，现在只能靠她们了。”有人提议道。

    “你们看，那些妖兽下方的山上，是不是有个人影，看起来像是羽式大人啊！”

    “确实，恩，没错，就是羽式大人，这下子好了，羽式大人估计早就发现了，先一步赶过去了，哈哈，这下就不用怕了。”

    村民们纷纷笑了起来，在他们心里，羽衣和羽式就是战无不胜的。

    只是有些眼力的人，却看出来了一丝不对劲。

    “不对劲，你们看，羽式大人的样子，看起来很痛苦啊！”有人直接就说出了自己的疑问。

    这里距离那个山峰又不远，村民们仔细看，自然能看到一些问题。

    “不能吧？羽式大人那么厉害，怎么会败给这些妖兽。。。”有些人发出了不太确认的声音，但怎么看，都像是在骗自己而已。

    众人都沉默了，事实摆在眼前，他们还怎么骗自己？没看到那个少女都瘫倒在地了吗！

    甚至，他们隐约还听到了少女的惨叫声。

    “羽式大人，怎么会？”

    “羽式大人，怎么可能会输，这绝对不可能，这是幻觉。”

    有些人顿时都快崩溃了，他们眼中不败的象征看起来像是输了，被妖兽击败，重伤，躺倒在地，站不起来了。

    “羽衣大人呢？这个时候，羽衣大人去哪里了？”

    实际上，在发现事情不对劲之后，就有一批人去寻找羽衣了，只是最终却没有找到，这让他们更加绝望了。

    “羽衣大人不在，辉夜大人也不在，羽式大人一个人都挡不住了，该怎么办？”

    羽织眼眶都红了，耳中隐约听到羽式的惨叫声，心中默默祈祷着：“羽式一定会没事的，一定会没事的，羽衣，你赶快回来吧！羽村。。。你快点回来啊！”

    此刻的羽式，无力的摊在地上，她能感觉到，自己的眼睛正在蜕变，可是这个蜕变，需要的却是她的生命力，她能感觉到，自己的生命力源源不断的灌入精神和眼睛中，当眼睛蜕变完成之时，就是她死亡之时。

    “母亲，姐姐......哥，真是对不起，我是这么没用，好不容易下定决心要去做一件事情，最后却变成了这样。。。”

    眼泪无声无息的流下，“虽然做好了死亡的准备，现在随着生命力的流逝，又开始感到恐惧，还抱着不想死的想法，真是废物，大筒木羽式真是个什么都做不好，又软弱怕死的废物，可是，虽然这样想...可还是忍不住害怕。。。”

    “噢噢，已经不行了吗？连惨叫的力气都没有了，真是凄惨啊！”

    这些妖兽们幸灾乐祸着。

    “啊，流泪了，卯之女鬼的女儿居然流泪了，喂喂，你怎么能流泪呢？你怎么可以流泪呢？你不是那个恶鬼的女儿吗？你怎么可以这么软弱呢？”

    这些妖兽们，兴奋不已，这一刻觉得什么大筒木一族，也不过如此吗！原来也会恐惧，原来也会流泪。

    “杀了吧。”小火鸟不屑的笑了笑，翅膀上开始升腾起火焰。

    “我不想死，哥，我好怕，赶紧回来救我。。。”

    羽式泪流满面，这一刻，心里脆弱而又无助，她就像是大多数妹妹一样，遇到了解决不了的事情，第一时间想到的就是哥哥。

    小火鸟狞笑着扇动翅膀，赤红色的火焰在双翼间升腾着，但就在它要发出攻击，将下方这个少女烧死的一瞬，一道无形利刃从远处飞来，一瞬间就没入它的体内。

    它的眼神瞬间就呆滞了，失去了任何色泽，一头直直的摔落到半山腰上，滚落到山脚下。

    “怎么了？”

    其他妖兽顿时懵逼了，一副完全搞不清楚状况的样子。

    只是，下一瞬间，一股暴虐至极的杀意，扩散而来，瞬间将它们九只妖兽笼罩其中。

    “这，这么强大的杀意？难，难道是恶鬼？”

    它们的身体顿时僵硬无比，心惊胆颤的抬头看先杀意传来的方向，哪里一个黑点，正以极快的速度飞来。

    “看起来像是个鸟类？”

    它们顿时疑惑了，怎么看，飞来的那个东西，貌似是带翅膀的，不像是大筒木一族的，没听过大筒木一族长翅膀的啊！？

    等飞近了，它们终于看清楚了，原来那是一只身子呈透明色的奇异鸟雀，而这只鸟雀的背上，则站立着一个人。

    一个携带着恐怖杀意，但眼神却冷漠无比，看它们像看着死物一般的蓝发少年。

    而在村子里，村民们原本看见一只妖兽突然就这么摔了下来，正有些莫名其妙，暗暗窃喜的时候，突然看到远方又飞来一只大鸟，心里瞬间都绝望了，只是当看到那只大鸟背后站立着的人后，他们纷纷一愣。

    在他们愣神之间，那个蓝发少年二话不说，身上猛地窜出一条上百米那么大的木龙，张开大口，一下子将六只妖兽吞入嘴中，还有三只想跑，那木龙的尾巴顺势一抽，另外三只惊恐后退的妖兽，瞬间就被抽爆了，鲜血残肢在空中四溅开来。

    完后，木龙飞了回来，重新钻入那个少年的身体之中。

    “这？就这么完了？”

    村民们傻眼了，让他们绝望无比的一群妖兽，就这么被一下子全部干掉了？

    “那个，是羽村大人吧？”

    “恩，没错，那个绝对是羽村大人。”

    “那个，那个木龙，足有上百米那么大，居然从羽村大人身上窜出来，到底是怎么做到的啊？”

    “这个，反正羽村大人和羽衣大人她们一样，都是神奇无比的人，你只要知道这个就行了。”

    村民们愣愣的交谈着，还有些没反应过来，感觉怎么就那么不真实呢？

    其中只有一个人反应了过来，默默欣喜着，羽式安全了，她很开心，但更开心的是，那个人终于回来了。
------------

第三十二章 大筒木羽式

    将剩下的九只妖兽捏死之后，林羽连忙跳下虚幻鸟雀的背，这虚幻鸟雀一阵扭曲，随后便崩解了。

    林羽双脚踏到地上的一瞬间，他的身影一闪就来到了羽式身前，看着瘫倒在地，脸色苍白无比，气息虚弱的妹妹，他的心一抽。

    “羽式，这是怎么回事？”

    林羽单膝跪地，温柔的将羽式搂入怀中，他的眉头紧锁，心疼无比的开口问道。

    “哥...真的是你吗...”

    羽式双眸紧闭，脸色苍白，没有一丝血色，生命力大量流失，让她开口说话，都是一副有气无力的样子。

    “是我，羽式，到底发生了什么，你怎么会弄成这副样子。”

    林羽握住羽式抬起的小手，有些六神无主了，心中异常不安，因为羽式这幅样子，看起来像是将要油尽灯枯了似的。

    “哥，我擅自用了禁术，生命力被这双眼睛吸收了一大半，我就快死了，你一定要救救我，我不想死。。。”

    羽式就像是好不容易抓住了一根救命稻草一般，小手死死抓住林羽的手不放，泪水稀里哗啦的流着。

    “生命力？”

    林羽眼睛一亮，迫使自己冷静下来。

    “放心吧，羽式，哥一定不会让你死的。”

    说完，他被羽式紧紧握着的那一只手上亮起绿色的光芒，蓬勃的生命力源源不断通过这只小手注入羽式的体内。

    羽式顿时就感觉到一股庞大无比，如无穷无尽一般的生命力自哥哥手中传入体内，虽然双眼依旧不断的在吸收着，可明显没有哥哥传入体内的快，她的心里顿时感到无比的安全。

    看着羽式的小脸渐渐恢复了一丝红润，林羽终于松了一口气。

    “哥，你真好！但是那个啊，刚才那个，我可不是贪生怕死，我只是，不想离开你们而已，绝对不是贪生怕死哦！”羽式脸上冒出一丝不正常的红晕，想起刚才自己的模样，简直丢人死了，好在只有哥哥看到。

    “恩，我相信。”林羽好笑的点了点头，觉得自己妹妹是不是有点可爱过头了。

    “你的语气中有敷衍的成分。”羽式嘟起了小嘴巴，撒娇道。

    “好吧，羽式绝对不是贪生怕死，只是不想离开哥哥，是这样吧？”林羽调笑道。

    “恩，没错。”羽式理所当然的点着头道：“我要和哥哥，姐姐，母亲你们永远在一起。”

    “咳。”

    林羽干咳了一声，有点尴尬，表示自己妹妹居然是个情商负数的家伙，看来以后会很辛苦吧？

    “羽式，你现在感觉怎么样了？”

    “恩，差不多了，眼睛也渐渐停止吸收生命力了，好了，哥，停下来吧，已经没问题了。”羽式感受了一下自己的状态说道。

    林羽点了点头，手上的绿光消失，将羽式扶了起来，看着她紧闭的眼睛，眉头一皱道：“这个禁术到底是怎么一回事？”

    “就是母亲房间里的卷轴，我打开来看了一下，里面就描写着这个禁术啊。。。”然后羽式就将这些事情原原本本的和林羽说了一遍。

    “燃烧精神力量？激发出白眼的真正力量？还有这种东西？”

    林羽有些惊诧，不过现在看起来，这个禁术应该是个损己利人的术，施术者用了此术，激发了白眼的强大力量，有可能就是转生眼的力量，但付出的却是生命。

    而当施术者死后，将留下这么一双拥有强大瞳力的眼睛。

    如果这种禁术传到后世忍界，被日向一族发现，那还了得？或者是被月亮上的大筒木一族发现，世界不就乱了套吗？

    不过这个禁术应该对他们无效，因为据羽式所言，此术应该只对拥有最纯正白眼的人有效，而这个世界上，拥有最纯正白眼的，除了大筒木辉夜之外，就只有羽式了。

    现在羽式看起来却是没什么大碍了，不过燃烧了精神力量这点，却让林羽有些放心不下，可惜现在他的精神力量还没有完全融合源泉之心，否则就可以探查羽式的精神状态了。

    林羽暗叹，一双手捏住萝莉妹妹的漂亮脸蛋，向着两边扯着，嘴里恶狠狠的道：“原来这一切都是你自找的啊，你这个笨蛋妹妹，这种明确标注了会死的禁术，就这么随意的用了出来？你知道刚才我有多担心吗？你能长点心吗？”

    “啊...痛痛痛...好痛哇，我才不是笨蛋呢！啊，好痛...好吧，是我错了，我是笨蛋，我以后再也不敢了，求求你饶了我吧...”开始还想嘴硬的羽式，在林羽的暴力镇压下，不得不求饶了。

    林羽这才饶过她的漂亮脸蛋，在松开双手一瞬间，她就连忙揉着发红的脸蛋，嘴里抱怨着，“哥，你也欺负我。”

    “看你以后还敢不敢。”看着这样的羽式，林羽也狠不下心，宠溺的揉了揉她的小脑袋，“以后千万别做这种傻事了。”

    “哥你真啰嗦，我又不是真的笨蛋，怎么可能还会做这么可怕的事情啊！”虽然嘴里不耐烦的说着，可是心里却暖洋洋的，舒服极了。

    “知道就好，看都成什么样子了。”林羽将羽式脸蛋上的泪痕清理干净。

    “嘿嘿。”羽式傻笑着，享受着哥哥的宠溺。

    “好了，回去了。”

    林羽一把将羽式以公主抱的姿势抱在怀里，接着两个起跳就来到了山脚下，顺手丢出一只木刺，将一只红色小鸟彻底抹杀，然后抱着小萝莉向着村子里赶去。

    一路上，羽式埋头在林羽怀中，都醉了，她没有想到，哥哥的怀里居然如此舒服，让她整个人都显得暖洋洋的，想要就这么一头睡过去，她暗暗宣布，这个地方以后就是她的了。

    当林羽的身影出现在村门口后，村子大门自动打开，村民们看待英雄一样的目光，投在他的身上。

    林羽微微一滞，眼神有些飘忽，几天前，自己还羡慕着两只萝莉被村民们像英雄一样崇拜着，而现在，自己也成了他们的英雄，这种感觉，真是奇妙。

    “羽村大人，欢迎回来。”

    村民们热情的欢迎着林羽，自动让开了一条道路。

    说实话，真到了这个地步，他反而有些不习惯了，在人群里看到了羽织，然后给了她一个眼神后，就急忙进入了村子里。

    将不知道什么时候睡着的羽式放在床上，给她盖上被子，点了一下她的小鼻子，暗道一声小猪。

    这个时候，羽织走了进来，看到林羽对羽式做的亲密小动作，心里是一阵羡慕，暗道两兄妹的感情什么时候变得这么好了？

    “羽织，你帮我照顾一下这个丫头，我还有点事，需要马上去处理。”

    “恩，羽村，发生什么事了吗？”羽织略显担忧的问道。

    “放心吧，不是什么大事，回头解决完了再告诉你，现在时间紧迫，我先去找羽衣，我们两个在一块，没有解决不了的问题！”

    林羽笑了笑，给了羽织一个安心的眼神，然后转身出了房间，感知着一个方向传来的微弱波动，一挥手，创造出一只鸟雀，瞬间跳上鸟背，向那个方向飞了过去。
------------

第三十三章 羽衣的急迫

    羽衣正与三只仙兽酣战，她们所过之处，大地上一片狼藉，原本万米内的两座山岳也被移成平地，地上熔岩遍布。

    万米内被黑色火焰包围其中，黑炎燃起足有六十多米高，十多米厚，这些最上级的妖兽很难逃脱出去。

    羽衣开着完成体须佐能乎，但依旧处于下风，三只仙兽原本便实力极为恐怖，现在三只联手，虽然默契不怎么样，可是压制住羽衣是完全没问题的。

    只是羽衣也不傻，很少去硬拼，总是将战场引入妖兽群，而每当这个时候，三只妖兽都有些投鼠忌器，难以用出全力。

    就算是这样，妖兽们也是死伤惨重，有被羽衣故意漏掉的斩击劈死的，有被三只妖兽一不小心措手轰杀的，有的想要离开这个恐怖的地方，想尽办法突围，最终被活活烧死的。

    总而言之，上百头妖兽，现在就剩下这么三十多头，躲在角落里瑟瑟发抖，紧张的盯着一人三兽的战斗，看到她们有向这边移来的趋势，立马转移。

    “仙法，白激之术。”

    上百米长的白蛇吐出一道虚幻龙影，这龙影手握龙珠，身子在半空盘旋，接着猛地爆开，珠子上绽放出笼罩整个战场的光芒，伴随着铃铃铃刺耳声音。

    羽衣被强光照的眼睛都睁不开，空气中震动着发出尖利的鸣动，让她觉得全身骨头都在挤压颤栗。

    羽衣连忙主动撤去须佐能乎，从天而落，战斗到现在，这个术她也亲身体验过不止一两次了，一开始自然是吃了一个大亏，差点打成重伤，而现在她不说能无视此术，但也能做到从容面对了。

    庆幸的是，在这种强光和鸣响之下，对方只有那一条白蛇能对她造成实质威胁，其他两只，和她此刻一样，都成了睁眼瞎，就算有一只能飞上天空，躲避过此术，但也不能将目光穿透强光，所以不足为惧。

    她捂着双耳，身子轻盈无比，连续踩踏着脚下的石刺，快速倒退着，她稍微能察觉到一只巨型生物，正以极快的速度接近自己。

    但她吃过一次亏后，就谨慎了许多，战斗大多数时候都处在黑炎壁前方不远处，所以当大蛇追来的时候，她的身子就当先一步退入黑炎之中。

    虽然黑炎对她也是丝毫不留情，可是在进入黑炎之中后，强光的影响就失去了作用，她急忙用出了瞳术，将黑炎驱散，倒是没什么问题。

    白蛇暗暗恼怒，看着没有燃料，却依旧熊熊燃烧的黑炎，就算是它也忌惮不已，不敢轻易钻进去。

    “这样实在太难受了。”

    黑炎中猛地突出两块出来，化作两条黑蛇，对着白蛇就扑了过来，让这白蛇不得不急速后退开去，心里恼怒不已，这是在戏弄它啊！

    当白蛇的仙法过了时效之后，三大仙兽急忙汇合，另外两只对于此术多多少少有些怨言，因为这大蛇总是不声不响，突然发动这种术，这术又不分敌我，它们也总是跟着中招。

    “这个大筒木羽衣实在太龟了，动不动就躲入黑炎之中，必须要想个办法，逼她远离这黑炎，让她不能及时逃入进去，才有击杀的可能。”

    白蛇仙兽阴森森的说道。

    “这能有什么办法？她想打就打，虽然一直处在下风，可是她又不会主动进攻，总是能占据主动，掌握战场节奏，我们能怎么办？”老火鸟无奈的道。

    “还有那种人形的乌龟壳，实在太硬，攻击又高，我们大半仙术都可以对其没用，而比较强力的仙术，她又能躲过去，实在憋屈。”紫老虎全身电光闪烁，闷声说道。

    它们在这里为难，实际上羽衣更着急，她所要做的不但是拖住这三只妖兽，甚至还想将它们击杀，毕竟，她能在这里拖一天，两天，甚至拖一个星期都没问题，可她还记的羽式诉说的信息中，还有个比这三只更强的，不知道什么时候就降临了。

    那个更强的到底有多强，她不知道，但就算那一个和这三只差不多实力，它们配合在一起，都有望强行击杀她，所以她也急迫不已。

    “算了，我们没必要和她耗，我们的目的就是那棵邪树，只要铲除了，一切都好说。”

    白蛇说道：“不过看那14只小家伙离开也有好一会了，到现在还没消息，恐怕遇上了什么意外，火鸟，要不你去看看吧，毕竟那14只小家伙里，还有你的子嗣不是？”

    “这，行，虽然我们单个实力弱她一筹，但你们两个联手，倒也能拖住她。”老火鸟点了点头，它也有些着急，毕竟关乎自己子嗣，它真怕出现什么意外。

    “恩，哪一位也快来了，我们只要拖到那位来，哼哼，杀这么一个小女孩，还不是轻而易举。”紫老虎哼哼说道。

    “恩。”三个仙兽精神同时一振，提到那位，肃然起敬。

    “我先走一步。”老火鸟展翅冲上天空，就想要飞出黑炎包围圈。

    黑炎中猛地冲出一道身影，在半空身上快速升腾起蓝色气焰，化作一个百米巨人，双翅一展，将两柄长刀同时抽出，对着老火鸟截击过去。

    “仙法，白磷之术。”一大片晶莹星光从白蛇口中吐出，飞向蓝色巨人。

    “仙法，雷炎白刃。”紫老虎一巴掌挥出，五道雷光快速斩出。

    感受到身后攻击的恐怖，羽式不得已停下身形，先是挥出两道斩击，将五道雷光抵消，然后连忙闪开大片星光，但星光速度太快，依旧被三枚击在身上。

    轰。。。

    被星光击中的地方，顿时爆炸开来，在须佐能乎身上炸出三个大窟窿，而被炸开的边缘，还燃烧着森森白火，而不幸的是，须佐能乎的一只翅膀被炸开了，巨大的身形从天而落。

    羽式不甘而又着急的看着老火鸟飞出黑炎包围圈，瞳力快速涌出，想要修复翅膀，只是她发现这燃烧着的森森白火，竟然阻止住了她修复的瞳力。

    虽然她只用了三息就熄灭了这白火，可这三息，老火鸟飞出的距离，已是让她望尘莫及。

    只不过，当她不甘心抬头看去的时候，却惊愕的发现，那只老火鸟正停在空中，直直盯着远方。

    羽衣连忙看去，在写轮眼的强大视力下，顿时就看到了远处的天空中，正有一只奇异鸟雀飞来，这鸟雀七八米的体型，对她来说不值一提。

    但当她看到那只鸟雀背上站着的人后，娇躯顿时僵住了，接着猛地捂住嘴巴，身子轻颤着，眼中泪光闪闪。

    “我就知道，我就知道，你绝对不会离姐姐而去的，我一直都坚信着！”
------------

第三十四章 一击

    林羽用最快的速度赶到战场上，一眼就看到了那笼罩万米方圆的黑色火焰墙，其次便是四个上百米的大家伙，而看着其中那个天蓝色的须佐能乎，心里又惊讶又激动，同时也松了一口气。

    “萝莉姐姐居然已经开了万花筒，而且还用出了完成体的须佐能乎，怪不得能1v3，真是个变态，不过话说回来，须佐能乎真帅啊，真想开着去和高达干一架！”

    林羽眼睛闪闪发光，须佐能乎，那可是没穿越前，自己的中二幻想之一，那一段不堪回首的回忆，现在想来是有点幼稚，可也承载着他的青春。

    “是你？你果然没死。”

    老火鸟眯起双目道：“小子，你从那边而来，可看到我的儿子？”

    “恩，看到了。”林羽点了点头，同时看向老火鸟后方。

    哪里已经打起来了，似乎是萝莉姐姐想要赶过来，只是另外两只仙兽突然追了上来，将她拦住了，以林羽的眼力，甚至可以从她眼眸中看到满脸的怒火和担心。

    是在担心我吗？”林羽笑了笑。

    “你们给我让开！”

    羽衣愤怒而又焦急，她害怕老火鸟突然出手，杀了自己弟弟，所以拼尽全力，想要从两只仙兽联手下突围出去，可是现在换她主动进攻，而两只仙兽开始耍滑头，连续不断的骚扰她，就是不让她过去。

    “哈哈哈，别急啊，你刚刚不是挺喜欢这样拖吗？现在为什么要这么着急呢？”

    白蛇和紫老虎时不时放出一个强大的仙术，堵截住羽衣的去路，在她含怒杀来时，又施展各种缠斗手段，就是不和她刚正面，同时还死死纠缠着她，不让她突围出去。

    羽衣咬着银牙，眼中浮现果决，打算拼着受伤也要冲过去了，一定要保护弟弟，现在她脑海里只剩下这么一个念头。

    “羽衣姐，帮我拖住那两只妖兽，我来解决这一只，放心，你要对你的弟弟有点信心。”林羽笑着大声说道。

    羽式遥遥与他对视了一眼，双方都是目力惊人，她看着林羽眼中的自信，思索再三，最终微微一笑，选择相信。

    下一刻，她反客为主，开始连连纠缠二兽，不再强冲，开着须佐能乎，倒是与二兽斗的旗鼓相当。

    “嘿嘿，你就这么相信你的弟弟？听说他只是个最上级吧？你觉得一个最上级能和我们这个境界相提并论吗？只怕是会被秒杀啊！”

    白蛇连连嗤笑，想要动摇羽衣的内心。

    但羽衣的眼神坚定，毫不为对方言语所惑，就像是她永远不会去欺骗弟弟一样，她相信，弟弟在这种情况下，也是绝对不会欺骗自己的。

    他既然说了自己解决，就算不能击败对方，也绝对会有自保的手段，所以，就算她内心还有着一份担忧，但她还是选择相信弟弟，按照弟弟说的，拖住这两只仙兽。

    “哼，自大，等着为你弟弟收尸吧！”白蛇冷笑，它才不信一个前几天还被老火鸟追着满地跑，要不是借助森林地势，逃都逃不掉的毛头小子，过了几天就能匹敌它们这个等级了。

    而林羽这边，他也面对着老火鸟的嘲笑，看着那如火焰一般的眼中带着一抹蔑视，他也不怒，就这么笑着与其对视。

    “哦？在我手里逃了一次，就拥有了这么大的自信吗？呵呵，真是愚蠢啊！”老火鸟摇了摇头，讥笑道。

    “愚蠢？”

    林羽摇了摇头，笑道：“没有你儿子蠢。”

    “我儿子怎么了？”老火鸟顿时瞪大了眼眸，死死的盯住林羽，它可就这么一个儿子，自然宝贝的很。

    “这个还真要说声不好意思了，一不小心，顺手宰了。”林羽轻笑道，那随意的样子，就像再说，我今天捏死了一只蚂蚁，真是罪过，罪过。

    “哼，想要糊弄我，故意惹我生气吗？就凭你？你就算能凭着一些小计谋，偷摸干掉10只最上级的妖兽，可14只飞行妖兽，就凭你那些攻击手段，还做不到杀死它们的地步，何况是在这么短的时间内。”

    老火鸟不屑的道：“不过，无论如何，今天你都死定了，就让我来终结你那无知的信心吧。”

    “你能做到的话。”林羽眼中闪过一抹寒光，他对这个老家伙也是怀着必杀之心的。

    “杀！”

    老火鸟身上涌出滔天火浪，就这么直直向着林云冲了过来，速度快的只能看到一抹赤红色一闪而过，而林羽就这么站在鸟雀背上，给人一种还没反应过来的样子。

    “这小子完了。”

    很多看到这一幕的妖兽，心里都这么想着，就连羽衣心中都不由一紧。

    而只有一只妖兽不这么想，那就是大巫师，它在林羽出现的那一刻，心里就开始弥漫着一股不祥的预感，这预感让它心惊胆颤的，恨不得有多远跑多远。

    而这一刻，在场的妖兽全部以为这个小子要被杀死了，可是它却觉得，接下来倒霉的可能不会是林羽。

    “嘿嘿，这小子死定了。”白蛇阴测测的笑着。

    “死吧。”

    老火鸟只用了一息，便从千米外飞至林羽身前，身上火浪滔天，狞笑着扑向林羽。

    “哼！”

    林羽双目突然变得迷蒙，然后一道精神剑刃透发而出，瞬间没入老火鸟的体内，老火鸟的狞笑声戛然而止，双眼瞬间陷入呆滞，但巨大的身子却依照惯性，并未停下来，依旧直直的撞向他。

    “给我回去吧！”

    林羽对着撞来的巨大身子一拳轰出，一道巨大的木龙随着拳头飞了出去。

    木龙迎风便长，只是一刹那，便化作上百米那么巨大，抵着老火鸟的身子狠狠撞击向大地。

    轰隆隆。。。

    大地被撞出一个千米大的巨坑，而木龙也随着这股恐怖的冲击力，木质的身子承受不住，开始寸寸崩解开来。

    烟尘漫天，片刻后，当烟尘散去，大地上就多了这么一个千米大，深不可测的巨坑，一眼往里看去，只能看到黑黝黝的一片，而老火鸟此刻是死是活，也没人知道。

    这一刻，看到这一幕的所有妖兽都觉得头脑发懵。

    “咕嘟。”

    这是不自觉吞咽口水的声音，所有妖兽都瞪大了双眸，里面是满满的不可置信，就连羽衣也是小口微张，不可思议的看着林羽。

    只有大巫师在心底疯癫的大叫着：“看到了吧！看到了吧！我的预想果然成真了，我果然是对的，可那个老家伙前几日还不当回事，哈哈哈。。。自食恶果了吧？你自找的。。。”
------------

第三十五章 撕成两半

    “这怎么可能？”白蛇难以置信的瞪大了眼睛。

    “太不可思议了，火鸟那家伙就被一击击败了？就算是有大意成分，可能做到这个地步，对方就绝对不只是最上级，麻烦了，一个恶鬼的长女就这么难对付了，再加上一个不知深浅的长子，这还怎么打？”

    紫老虎已经开始想着怎么跑路了，它看起来凶狠又憨厚，也不怎么说话，可却一点都不笨，一个人还能拖，两个人就呵呵吧，反正最后大仙兽总是要出手的，它犯不着现在拿命去赌。

    “居然要被弟弟超越了？这种感觉，真是奇妙！”羽衣轻笑了一下，心里又复杂又欣喜。

    轰。。。

    深坑中，突然亮起一丝赤红色，随即一股滔天火浪涌了出来，直冲天际，随即一个残败狼狈的身影自火焰中冲天而起，怒火升腾之间，泛起滔天杀意。

    “没死？仙兽没死！”

    “我就说吗？仙兽怎么可能那么容易就被击败击杀！”

    剩下的妖兽们松了一口气的同时，终于找到了一个安慰自己的理由。

    “哼哼，没死也差不多了，仙兽的体质那么强，居然被打到这么狼狈，全身伤口，鲜血都被焚尽了，还能撑多久？”

    知道实情的两只仙兽却是摇了摇头。

    火浪回缩，全部没入老火鸟的身体之中，它粗喘着气，死死盯着林羽，恨声道：“我大意了，没想到你的那种力量变得这么强，居然能让我也失神两三秒，不然的话，我绝对不会这么狼狈，你的实力也只是和我差不多而已。”

    “呵呵，懒得和你废话，下地狱去吧。”

    林羽冷笑，操控着鸟雀飞来。

    他不愿给这老家伙缓气的时间，这老家伙明显想要拖延时间来恢复伤势，实际上，到了这个境界，它们的生命力无比强大，给它们一些时间，这样的伤害不说完全恢复，但一战之力还是能恢复起来的。

    “小子，你别逼我！”

    老火鸟眼中闪过一丝慌乱惊怒，它确实想着靠话语拖延时间，恢复残破伤势。

    它原本想在地底无声无息的恢复，可是这小子却谨慎的要命，放在它身上的杀意一直没有消失，让它心惊胆颤，害怕这小子突然再次发动一次那种木龙之术，到时自己身在坑中，躲都没法躲。

    不得已下，用尽全身的力气创造出一副惊人的出场方式，就是想要告诉这小子，自己还有一战之力，以此让他忌惮一二，然后它用谈话这种方式，争取恢复的时间，可没想到这小子一点机会都不给他，抡着拳头就冲过来了。

    “你们还不快来帮我！”老火鸟转身逃命，同时对着白蛇与紫老虎怒吼着。

    两只仙兽想要上前，它们关系虽然说不上多好，但现在唇寒齿亡，它们都是一条绳上的蚂蚱，能救自然会去救一下。

    “羽衣姐，帮我拦住它们。”林羽连道，目光却一直盯在老火鸟身上，全力催动脚下鸟雀，一直追在其后面，这幅场景，和当日是如此相似，但那一日，被追杀的是他。

    “当然了。”

    就算林羽不说，羽衣也主动拦截住了两只仙兽。

    “杀！”

    林羽双眼迷蒙，一连五道精神剑刃透体而出。

    他早已察觉到，仙兽这个等级，多半已能察觉到精神力量，所以隔着这么远的距离，他若是只用出一道精神剑刃，估计会被躲过去，但这么一连五道，凭着现在那只老家伙的状态，怎么也不可能全部躲过去。

    虽然这样做，会让精神剑刃的威力下降许多，毕竟全力之下的一道也只能让这老家伙失神三秒，而分成五道，每一道顶多只能让对方失神一瞬，但现在这种情况下，就算只是一瞬，也能拉近双方的距离了，只要距离拉近了，对方就别想躲过他全力下的精神剑刃。

    果然，老火鸟慌忙间躲过了四道精神剑刃，可最后一道却没躲过，失神了一瞬，但就是这么一瞬，林羽就已经划过数百米，然后一道全力的精神剑刃透发而出。

    精神剑刃的速度极快，若是处在千米之外，老火鸟还有信心躲开，可双方距离却只有顶多三百米，想要躲过，它全盛时期倒是有一丝机会，而现在这个状态，就绝对不可能了。

    只见，这精神剑刃嗖的一下，如一道光影一闪，就没入它的体内。

    “不。。。”

    老火鸟只来得及发出半个不字，然后就失去了思感，三秒钟的时间，对如今的林羽来说，可以做到许多事情，包括轰杀本就重伤的老火鸟。

    “死吧！”

    林羽双目中寒光暴涨，一双巨大的木手形成，一只抓住老火鸟的脖子，一只捉住老火鸟的双爪，玄重之力，与多重之力融合为一，强大的力量在一瞬间爆发。

    嗤！

    伴随着一声撕裂之音，鲜血洒落长空，林羽就这么站在鸟雀背上，一双巨大的木手中，各有半截仙兽尸体，老火鸟居然就这么硬生生被他给撕成了两半。

    “这。。。”

    所有妖兽都沉默了，这比刚才仙兽被轰落地面更直观，也完全击溃了它们的自信心，连仙兽都被撕成了两半，之后还怎么打？

    “终于挖通了，快，快，赶紧跑。”

    大巫师招呼着，恐惧的看了半空中那道如魔神一般的身影一眼后，接着当先一头扎入一个三十多米宽的地洞里。

    这可是它费了九牛二虎之力才挖通的，长约数百米，宽有三十米，深有五十米，直接通往黑炎之墙外的逃生之洞。

    “终于挖好了，赶快跑啊！恶鬼的儿子要大开杀戒了。”

    这三十多头妖兽，一个个逃也似的冲进洞里，逃往了外界，然后没有一个敢再想着去摧毁神树了，这一刻，对它们来说，什么神树，什么目的，什么从新让妖兽成为王者，和自己的命一比，这些都是虚的。

    白蛇和紫老虎对视一眼，然后两只仙兽突然停手，分别向着两个方向快速逃去。

    “弟弟，快来帮忙。”

    羽衣唤道，然后当先追上白蛇，一道劈砍斩击挥出，让白蛇不得不停下，抵挡她这一击。

    “来了。”

    林羽笑着应道，将两只巨大木手散去，任由两道半截的尸体从天而落，然后操控着鸟雀追向紫老虎。

    这只老虎的速度极快，像是电光一样，哪怕是在地上奔行，速度也比他操控鸟雀飞行快的多。

    “还想跑，今天你们这两只仙兽，一个都跑不了，树界降临！”
------------

第三十六章 要么生，要么死

    一株株小树苗破土而出，已惊人的速度成长着，只是片刻，便化作一片小森林。

    绿意盎然，充满着生命的气息。

    但这对紫老虎却是一个极大的麻烦，它身陷森林之中，而整个森林又如同活了一般，那些藤蔓，枝干，如一条条蟒蛇般难缠，逮住机会就想缠绕上来，让它的速度降低了许多。

    林羽操控着鸟雀飞来，掌控全局，他双掌一合，庞大的查克拉涌出，整个森林快速向着中间流动，合拢，想要将这只老虎仙兽彻底封在其中。

    紫老虎全身电光闪烁，噼里啪啦，整个巨大的身子快速缩小，缩至一个普通老虎一般的大小，下一刻猛地窜出，化作一道紫电。

    嗤嗤嗤。。。

    所过之处，摧枯拉朽，一切都难以阻挡住它。

    下一刻，这道电光就冲破了森林的禁锢，头也不回的窜向远方。

    林羽目光凛冽，驾驭着鸟雀猛追上去，抬手一挥，密密麻麻的木刺生成，如一只只箭，飞射而出。

    紫老虎连连躲避，躲避不了的就散发出一道电光击毁，但奔行的速度却丝毫不减，木刺越来越少，就在此刻，一道无形剑刃混杂在密集的木刺中。

    “恩？”

    紫老虎明显感受到了这股力量，拼着被数十根木刺击中的代价，躲避开了那一道攻击，实际上，这些木刺对它并没有什么影响，只能刺破一点皮。

    而此刻林羽已经追了上来，居高临下的盯着这只紫老虎，暗暗可惜自己的精神攻击没有奏效。

    他明显能感觉的出来，自己引以为傲的精神剑刃，在这个等级的作用已经下降了许多，虽然依旧能让自己在与同级别单挑的时候，堪称无敌，甚至可以形成碾压的优势，但到底没有面对最上级时那么好用了。

    他有理由相信，如果他以后面对辉夜，对其发出一道精神剑刃，辉夜恐怕连躲都不用躲，直接就能正面击溃他的精神攻击，这完全有可能。

    说到底，他对精神力量的运用还是太粗糙了，而想要创造精妙的精神招数，以他现在对精神力量的半吊子认知，也只能呵呵一笑了。

    “我觉得我们应该谈谈。”紫老虎闷声道：“我们没必要这样厮杀，说到底，我们这样的行为，也是为了这个世界，这个世界无时无刻不再被那棵树夺取着生命，如果没有人去制止，这个世界会成为什么样？只怕地上的生灵都会死去，世界陷入最大的危机之中。”

    “哈，就算你说的对吧，那我站在大义面前，先给你们一波鼓励。但站在私人的角度，我觉得你们都该死，这个决心，在看到我妹妹被你们这些妖兽逼迫着，差点香消玉殒之时，就已经根深蒂固。”

    林羽摇了摇头道：“况且，你们真的觉得自己能成功吗？”

    “如果没有你们阻拦，我们自然是会成功。”紫老虎连道：“你妹妹的事情很抱歉，但我对此事一无所知，归根结底，我们的目标都不是你们，会去针对你们的，只是其中一些极个别对你们怀着仇视之心的。”

    “理由很充分，可围攻我姐姐这件事，却是怎么也推脱不掉，若非我姐姐实力够强，估计已经被你们联手杀掉了吧？如果事情到了那个地步你会想着留情吗？”

    林羽道：“如果我和我姐姐实力只能面对最上级，你们一路强势而来，你会想着饶我们一命吗？”

    紫老虎想点头，可是却被林羽的喝声打断了。

    “住口吧。”

    林羽面无表情的跳下鸟雀，落在地上，冷漠的看着它道：“如果你还有点尊严，就来和我一战，别再说什么为了世界之类的话，终究藏着私心，你们只是想找一个为所欲为的理由而已，这个世界，终究是力量为尊，来吧，别说那些无用的废话了，与我一战，要么生，要么死。”

    “别逼我！”紫老虎沉默了一下，撕开虚伪的面具，终于露出了狰狞。

    “这种结果从最开始就已经注定，既然露出獠牙，就该做好崩断的觉悟。”

    林羽冷漠问道，身上木刺横生，冲向紫老虎，看起来有些狰狞。

    “杀！”

    紫老虎一声怒啸，化作一道电光冲来。

    一人一兽展开一场激战。

    这一战，林羽并没有用精神攻击，他想试试自己抛开这种一直依赖的力量，从而与实力差不多的仙兽战斗，到底能做到什么地步。

    枝蔓腾飞，电光飞射，一片森林出现，又被一片雷光毁灭，大战激烈无比，地上一片残败。

    大战到最后，紫老虎化作百米大小，吐出的一道电光就有数十米粗，威力惊人无比。

    而林羽也制造出一个上百米那么高的木人，木人身上同时缠绕着木龙，他身处在木人头顶，操控着巨人而战。

    他以千手柱间的木遁忍术对战雷电仙术，这一战打了足有两个时辰，只打的天崩地裂，踏平了数座峰峦。

    林羽在这一战中数次负伤，但战斗经验也蹭蹭飞涨，对木人之术和木龙之术的运用也精妙灵活了许多。

    最终，他逮住了一个机会，操控木人抵住了紫老虎的双爪，木龙见机一口咬住它的脖子，林羽也跟着一拳轰出，一道巨大的木拳随着轰了出去，其上布满木刺，森然狰狞。

    这一拳，他融合了玄重之力和多重之力，直直对着紫老虎的眉心呼啸而去。

    轰。。。咔嚓。。。

    肉眼可见的一圈圈气浪四散开，木拳碎裂，但伴随着碎开的，还有这头仙兽的额骨，木刺贯穿脑域，它那双大如房屋的眼睛，迅速充血暗淡，生机也快速逝去。

    林羽放下拳头，微微轻喘，身上破烂狼狈，上半身的衣袍完全破碎，均称的身材显露而出，身上有多处焦黑灼伤，但在强大的体质下，正缓缓愈合。

    “现在的我，真的拥有了移山倒海的力量！”林羽看了一眼死去的紫老虎，轻轻呼出一口气，“虽然也改变了许多。”

    落日的余晖洒落大地，林羽看向夕阳，却隐约间看到一个模糊的影子。

    在那遥远的地平线上，一个看似渺小，但实际却巨大无比的黑影正徐徐走来。

    当看到那个黑影的瞬间，林羽才察觉到，大地都在轻微的颤动，他眯起了双目，眼中露出无与伦比的凝重。

    “比三只仙兽还强的，到底有多强呢？”
------------

第三十七章 合体吧，羽衣姐

    羽衣看着身前断为两截的巨大蛇躯，可是它却没死，两截蛇躯正不断扭动着。

    这条白蛇很强，但却比羽衣弱上一筹，最终被羽衣斩于剑下。

    “天照。”

    羽衣看着蛇躯，左眼流淌出鲜血，两截的白蛇身躯上燃起不灭的天照黑炎。

    “看样子，弟弟那边也解决了。”

    羽衣看向林羽消失的方向，察觉到战斗波动的消失，心里虽然有些担忧，但更多的却是信心。

    “还是去看看吧。”

    而正当羽衣想要操纵须佐能乎飞过去的时候，她无意间撇到了远处，夕阳下渐渐走来的黑影。

    大地在轻微震动。

    “那是？”

    羽衣双目一凝，她知道，那个恐怕就是他们最大的敌人，比三只仙兽还要强的生物。

    她凝神以备，却没有发现地上被黑炎点燃的白蛇，微微张开嘴巴，一条极为不起眼的小白蛇钻了出来，然后快速看了一眼远方。

    “可恶，大仙兽来的太晚了，我受伤太重，这伤势花个上百年都养不好！这样的话，就只能放弃了。”

    这条小白蛇眼中闪过一丝阴郁和不甘，无声无息的爬行远去，其实它最终的目的并不是毁灭神树。

    它是唯一几个知道那棵树不简单的妖兽，它知道凭借妖兽们的力量根本就毁灭不了那棵树，可是它依旧跟着来了，目的就是为了掌控那棵树的力量，成就大筒木辉夜那种真正的无敌。

    只可惜，出师未捷身先死，它没有想到大筒木辉夜的长子和长女如此变态，一个临时突破，开了万花筒，开着须佐能乎1V3，一个花了几天时间，直接跨越最上级，成为它们这个层次，强势轰杀老火鸟。

    这让它们掌握的情报都成了玩笑，让它们的计划都成了泡影，最终三只仙兽只有它靠着这种方式活了下来，其余妖兽更是死伤惨重，简直一个悲惨，经过这一役，妖兽们的底蕴几乎耗尽，在这个自然能量越来越稀少的世界，它们几乎已经没有了翻盘的力量。

    夕阳的余晖，映照着妖兽们的落寞，曾经大地上的王者们，现在只能躲避在世界的角落里吗？

    不，它们还没有输，因为，大仙兽，比仙兽更加强大的生物，除大筒木辉夜外的最强，正缓缓而来，它是妖兽们最后的希望，赢，或许能走出一片新天地，输，则，一切成空。

    林羽和羽衣同时行动，两人在最开始的位置相遇，汇合在一起，一个开着须佐能乎，一个驾驭百米木人，凝重的并肩而立，沉重的压力已经开始在心底渐渐蔓延。

    “姐，害怕吗？”林羽调笑道，打破沉闷的气氛。

    “恩，有点怕，弟弟你呢？”羽衣淡笑，歪着小脑袋看向林羽，但哪里有一丝害怕的情绪。

    “我也有点怕。”林羽沉默了一下道。

    “是吗。”羽衣点了点头，似乎有点开心，“那弟弟你可千万不要让姐姐担心哦！”

    林羽笑了笑，开口说道：“羽衣姐，这一战，必定极为艰难，但我们胜率只怕不会太高，但这并不代表我们没有机会，我有个办法，应该可以增强我们两个的实力，要不要试试？”

    “噢？”羽衣露出极为感兴趣的神色道：“什么办法？”

    “合体，羽衣姐，我们合体吧！”林羽坏笑着，眼中却露出一抹认真。

    “哦？合体？”羽衣眼睛一亮，天真的问道：“该怎么做？”

    林羽暗叹，心想，找个机会，一定要亲身指导一下她们这方面的教育，这很重要，不然日后将她们扔到床上，她们还睁着纯洁的大眼睛，看向。。。。。。不知不觉，就想到了奇怪的地方！

    林羽猛地拍了拍脸颊，这都什么时候了，自己到底在想一些什么乱七八糟的事呢！虽然，那样还挺带感。。。呸，呸，呸。。。

    “弟弟，本来以为你的病已经好了，没想到，唉，是姐姐给你的关爱还不够吗？”羽衣看着林羽变幻莫测的丰富表情，顿时捂住额头，一副无可奈何的模样，但脸上却清晰的表现出一副，因为是姐姐，所以不管你做什么，都会原谅你的神色。

    “咳咳。。。”

    林羽不禁老脸一红，连忙正色道：“羽衣姐，你能将须佐能乎覆盖住我这木人的身体上吗？”

    “这个吗？倒是可以试试呢，只是，我可爱的弟弟居然知道这个术的名字叫做须佐能乎，这就有意思了，我可以肯定，这个术绝对是第一次出现在这个世界上，而姐姐，也不记得有告诉过你这个术的名字呢？”

    羽衣散去须佐能乎，轻盈的跳上木人头顶，漫步来到林羽面前，撩着耳边的发髻，似笑非笑的看着他。

    “这个。。。”林羽神色一滞，他居然忘了这个细节，太大意了。

    “算了，这种事情，我根本就不想知道，但你给我记住了，你永远都是我大筒木羽衣最可爱的弟弟，只有这点，怎么都不会变。”

    羽衣不给他反应的机会，上前扯住他的手，怒喝一声“须佐能乎”。

    邪恶的气焰从羽衣身上涌现而出，天蓝色的气焰向着木人覆盖而去，之后是木龙，只是眨眼间，木人和木龙身上都覆盖了一层天蓝色的铠甲。

    而在木人的眉心部位，有一枚菱形晶体，羽衣携手林羽，正悬浮在那。

    林羽看了一眼羽衣美丽的侧脸，虽然看起来很平淡，毫无表情，但刚刚那一瞬间，他真切的在那双眼睛中看到了一丝失落。

    感受到握住自己手的小手，极为用力，就像是在担心，只要松开，他就会消失掉一样的那种感觉。

    “羽衣姐，你永远都是我的姐姐，这点永远不会变。”

    林羽认真的说道，眼神坚定的看向前方。

    下一刻，林羽明显就感觉到握着自己手的小手，渐渐放松开来，这也让林羽的心跟着一松。

    “我无论任何事情都不会瞒着弟弟！”羽衣像是闹脾气似的嘟起小嘴。

    “说到底还是14岁的萝莉，不管羽衣也好，还是羽式也好。”

    林羽无奈的笑了笑，道：“马上就要大战了，弟弟这条小命就交到你手里了，羽衣姐，你可千万别分心哦！”

    “放心吧，我还是能分清局势的。”羽衣的眼神认真了起来。

    这时候，大地的震动已经极为明显，而远方的身影已经渐渐显出轮廓来。
------------

第三十八章 境界

    这是一只老猿，手长过膝，全身白色毛发，两条白眉向后飘然飞舞，如两条游龙。

    它的身形大的惊人，约有三百米那么高，抬起脚向前迈步，如顶着天而行，落地时，掀起足有数十米高的气浪，尘烟漫天，大地都一阵颤动。

    它行进的速度并不快，但因为体型大的关系，所以每踏出一步，就是将近两百米的距离。

    它驮着背，虽然体型看似衰老，但一双眼睛却犹如一对太阳，亮的惊人。

    一只橙色的蛙从路边的水潭中跳了出来，它只有一尺大小，一点都不起眼，可在它出现的一瞬，却让这巨大无比的老猿身形一滞。

    蛙的脖子上系着一个写有油字的珠子，它跳上一块石头，双眼眯成一条缝，抬起头，看着老猿道：“你不会成功，我已经让你看了结果，可你却执迷不悟。”

    “你还没放弃吗？”

    老猿摇了摇头，用苍老的语气道：“不一定，因为你那破珠子上并没有显示出我的败北。”

    “自己骗自己吗？珠子上已经显示出了以后，我们看到了卯之女鬼的三个儿女，可却没有看到你的身影，这难道还不能说明问题吗？”

    蛙极力劝说道：“你的计划已经失败了，不要在任性了，接下来就按蛙的计划来，她们是天命之子，只有她们能击败自己的母亲，击倒那棵树。”

    “以后的事情，又有谁能真的掌握？”老猿道：“对方也没有理由去和她们的母亲作对。”

    蛙沉默了一下道：“大筒木辉夜的长女，是个善良的人，她如果知道了那棵树的真相，绝对不会置之不理。况且，你现在冲上去又能做什么？那棵树并非是你能击溃的。”

    “就算对方帮你，你觉得她们真的能对付卯之女鬼吗？那个女人的实力，你应该也很清楚吧？”老猿并没有回答自己这一去能做什么，而是反问道。

    “这个。。。”蛙彻底沉默了，它怎么有信心，大筒木辉夜的实力太强了，强的让人绝望，就算说服了那些少年少女，她们真能打败自己的母亲吗？

    “蛙会教导她们仙术！凭借她们自身的力量，再配合仙术，说不定就能与大筒木辉夜一战！”

    “你简直疯了！”

    老猿不再理他，直接迈步走去，“我的目的就是杀了她们，省的以后再出现三个大筒木辉夜！”

    。。。。。。

    “来了！”姐弟两人凝视远方，已经看到了这黑影的真形，正是那头老猿。

    姐弟两人趁着大战之前，已经试过木人之术和须佐能乎融合后的机能，两人很默契，完全信任彼此，所以操控起来很灵活，而且，融合后的力量却是涨动了很多。

    林羽称这个境界为“仙人”境，也被他分为四个层次，他和三只仙兽应该都处在仙人初级，羽衣为中级，而两人融合后的须佐木人之术，应该能发挥出仙人境高级的实力。

    若要强行与原著对比的话，战国时期的宇智波斑和千手柱间，在终焉之谷大战之时，他们的境界应该都是仙人境中级。

    宇智波斑以须佐能乎融合九尾，勉强达到高级这个底线，而千手柱间开了仙法，千手神通之后，则完全能匹敌仙人境高级。

    而仙人境巅峰，估计就是第四次忍界大战，开着一双轮回眼，但却还未融合十尾，缺少五种属性的性质变化，没有形成血迹网罗前的，宇智波斑的层次。

    而那个层次，以两兄妹这个状态，很难挡得住，虽然不至于被碾压，但最终也会被击败。

    老猿来了，沉重的压力铺天盖地的袭来，那三百米的巨大身形，就让两兄妹的呼吸不禁一滞。

    二话不说。

    直接一巴掌压落而来，这手掌在半空胀大，掌心中金光闪烁，遮天蔽日，压盖天地，让姐弟二人有一种不可抵挡之感。

    手掌覆盖数里方圆，根本就躲不开，只能硬碰硬！

    “羽衣姐小心，这是个肉身极为强大的家伙，对阳之力的运用，绝对超乎想象！已经形成了阳遁之术！”

    林羽连忙提醒道，然后一个念头，控制着木龙飞击而出。

    “我知道了。”

    羽衣点头，虽然不是太理解林羽说的这些力量，可是她却能听出弟弟话语中无比的凝重。

    她连忙操控着须佐木人之术抽出两把蓝色能量刀，与须佐木龙一起抵住了压落而下的手掌。

    大地轰然沉陷，气浪卷着尘烟飞出，须佐能乎的两只脚深深的陷入了大地中。

    虽然堪堪挡住，但至少还是挡下来了。

    “还好！”

    林羽凝重的同时，又不由松了一口气，“应该只是仙人境巅峰的层次，还没有跨入伪六道，否则也不用打了。”

    “伪六道”

    这是林羽对一个境界的称呼，想要达到这个境界，必须要先将阳遁或者阴遁修炼到极致。

    而据林羽所知的，能将阴阳遁修炼到极致的人，在原著中恐怕只有大筒木辉夜和大筒木羽衣。

    而拥有极致阴阳遁的，达到过这个伪六道等级的，就多了，分别有阿修罗，因陀罗，漩涡鸣人，以及宇智波佐助。

    阿修罗和因陀罗的阴阳遁自然是来自于大筒木羽衣，这位的信念就是，比起自己无敌，更愿意相信人们的可能性，不想以绝对的力量威压世界。

    不愿意成为第二个辉夜的他就将一身力量分了出去，将十尾的灵魂分成九只尾兽，同时以一身十尾查克拉做为源泉，传给人们查克拉的提取方法，从他体内提取查克拉，之后创建了忍宗，将失去一身查克拉的十尾躯壳丢到了月亮上，又将自己达到极致的阴阳遁分别给了刚出生的两个儿子。

    他的两个儿子死后，他们的执念本能引导着阴阳遁的力量一直在转世，直到漩涡鸣人和宇智波佐助的出现，到第四次大战之时，在最后一战中，他们察觉到了这两份力量。

    之后在六道仙人的帮助下，他们彻底觉醒激活了这两份力量，以此跨入伪六道！

    什么叫做伪六道？正解，就是力量上能匹敌六道级，但却并未融合血迹网罗，所以被称做伪六道。

    这就好像，林羽的精神力量就可以被称为阴之力，是为阴遁，就是这精神力量，而现在林羽的阴遁还太弱小，远没有达到极致，可是若他推开了第二门，他便有自信，单凭着精神力量就能匹敌六道。

    推开第二门的精神力量，多半就已经与这个世界，达到极致的阴遁相当了，当然，对他来说，只是修炼路上的第二步而已。

    而现在，这只老猿的阳遁如果真要分个等级，那就是达到了极致的门坎，与第二步，就只差那么一点点。
------------

第三十九章 恐怖的老猿

    “这金光？”

    姐弟两人同时神色一变，感受到那老猿掌心中散发的金光突然间就如同恐怖的太阳一般灼热，让抵住它手掌的双刀与木龙上的天蓝色能量，都开始融化。

    “弟弟，不能这样耗着，我们同时用全力顶开这手掌！”

    林羽点头回应，随即两人体内的查克拉狂涌而出，须佐木人之术的双刀上，刹那间电光闪烁，千鸟齐鸣。

    同时，数百道巨大的拳头破土而出，一个个冲天而起，裹挟着狂风呼啸不断，轰轰轰的连续不断轰击在这数里方圆的掌心之中。

    手掌刹那间被撼动，在姐弟两人的合力之下，被顶飞了出去。

    羽衣趁机连忙倒飞而出，操控着须佐能乎展开双翼，从倒飞而出的手掌缝隙间钻了出去。

    “杀！”

    老猿携着滔天杀意，根本就不和他们多说一句废话，手掌收回，变化成正常大小后，接着直接杀来，全身金光大盛，如一轮太阳。

    羽衣急忙修复好须佐能乎，展开翅膀一飞冲天，暂避锋芒。

    老猿隔空拍击而来，金光化作一道巨大的手掌飞来，攻击未到，一股灼热之感已然袭来。

    林羽双目一凝，盘绕在周围的须佐木龙之术快速迎了上去。

    在一声轰鸣中。

    木屑纷飞，金光爆开，如梦幻光影一般呲呲熄灭，而木龙半个脑袋都消失不见了，且断面处还燃烧着金色的火焰。

    林羽放出查克拉，将金色火焰驱逐，修复木龙，天蓝色气焰再次将木龙覆盖。

    “弟弟？这阳之力，木遁之术到底是什么？看起来并不完全是它们修炼的仙术能量呢？是查克拉吗？”

    羽衣操控着须佐能乎飞在空中，转身斩碎两道金光，看着被焚灼了一截的两柄长刀，急忙修复之后，秀眉一蹙。

    “不是，阳之力是肉身之中生出的能量，也就是生命力，虽然不是查克拉，但是却可以与查克拉融合为一，在查克拉中添加阳性质。”

    林羽正色，沉重的解释道：“就像你这须佐能乎一样，是由阴之力，也就是精神能力融合了查克拉之后，转化的阴属性查克拉而构成的。”

    羽衣操纵着须佐能乎不断躲避，时不时劈出两道斩击，同时又听着林羽的解释。

    “阳之力，阳遁，可以为形体注入生命力，阴之力，阴遁，可以在无形中创造形体，而阳遁达到这只老猿的程度，已经可以做到断肢重生的地步，而同时，自然能量也蕴含着强大的生命力，所以，这个再生的能力就更恐怖了。”

    林羽凝重不已，时不时操控着须佐木龙之术抵挡一下攻击，继续道：“而麻烦的是，似乎阳之力不但能与查克拉融合，还能与自然能量融合，现在这头老猿就是如此。

    而阳遁之术，就是它对阳之力的运用极为高超，形成了玄妙无比的术，如果我所料不错的话，它的身体可以肆意胀大，这便是阳遁之术，而那金光，可能便是这种融合后的，仙术阳之力的性质变化！”

    “原来如此，阴阳之力，阴阳遁。”羽衣无奈的道：“确实，它刚刚手掌能膨胀至数里方圆那么大，明显不正常，而这金光也极为麻烦，威力很恐怖，而最麻烦的就是断肢重生了，如果真的如你所说，它的再生能力那么强大，我们可能真的危险了，再拖下去，我们也只有败亡或逃跑一途。”

    “不，我们只要拖下去就行，羽衣姐，相信我，只要再拖上一天时间，到时不说绝对可以斩杀这头老猿，但击败击退肯定是没问题的。”林羽正色道，眼底蕴含着一丝自信。

    他的分身正融合源泉之心，他能感觉到，只要再有一天的时间，就能融合完毕，到时候精神力量产生蜕变，威力自然大涨，现在精神剑刃不能对这头老猿造成威胁，但蜕变后的就说不准了，只要能造成一秒两秒的效果，在他们这个层次就足以改变战局了。

    “好，我相信你，弟弟，我从未想过逃跑，但如果不用死亡的话，谁愿意战死？但如果弟弟你有信心的话，姐姐这条命就交给你了，可要好好保护姐姐哦！”

    在这种紧急的时刻，羽衣居然突然对着林羽露出一个甜美的微笑，吐了下小舌头，简直可爱极了，让林羽差点就看呆了。

    一道金光化作方块，然后被这老猿丢了出去，这方块急速的放大，瞬间，就化作数十里大小，对着须佐能乎呼啸而来。

    林羽急忙回过神，看着金光方体急速飞来，脸上带着一丝谨慎道：“小心，羽衣姐，这种程度的攻击，已经可以称为术法结界了，是仙术阳之力的运用之法，虽然不知道有什么效果，但千万别去触碰。”

    “我知道了。”

    须佐木人手持双刀，全力斩出两道斩击，而同时须佐木龙也迎了上去。

    下一刻，惊人的一幕出现了，须佐木龙之术和两道刀气与方体接触在一起，没有发出任何声响，木龙和刀气直接没入这方体内，然后开始融化，只是片刻间，就融化成一缕缕雾气飘散。

    “这。。。”林羽和羽衣连忙操控着须佐木人倒飞而出，用出了最快的速度，他们头皮有些发麻。

    那可是他们的全力一击，绝对可以媲美仙人境高级的攻击，却被这么简单的击溃了，而且这方体还速度不减的飞来？

    眼看着方体越来越近，逃是逃不掉了，羽衣连忙回转身子，凝视过去，左眼中流出鲜血。

    “天照！”

    黑色的火焰在方体上产生，熊熊燃烧起来。

    这可是不灭的火焰，号称什么都可以焚成灰烬的天照，最强的物理攻击忍术，虽然在原著中的战绩感人，可却不能否定，这火焰确实牛X。

    “天照可以破解！”羽衣心中一定，连忙运转右眼之术，炎遁·加具土命，只见她右眼的万花筒旋转了一圈，然后在金色方体上燃烧着的黑炎回返，附着在须佐木人的长刀之上。

    “破！”

    须佐木人向着金色方体直接冲了过去，一刀撕破方体，冲入内部，然后毫不停留，用了两息时间，便跨过数里，顶着无比灼热之力，来到方体的另一面，快速挥刀，斩出一道大口子后，急忙从方体内冲了出来。

    而在方体内走了一遭的须佐木人，可是连半截身子都融化了，看起来狼狈不堪，但好在两人都没什么大碍。

    “死吧！”

    老猿猛地化作数十里高，一瞬间就与半空中的须佐能乎持平了，然后握紧拳头，这拳头上金光大盛，狂猛的呼啸而来。

    狂风呼啸，撕破了空气，发出尖锐的啸声。

    而须佐木人，此刻残破不堪，若是承受了这一击，两人不见得还能完好无损。

    “拼了！”

    林羽和羽衣眼中同时露出果决。

    而老猿眼中金光璀璨，脸上带着丝丝狰狞。

    正在此刻，一道白光从数十里外的村子中瞬间飞了出来，然后跨过大半的距离，一拳轰出。

    一道查克拉凝聚成的拳头刹那间跨过五六里的距离，与老猿的拳头对轰在了一起。

    “神空击！”
------------

第四十章 天真，私欲

    惊人的气浪自距离地面约十里的半空爆发，席卷四周。

    须佐木人连忙护住额头的棱晶，顺着气浪倒飞而出。

    一个长满白毛的大巴掌挥出，直接将混乱的气浪拍的消散，就像是拍击碎了一个气球一般。

    老猿和身处须佐木人中的林羽，羽衣都看向飞来的那一道白光，刚刚挡住老猿攻击的就是她。

    此刻，不知不觉，夕阳已经落下，夜色已经降临，银月当空，星光璀璨，这笼罩白色光辉中的身影，飞驰而来，在夜色下显得极为惊艳。

    这白光速度极快，只是在他们目光看去的瞬间，就已经跨过五六里的范围，来到战场之上。

    白光停下来，显出身形，让在场的两人一兽，眼眸都不由一缩。

    “羽式！？”羽衣有些不可思议的看着就这么凭空站在夜色下的身影，微风吹拂着一身白袍猎猎作响，淡紫色的发丝向后轻盈飞舞。

    这是一个如同仙子般的人儿，刚才挡住了那老猿全力一击，她居然是自己的妹妹！大筒木羽式！

    “羽式什么时候变得这么强了？”羽衣微微有些失神。

    老猿凝重的看着凭空站在虚空上的娇影，那在夜色中泛着淡蓝色光芒的眼瞳，让它感受到了一丝威胁。

    “哥，姐，你们没事吧？”羽衣飞了过来，小脸露出一抹担心。

    “羽式，真是得救了，你来的简直及时！”林羽对着羽式举起大拇指。

    “嘿嘿，你们战斗的动静太大了，现在村民们都能看到这边的波动了，尤其是刚刚那个那么大的金光方体，在夜空中就如一个太阳，想看不到都难。”

    羽式解释道：“本来我醒了之后，想守护在村子里的，借机熟悉一下现在这双眼瞳，可看到你们有危险，就连忙赶了过来。”

    “眼睛，已经完全蜕变了吗？”林羽看着这双泛着淡淡蓝光的眼瞳问道。

    “没有完全蜕变，我能感觉的到，估计是哥你插手救了我的关系，所以这双眼睛还有一些缺陷，不过，只是这样，我就已经满足了，现在的我好强的，哼哼！”

    说着得意挑衅的瞥了羽衣一眼。

    而羽衣原本便将目光都放在她眼睛上，自然第一时间看到了她挑衅的眼神，顿时从复杂的情绪中回复过来，美丽的眼眸微微眯起，其中闪过一抹危险的光芒。

    姐姐的威势在这一刻尽显无疑，这无关实力，这是多年积压下来形成的威慑力，只是一个眼神，淡紫色的萝莉顿时就怂了，小表情一下子变得乖巧又畏缩，就差瑟瑟发抖着低头认错了。

    “哼，别以为变强了，就可以跨过姐姐这一关胡作非为了。”羽衣眼中浮现出自信与强势。

    无形的威压，让羽式瑟瑟发抖着将求助的眼神投向林羽，而林羽内心毫无波动的投过去一个，爱莫能助的眼神。

    淡紫色萝莉顿时就像是被抛弃的小动物一样，露出一个无助绝望之色。

    “没想到，最亲爱的哥哥也抛弃了我！”羽式哀声道。

    一只雪白的小手穿过须佐木人，化作手刀毫不留情的劈在羽式的小脑袋上。

    “哇！”

    这下子估计是真的很疼，就看到这只萝莉连忙捂住小脑袋揉着，眼睛中都浮现出了泪花。

    “都什么时候了？你们还在这里闹。”羽衣看了看羽式，又看了看林羽，气质在这一刻强势而又冷傲。

    “好了，既然羽式来了，那么正好我们三人联手，先解决敌人再说。之后，给我好好解释一下，不管是羽式的眼睛，还是羽村你所隐瞒的东西，都给我一一解释清楚。”

    “恩。”

    林羽和羽式点了点头，这时候他们可不会去反驳她。

    他们凝神看着老猿，这老猿神色间有些凝重，谨慎的看着羽式这双眼睛。

    “真不愧是大筒木辉夜的女儿，儿子，真是不能小看啊，之前被我们所忽视的次女，也变得这么恐怖了！”老猿叹息。

    “一次次，超出我们的预料，这莫非就是天命之子？”

    “天命之子？”姐妹两人都一副摸不着头脑的样子，只有林羽想到了什么，也没太在意。

    “你们为什么要针对，为难，甚至想要杀死我们呢？”羽衣道：“难道就是因为我们会阻碍到你们摧毁神树吗？”

    “有这方面的原因。”老猿点头回道。

    “是吗，实际上，如果那棵树，真的如你们所言，会给这片大地带来灾难的话，我们是绝对不会阻拦你们去摧毁它的。”羽衣道：“不如我们双方停手吧，一起去验证一下那棵树是否如你们所说的一样，如果你们是对的，那我们不但不会出手阻拦你，反而会帮你将神树毁灭。”

    “哦？有意思，你确定吗？如果这样做了，你们就等于要与自己的母亲做对了，那棵树对你们母亲来说，可是很重要的存在，哪怕是你们，想动那棵树，你们的母亲多半也不会允许的。”老猿咧嘴笑道。

    “我相信母亲一定会理解我们的。”羽衣有些天真的道。

    林羽摇了摇头，就这么看着羽衣去劝说，现在的羽衣说到底还只有14岁而已，大多数时间看来很成熟，但那只是表面而已，实际上一些想法，还是太稚嫩，太天真。

    他也不阻止，虽然所持有的观念不同，但林羽觉得，每个人都应该拥有自己所坚持的信念，不应该轻易去拿自己的观念去反驳别人是错的。

    “呵呵。”老猿笑着摇了摇头，“或许你们母亲会理解你们，毕竟是你们的母亲，你们在她面前肯定能说的上话，同时，反过来讲，你们也会去理解自己的母亲吗？你们成长的太快了，我有理由相信，给你们足够的时间，你们甚至可以成为你们母亲那样的存在。

    只是我不愿意去相信你们！我背负着妖兽们的信念，我会带着它们重新走上巅峰，所以，我不允许再出现第二个辉夜姬。”

    羽衣沉默了一下，还想说什么，但却被林羽抓住了小手。

    “羽衣姐，别说了，你不可能劝的动它，因为它的目标可能并非是毁灭神树。”林羽看向老猿，冷漠的道：“什么背负着妖兽们的信念，什么为了世界，真是一些冠冕堂皇的理由，我真是听够了，口中说着这些话，眼中的私欲却毫不掩藏，真以为别人都是傻子吗？”

    老猿一滞，沉默了下，笑了笑。

    “。。。说的对，没什么可隐瞒的，我的目的是为了那棵树，但并非是摧毁它，而是吃了它，我能感受到它体内的力量，那么庞大，那么惊人，如果我能吃了它，我绝对可以拥有匹敌，甚至击杀大筒木辉夜的力量，所以，你们这些挡我道路的人，必须要死！”
------------

第四十一章 你妹的！

    “我注定为王，如大筒木辉夜一般不死不灭！”

    老猿脸上显出狰狞杀意，看向林羽三人，“所以你们这些对我有威胁的，必须处死。”

    “少说废话，羽式你主攻，我们配合你。”林羽喝道，双手一合，一条木龙从须佐木人身上窜了出来，然后被覆盖上蓝色盔甲，缠绕在须佐木人身上。

    “恩。”羽式点头，眼中寒光闪烁。

    只见她小手一招，大地顿时在抖动中汇聚，在短短片刻间，就形成了一个数百米高的岩石魔像。

    这魔像出现的一瞬，就向着老猿冲了过去，虽然相对于老猿现在约十里高的身形，它那数百米的身形，显得极为娇小，可它体内却蕴含着不可小觑的力量。

    老猿抬脚踢去，而魔像则一拳轰出，两股力量碰撞，发出惊人的气爆声，岩石魔像被踢飞出数千米，但接下来却毫发无损的站了起来，再次悍不畏死的冲向老猿。

    “身体这么硬？”老猿眉头一蹙，再次一脚踢出，脚下金光璀璨。

    这次岩石魔像被一下子踢飞出数万米，失去了半边身子，甚至头颅都被融化了一大半，可是它依旧挣扎着站了起来，四周的大地颤动，迅速汇聚在它的身上，只是短短片刻，它身上的缺损就已修复。

    这次不但老猿蹙眉，就连羽衣和林羽都微微侧目。

    “真不愧是转生眼。”林羽暗道。

    “还不错。”

    羽式点了点头，看着魔像再次冲上去之后，身子也跟着向老猿飞了过去。

    “跟上去。”

    林羽操纵着须佐木人在后面不紧不慢的跟了上去。

    “让羽式主攻，真的没问题吗？”羽衣有些担心的道。

    “你要对自己的妹妹有点信心，那双眼睛可是很强的。”林羽笑道。

    “是吗？身为姐姐的我，却是什么都不知道呢，搞的只有我一个人像是傻瓜一样。”羽衣鼓起了脸蛋，一副气呼呼的样子道：“果然，弟弟妹妹这些物种还是永远不要长大才更好。”

    “羽衣姐！”林羽无奈苦笑，萝莉生气的样子虽然很可爱，但此刻却不是欣赏的时候，连忙提醒道：“羽衣姐，打起精神来，现在可是处在战斗之中呢。”

    “我知道了。”

    羽式迅速向着老猿飞速行去，一只玉手上气焰滚滚，蕴含着惊人的查克拉，淡蓝色的眸子锁定在老猿眉心。

    “杀！”

    老猿握拳，拳头上金光璀璨，对着羽式呼啸袭来。

    拳头速度极快，在夜色中划过一道金色轨迹。

    “回去。”

    羽式空出的另一只小手猛地推出，淡蓝色眼眸中光芒一闪，一股强大无比的斥力如炮弹一般轰出。

    金色的拳头停滞了那么一瞬，居然被这股斥力硬生生推了回去，惊人的气浪猛地爆开。

    正是此时，一道闪烁着电光的刀气刹那间斩断了气浪，羽式毫不停留，直接飞越而过，眨眼间便来到老猿的眉心处，小手上的气焰迅速凝聚成一个光影，然后奋力挥出。

    老猿泛着金光的双眸一凝，就见它的眉心突然裂开一道缝隙，就如一只竖着的眼睛般，这泛着炽盛金光的眼睛在出现的一瞬，从其中就飞出一道金光，挡住了羽式这强力的一击。

    轰。。。

    羽式被一股强大的力量击飞了出去，而老猿庞大的身形也是向后倒退出三步，每一步都让大地剧烈颤抖，它眉心处的眼睛里也流淌出一缕鲜血。

    “死！”

    老猿稳住身子后，脸上狰狞无比，一巴掌就拍向倒飞而出的羽式。

    “羽衣姐，用天照烧它眉心竖瞳。”林羽低声喝道，查克拉快速涌出，大地上窜出五株茂密巨大的树，一株株枝干弯曲，宽约三十米，快速缠绕上老猿的双腿，如同真龙一般苍劲。

    “天照！”

    羽衣毫不犹豫发动瞳术，可这老猿的感知却极为敏锐，像是察觉到了什么，急忙停下攻击，用手臂挡在眉心前，将竖瞳遮掩了起来。

    黑色的火焰在老猿手臂上凝聚，熊熊燃烧了起来。

    “这老猿感知很强。”林羽暗暗可惜，他觉得，这老猿的弱点只怕就是这眉心竖瞳了，羽式的眼睛应该发现了这一点，所以才会去攻击它的眉心。

    “恩？这黑色的火焰还真不简单。”老猿心中微微一凛，它的仙术阳之力居然不能扑灭这种黑炎。

    轰。。。

    老猿的身子突然倾斜，然后一头倒在地上，惊人的飓风呼啸而出，天上的云朵都被吹散了，大地是一阵轰鸣，剧烈震动中，压塌了数座山峰。

    而罪魁祸首第一时间被吹飞了出去，是那个岩石魔像，它趁着老猿没有注意到它，迅速搬住这老猿缠满了枝干的腿，一下子将它掀翻倒地。

    林羽和羽衣有些发蒙，看着被飓风吹飞出去的魔像，忍不住笑了笑。

    恐怖无比的老猿，觉得这只魔像虽然难缠，能恢复又比较硬，但攻击却不怎么样，很难撼动到它，所以就刻意将它无视了，只是没想到最后却被这魔像掀翻了，栽了个大跟头。

    “我要碾碎你们。”

    老猿怒气爆棚，猛地坐了起来，将燃烧着黑炎的手臂一把撕扯下来，鲜血飞溅中，它眉心金光大盛，飞出密密麻麻的金色光点，对着众人飞射而来。

    “交给我来。”

    羽式说道，然后身子迅速飞来，挡在须佐木人前方，双手前伸，袭来的光点，迅速在她身前停住，然后开始扭曲消失，如同被吸收了一般。

    当金色光点消失殆尽之后，他们目光看向老猿，这老猿已经站了起来，刚刚被撕扯掉的手臂，却是又长出了一只，如果不是那里沾染着一大片鲜血，他们还以为这只老猿的手臂从未断过呢。

    远方有一截巨大的断肢，不过其上却布满了黑色火焰，那便是老猿的断臂，被它扔了出去。

    “天照原来还可以这样破解。”羽衣感叹道。

    “杀！”

    老猿眉心竖瞳金光大盛，蔓延全身，将巨大的身体完全遮在其中，金光闪烁中，一个穿着凤冠仙衣的模糊身影，若隐若现，六个手臂中，持着奇怪的武器，头顶太阳，攻杀而来。

    “我去，这莫不是法相？”林羽目瞪口呆。

    “又是什么？”羽衣问道。

    “没什么，总之你们都小心点就是了，这东西太诡异了！”林羽咽了一口吐沫，这老猿所使用的，就像是前世修真小说中，那些仙人们的法相神通一般。

    “恩。”羽衣和羽式都点了点头，实际上，根本就不用提醒，她们自然能察觉到此刻的这头老猿比刚刚更恐怖。
------------

第四十二章 精神蜕变

    嗤嗤嗤。。。

    这奇怪如长矛又如刀剑的武器划过虚空，将空气切割出一道清晰无比的痕迹，发出撕裂般的声音，当头斩向须佐木人。

    而另外五只手，则持着各种各样的武器，攻向羽式。

    “给我回去。”

    林羽念头一动，缠绕在须佐木人身上的须佐木龙飞了出去，一口咬住了斩来的武器。

    嗤嗤嗤。。。

    须佐木龙只是抵挡了片刻，就被从中一路斩击成了两半，紧随其后抵挡而来的须佐木人的两柄长刀，也被直接斩断。

    而须佐木人借助短暂的空隙，急忙倒飞而出，躲过了这波斩击。

    “威力太恐怖了。”林羽摇了摇头，看向羽式那边，她可是要同时抵挡五把兵器的。

    只见，羽式双手向着两边一推，眼眸中蓝光闪耀，一股强大无比的斥力向着四面八方涌出，堪堪挡住了五把袭来的兵器。

    “看来并不能用转生眼的查克拉模式，但就算如此，也让羽式拥有了匹敌仙人境巅峰的实力，真不愧是转生眼！”林羽暗赞。

    “羽式真的变得这么强了，看来我也要加把劲了。”

    羽衣心中复杂，双眼绽放出坚定的光芒，操纵着须佐木人冲了上去，须佐长刀上，电光闪烁，与这法相的一只手臂纠缠在一起。

    而林羽则再次创造木龙之术，在旁辅助，偶尔查克拉涌出，从须佐木人身上冒出数十个木质拳头，轰击在这法相身上。

    而岩石魔像则不断捶着法相的腿，攻击力可以忽略不计。

    就这般，三人加上一个魔像和这一头老猿化出的法相战成一团，大地被打的残破不堪，地上到处都是深不见底的坑洞，数里内的山峰都被移平了，天上的云朵被绞成了一片片，月光照耀在这里，也产生了扭曲。

    三人一兽都发挥出了最强的实力，打的天崩地裂，在羽衣刻意指引下，他们的战场渐渐挪移，离村子越来越远。

    这般激战下，短时间内谁也奈何不了谁，林羽和羽衣是最弱的一环，这老猿想先解决他们，可姐弟两人相互合作，默契的很，操纵着须佐木人之术灵活无比，又只是在一旁辅助羽式，到如今没有展现过一次破绽。

    而羽式转生眼的能力，更是诡异莫测，可以匹敌仙人境巅峰，完全能与老猿的法相对轰，虽然略微落于下风，但也不是能随意解决的。

    对老猿来说，三人极为难缠，但对三人来说，这老猿更难缠，不说它那恐怖的自愈能力，就说它这法相的攻击力，一击下来，须佐木人就要避退。

    再说这防御力，须佐木人全力一斩，斩在这法相的盔甲上，却是在一阵花火后，只能斩出数十米的伤口，对身体约十里高大的法相来说，瞬间就能恢复，威胁太低了。

    这让姐弟二人只能在旁辅助羽式，只有她的攻击才能击破这法相防御，直接伤到老猿。

    林羽和羽衣有些沮丧，相视苦笑，没想到有一天只能站在妹妹身后，沦为她的辅助。

    “羽衣姐，别灰心，我们一定可以追上去的。”林羽坚定的道，关键还是说给羽衣听得，他的精神力量正在蜕变，到时他的实力大涨，说不得便能媲美仙人境巅峰。

    到时，这白发萝莉说不定会产生丧气的想法，毕竟身为姐姐，却被自己的弟弟和妹妹超越了，心里肯定不会好受。

    “当然，我一定会追上去的，身为姐姐，如果实力还没有妹妹强，那还怎么保护你们？”羽衣眼神中蕴含自信。

    三人一兽激战着，从黑夜战到天明，又从天明战到中午，下午。

    而就在刚刚那一刻，林羽突然精神一震，一阵朦胧中，他看到一团虚幻的火焰徐徐燃烧着，他能从这火焰中看到天地开辟，万物生长的画面，玄妙无比。

    当他清醒过来的时候，顿时就觉得一阵从未有过的清灵，尤其是右手臂处，他能感觉到，那一处地方化作了精神源泉所在，加上眉心的那个，他现在居然有了两个精神源泉。

    轻快无比的精神力量在体内运转游走，比之前更加直观，更加灵动，但同时又给人一种朦胧，神秘之感。

    林羽试着操控，轻松无比，随心而动，想怎么变化就怎么变化，甚至轻易组成一个六十四道浪花的河流，而且还是流动着的，不断变化的河流，控制随心。

    不止如此，精神力量也增长许多，虽然只有两倍那么多，可林羽却感觉，现在他的精神力量，应该可以撼动这头老猿。

    “好了，现在是该反击的时候了。”

    林羽笑道，在极短的时间内，用精神力量剥离出足够的查克拉。

    “羽式，你先停下。”

    羽式闻言迅速后撤，然后飞了过来，疑惑的看着林羽。

    “你准备好最强一击，等下我会击破它的法相，你就直接攻击向它的眉心，一举拿下它！”林羽对羽式道，羽式虽然有些疑惑，但还是点了点头，她完全信任林羽。

    “弟弟，你要做什么？”羽衣疑惑道。

    “羽衣姐，接下来，须佐木人由我来操纵，你们看着就行了。”林羽眼中露出自信。

    轰轰轰。

    金色法相杀来。

    林羽在瞬间将全身查克拉融入须佐木人之中，就见这须佐木人的背后长出了一株株灰色的树木，树木绿意盎然，枝叶茂盛，手中的天蓝色长刀，也化作两把灰色的木刺，流转着神秘的光芒。

    最关键的是，这须佐木人的体型也变大了一些，同时盔甲下的形体，看上去就和真正的人类差不太多了。

    “半步究极须佐木人之术！”

    同时，他的双眼一片迷蒙，隐隐透出一抹紫色，然后一道无形的光轮飞了出去，瞬间没入这法相体内。

    在这法相顿住的一瞬间，这半步究极须佐木人抬起木刺，猛然刺去，这一击融合了玄重之力和多重之力，惊人的威力，将空气都刺穿了。

    木刺所过之处，一圈圈气浪迸发而出，最终在羽衣和羽式两个萝莉凝神注视下，终于刺在了这金色法相身上。

    天地在这一刻，出现了一瞬的宁静。

    然后下一刻，金色法相身上出现了裂痕，接着大片的金色裂开，化作迷蒙光影向后飘散，就如被一阵风吹过带走的烟尘，飘然而散，露出里面眼神呆滞的老猿！

    “羽式！”

    林羽发出一声大喝。

    这一声惊醒了还处在震撼中的羽式，她急忙回过神，全身查克拉都凝聚在小手之中，眼中湛湛蓝光璀璨，一拳轰出，一道巨大的拳影就轰在了这头老猿眉心正中的竖瞳之上。
------------

第四十三章 六道

    轰！

    查克拉拳头直接轰击在老猿眉心的竖瞳上，发出一声轰鸣，恐怖的气浪爆发开来。

    “啊啊啊......”

    老猿顿时回过神来，发出惊天动地的惨叫声，额头眉心竖瞳中喷涌出大量的鲜血。

    它双眼赤红，想要抬手捂住自己的眉心。

    “想得美。”

    林羽双手一张，而半步究极须佐木人的双手跟着张开，两根方形的木桩快速延伸而出，迅速捆缚住老猿抬起的双臂。

    “羽式，再来一下！”

    “恩！”

    羽式眼神清冷，全身的查克拉再次汇聚，这次她直接飞了过去。

    “神空击！”

    老猿疯狂挣扎，双眼通红的盯着眼前的人儿，发出疯狂的嘶吼，捆缚在双臂上的两根木桩发出阵阵咔嚓声。

    “不！！！”

    已经来不及了，老猿只能看着凝聚着查克拉的小拳头，轰击在它眉心的竖瞳上。

    无声无息，天地如同在这一刻定格了，金色的竖瞳悄然破碎，就如同墙上的一块玻璃，四分五裂后，化作梦幻光影消失不见，留下的是一个不断向外喷涌鲜血的大口子。

    轰。。。

    始料不及的，老猿身上突然爆发出惊人无比的金色飓风，仙术阳之力在它体内彻底爆发了开来，混乱，无序。

    羽式在毫无防备之下，直接被吹飞了出去，好在林羽马上操纵着须佐木人，将她接了下来。

    接下羽式之后，林羽迅速后退，一刻都不停留，数秒之后，退到了数百里外才停下来，遥望着那只被金光包括的老猿，心悸不已。

    他如果没猜错的话，那是仙术能量的暴动，曾经经历过一次，一只蜈蚣妖兽崩溃，体内仙术能量暴动，短时间内爆发出了超越本身的力量，最后更是以最上级的层次，发出了一记仙人境的攻击。

    那次可让他狼狈不堪，虽然最后有惊无险，但他可不想再体会一次被追杀的感觉了。

    “啊啊啊啊。。。”

    恐怖的凄厉惨叫声，就算隔着上百里都清晰可闻，这声音中蕴含着无比的痛苦，以及疯癫与狂乱。

    老猿疯狂的挥击手臂，十里巨大的身躯只是微微一动，方圆数里内就会沉陷进去数百米，手臂挥击出去，空气震动产生的冲击波，轻易就将大地撕裂。

    下一刻，老猿疯狂嘶吼，全身金光尽敛，它的身子上竟然浮现出了玄妙的光纹，脖子上出现了一圈金色勾玉，背后凝聚出四个黑色球体，身上被金色的气焰包裹。

    身上疯狂的气质，一瞬间变得沉静而安稳，一股让天地寂静的气势，悄然席卷天地。

    那是六道级的气势！

    “这。。。这。。。”

    林羽已经不想说话了，这一刻任何话语都难以表达出他那如吃了一万只苍蝇般的心情，这样的事情堪称狗血。

    “那是什么？”萝莉姐妹也震动不已，虽然不理解那种层次，但却可以感受到这股席卷而来的气势，那绝对是可以碾压她们的力量。

    “没关系，羽村，羽式，你看它的双眼通红，虽然气质沉稳宁静，可是那双眼中分明透着癫狂和呆滞，似乎像是失去了神智！”

    羽衣连忙说道，此刻她充分体现出了一个姐姐该有的沉稳，在林羽和羽式都震撼不已之时，她却发现了这老猿的异常。

    林羽和羽式闻言连忙仔细看去，他们都非常人，虽然隔着数百里，但是却轻易看到了老猿的异常，毕竟这只老猿身子就有十里高，全身金色气焰升腾，想看不到都难。

    “看起来，确实不像是有神智的样子，额头上还流淌着鲜血。”林羽和羽式对视了一眼，都松了一口气，他们可都是能匹敌仙人境巅峰的，自然感受最真切，那股超脱于仙人境的气势，如果交手，轻易碾压他们。

    “这还只是个伪六道而已，真不知辉夜姬的实力该有多么恐怖！”林羽暗叹。

    “啊啊啊。。。”

    疯狂的嘶吼再次响起，老猿并没有因为偶然间跨入这个层次而恢复神智，它已经彻底疯了，原因不明，可能是竖瞳粉碎消失的原因，也可能是仙术阳之力的暴动，冲乱了它体内的精神流动。

    一掌挥出，背后一颗黑色的球体跟着飞出，直接砸在不远处的地上，那片残破不堪的大地，无声无息间成为齑粉，彻底消失了，留下一个方圆百米的大坑。

    “那。。。那是什么力量？”

    姐妹两心底又是一阵悸动，虽然她们也能轻易做到毁灭方圆百米的大地，但她们现在可做不到，像这样无声无息的，让一片大地消失，仿佛被抹去了一般，这是一种现在的她们还无法理解的力量。

    “它怎么会有求道玉！？”林羽也震惊不解。

    。。。。。。

    在林羽三人的心悸中，在老猿癫狂肆虐着大地时，远在世界边缘的一道身影眼眸微微一凝，看向世界中心的方向。

    她一头白发，一身白袍，肌肤赛雪，美丽绝伦，气质清冷淡漠，如仙子一般高洁，但她的脚下是鲜血，红色的血液汇成了河流，卷动着碎肉末流动着。

    这是由数千人组成的血河，没有尸体残骸，没有残肢断臂，有的只是红色的血液，和血液中漂浮流动的肉沫。

    “这个气息已经能初步威胁到神树，不是羽衣，不是羽式，也不是羽村。”

    女人秀丽的眉头微微一皱，“那么就是敌人了，虽然这里的事情还没有做完，但这个气息更有威胁。”

    玉手向前一伸，然后虚空顿时裂开一道缝隙，然后这缝隙迅速扩大，眨眼间，一个个黑黝黝，边缘如墙壁破损一样的洞出现在空间之上。

    接着她的身影如同一道没有形体的幽魂一样，轻盈的飘入这黑色缝隙中。

    而与此同时，在世界中心，终焉之峠数百里外的一处空中，一道黑色缝隙出现，然后如同仙子一般高冷的女人出现在空中。

    她出现的第一时间，便将目光投在数十里外，身形极为高大的老猿。

    老猿正在发狂，极尽所能的摧毁着周围的一起，此刻它周围十里内，一片湮灭的废墟，那片地方，光是看着就让人不由的升起一丝绝望。

    它的发狂，让林羽三人直观的感受到“六道”这个级别的恐怖，简直已经超脱了“凡”这个范畴！

    也让林羽庆幸，自己带着两个萝莉，离开的及时，否则，恐怕不能轻易收场。

    而辉夜的降临，就像是一盏明灯，他们自然也看到了，见自己母亲突然出现，然后将目光看向老猿，明显是想要收拾掉这只老猿的样子，此刻，三人的神色各异。

    羽衣露出一抹思索和一丝担忧，而羽式则是惊喜还有一抹担忧，而林羽则是认真看着，想要看看普通六道级和辉夜的差距。

    然后，他们就看到了，他们母亲的掌心中忽然出现一截灰色的骨头，然后被她握着随意的丢了出去，灰骨在空中一闪，下一刻便刺入这头老猿的胸膛中。

    老猿的嘶吼戛然而止，巨大的身体从胸口开始迅速石化，只是短短片刻，就化成了一座雕像，被辉夜衣袖卷动间挥出的一缕风一吹，便在咔咔声中，碎裂崩溃！
------------

第四十四章 妹子想要力量

    面对这种震撼的场面。

    林羽还好，虽然心中如江河一般翻腾不已，可是毕竟对辉夜姬的实力有个概念，心中有了准备。

    而羽衣和羽式就不同了，她们两个都懵了，觉得像是在做梦，虽然她们早就知道自己的母亲很强，但这个强，到底在什么程度，她们却是不太清楚的，现在这一对比，终于有了一个模糊的概念。

    随手解决了老猿，大筒木辉夜转身向着林羽三人飞来，显然她早已发现了他们。

    辉夜的目光在须佐木人上停留了片刻，然后将目光放在了羽衣身上，看着她眼中的万花筒，点了点头，然后目光转向羽村，只是在他身上停留了一下，就将目光放在了羽式身上。

    当看到羽式的双眸时，她的眼眸微微一凝，秀眉一蹙道：“羽式，你莫非用了我房间中，卷轴上的禁术！”

    “恩...”羽式顿时有些唯唯诺诺的说道，虽然她很在乎家人和母亲，可是在这样的母亲面前，心里也很敬畏。

    “真是胡闹，不过就结果来说，还算不错。”辉夜严声斥道，随即面色恢复平静点了点头道：“你自己很难扛过禁术的副作用，是谁帮的你？羽衣吗？”

    说完，将目光放在羽衣身上，此刻姐弟两人已经解除了须佐木人之术，而是站在一只足有二十米那么大的虚幻鸟雀背上。

    “不是的，母亲，是哥哥。”羽式连忙说道。

    辉夜眼眸微微一眯，然后看向林羽，深深的看了一眼后，又看了一眼他脚下的鸟雀，却是并未多说什么。

    “先回村子吧。”

    说着，辉夜踏上了鸟雀的背，跪坐在最前方。

    闻言，羽式也连忙跳上鸟雀的背，然后和林羽，羽衣一块挤在后面。

    好在林羽现在构成的鸟雀大了不少，背上的空间也足够大，坐下四个人，也完全没有问题。

    林羽一个念头，鸟雀飞向村子的方向。

    林羽和两个萝莉挤在一起，路上也是一阵沉默，谁也没有开口说话。而羽衣一路上像是在思索着什么，脸上时而露出为难之色，犹豫不决。

    “羽衣，你过来，和我说说这几天都发生了什么事。”前方传来辉夜姬的声音，羽衣闻言连忙走了过去。

    羽衣诉说着辉夜走后发生的事情，从最开始那头野猪妖兽攻击村子，针对林羽，直到最后这头老猿为止，所有的事情都毫无隐瞒。

    直至最后，羽衣加了一句，“母亲，神树真的如它们所说的一样，会让这片大地陷入绝境吗？”

    “羽衣，这件事你们做的很好。但神树的事情就不要再问了，我只能告诉你，大地不会枯竭，不会陷入绝境，一切都是妖兽们的猜想，它们对真相一无所知。”

    辉夜淡漠道：“你是我的女儿，不该去听信他人的话语来质疑我，羽衣，我不希望再有下一次。”

    “是。”羽衣只能点点头，不过她心里还是愿意相信母亲的，对于母亲的解释，心底也松了一口气。

    回到村子，辉夜在村民们崇敬的目光中冷漠的走入大厅内。

    林羽不由握紧了拳头，从始至终，辉夜都没有和他说过一句话，哪怕是看到他如今的成就，哪怕是他拥有了这么强大的精神力量，哪怕剥离了她的查克拉，她的脸上都没有表现出一丝在意。

    那副样子，就像是在刻意的无视，他该庆幸的，因为辉夜没有追究他私自剥离体内查克拉这件事情。

    可是，为什么心里会有不甘和失落，他隐约知道了，这是羽村的执念，他不但将自己最后的精神力量给了林羽，也在无意中将感情留了下来。

    正因此，他才能非常自然的对羽式表达出宠溺，毫无违和的对羽衣表现出依恋，自然而然的对羽织生出好感，他不抵触这份感情，倒不如说，一直以来，他都无意识的去主动融合。

    也因此，他希望自己的成就，可以换来辉夜姬的一句夸奖，哪怕是一个鼓励的眼神。

    “弟弟，你没事吧？”羽衣在一旁，很快便发现了羽村的异常。

    “哦，没什么。”羽衣抬起头，笑了笑，吐出一口气，心中浮现出一个念头。

    “总有一天，我会将你压在身下的，用绝对的实力让你屈服！母亲辉夜姬！”

    “羽衣，羽式，羽村，你们回来了。”一个女孩欢喜的小跑而来，看着完好无损的三人，心里松了一口气。

    “你们没事真是太好了，真是吓人，那么大一个猴子，在村子里都能看到！”

    “猴子？”三人笑了笑。

    “羽织，我们没在的时候，村子里没发生什么大事吧？”羽衣笑问道。

    “倒是没发生什么，就是村子外的山塌了几座，你们看。”说着，羽织指着村子外的断山道：“当时，天崩地裂的，山裂开了，滚下来许多大石头，但幸好没有波及到村子，都落入村子外的水道中了，将水流堵住了，我们也没办法打捞，只能等你们回来了。”

    实际上，刚刚他们回来的时候，就已经看到了，围绕着村子的水道里，堆积了数十块大小不一的石头，将水流完全堵住了。

    “这些只是小事。”羽衣道，那些大石头对村民们来说，是很大的难题，因为石头的体积很大，最小的那块，都有五六米，不是这些普通人可以撼动的，可是对他们三人来说，却是小菜一碟。

    羽织陪着他们三个出去，轻易就将这些大石头解决了。

    闻讯而来的村民们，看着轻易就将这些大石头挪移开的三人，对他们更加崇敬了，为他们欢呼。

    当然，有些人也表现出羡慕的神色。

    其中羽织就很羡慕，她说道：“如果我也能像你们三个一样该多好，也能为村子做一些事情了。”

    “哦，羽织你有这个想法吗？那你明天来找我吧，我想想办法。”林羽道，青梅竹马的想法，只要不是太离谱，他自然不会坐视不理。

    何况，他也觉得羽织在这个混乱的时代，必须要有一份自保的力量。

    就如他对紫老虎说的，这是个靠实力说话的世界，弱者面对强者，只能沦为鱼肉。

    这是不变的规则，哪怕是在和平年代，人们口中都高喊着人人平等的口号，可弱者在强者面前，总会不由自主的低下脑袋。

    “真的吗？羽村，我也可以拥有像你们这样的力量吗？”羽织有些小激动的道。

    就连羽衣和羽式也很好奇，她们也想知道林羽有什么办法。

    “我也不敢肯定，但是总会有办法的。”

    林羽就是想创造出一个查克拉的提炼之法，将自己当做源泉，让羽式从他体内提炼查克拉，反正他的查克拉那么多，就算羽式最后修炼到仙人境，他也供得起。

    “羽衣姐，羽式，明天你们也来，我想研究一下你们的眼睛。”

    “哦。”两个萝莉点了点头，虽然不明白林羽的意思，但她们还是欣然同意了。
------------

第四十五章 这将是个奇怪的梦

    第二天，天才蒙蒙亮，林羽还窝在被窝里，美美的做着梦，就感觉身上的被子不翼而飞了。

    然后就感觉到两双小手的推搡，迷糊中，他庆幸自己没有裸睡的习惯，然后就睁开了眼。

    “我说啊，好不容易解决了妖兽之灾，现在正是放松的时候，就不能让我睡个懒觉吗？”林羽有起床气，所以他拉着身上的两个萝莉，好好的打了一顿屁股。

    别说，萝莉的屁股，不但光滑，而且极为有弹性，打上去，手感简直不要太赞。

    啪啪啪。

    “哥，好疼啊。”

    “羽村，你个大笨蛋。”

    “呦呵，你们还敢抗议。”林羽更尽兴了。

    而在一旁，羽衣正跪坐在榻榻米上，悠闲的吃着早餐，笑看着这一幕。

    “话说，为什么你们都聚集到了我的房间里啊？”林羽一边洗漱着，一边嘀嘀咕咕道。

    “还不是羽村说的，让我们今天来找你吗？”羽织嘟着小嘴，跪坐在榻榻米上，但却扭来扭去的，感觉小屁股火辣辣的疼，这让她一边揉着一边幽怨的道：“羽村，你是笨蛋吗？打的人家小屁股好疼！”

    林羽不好意思的笑了笑，他刚才还有些迷糊，觉得手感太好了，一时间有些停不下来。

    羽式在一旁就没有这个烦恼了，她的体质可比羽织好多了，虽然对于自己的小屁股被打，也颇有怨气，可是现在她已经不会感觉到疼了。

    这让羽织看的一阵羡慕。

    林羽干咳一声，在两道幽怨不已的目光中坐了下来，端起榻榻米上，摆放整齐的餐具，吃起早餐来。

    “你们也吃啊，别这么看我，我会不好意思的。”

    林羽吃了一口，实在有些承受不住了，看向两个萝莉，装作一副若无其事的样子笑道。

    “盯~~~”

    “你们够了啊。”林羽义正言辞的道：“谁让你们这么早就上门的，这些天一直都与那些妖兽们纠缠，都没有好好睡过觉，这种事情，对我这个习惯了睡懒觉的人来说，简直就是噩梦，噩梦你们懂吗？”

    “唉~~~”三个萝莉顿时露出一个又来了的无奈表情。

    “喂，你们那是什么表情啊？”林羽彻底不干了，这让他想到最开始的时候，“我已经和之前一刀两断了，我已经不是以前那个我了，你们仔细看啊，看现在的我像逗逼吗？”

    “像。”

    三个萝莉毫不犹豫的点了点头。

    。。。。。。

    欢乐的早餐时间一晃而过，林羽意气风发的带着三个萝莉来到一处小河边。

    他嘴里叼着一根草，挺起腰，双手放在脑后，懒洋洋的走在最前面，身后跟着三个极品萝莉，让他觉得自己此刻就是个让人羡慕的人生淫家。

    小河两岸，青草碧绿，清风吹拂下，荡起阵阵绿色波浪，配合着小河中叮当流水的脆耳，让林羽的困意又升了起来。

    他打了个哈欠，一屁股坐在草地上，对着羽织招了招手道：“过来羽织，我教你如何提炼查克拉。”

    羽织闻言走了过来，乖巧的蹲下身子。

    “坐在这。”林羽指了指面前的青草地，他昨晚就已经开始研究，如何将自己的查克拉当成源泉，让羽织能从自己这里提炼查克拉。

    他这个想法，自然是从原著中，六道仙人的身上学来的，那个人便是以自身为源泉，让所有人都能从他体内提炼出查克拉，而林羽可不会那么傻，他只为羽织一个人提供查克拉。

    羽衣和羽式也很好奇，跟着走了过来，轻轻坐在林羽的左右。

    在羽织坐好后，林羽握住羽织的两只小手，然后将四只手在空中摊开为掌，相合在一起。就如武侠小说中，传功一般的姿势。

    他先让羽织静心凝神，接着在羽式体内留下了一缕查克拉，这查克拉化作一枚种子，种在羽织的身体中。

    然后林羽便感觉他与这枚种子有了一丝无形的联系，这一丝无形的联系，就是原著中被六道仙人称为的羁绊，无形的羁绊。

    他想要人与人之间通过这条无形的线来传达自己的信念，以此做到互相理解。

    “好了，羽式，我现在就交给你提炼查克拉的方法。”

    接着林羽就将提炼查克拉的方法说了出来，这一步，很简单，就和后世忍界的忍者们，提炼查克拉的方式一样。

    后世的忍者，虽然没有通过这种方式，得到查克拉种子，但不意味着他们身上就没有和六道仙人的无形羁绊，这种子可是会一代代传承下去的。

    将提炼方法传给羽织之后，过了大约半个时辰，林羽就感觉到自己体内的查克拉有了一丝异动，通过无形的羁绊，一点点的流入羽织体内。

    不光是查克拉，还有他的精神力量，也跟着查克拉被吸取着，虽然量很少很少，但林羽却有了一种奇妙的感觉，他可以通过这丝丝精神力量的联系，思感也能跟着传递过去。

    想到就做，林羽直接将思感传递了过去，然后他就出现在了一个黑色的空间中，脚下是水一样的物质，踩上去会出现一圈圈波纹。

    就好像原著中，漩涡鸣人体内，关押九尾的地方一样。

    在前方，林羽看到一个女孩静悄悄的坐在哪里，闭着眼睛，显得异常安详。

    林羽走上前，忍不住想要逗逗她，便捏起她的一缕发丝，在她娇俏可爱的小脸蛋上轻轻摩擦着。

    这样感觉可是很痒的，林羽也被这样子整过，自然很清楚。

    就见，当林羽用发丝尖在羽织小脸蛋上划过之后，羽织的秀眉顿时一蹙，抬起小手挠了起来。

    “这是无意识的动作吧？”林羽嘿嘿坏笑，然后再次开始逗弄她。

    在这般逗弄下，羽织终于忍不住睁开了眼睛，然后就看到了林羽，先是一喜，然后又是一阵幽怨，接着才看到四周奇怪的黑暗空间。

    她歪了歪小脑袋，自语道：“原来是梦吗？”

    然后她抬起头，看着眼前林羽带着一抹调笑的脸，她顿时就咬了咬牙，伸手捏住了林羽的脸颊，向着两边拉伸道：“你个大笨蛋，在梦里还捉弄我，真是的，看我不好好教训你，让你欺负我，让你打人家的小屁股。”

    林羽无奈的从她小手中挣扎出来，敲了一下她的小脑袋苦笑道：“你还真以为这是梦啊？”

    “哇哦！”

    羽织下意识的揉着小脑袋，但是她却并没有感觉到疼，看白痴一样的看着林羽道：“不会痛的，还说不是梦？果然羽村就是个大笨蛋。”

    “。。。”

    林羽额头上冒出一道道黑线，这丫头叫大笨蛋还叫上瘾了，还用那种眼神看他，这让他很恼火，哼哼冷笑着扑向羽织道：“既然你认为这是一个梦，那我怎么好意思再反驳呢？但我觉得，这样一男一女的情景最适合一种梦。。。”

    “呀，羽村你干什么？为什么要脱我衣服啊？”

    “不要啦，羽村，别。。。”

    “呀。。。恩。。。”
------------

第四十六章 意境之路

    睁开眼睛后的林羽，唏嘘不已，萝莉有三好，轻音，体柔，易推倒。

    他觉得自己污染了一朵纯洁的小白花，可心里却没有一丝负罪感，相反，还感觉特别刺激。

    作为一个绅士，这是必备的修养，要时刻保持着，三年血赚，死刑不亏的心态。

    林羽抬头看向面前的萝莉，眼眸依然紧紧闭合着，但小脸蛋都红透了，眼皮一颤一颤的，一看就知道是在装睡。

    “喂，你已经醒了吧？为什么不睁开眼睛呢？”林羽暗暗坏笑着，但表面上却一副若无其事的样子道：“快点不要再睡了，你不是想要得到力量吗？真是的，居然在我的教导之下睡着了，你是小猪吗？”

    有句话怎么说来着，你永远无法叫醒一个装睡的人。

    没错，羽织现在就充分的体现了这句话。

    她都快羞死了，居然做了一个那样的梦，虽然从来没有经历过，也没有人教导过这方面的知识，可她就是莫名的感到害羞。

    虽然她认为林羽肯定不知道自己刚刚做了一个那样的梦，可她也不愿在这个时候去面对林羽。

    一想起在梦中，这个少年扑向自己，在自己身上做的那些事情，她就忍不住身体发热，那种感觉太真实了，差点就让她怀疑那到底是不是个梦。

    “好吧，好吧，反正我已经将提炼查克拉的方法交给你了，你自己去尝试吧。”

    林羽装出一副很无奈的样子，站了起来，临走时，神色微微一动道：“羽织，当你提炼出查克拉之后，别用这个方式将查克拉传递给其他人，知道了吗。”

    如果羽织将查克拉传给其他人，那么那个人就会和羽织产生无形的查克拉线，同时也会和他这个源头之人产生联系，提炼出的查克拉，终究还是从他体内取出。

    他们这样传来传去的，先不说自己现在的查克拉够不够的问题，就说这要真成了那样，自己不就和原著中的六道仙人没啥区别了吗？

    他可没有那么博爱，他身上这条无形的羁绊之线，只要连接着自己的青梅竹马就够了，其他人，他可顾不上，当然，羽衣和羽式除外，只是她们也不用从自己体内提取查克拉。

    林羽走向河边，他不需要羽织的回复，他相信，羽织一定会听他的话。

    当他走开后，羽织偷偷睁开眼睛，看向他的背影，狠狠的瞪了一下后，脸色更红了。

    “大坏蛋，怎么可以在梦里那样对人家，羞死了。”

    当林羽走到河边，就看到随意的躺在草地上，呼呼大睡的羽式，他额头上顿时出现了一个十字路口。

    “我说啊，你们既然那么贪睡，在清晨何必要叫醒我呢？”

    他想着该怎么恶搞一下她，看了看四周，眼中忽然出现了一个背影，她静静坐在河边的一块大石头上，很安详，很宁静，配上四周怡人的风景，河水的叮咚声，朝阳金色光辉的映衬，构成了一副梦幻般的画面。

    这一刻，恶搞羽式的想法，全然消失不见。

    他就这么定定的欣赏着这幅美景，身心都完全放松了下来，他不敢发出一丝声响，害怕打破这一幕美好的画面。

    他目光闪动，眼中露出一丝明悟，一丝欣喜，连忙以精神力量构成一张画板，纸还有画笔。

    他在未穿越之前，有许多爱好，画画就是其一，虽然画的不怎么样，但时而兴趣来了，就会随手画一下，上学时，课本上空白的地方，都是他的杰作，虽然这样做的后果，是要面临老师们那堪比唐僧一般的说教，但他依旧乐此不彼。

    而现在，他拥有着庞大的精神力量，可以感知入微，身体素质更是未穿越前的数百倍，随意控制每一分肌肉的运动！

    可以说，以现在他的控制力，那还不是想画什么，就能画什么吗？天地间，没有他描绘不出的线条！

    可是，当他画出这一副梦境般的美丽后，他却极为不满意的摇了摇头，失望之极。

    实际上，他的画很好，每一个线条都浑然天成，将他想画的都完美的体现在了纸上，有草地，有河水，有微风，有朝阳，最重要的是，有那个美丽的背影，这些都没问题。

    这幅画将现实完美呈现，可就是缺少一份灵动，让人一眼看去，会去赞叹这幅画的美丽，却不会给人一种身临其境的感触，这只是一幅画，是死的，而他想要的，是那一缕赋予这幅画生命的意境。

    “意境！”

    林羽沉思，精神道路上的第二门，叫做玄门，他已经到了哪里。

    树叶上的玄门中，和初门里的情景没有什么区别，那源泉之心中，坐着三个虚幻的他。

    一个身上绘有山，一个身上绘有水，一个身上绘有鸟雀。

    他初时看到这一幕的时候还愣了愣，直到被秒杀后，才明白，初门和玄门的差别。

    他融合玄重之力和多重之力完全不是一合之敌，那个穿着绘有山峰衣袍的他，出手间，整个人仿佛化作了一座山，碾压而来，让他心生绝望之感。

    明明在外界，一座千刃高峰，他都能轻易摧毁，踏平。

    可在玄门前，那个虚幻林羽化作的山峰，却让他心生绝望，那是直接印在他精神上的攻击，直接碾压他的心灵。

    而之后，穿着绘有河流衣袍的虚幻林羽和他交手，一出手，就让他有一种自己变成了凡人，孤身站在海洋中，面对惊天巨浪的无力感觉。

    最后，身穿绘有鸟雀的林羽上前，一指点来，让他看到了天地开辟，万物生长，生命的灵动，在他眼前呈现。

    那一刻，林羽明白了马瑟斯的那句话，相对于毫无玄妙可言的初门。

    与玄门一比，初门真是没有一丝玄妙可言，初门让他掌控形体，这玄门让他明悟意境。

    从昨天到之前那一刻，他都对意境这种玄而又玄的东西头痛不已，根本就毫无头绪。

    他很想与那三个虚幻的他一直对战下去，在与他们的战斗中体悟意境，只可惜，失败三次，就魂死身灭这个规则，却让他望而却步。

    第一次算是展示，并不算数，可之后，没把握直接打通第二门之前，还是不要轻易去尝试的好。

    想要提升，就要在现实中去明悟意境，而刚刚的一刹那，他看到了生命的灵动，但可惜最后却没有抓住，没有将其烙印在纸上。

    不过，偶然间看到的这一缕意境，却让他有了一丝头绪，给了他一个大概的方向。

    他失望的抬起头，再次看向那个背影时，配合着大自然，虽然依旧很美，但那一缕灵动却已不见了。

    他知道，这是他的心态问题，意境这东西，是真的玄乎。有时候，她就存在哪里，可没有一个贴合她的心态，你却是怎么也看不到的。

    他刚刚的心态，是忽然间的发现之后，那一瞬间的忘我。这种心态，想要他再现出来，困难程度和明悟一种意境同等！

    “还是可惜啊！”林羽感叹。

    这时候，那个背影的主人已经察觉到了这边的动静，转过头来，莫名其妙的看着他。

    “羽村，你又在发什么疯呢？快过来，姐姐有些事问你。”羽衣对他招了招手。

    “哦。”

    林羽平复了一下心情，依言走了过去。
------------

第四十七章 都是辉夜说的

    林羽坐在羽衣的身边，看着她光着一双白玉般的小脚丫，在清澈的河面上踢踏着，溅起阵阵水花。

    这一刻的羽衣，表现出了一个14岁的小萝莉，该有的活泼与顽皮，与以往成熟又强势的外表形成了强烈的反差感，让林羽不由一呆。

    “羽衣姐，你想问什么？”

    过了片刻，林羽才清醒过来，心底暗笑着，脸上却疑惑道。

    羽衣一双小手在身前交织着，伸了个懒腰，展现出一条美好的弧度。

    她弯过头来，看着林羽，眼中闪过一丝迷茫，笑道：“弟弟，你对神树的事情怎么看？”

    “神树？”

    林羽摸着下巴，沉默了一下道：“羽衣姐，你难道不相信母亲吗？”

    “不是的。”

    羽衣摇了摇头，茫然的道：“我也不知道自己是怎么想的，心里明明相信着母亲，但却又放不下。”

    “这样啊。”

    林羽思考着，自己该怎么回答。

    是该帮助辉夜姬说话，让羽衣坚信母亲所说的才是正确的。

    还是说出神树的实情，让羽衣对辉夜姬的话产生怀疑，最终弄清真相后，产生对立的局势。

    这两种回答，会产生截然不同的效果，他相信，自己的回答一定会影响到这个萝莉，因为她是个弟控！

    他心里倒是想帮助辉夜姬说话的，还是因为心底的那份感情，但对他来说，选后者或许会更好一点，毕竟，他只是被辉夜姬当做一个储备器，却擅自掌控了体内的查克拉。

    说不定那天，心血来潮的辉夜姬就将他镇压了，这也是完全有可能的，辉夜姬太强了，让现在的他根本就无力反抗。

    可是，正因为辉夜姬太强，他才不敢轻易的去引导羽衣。

    因为原著中的一个重要角色还没有出现，那就是蛤蟆丸，少了它，羽衣很难学习到仙术，而羽式的转生眼也没有完全蜕变，他对意境也毫无头绪。

    如果他们就这么公然反叛辉夜姬，就凭他们现在的实力，那纯纯就是送死流。

    而且，只是因为自己的这点私念，就去说辉夜姬的坏话，是不是有点不太好？说到底，还是心底的那份感情作祟，他不想和辉夜姬作对。

    他更想做的，是当他推开第三门后，用绝对的实力征服她，将她压在身下。

    “这个，我倒是没什么想法，你看，这样的日子多悠闲啊！有你们陪着我，我那里还有其他的想法啊！”林羽嘿嘿笑道，咬着嘴里的草，仰头躺倒在大石头上，枕着双手，一副放荡不羁的样子。

    “我给我自己的定位，就是一个护花使者，只要你们这三朵鲜美的花朵能每天开开心心的绽放，我就心满意足了，至于神树到底会怎么样，反正与我是没什么关系的。”

    羽衣给了他一个白眼，掩嘴笑道：“什么护花使者啊？稀奇古怪的词还真不少，都是从哪里学的啊？”

    “不想了？”林羽笑道。

    “是啊，决定了，不再去想那么多了，要学习弟弟的态度，恩，自此以后，我也当个护花使者好了，专门守护我弟弟这朵娇艳的花。”

    羽衣笑着弯腰点着他的鼻子。

    “你是小孩子吗？别点我的鼻子啊！还有，什么娇艳的花啊？这是形容女人的，我可是个男的。”林羽不太自然的抓住羽衣的手，不满的反驳着。

    “那就可爱的花？”羽衣一脸天真的问道。

    “随你吧。。。”林羽翻了个白眼。

    “对了，羽村。”羽衣似是突然想起了什么，一脸正色的问道：“差点就忘了，一些事情，你是不是该告诉我了？”

    “什么事情啊？”林羽眼神闪烁着道。

    “少装蒜，说，你对我这双眼睛是不是很了解？现在想想，你第一次看到这双眼睛的时候，表现就有点不正常。”

    羽衣疑惑道：“我确定，就我这双眼睛，天底下，多半只有这么一双，眼中蕴含的能力，也绝对是第一次出现在这个世界上，那么问题来了，我可爱的弟弟呦，是如何一口就叫出须佐能乎这个名字的呢？”

    “羽衣姐，你是不是没有见过母亲眉心间闭合着的那个眼睛？”林羽反问道。

    “那是个眼睛吗！？”羽衣惊奇的道。

    “原来你不知道啊。”林羽笑道：“我告诉你，我就见过，那只眼睛，就是你这种，只不过，其中有九个勾玉，所以，我第一次见到你的眼睛时，才会惊异。

    你和羽式的眼瞳，都是来源于母亲，所以你会有什么能力，母亲自是一清二楚，我也是偶然间，从母亲哪里了解到了这两个眼睛的能力。”

    林羽毫无压力的将锅甩给了辉夜姬，反正这点小事，羽衣也不可能拉着他去辉夜哪里对质。

    “噢？原来如此。”

    羽衣点了点头，她没有多想，一是相信弟弟，二是，她并没有从这里理由中听到一丝违和。

    “对了，羽衣姐，让我研究下你的眼睛。”林羽神色突然一动道。

    “恩？怎么研究？”羽衣疑惑道。

    “别动，只要乖乖配合我就好了。”

    林羽一只手捧着羽衣的脸颊，一只手将她眉心的发丝撩开，然后将额头靠了过去，让两个额头抵在一起。

    羽衣眼中闪过一抹奇异的神色，脸颊微微一红。

    “别多想，羽衣姐，你等下就照我说的做。”林羽努力平息了那躁动的心绪，闭上眼睛，操控着精神力量通过额头，没入羽衣的体内。

    他观察着羽衣的精神力量，她的精神力量很强，和他都相差无几，但却缺少了一份灵动，只是呆板的在体内流转着。

    “写轮眼的每一次成长，都是精神力量的一次大跨步，虽然这个世界没有淬炼精神力量的方法，但只要这种神奇的瞳术一直这样晋级下去，精神力量也会增长到一个不可思议的地步。”

    林羽有了一丝明悟，再次观察，这次他直接来到羽衣精神力量的深处，也就是与源泉之地，行来之时，他还想着可能会受到一些阻碍。

    但现在看来，羽衣却是对他没有一丝防备之心，无意识的精神力量根本就不阻止他。

    来到羽衣的精神源泉之处后，他顿时就发现了，一个刻印在她精神源泉里的图纹，这是一个圆形的图纹，圆形中有三个勾玉，就和三勾玉写轮眼的样子差不多。

    林羽一愣，他觉得自己明白了点什么，但还需要印证，连道：“羽衣姐，开启写轮眼。”
------------

第四十八章 写轮眼的奥秘

    羽衣一个念头开启了三勾玉写轮眼。

    林羽身处她精神力量深处，从头到尾看到了这一切变化，先是羽衣一个念头，她的精神力量触发了源泉之心中的三勾玉图纹，图纹发光，她的精神力量顿时按照一种玄妙的规则排列起来，在瞬间，这精神力量就构成了一个人影。

    那正是羽衣，一个模糊的她，双眼是三勾玉写轮眼，眉心上是一个六芒星的万花筒图纹，一缕缕查克拉被吸引过来，在她的双手间流转。

    “羽衣姐，开启万花筒。”林羽略显激动的道。

    “哦。”羽衣闻言，乖巧的开启了万花筒。

    一直观察着她精神力量的林羽，自然又全程目睹了这个变化过程。

    在羽衣一个念头过后，林羽就看到这人影眉心的万花筒绽放出光芒，然后精神力量再变，眨眼间后，出现在林羽面前的，依旧是那个虚幻羽衣。

    查克拉被她吸引而来，缠绕在她的身上流传着。

    但也有很多不同之处，先是她眼中的图案，左眼中，是一团黑色的火焰图纹，右眼中，是一个模糊人影，身上缠绕着火焰的图纹。

    她双手中，各持着两个白色光球，一个球中迷蒙雾霭，如无边梦境，一个球中迷蒙漩涡，如无尽回轮。

    她头上还有一团天蓝色的火焰，林羽在其上感受到了须佐能乎的邪恶气息。

    同时，林羽期待的看向她眉心，哪里应该有一个图纹的，但却被迷雾遮盖，根本就显不出来。

    “看来是我太异想天开了。”林羽叹息。

    林羽移开额头，指着天空道：“羽衣姐，对着天空用一次天照。”

    “好吧。”羽衣奇怪的看了他一眼，但也没有说什么，依言凝视着天空，眼中流淌出一缕鲜血，一团团黑色的火焰在天空中出现。

    而林羽通过那一丝存留在羽衣体内的精神力量，看到了她使用天照时的精神状态。

    就见羽衣使用天照的时候，游走在她精神虚影上的查克拉，疯狂的涌入她左眼中，然后就见她左眼中的黑色火焰亮了起来，携着查克拉涌了出去，在羽衣所凝视的那片天空上，一瞬间完成了排列和构成，形成了一团团黑色火焰。

    “真是神奇，天生的成长性天赋技能！”

    这和他的天赋技能分身，是如此相似，都是对精神力量的一种超高深运用，甚至现在看来，这写轮眼对精神力量的运用，比分身更高明。

    “虽然我将精神力量化作刀剑，飞轮，这些武器飞射出去，看起来简单又暴力，但和这样的高深运用比起来，简直就是不值一提，这还只是万花筒，之上还有更强的轮回眼，还有羽式的转生眼，肯定更加的玄奥莫测。”

    林羽感叹，精神力量回流入体内，一言不发，悄然闭上眸子，想着三勾玉的图纹，控制着精神力量在自己的第二个精神源泉内刻印起来。

    羽衣双眼中的万花筒悄然隐去，擦拭掉脸庞上的血痕，大概知道林羽领悟到了什么东西，所以也没有出声打扰他。

    她轻轻躺在他的身边，枕着手臂，静静的看着他不知什么时候已经褪去了稚嫩的侧脸。

    河边再次变得宁静。

    羽式就这么静静的看着林羽，嘴角偶尔勾起一抹美丽的微笑。

    羽式则躺在青草上呼呼大睡。

    羽织终于压制住了羞涩，静下心来，提炼着查克拉。

    而林羽则闭着眸子，专心刻印着写轮眼这种天赋。

    这一刻，只剩下大自然奏出的悦耳，混杂着鸟雀们的鸣唱。

    而谁都没有发现，在河中的一块石头上，一只橙色的蛙，默默的看着河边的几人。

    时间渐渐流逝，转眼已经到了正午，羽式终于醒来了，从草地上坐起，美美的伸了个懒腰。

    揉了揉眼睛，四下看了看，看到了静静盘膝坐在那里，提炼着查克拉的羽织，她撇了撇嘴，然后再次转动目光，看到了大石头上的林羽和羽衣。

    看到这两人居然以那么亲密的姿势躺在一起，本来还算美好的心情，不知怎的，顿时就变得不好了，心里充满了不爽。

    她愤愤的走了过去，想着该怎么分开两人，但走到近处后，羽衣突然看向她，给了她一个噤声的动作，然后指了指林羽。

    羽式顺着羽衣所指，看到了紧闭着双眸的林羽，以为林羽是睡着了，暗暗嘲笑道：“笨蛋哥哥真是个猪，之前在教导羽织的时候，突然就睡过去了，竟然到现在还没有醒，话说这个女人也是，居然趁着哥哥睡着的时候，将他挪到自己身边，真是不要脸！”

    “羽式，你是不是在想一些不好的事情？”羽衣狐疑的看着羽式，悄声说道。

    “没，没有啊，怎么可能会想啊。。。”羽式一惊，额头上顿时就浮现出一滴冷汗，连忙摆手否认道。

    “小声点。”羽衣秀眉一蹙，严肃的道。

    但已经来不及了，林羽悠悠睁开了眼睛，血色的瞳孔中有三颗勾玉，正是三勾玉写轮眼，他坐起身子，看向眼前两只萝莉。

    本来还想责怪羽式两句的羽衣，看到林羽的眼睛后，微微一滞。

    而羽式也瞪大了眼睛，一副不明所以的样子。

    “哥，你也觉醒了这样一双眼睛吗！”羽式惊奇的道。

    羽衣也看着他，不明白为什么林羽突然就有了一双和她一样的眼睛，虽然莫名觉得很开心，可同时也很好奇。

    难道是刚刚研究的关系？不能吧？那样莫名其妙的折腾了一番，就折腾出这么一副眼睛，是不是有点太草率了？

    “想要刻印万花筒，真是无比艰难，明明三勾玉，一下子就刻印好了。”

    林羽蹙眉，摇了摇头，刻画三勾玉的图纹，一下子就成了，只是他一个念头触发图纹后，构成的精神虚影，额头上没有任何图纹，连迷雾都没有，他尝试刻印万花筒，但尝试了足有五十次，却都没有成功。

    他并不是控制不到位，只是每次将万花筒的图纹刻印完的时候，之前刻印的突然就消失了，这实在太让他费解了。

    察觉到两个萝莉的好奇目光，他摊了摊手道：“我自己也一头雾水，别这样看我。”

    他不是要故意隐瞒这两只萝莉，而是他自己对精神力量的认知，也只是个半吊子，如果说出了真相，这两个萝莉肯定还会问出一大堆为什么，什么什么的，一些问题，他自己都答不上来，所以，还是直接掐灭两个萝莉的好奇心为好。

    他想着，等自己对精神力量的理解再深一点，就研究一套该如何操控精神力量的方法，交给她们两个，甚至如果以后对精神力量的认知深刻到了一定地步，他说不定还能将两女拉上这条道路上来呢！？
------------

第四十九章 蛤蟆丸

    接着，林羽又看了一遍转生眼的力量，不出所料，很变态，比万花筒更让他震撼，恐怕只有轮回眼能与其相媲美。

    而且，他能感觉的出来，刻印在羽式精神源泉中的转生眼图纹，不是很完美，但是，你要让他说出到底哪里不完美？他又说不出个所以然来。

    说到底，他只是个刚刚开了初门没多久的新手，在这条道路上，只是踏出了第一步，面对转生眼这种高深的天赋技能，他完全就是一窍不通。

    最后则是羽织，这丫头的主属性是风，所以只是从他体内提炼出了风性质的查克拉。

    因为她提取了查克拉中，蕴含着林羽的精神力量，所以她对于体内的查克拉并不能做到如臂挥使。

    就连将查克拉发出体外，做到形态变化，形成术这个简单的阶段，都艰难不已，短时间内，更不要说去加入性质变化了。

    接下来的日子，林羽在研究写轮眼之时，还同时和羽衣商量着，该怎样才能让羽织自由的操控体内的查克拉。

    林羽提出的方向是，用结印来引动查克拉，让查克拉做到形态变化的程度，但他对原著中的手印却从来没有研究过，所以，只能提出一个概念，就交给羽衣去研究了。

    他则负责教导羽织用查克拉踩水，上树，这些对控制查克拉有帮助的训练。

    还有就是那个无印忍术，搓丸。。。螺旋丸，原著中已经讲的很明白了，林羽自然很早就学会了，但这个术，对他来说，实在是用不上，现在倒是可以将此术教给羽织。

    “羽村，我做到了，你看，我能将这样的水袋弄破了。”

    羽织满身湿痕的跑了过来，秀发上还滴着水，但表情却兴奋不已。

    来到林羽面前，一双小手放在装满了水的水袋上，查克拉在掌心汇聚，就见这水袋左冲右突，然后猛地爆开，水花四溅，大部分都打在了羽织的衣服上，让她诱人的曲线暴露无疑。

    这自然让林羽饱足了眼福，随后笑了笑，然后在羽织略显得意的小表情中，构成了一个棒球。

    “恩，只用了一天！就能将水球爆掉了，厉害！厉害！那接下来，将这个东西弄爆，你就算成功了，加油吧。”

    说完，漫不经心的将棒球丢给羽织，然后转身在羽织鼓起小脸蛋之前离开了。

    羽衣真不愧是羽衣，她在半个月后，根据林羽的一点小建议，就创造出了一套能引动操控查克拉的手印，通过各种手印的结合，能将查克拉变换成各种形态，从而形成可以被人操控的术。

    而羽织，也在花了十七天的时间后，终于将棒球弄破了，顺利的学会了搓丸子。

    看着她兴冲冲的持着一个蓝色的丸子，将一颗小树懒腰击断，林羽笑着摇了摇头。

    而在几天后，羽衣又通过手印，研究出了几个适合现在羽织学习的术，被她称之为风遁。

    第一个，风遁·风切之术，利用查克拉的形态变化，化作强大的风刃。

    第二个，风遁·真空玉，能从嘴里吐出数个风遁光波。

    第三个，风遁·镰鼬，能从嘴里吐出真空刀刃，切割对手。

    三个在原著中只能算是C级的风遁，被羽衣通过结印的方式创造了出来。

    羽织得到这三个术之后，更加兴奋了，每天起的那叫一个早，然后就强行闯入林羽的房间，强硬的将还没睡醒的他拉了出去，陪她去练习这几个C级的风遁！

    “啊~”

    林羽坐在河边的大石头上，打了个哈欠，实在是太困了，他都快崩溃了，每天早上都被这妮子用同样的方式拖出房间，真是够了。

    “早知道就不教她这些东西了，之前上锁还有用，自从她学会了螺旋丸之后，门锁是完全挡不住她了。”

    林羽摇了摇头，然后用河水洗了一把脸，看向远处，正兴奋的结着印，不断练习着风遁·风切之术的羽织。

    微微一笑，这让他明白了一个道理，人往高处走，不想当将军的士兵不是好士兵，这是心之所向，没有人会拒绝一个成为强者的机会，哪怕像羽织这样的萌妹子也不能。

    他闭上了眼睛，将精神力量向着四周放了出去，感知着周围。

    自从有一次，他放出精神力量，感知到一缕意境波动之后，他便时常用这个方式去感知四周。

    而今天，他试着将精神力量融入大自然时，感知到了一个不和谐的存在，那是一只蛙，皮肤为橙色，脖子上系着一个写着“油”的牌子，眯着眼睛，蹲在河中央一块大石头上，正看着他。

    林羽心中一动，收回精神力量，睁开眼睛，看了过去。

    “恩？”

    蛙的头上顿时就浮现出一滴冷汗，心中暗道，难道被发现了？只是表面上却没有一丝动静，就如一只普通的蛙。

    “就算你一动不动，装作一副正经蛙的样子，但你这奇怪的模样，却已经出卖了你。”林羽开口道。

    “喔？居然真的发现了蛙！？”这奇怪的蛙摆出一副震惊不已的样子，开口道。

    “蛙？”林羽眉头一蹙，这蛙一开口，他就感觉到一丝熟悉感扑面而来，就好像曾经有人在他面前用过这种腔调说话。

    “那个，你莫非就是那个奇怪的黄袍人吗？”

    林羽想起来了，这不就是那个黄袍小矮子吗？当时他和羽式去心之国的路上，在一山崖处休息时，碰到了那么一个黄袍人，说话时就是一副这样的腔调。

    后来，他和羽式猜测那个黄袍人可能也是一只妖兽，但是敌是友，就不太清楚了，因为，那个黄袍人曾提醒过他们，让他们不要去草井村，对他们表达过善意。

    “居，居然认出蛙来了！？”蛙表现的更震惊了。

    “你用的着那么震惊吗？”林羽先是无语，随即问道：“你应该也是一只妖兽吧？今天来此有何贵干？别说没有目的，谁也不信。”

    “我吗。”这蛙眼中露出一抹纠结，似乎想说什么，可却一副还没准备好的样子，半晌才道：“先自我介绍一下，我叫做蛤蟆丸，如你所说，我是一只修炼仙术能量的蛙。

    至于目的吗？我暂时还不能说，但我希望你们跟我一起去看个东西，到时候，你们自然便会知道我的目的了。

    但是请你们相信我，我对你们没有一丝恶意！”

    “蛤蟆丸！”林羽心道果然是它，没有第一时间回应它。

    而是认真的思考起来，这个重要的角色已经出现了，羽衣通过它就能进入秒木山修行仙术，学成之后，实力也几乎能直逼辉夜。

    但是，不说他对辉夜姬那莫名的感情，就说这种事情，只靠羽衣一个人来抗，这也不是他的行事风格！

    这样来看的话，暂时还是不要去想着对抗辉夜的好，毕竟，他心里的那份感情，也让他不希望和辉夜为敌。

    但从另一个层面来想，他一直都有种急迫感，辉夜就像是悬在他头上的一把刀，不知道什么时候就会斩下，将他体内的查克拉全部吸走，理智告诉他，只有暂时先封印了她，自己才有足够的成长时间。

    “蛤蟆丸，告诉我怎么联系你？”林羽一时间还是下不了决心，只能这样先拖着。

    “联系我？”蛤蟆丸一愣，不知道林羽打算做什么，不过还是道：“如果你要联系我的话，就在这里对着河水喊上两声我的名字，就会有联络蛙去通知我，我就会过来了。”

    林羽点了点头道：“恩，我知道了，蛤蟆丸，等我想通了一些事情后，或许会去联络你的。”
------------

第五十章 愤怒

    自从与蛤蟆丸交谈过后，时间已经过去了将近十天。

    妖兽事件已经过去了一个月，期间，并没有发生什么大事，林羽每天带着三个萝莉去游玩，以精神力量融合自然，企图捕捉到意境，同时也在研究着该怎样去刻印万花筒，虽然都没有什么进展，但日子却过得极为惬意。

    羽织也终于学会了三个C级忍术。

    林羽觉得特别欣慰，想着这个妮子，这下子就没有理由在大清早将自己从床上拖下来了吧？结果证明，他的想法太天真了。

    女人是不讲道理的，有些时候，她们做一些事情，是不需要理由的，反正，林羽是知道了，羽织拉他起床，是绝对不需要理由的。

    “就算你是青梅竹马，也绝对不能再容忍你了，明天早上，如果你再来打扰我，我就，哼哼哼...”林羽冷笑着将羽织赶出屋子。

    “羽村。。。”羽织却没有如以往害羞反驳，而是咬着下唇，怔怔看着他，眼中闪过一抹迷茫道：“我现在有了力量，就能保护自己了吧！”

    “恩？”林羽微微一愣，这样的羽织？有古怪，他脑海里顿时就蹦出了这个念头，连问道：“发生什么事了吗，羽织？”

    羽织沉默了一下，随即笑着摇了摇头，道：“没什么，能有什么事啊？我现在可是很强的，嘻嘻...我一定可以保护好自己的，你说对吗？羽村！”

    “啊，羽织很刻苦的，现在已经很强了，当然能保护自己了。”林羽笑了笑，但随即正色道：“但是，如果遇到了解决不了的麻烦，一定要来告诉我，好吗？”

    “羽村，你可真笨啊！这个村子可是有你们守护啊，怎么可能遇到解决不了的麻烦呢？”羽织露出一个鄙视的眼神。

    “这倒是！”林羽想了想，有他们守护在村子里，谁敢来这里找羽织的麻烦？那不是找死吗！？

    看着羽织这个鄙视的目光，他顿时就觉得自己应该是被耍了，两人现在的关系越来越好了，所以，相处就更加随意了，开玩笑也几乎是毫无顾忌。

    “小妮子，我还收拾不了你了？”林羽眼睛一瞪，哼哼冷笑着扑向羽织。

    羽织惊呼，脸蛋一下子就红了，接着转身就跑，在跑出数十米后，转过身恶狠狠的指着林羽道：“林羽你个大坏蛋，我就知道那天不是个梦，你居然那样对我，等着吧，我一定会报复你的！”

    “哼，我等着你，下次，就不是以做梦的方式了，而是给你来个真人体验！”林羽靠在门边，笑的邪恶至极。

    “呸！不要脸。”羽织脸颊都红透了，娇嗔着瞪了他一眼，然后转身跑掉了。

    转过身的羽织，眼中的羞喜不见，取而代之的是一丝不安，一丝不舍。

    这些，林羽都没有看到，只是他看着羽织的背影，心中忍不住泛起一丝不妥的感觉，他与羽织有着无形的羁绊联系，所以能稍微察觉到她的一丝心绪。

    “到底是怎么回事？”

    林羽心中不放心，转身带上房门，无声无息的消失在黑夜中，紧紧的跟在羽织身后。

    一路上，林羽都在观察羽织的神色，表情，看着她眼中的一丝迷茫和不安，他心里顿时就确定，她肯定是遇到麻烦了。

    这个麻烦她解决不了，但又不告诉他，那么，也就是说，在她心里，是认为他也解决不了这个麻烦吗！？

    而能让她认定他也解决不了的麻烦，肯定牵扯着一个，在她心里认定林羽也惹不起，或者说，不认为他会为了她而去招惹的存在，而这个存在，想都不用想就知道是谁！

    “到底是怎么回事？辉夜怎么会和羽织扯上关系？她那么高高在上，羽织如此普通，怎么会入的了她的眼睛，难不成是羽织提炼了查克拉的关系？”

    林羽摇了摇头，“不太可能，羽织体内那点查克拉，在她眼里估计就和没有一样。那么，是因为我的关系？因为我和羽织走的太近了，甚至毫不避讳的对羽织表达着好感，所以，她才为难羽织，为的就是让自己伤心难过，这个...更不可能了。”

    “啊！”

    就在这时，羽织突然惊呼了一声，林羽连忙看去，然后就看到羽织拿起挂在脖子上的勾玉挂坠，小脸上露出一抹懊恼之色。

    “没有送给羽村啊，忘记了，该怎么办啊，回去找他吗？可是，羽村一定都已经睡了吧？早上那么打扰他，就已经很过意不去了，晚上还要去打扰他，那就实在太说不过去了。

    怎么办呢，明天就是例行神树供奉的日子，我被辉夜大人选中，就要和大家一起去供奉神树了，听说进入终焉之峠的人，都没有回来过，我虽然在羽村哪里得到了力量，但不知道能不能保护得了自己，也不知道还能不能回来，所以，这颗勾玉，无论如何都想送给羽村！”

    “供奉神树？”林羽愣愣的念诵了一遍，在动画TV版中，确实有这么一段，羽织被选中，去供奉神树，临走时，将勾玉项链交给了羽衣。

    “原来如此，原来如此！”林羽咬牙切齿，愤恨的道：“其他人也就罢了，居然让羽织去供奉神树，什么供奉，就是去被做成白绝那种恶心的东西吧！可恶，我就不相信，那个女人看不出来我喜欢羽织，她是故意的吗？”

    “羽村，必须要送给你，必须要。”羽织坚定的转过身，向着林羽的住处回返过去。

    林羽先一步回来了，他装作什么都没发生的样子，坐在床上等着。

    没有等多久，门就被敲动了，还伴随着羽织的声音。

    “羽村，你睡了吗？”

    林羽连忙将门打了开来，装作一副迷茫的样子，取笑道：“羽织，你怎么又回来了？难道是想要陪我一起睡？”

    “才，才不是呢！我，有个东西想送给你。”羽织脸颊发红，躲躲闪闪的将脖子上的勾玉取下，连忙递到林羽的手里，就转身离开了。

    在羽织转身的那一瞬间，林羽分明看到，一滴泪珠从她眼角滑落，在淡淡的夜色中，晶莹剔透。

    “羽村，明天我就不会来打扰你了，哼，就让你睡个懒觉吧。”

    羽织的背影消失在他眼中，耳边还萦绕着她离开前的话语。

    林羽看着手中的勾玉，随即紧紧握住，眼神坚定的走出房间，来到羽衣的房门外，敲了敲。

    “是谁？”房间中传出羽衣悦耳的声音。

    “是我！”林羽道。

    门打开了，羽衣疑惑的看着他。

    “进屋再说。”林羽走进屋子，然后将门带上。

    “羽村，到底发生了什么事？”羽衣从林羽的语气中听出了一丝端倪，连忙问道。

    “羽衣姐，这次，你一定要帮我！”
------------

第五十一章 不答应就亲你

    “到底发生了什么事？”

    第一次看到弟弟居然露出这么一副急切，紧张的样子来恳求自己，羽衣顿时慌了，连忙问道：“你快告诉我，到底发生了什么。”

    “是这样的...”

    林羽将羽织的事情告诉了她，接着道：“羽衣姐，供奉神树的事情，我也知道一些，去了哪里的人都没有回来过，我猜测，那些人都死了，所以我绝不可能让羽织去供奉那个破神树的，但是，如果我阻止了这件事，就等于公然违拗了母亲的意志。

    你也知道母亲的脾气，她肯定不会绕过我的！我受点惩罚倒是没什么，可我怕羽织最后还是会被她丢到神树那里！”

    羽衣静静听完林羽说的事情之后，沉默了，她顿时就觉得头疼无比。

    “所以，弟弟想让我做什么呢？”羽衣失神的道。

    “羽衣姐，我一个人肯定是对抗不了母亲的，所以我想要你们帮我！”林羽握着羽衣的小手，诚恳的道。

    “弟弟，你，难不成想要对抗母亲吗！？”羽衣震惊的瞪大了一双美眸。

    “恩！”林羽点头，咬牙道：“我没有办法，想要救羽织，就要做好与母亲对抗的觉悟。”

    “这~~~”

    看着弟弟那恳求的眼神，羽衣感觉脑子异常混乱。

    林羽则紧张的看着她，他虽然有信心让羽衣帮他，可是这件事情实在太重大了，毕竟，他们要对抗的也不是别人，而是他们的母亲！

    “真的决定了吗？”羽衣认真的道。

    “恩！”林羽郑重的点了点头。

    “好，弟弟想要做什么，姐姐无论如何，都会支持你，就算对手是母亲，我也绝对不会退步的。”羽衣将林羽抱在怀里，“弟弟放心吧，母亲在三天前已经离开村子了，多半是上一次的事情还没有处理完，我们还有时间，明天先救下羽织再说，但是羽式哪里？”

    “辉夜离开了吗？”

    林羽一愣，随后狂喜不已，他原本还想带着她们偷偷离开的，等实力大成之后，再回来与辉夜摊牌。

    但这个方法不保险，因为辉夜可能会察觉到他们的意图，从而追上来，而掌握着天之御中的她，只要把握到他们的位置，就能在第一时间赶过来。

    “羽式那边，由我来想办法。”

    林羽道，绷紧的心情不由一松，辉夜不在的话，他们就会空出很多准备时间。

    之后林羽又来到了羽式门外。

    被羽式迎进屋子后，林羽便将自己的想法和羽式说了一遍。

    “哥，你说什么！？”

    羽式震惊的道：“你居然为了一个外人，要与母亲作对！”

    “羽织不是外人，我喜欢她，不可能看她任由母亲摆布。供奉神树什么的，十有八九会死！你难道要让哥看着喜欢的人去死，而无动于衷吗？”林羽反驳道。

    “什么吗？喜欢什么的！？”羽式一双小手拍在桌子上，愤愤的道：“我才不承认呢，我绝对不会帮你的！”

    “你帮不帮我？”林羽抓住羽式的手腕，强势的道。

    “不要，哥你这个叛徒，我鄙视你，绝对不要帮你。”羽式拼命摇着小脑袋，咬牙切齿的道：“你一定是被那个小狐狸精迷住了，明天我就亲自将她送到神树哪里去！”

    “我还治不了你了？”

    林羽心底恼火不已，一把将羽式拉入怀里，捧起她的小脸，对着她粉嫩的樱唇吻了下去。

    羽式顿时僵住了，瞪大了眼眸，脑子一空，俏脸一下子红透了。

    就这样吻了她足有一刻钟，林羽才放开了气喘吁吁的羽式，道：“来帮我，好吗？我的好妹妹。”

    硬的不行，就来软的，他能看出三个萝莉都或多或少对他有些情愫，他也同样喜欢三个萝莉，所以对于使用这种感情牌，一点都不觉得卑鄙。

    羽式还有些晕乎乎的，不知身处何方，迷迷蒙蒙中听到哥哥的问话，刚想点头，但突然觉得有些不妥，急忙从这种状态下缓过神来。

    “哥，你刚才对我做了什么？你居然亲妹妹的嘴，你真是个变态！”

    羽式满脸通红的指责着林羽，她虽然情商不行，但这并不意味着她不知道亲嘴的含义。

    “亲了又怎样？”林羽耍无赖的道：“快点说，帮不帮我？如果再说不帮，我还亲你。”

    “不帮！”羽式毫不犹豫的脱口而出。

    林羽自然不会客气，再次对着她那甜甜的樱唇印了过去。

    就这样，在羽式刻意拒绝，不断索吻的情况下，两人足足吻了一个时辰，羽式才软绵绵的举手投降了。

    “帮，我帮还不行吗！真是的，哥哥这个大变态！”

    “这才像话吗！”林羽满意的点了点头，将怀中的萝莉温柔的放到床上，给她盖上被子，道：“好了，我走了，你睡吧，晚安。”

    在她额头上亲了一下，林羽心满意足的想要离开，只是，他刚转身，就被羽式拽住了衣角。

    林羽疑惑回头看去，就看到羽式咬着下唇，犹豫的道：“哥，如果，我们拥有了超越母亲的力量，你打算怎么对付母亲？”

    “母亲崇尚武力，认为力量可以解决一切，如果我们违背了她，那么她对我们来说就太危险了，所以，我打算暂时将母亲封印，等到我们成长到无惧母亲的时候，在解开封印！”

    林羽诉说道：“我想着，到了那时候，就由我们来保护母亲，而母亲也一定会静下心来，倾听我们的声音，我们一定可以和解，成为最亲密无间的一家人！”

    “这样啊！”

    羽式露出一个安心的笑容，“好了，我要睡觉了，变态哥哥赶紧退散！”

    “哥哥就哥哥，加什么前缀啊？给我好好的叫，否则，我还亲你。”林羽恶狠狠的威胁道，看着羽式那微微肿胀的香唇，咽了口吐沫。

    “变态哥哥！”羽式眼中闪过一抹羞涩，大叫了一声，然后猛地将整个身子都藏在了被窝里。

    “算了，今天就绕过你了。”林羽虽然想扑上去，但他怕太激烈，会吓到这个萝莉，想着来日方长，以后多的是机会，笑了笑就离去了。

    而在旁边的房间里，羽衣坐在床上抱着双腿，脸上一片嫣红，眼中还带着一丝羡慕。

    “早知道我也先做出一副不帮忙的姿态了，弟弟的吻啊，真是羡慕死了。。。”

    她却是不知道，就算她装作一副不帮忙的姿态，林羽也是不会相信的，毕竟，她是个弟控呢！

    林羽从羽式的房间出来后，看着天上的夜色，然后取出勾玉项链，看着勾玉上那莹润的光泽，仿佛从其中看到了羽织那开心单纯的笑脸。

    “我一定不会让你们受到一丝伤害！为了你们，我可以无所不用其极！这就是我的信念！”

    他默默的将项链系在脖子上，脸上一片坚定，瞳孔一阵变化，先是三勾玉，随即三勾玉向着中间聚合，然后散开，形成了一个复杂的万花筒！
------------

第五十二章 神树的真面目

    第二天，在没有羽织来叫的情况下，林羽也早早的便起了床。

    想着每天早上，羽织欢快的样子，他的嘴角不由露出一抹苦笑，他居然有些不太习惯没有羽织来叫他起床的日子了。

    “习惯真是个可怕的东西！”

    林羽摇了摇头，简单洗漱了一下，然后就去叫醒了羽衣和羽式两女。

    这个时候还很早，被选出去供奉神树的人们还没有准备好。

    “既然要救羽织，那不如一块救了。”

    羽衣道，她让羽式去通知村民们，让他们在村子中央的空地哪里集合。

    过了没多久，老老少少男男女女的村民们都集结在村子中央，奇怪的是，其中有许多人，都裹着白色的长袍，而这些人，大多眼中都带着无奈和不舍。

    还有许多人，看着这些裹着白袍的人，眼中则都露出一丝悲哀。

    羽织就在其中，她也裹着白袍，黑发有好好梳理，这幅姿态，让她少了几分活泼，多了几分成熟婉约。

    羽织在人群中，茫然不解的看了过来，与林羽对视在一起，露出一个疑惑的表情。

    而林羽则给了她一个放心的眼神，对着她说了一段话，但这段话却没有声音，只有口型。

    而羽织看着，默默的学了一遍口型，“我一定不会让你离开我的！”

    羽织心中一跳，心情复杂至极的想道，“莫非羽村知道了吗？他会怎么做呢？会为了我这个普通的女孩去违背自己的母亲吗？”

    等林羽看到人来的都差不多了，他便将目光看向了羽衣，他大概已经猜到了羽衣的想法。

    过了一会，羽式回来了，她对羽衣点了点头，意思是都来了。

    羽衣上前，对满脸不明所以的村民们道：“今天把大家都叫过来，是要宣布一件重要的事情，这件事情是母亲临走之前吩咐我的，她说，今年例行供奉神树的环节取消了，所以，已经准备好去供奉神树的人，都回去吧。”

    静！

    先是一片寂静，然后是欢呼，冲破云霄的欢呼声。

    村民都大叫着，“辉夜大人万岁！”

    只有羽织眼中含着泪花，感激的看向林羽他们三人。

    “我说啊，这可是个值得高兴的消息，为什么眼中要带着泪花呢？笑一笑！”林羽来到羽织面前，揉了揉她的小脑袋。

    “人家高兴吗！”

    羽织忽然注意到林羽脖子上熟悉的挂绳，眼中闪过一抹欣喜，她轻柔的扑入林羽怀中，低声的喃喃道：“羽村，你一定会保护我的，对吗？”

    “恩，我一定会保护你，绝不会让你受到一丝伤害！”林羽坚定的道。

    “嘿嘿。。。”

    远处，羽衣和羽式看到这一幕，心情顿时就不好了。

    羽衣心想：“以前怎么就没发现羽织这么不要脸啊！”

    羽式心道：“果然还是不想救这个狐狸精，还是将她送给神树好了！啊啊啊。。。变态哥哥，被迷得神魂颠倒的！”

    村民们欢呼过后，就都一脸开心的散去了。

    而林羽他们也回去了，他们要商量一下之后该怎么做，违背了辉夜的意志，接下来他们必然要面对辉夜的怒火。

    想想辉夜那强大到让人绝望的力量，他们心里都一阵沉甸甸的。

    “我心里已经有了个计划，但在此之前，我们还是去终焉之峠看一看吧，神树到底是好是坏，果然还是要亲眼验证了之后才知道吧？”

    “恩。”

    羽衣和羽式都赞同了林羽的意见。

    林羽自然知道神树的真正面目，而他提出这个意见的原因，就是想让两女，关键还是羽衣放下心中的芥蒂，毕竟，虽然是为了帮助他，可就这样让她去对抗辉夜，她内心肯定是很纠结，很挣扎的。

    林羽不愿她暗自痛苦，而他所要做的，就是让她亲眼看到神树的真面目，从而使她自内心深处升起阻止辉夜的想法，就如原著一样，这样她的内心就不会因纠结而不安了。

    而对羽式，他就没什么好办法了，做出这样的决定，对她而言更加痛苦，毕竟她最在意的就是家人了。

    面对这种情况，他只能多陪在她身边，用感情这种神奇的东西，来平复她心里的痛苦。

    他们悄无声息的出了村子，向着终焉之峠的方向行去。

    很快，他们就来到了这片山脊，在山脊中心地带，这里是一处大盆地，而一棵足有上千米那么巨大的树，就扎根在盆地中心处。

    它枝繁叶茂，与四周山脉的荒芜形成了巨大的反差，它的枝干粗壮苍劲比城墙还厚重，根茎虬结，如一条条苍龙扎在大地之中。

    听说当时有14只飞行妖兽突破了羽衣天照黑炎的阻挡，来到了这里，有10只去进攻村子，被林羽杀了，还有4只来摧毁神树，结果自然不用想，现在连它们的尸体都没看到，只怕是已经被当成养料吸收了。

    “羽织，你开眼看看。”林羽对着身旁的羽式道。

    “恩。”

    羽式开启转生眼，看向神树，似乎是看到了什么，她脸上浮现出一抹惊异。

    “跟我来。”

    羽式当先跳下盆地，向着神树根部奔行了过去，而林羽和羽衣对视一眼，也连忙跟了上去。

    他们来到神树根部下，这里有一大片空间，这空间中，有一条条根茎盘旋在地上，而每一条根茎上，都牵连着一个个白布包裹，而这些包裹的外形，都是人类的形状。

    就如同一具具木乃伊一样。

    羽式先一步上前，手一挥，前方一大片白布包裹瞬间破碎开来，露出了里面的真容，那赫然是一个个人类。

    “这！？”

    羽衣惊呆了，上前查看了一下这些人，发现他们早就已经死了，甚至有些的皮肤已经开始白化。

    “他们都已经死了。”

    林羽道：“这些人应该就是那些前来供奉的人了，没想到，供奉竟然是这样的。”

    “不太正常！”

    羽式道：“像这样的空间，这里至少有数百处，而每一处里面，像这样被白布包裹起来的死尸，最少都有三千之数，而每年从各国前来供奉的才多少人？加起来也就两千有余，想要达到这个数量，这要多少年啊？！明显不对劲！”

    “想知道真相的话，我倒是有个建议。”林羽趁机提议道：“前几天，我认识了一只奇怪的蛙，这只蛙似乎知道一些曾经的事情，我们不妨去问问它。”

    “好！”

    羽衣点头，原本她眼中隐藏着的纠结消失了。

    此刻的她，表情就像是一个正义的警探，迫切想要搞清楚真相，将凶手缉拿归案。
------------

第五十三章 曾经的真相

    林羽带着两只萝莉来到熟悉的河边，在两只萝莉好奇的目光中，对着河流叫了两声蛤蟆丸。

    一只蓝色的蛙从河中露出头来，看了他们一眼后，又沉入了水中。

    “那个就是你说的知道真相的蛙？”羽衣迟疑说道。

    “不是，那个貌似是联络蛙，耐心点，等着就知道了。”林羽眼中也闪过一丝不确定，他还从没尝试过这种不靠谱的联络方式，心底也不是很自信。

    “那只怎么看都只是一只普通的青蛙吧？反正我的眼睛是没有看出那只蛙到底哪里特殊了。”

    羽式揶揄道：“姐啊，你说，哥是不是又犯了那种病啊？什么奇怪的妄想症之类的，妄想着自己和一只奇怪的蛙做了朋友之类的那种？”

    “喂，你到底在胡说什么啊？有你这样诋毁你哥哥的吗？再说了，这种事情说出来谁信啊？羽衣姐肯定是不会相信的，对吧，羽...”

    林羽说着看向羽衣，接着，之后的话他顿时就说不出来了，无奈的道：“羽衣姐，能请你不要用这么认真的姿态，打量我吗？我真不是神经病！”

    在两只萝莉的调侃中，林羽终于盼来了蛤蟆丸，它跳上那块大石头，看着林羽他们。

    而在林羽的示意下，两只萝莉也安静了下来，饶有兴趣的打量着蛤蟆丸，她们点了点头，只是光看这幅样子确实称得上奇怪二字。

    羽式则歪了歪小脑袋，她总觉得这只奇怪的蛙在哪里见过一样。

    蛤蟆丸在两女的打量下，额头上流出一滴冷汗，干咳了一声，对林羽道：“看起来你们已经做出了决定呢！”

    “决定？”羽衣看了林羽一眼，却没有在这点上多做纠缠，她道：“羽村说你知道一些曾经的事情，那你能不能告诉我曾经到底发生了什么，那棵树到底是怎么来的？还有我们母亲，到底为什么会和那棵树扯上关系？”

    蛤蟆丸沉默了一下，随即奇怪的看了林羽一眼，好奇他是怎么知道自己了解那段真相的，它可是通过预言球看到的那段真相，它可不记得自己有告诉过这个少年任何事情。

    “真是个让蛙看不透的人！”蛤蟆丸深深的看了林羽一眼，然后对三人说道：“想要了解真相的话，就和我来吧。”

    扑通一声，蛤蟆丸跳入河水中。

    林羽三人相互对视了一眼，然后也跟着跳了下去。

    他们在水下不知行了多长时间，当他们再次浮上水面以后，就来到了一个美丽的地方。

    用一句现代的话来说，那就是，画风不一样啊！

    这里和外界就像是两个世界，这里看起来就像是个梦幻的王国，童话世界。

    这里看起来像是一座山谷，一个充满了生命色彩的地方。

    林羽三人都惊奇看着四周的风景，觉得异常新奇，绿意盎然，光是站在这里，就觉得身心都不由松缓下来。

    “这里充斥着浓郁的生命力。”林羽赞道：“空气中蕴含着大量的自然能量，这在外界是绝对不可想象的。”

    “不。”

    蛤蟆丸却摇头道：“以前的世界，自然能量很平常的，游离在天地之间，到处都能感受到，而自从那棵树降临之后，一切都变了，空气中的自然能量都被它吞噬了，就算是这样，它还不满足，又开始去吞噬蕴含在大地中的，正因为如此，失去了大量自然能量的外界，看起来才会显得有些荒芜。”

    “为什么失去了自然能量，世界就会变得荒芜？”羽式不解的问道。

    “因为自然能量中蕴含着大量的生命力，这是天地孕育的能量，本来是用于喂养生命万物的，生命万物没有了自然能量的喂养，自然会越来越衰败！”蛤蟆丸解释道。

    “那么如果世界完全失去了自然能量，会变成什么样？”羽衣蹙眉，开口问道。

    “这个。。。”蛤蟆丸摇了摇头，“我不知道，可能这个世界会变得越加贫瘠，也可能会崩坏，但这些只是预想，那些妖兽们想要摧毁神树，它们只是觉得，失去了自然能量，它们就不能修炼了，所以才会将猜测的结果说出来，当做理由！”

    “这样吗？”羽衣陷入了沉思，不知是想到了什么。

    “你们不是想要了解真相吗？那就跟我来吧。”蛤蟆丸说完，转身在前方带路。

    三人随着蛤蟆丸来到一处巨大的石座前，在石座的底部，有一个巨大的仙字，而再往下，就是石质的阶梯。

    而在石座之上，则放置着一颗水晶球，泛着晶莹耀目的光泽。

    “请看吧，预言球中记载了一切。”蛤蟆丸跳上阶梯，指着水晶球道。

    他们连忙看向那个水晶球，这水晶球上开始显出一幅幅画面，那是过去的情景，是一段被掩埋了的历史。

    从最开始，这个世界并没有神树，拥有着自然能量孕养的这个世界，到处都是生机勃勃的。

    直到有一天，一颗陨星一样的东西从天而降，砸在世界中心，将那片山脊砸出了一个盆地，而一颗小树从地下破土而出，吞噬吸收着空气中的自然能量，逐渐成长着。

    这树越长越大，越大吸收自然能量的速度就越快，最后甚至变成了吞噬，而在这种情况下，小树也渐渐成为了苍天大树，成长的速度极为惊人。

    同时，树上也结出了一颗果子。

    又过了一段时间，一个光影从天外飞来，落入一片竹林中，化作了一个女人，而这个人，就是辉夜。

    “母亲从天外飞来？”羽衣和羽式都表现出了一丝疑惑。

    而蛤蟆丸这时候插话道：“你们的母亲可能不是这个世界的人，但到底是不是，这个就不得考证了，除非你们自己去你们母亲哪里，亲自求证。”

    “这。。。”羽衣和羽式都有些怔然，她们的母亲居然有可能不是这个世界的人，这个认知给她们造成了不小的冲击。

    接着他们继续看下去。

    辉夜姬来到这个世界之后，也曾被这个世界的感情所吸引，她试着与人接触，和一个叫爱衣的女孩子接下了深厚的羁绊。

    只是，她那一副外表与这个世界上的人，相差太大了，同时，她又生的极为美貌，因此还引来了两个国家首领的觊觎，他们先是前来拜访，被拒绝后，就带领着兵役，打着捉拿妖怪的口号，前来缉拿辉夜。

    辉夜带领着爱衣向着神树的方向逃去，在途中，爱衣为了救下辉夜，被乱箭射穿，痛苦不已的辉夜吞服下了神树果实，得到了无敌的力量，用出了覆盖整个世界的幻术，月之眼。

    然后又使用了神·树界降临，数不尽的枝蔓覆盖全世界，枝蔓上垂下无数的白布条，将全世界陷入的幻术中之人都包裹了起来。

    过了一段时间，辉夜洗脑了一批人，将他们的记忆抹除，然后放到了世界各处，任他们去繁衍。
------------

第五十四章 羽衣的圣母心

    自此，辉夜不再相信人们能互相理解，更愿意相信自己手中的力量才能解决一切，对于那些胆敢不服从她的人，只有残杀！

    而之后过了许多年，各国的人都不知道繁衍了多少代，虽然还远远比不上辉夜施展月之眼之前的十分之一多，但这个数量也已经很可观了。

    辉夜姬因此也定下了各国每年都要派出一批人去供奉神树的规矩。

    她居住在祖之国的中心处，因为这里，是她第一次遇见爱衣的地方。

    一些人慕名而来，在这里组建了一个村子，他们将辉夜姬当成神灵来敬拜，而辉夜则让他们免受战争的灾祸。

    画面再闪，这次则是辉夜三个儿子的出生，她利用阴阳遁辅以神树的查克拉创造了三个孩子，这便是羽衣，羽村，羽式三人了。

    “我们三个是被创造出来的？我一直都以为我们是母亲生的呢！？怪不得我们没有父亲！”羽村眨着可爱的大眼睛，呆呆的道。

    而羽衣和她的侧重点不一样，羽式不在乎其他的，只在乎家人，而羽衣心中的善良，却让她自内心深处，不愿意认同母亲的做法。

    人们只要稍微违背她的言语，就会被杀害，甚至灭国都是经常的事情！她也猜测过，母亲为什么总是出村子，一去就是半年，一年，甚至两年的，原来是去屠国了！

    “弟弟，你相信人们能互相理解吗？”

    羽衣认真的看向林羽问道。

    林羽一愣，他从没想过羽衣会问他这样的问题，他思考着，实际上，他根本就不在乎这些，他虽然看不惯辉夜动不动就灭国的做法，但如果硬要做个选择，他会去认同辉夜对于力量的看法。

    暴力不能解决全部问题，但能解决大部分问题，月有阴晴圆缺，相对于让他去相信，诡诈多变的人们会去互相理解，他宁愿选择后者。

    当然，他的信念是守护，所以也需要强大的力量才行。

    “暂时不相信。”林羽模棱两可的道。

    “这样吗？”羽衣坚定的道：“那我一定会建立一个那样的世界，让你们和母亲看看，人们彼此间是能做到互相理解的！”

    “呵呵！”林羽笑着摇了摇头，果然升起了这样单纯而又难以完成的想法，不愧是大筒木羽衣啊！

    他虽然对建立这样一个世界，并不是太感冒，但如果真的能成功，那么世界肯定会变得非常美好吧？

    只不过，这只是妄想罢了，忍宗注定会失败，哪怕是最终在漩涡鸣人的努力下，看似完成了这个目标，让征战不休的五大国，以及五个村子都签订了和平的协议。

    但这能支持多少年呢？在人心的浮躁之下，生来伴有着欲望，这种和平一定会随着时间而渐渐变味，甚至会被有心之人拿来当做铲除异己的利器。

    但世界就是这样，循环往复，和平一段时间，就会出现战乱，而一个抱有和平理念的人就会再次出现，为了和平而努力。

    所以林羽不会去反驳羽衣的想法，但他却绝对不会让她成为原著中那样，放弃一身力量后渐渐老死！

    她们都将得到永远的生命！

    实际上，除了信念之外，他还有个自私的想法，那就是让她们永远陪在自己身边。

    “看完了这些之后，你们会怎么做呢？”蛤蟆丸深深的看了羽衣一眼，它倒是颇为赞同羽衣的想法，因为它便是一个希望世界能得到和平的蛙，虽然它是一只蛙！明明就只是一只蛙！

    “蛤蟆丸，你把我们叫到这里来，不会只是让我们来看这些东西的吧？”林羽道。

    “不是，但在此之前我想要知道你们现在的想法，看过了这些东西后，你们对你们母亲，大筒木辉夜该如何看待？”

    蛤蟆丸郑重的问道。

    “这点你可能不知道，之前我们已经违背了母亲的意志，我们无路可选了，唯有一条路，只能选择与母亲对抗，可我们母亲的力量太强大了，所以你是不是有什么办法，让我们可以对抗母亲的力量？”

    林羽再次问道。

    “是这样吗？蛙居然完全没有得到消息。”

    蛤蟆丸震惊了一下，随即道：“既然如此的话，那我倒是有个办法，可能会让你们得到接近辉夜姬的力量。那便是吸收这里的自然能量，修炼仙术，自然能量很神奇，就算是蛙，修炼了之后，都能轻松做到一些非常不可思议的事情，而如果你们来修炼的话，多半会更恐怖！”

    “仙术吗？就是你们这些妖兽修炼的能量吗？”羽式摇了摇道：“但我觉得，我并不需要这种力量。”

    “我也不需要。”林羽摇了摇头，他刚刚就试了一下，吸收一丝自然能量入体，但却并不能做到转化为查克拉，但他却有一种奇妙的感觉，预测自己将体内的查克拉全部掌控之后，多半就能做到这一步了。

    而他现在倒是可以修炼仙术能量，练成仙人模式，对他也大有好处。

    但现在他最主要的路，还是去感悟意境，推开第二门。

    现在这个时间段很紧张，他可不愿意将宝贵的时间花在修炼仙术上！待日后封印了辉夜之后，倒是可以考虑考虑。

    “羽衣姐，你倒是可以试试这种能量对你有没有效果。”林羽说道。

    “恩。”

    羽式闻言，尝试吸收着空气中的自然能量，一缕缕自然能量自四面八方没入她的体内。

    过了片刻，羽衣忽然睁开双眸，玉手轻抬，一团电光乍现，千鸟齐鸣。

    在场的人和兽眼中都露出一抹惊讶，因为他们感知到这一团电光中，竟然蕴含着仙术能量。

    “真是个不得了的人，居然这么快就学会了仙术，如果照这样发展下去，你一定会成为一个恐怖的人，蛙都在害怕你会不会成为第二个辉夜了！”

    蛤蟆丸震惊的叫道。

    “蛤蟆丸，我姐姐修炼仙术，就是要对抗我们母亲的，拥有了那个程度的力量才属正常吧？否则如何与我们母亲对抗？”林羽轻笑道。

    “不，我的意思是，除了相似的力量外，思想上是否也会产生重合？如果是那样的话，蛙就真的不知道该不该教导你姐姐修炼仙术了。”

    蛤蟆丸摇头叹道。
------------

第五十五章 准备与安排

    羽衣很开心，自从被弟弟妹妹超越了之后，她心里就一直有根刺，觉得不能保护弟弟妹妹的姐姐，还算什么姐姐！？

    她一直都在思考着该怎么提升自己，体内的查克拉已经完全挖掘出来了，倒是眼睛和体质还有种能再次成长的感觉，只是眼睛和体质该怎么提升，她却总是不得要领。

    而现在吸收了这自然能量后，她顿时就感觉这自然能量对自己的帮助极大，不但可以和自己的查克拉融合，形成一种全新的强大能量，还能提升自身的体质。

    她觉得这样下去，终有一天，力量上能提升到靠拢母亲的地步，到时候就可以保护自己的弟弟妹妹了。

    “真是强大的潜力，她仿佛天生就适合仙术的修炼，进度让蛙自卑不已，她一定能修炼到一个难以想象的地步！”

    蛤蟆丸震惊，同时又有些落寞的道。

    “蛤蟆丸，我姐姐的潜力，自然不用说，至于你的担心，我想你心底大概也有个底，她是不可能成为我们母亲那样的存在的，她的心里充满了希望和光明！”

    林羽露出一个不知是赞叹还是无奈的表情道。

    “至于我和羽式，你也可以放心，我们都没有用武力威慑整个世界的野心，我们从来不在乎那些东西，我和她，一直以来在意的，也就那么几个人，其他人，只要别来招惹我们，我们都懒得去管。”

    林羽看了看远处，一副欢乐的样子在山谷中乱转的羽式，轻笑道。

    羽式似乎注意到了他的视线，转过头来，看向他，对着他调皮的吐了吐小舌头，瞪了他一眼，意思好像是在说，你看什么看？

    “是这样吗？”蛤蟆丸暗暗松了一口气，实际上，它从一开始，就对这个少年很在意，因为，它做的那个预言梦中，实际上，并没有这个少年的存在，只有两个少女在对抗自己的母亲。

    可现在看来，两个少女会去对抗自己的母亲，这个少年起到的作用是至关重要的，所以，他就成了蛤蟆丸眼中的那个特别存在，它也一直在默默观察这个少年。

    它之前害怕这个少年会干扰预言，阻止两个少女对抗自己的母亲，而这个担忧在它听到两个少女是为了他才升起对抗辉夜的念头时，就消散了。

    而现在又听到这个少年的保证，它是真的放下了一切，心里一阵舒畅。不过话说回来，它貌似只是一只蛙吧？管的好多，明明就是一只蛙，就只是一只蛙而已！

    “蛤蟆丸，你能否安排一只蛙给我带个路，我想再接个人过来，那个人，以后就和我姐姐一样，在你们这里住下来吧，你安排一下。”

    林羽忽然说道：“如果她也有修炼自然能量的潜力，那么就麻烦你也教教她了，好让她有个自保的能力！”

    “恩，可以。”蛤蟆丸稍微想了一下，就猜到了林羽说的是谁，毕竟，这个少年身边总是跟着三个少女，现在这里已经来了两个，而现在他提出要再带一个人过来，几乎不用怎么猜，就知道他说的多半是那最后一个少女。

    它点头应道，朝着远处咕咕叫了两声，就见一个蓝色的蛙跳了过来，它转头对林羽道：“兄弟，你就跟着这只蛙去吧，它会带你自由出入这里的。”

    “好，谢谢你了，蛤蟆丸。”林羽对蛤蟆丸点了点头，他也没和羽衣羽式打招呼，就跟着蓝色的蛙跳入了水中。

    过了差不多半个时辰，林羽就随着蓝色的蛙回来了，他抱着羽织跳上岸，身上的衣服都没有湿，这自然是为了照顾羽织所致。

    林羽回来的第一时间，羽式就发现了，她还疑惑自己哥哥为什么突然就不见了，现在看到他怀里的羽织之后才知道，原来是去接小狐狸精去了啊！

    “切！”羽式撇了撇嘴，心里觉得异常不爽。

    而林羽和羽织自然没有看到她不爽的目光。

    此刻羽织正双眼放光的打量着周围的环境，不得不说，这里的画风，确实过于童话了，生命的色彩极为浓郁，对女孩子来说，吸引力自然特别大。

    “羽村，这里好美啊！我以后就住在这里吗？”羽织呆呆的说道。

    “恩，以后你就和羽衣姐一块住在这里吧。”

    林羽点头道，他可不放心羽织住在村子里，辉夜说不定那天就回来了，到时候单靠他可挡不住辉夜，而且，村里的村民们，也要想个办法，让他们移居了。

    毕竟，到时候开战，辉夜可是不会在乎他们死活的，更不会因为顾忌他们而去专门换个战场。

    “那羽村你呢？你不住在这吗？”羽织眼中闪过一抹希冀问道。

    林羽摇了摇头道：“我还有自己的事情要去做，不能住在这里，但你放心，我会时常来看你的。”

    “哦。”羽织有些失望的应道。

    林羽抬手放在羽织的小脑袋，揉着安慰道：“好好修行，这里可是个最佳的修炼地点，你不但能在这里提炼查克拉，还能接触到与查克拉完全不同的强大能量，如果你能学会，我相信，你一定能变得很强的！”

    “真的吗？能达到你们这种程度吗？”羽织双眼放光的道。

    林羽笑了笑，说道：“或许吧，你只要努力，说不定还真能达到我这个层次呢！”

    “恩恩！我一定会努力的！”

    羽织一时间挥舞着小拳头，如燃起来了一般，充满了干劲。

    之后就开始追问林羽，自己该怎么修炼这种能量。

    看到这，林羽不得不再次感叹，力量对于弱者的诱惑是巨大的，尤其是在有强者对比的情况下！人本能就有个向上爬的心，哪怕像羽织这样的萌妹子也不例外。

    不想飞上天的鸟，不是好鸟，不想当将军的兵，不是好兵！

    “蛤蟆丸，拜托了。”林羽苦笑着对蛤蟆丸道。

    “恩，交给我吧。”蛤蟆丸点头道。

    “羽织，你以后就和蛤蟆丸学习仙术吧，同时查克拉的修炼也不能停下，知道吗！”

    林羽指着蛤蟆丸道，他不在乎羽织能有多强大，反正他会去保护她一辈子，甚至会去为她寻找不老不死的方法，但她自己若能成为一个强者，他也会感到很欣慰。

    “和这只蛙学习吗？”羽织脸上出现一丝狐疑，但随即就乖巧的对着蛤蟆丸鞠了个躬。

    “请多多指教！”

    “恩，还行，对仙术的亲和力还不错。”蛤蟆丸暗自观察，做出了判断。

    大约又过了一刻钟后，羽衣终于结束了自己第一次的仙术修炼。

    林羽则带着羽式上前与她告别，听到弟弟妹妹要走，羽衣眼中顿时就浮现出一抹不舍。

    这一修炼，还不知道要多长时间，这一别，不知要多久才能再见。

    “放心吧，羽衣姐，我们会时常来看你们的。”林羽安慰道。

    “恩，好吧，我知道了，羽村，村子就交给你了，对了，最好，能找个理由将村民们转移走，他们还在村子里，等母亲回来，就不好处理了，你们也不要留在村子里了，其实，住在这里就挺不错的。”羽衣提议道。

    “这个，羽衣姐你就放心吧，我已经考虑到了，我们也有自己的路要走，最后肯定不会让羽衣姐你一个人与母亲抗衡的，还有，羽织就拜托羽衣姐你照顾了。”林羽道。

    “好吧，既然你们有安排，我就不多说什么了，记得要时常来看看姐姐。”羽衣点了点头。
------------

第五十六章 修行旅程

    林羽二人告别了羽衣和羽织，回到了村子里。

    “哥，我们接下来该怎么做？”羽式疑惑问道。

    “你跟在我身边就行了。”林羽笑道。

    让羽式跟在他身边，有两个原因，一个是能随时安慰她，消除她一直隐藏在心中的不安！二是转生眼，他现在不能看出转生眼的问题，但不代表他推开玄门后还看不出，他觉得到时候自己多半能将转生眼修复完美。

    “要跟在哥的身边吗？”羽式眼中闪过一抹欣喜。

    林羽忽然道：“对了，羽式，你知道这个世界上，都有那些天然的险地吗？和山与海有关的天然险地最好。”

    他想要感悟意境，没有什么比起与自然对抗更简单了，在那种地方，亲身与大自然做对抗，感受自然的威力，强行领悟意境。

    “恩，我记得，曾经在一本传记上看到过，在北方有一处险地，哪里有着连绵百里的活火山，时常会喷发。”羽式思考了一下说道。

    “好，我们第一趟行程就去那里。”林羽一喜，点头说道。

    “好吧，只是我们走了，村子怎么办？”羽式疑惑道，她自然不在乎这些人的生死，只是姐姐交代了，她自然不会放置不管。

    “我自有办法。”林羽道，“好了，去收拾一下，我们马上就出发。”

    “哦。”羽式点了点头。

    一个时辰后，两人带上了一些必备品，无声无息的消失在村子中。

    只是他们刚走，从村子中央的大厅内，又走出来一个林羽。

    这自然是林羽的分身，他思考着该找个什么样的理由，将村民们都转移走。

    这确实是个问题，他又不可能强行驱逐他们，那么，一个理由，就很重要了。

    “羽村大人，你好。”两个村民路过这里，尊敬的对着林羽打了个招呼。

    “恩。”林羽点了点头。

    “唉，不知道为什么，这两年，村子周围的地质变得越来越差了，种植的庄家，收成也越来越少，这样下去，我们多半都要转移了，不知道辉夜大人有没有办法！”

    两个村民走过去之后，开始谈论起来，以林羽的听力，自然听到了他们谈论的事情。

    他双目一亮，笑道：“这样吗？我倒是可以尝试着将方圆百里内，大地中的自然能量都吸收了，让这里的环境，变得难以耕种，到时候，我稍微一提议，寻找到一处新的肥沃土地，他们自然会转移过去，我也能趁机修炼仙术，何乐而不为呢？”

    而在林羽的分身想出了这个办法后，林羽本尊已经和羽式行出了数十里，他们慢悠悠的向着北方行去，倒也不着急，沿途还有兴趣看看周围的风景，就像是出来郊游一样，好不惬意。

    数日后，使用查克拉改变了面容的兄妹二人，来到了一个偌大的村子上。

    这里已经很接近那连绵百里的火山地区，甚至来到了这里后，明显都已经感受到了温度的变化。

    他们一路走来也不急，就当是环游世界了，抱着轻松的心态，所以也不急着赶往那片险地，就如普通旅人一样，看天色晚了，就来这里歇歇脚。

    “哥，你有没有发现，这里的气氛有点不对啊。”羽式突然开口说道。

    “恩。”林羽点了点头，默默观察着这个村子里的人，他们一个个沉默不语，表情都显得很沉重，整个村子上空都弥漫着一股不安的氛围。

    “哥，你说他们是不是被那些什么强盗们盯上了啊？”

    羽式对强盗有些念念不忘，他们一路走来，可是没少被这些家伙们拦路，搞得他们烦不胜烦，有些要钱，有些要命，有些更是想要对羽式动手动脚的，这些家伙自然被兄妹两人都解决了。

    他们不会对这些人怀有慈悲之心，这些人在这个乱战的时代出来当强盗，虽然可能都有些故事，但手上或多或少都已经沾染了义人与恶人的鲜血。

    所以兄妹二人碰上这些人后，杀起来也不会手软，“杀人”，这两个字，听起来虽然变态，可若换个读法，“杀当杀之人”，就会体现出一股侠义风范。

    虽然他恪守的是弱肉强食，并非是什么侠义精神就是了。

    “看起来不太像，就算是强盗，也只是普通人，而村镇上的人，可不乏年轻人和正值壮年之人，他们联合起来，根本就不怕一般的强盗势力。”

    林羽想要在羽式面前表现一番，淡笑道：“可你看，他们的表情都很沉重，这种表情出现在一个人脸上，表示着那个人心里藏在难以解决的事情，而出现在一个村子所有人的脸上，那就表示着发生了一个村子所有人加在一起都解决不了的大事，能做到这点的强盗，都能建立一个国家了，谁会去做强盗啊！”

    这可不是说笑，在这个时代，数千人就能组成一个国家，随便的不行。

    “哇，哥你好厉害，分析的好有道理，那么，到底是什么原因呢？”羽式双眼闪闪发光，一副好奇宝宝的样子。

    “这个吗？找个人问问不就知道了。”林羽耸了耸肩。

    “切，浪费表情！”羽式变脸的速度极快，刚才还一副崇拜不已，小迷妹一样的目光，转眼就变成了一脸鄙夷。

    林羽双眼一眯，怪笑道：“小屁股是不是又痒了？”

    羽式闻言，精致的小脸顿时就红了，眼中闪过一抹羞涩，狠狠的瞪了林羽一眼，低声喃喃道：“哥哥是天下第一大变态！”

    “别嘟囔了，走了，赶紧去找个能睡觉的地方，不然晚上就要露宿街头了。”林羽说道。

    村子倒是不小，比一般村子要大上许多，对比他们的村子来说，也是相差无几了。

    这里自然不会出现酒店，客栈之类的小店，最后他们找到了一家愿意收留他们住宿一晚的好心人家。

    实际上，他们这样的行为在羽式看来都是多余的，凭他们的本事，不管在林间还是在荒野，都能在转瞬间创造出舒适的坏境，供他们休息。

    而林羽却并不是很在乎这种事情，心态很重要，不能太过刻意，随心而行。
------------

第五十七章 仙人？宝物？

    这是一家三口，男主人是一个三十多岁的汉子，他有一个与他年龄相差不多的妻子，长得不是太惊艳，但也透着一股温婉贤惠。

    同时，他们还有一女，十五六岁的样子，长得倒是小家碧玉，但似乎有些怕生的样子，见到林羽二人之后，急忙躲到了她母亲的背后。

    林羽二人说自己是旅人，见天就要黑了，特意来此投宿一晚。

    而一家人心肠很好，毫不犹豫的便答应了，还为他们准备了丰盛的晚饭。

    在餐桌上，林羽二人终于得知了这个村子将要发生的事情。

    “你们来的真不是时候，我劝你们，明天一早，赶紧离开吧。”家中的男主人，名为织田一厷的男子郑重说道。

    “织田家主，到底发生了什么事呢？”林羽疑惑开口，他对这真诚的织田一家感观倒是不错，一些麻烦，对他们来说都无足轻重，能帮自然不介意帮一下。

    “唉！”织田一厷长叹，给自己到了一杯清酒，一口闷了之后，开口道：“还不是我们供奉的至宝，被别人看上了，那些自称“仙人”的家伙，想要来抢夺，两天前就发了消息过来，说三日后来此取宝，让我们准备好！”

    “仙人？”林羽和羽式对视一眼，眼中都浮现出一抹疑惑。

    “织田家主，有可能只是一些人的恶作剧罢了，还是不必太当真的好。”林羽笑了笑，这什么仙人之流的，他们从未听过，至于织田一厷嘴上的至宝，他也没有在意。

    “是恶作剧倒是好了，关键是，这些人都有前科。”

    织田一厷愁眉不展道：“你们是旅人，消息应该很灵通，但看你们也是不久前才行到这个地界，估计还不知道。

    这些自称仙人的家伙们，之前已经屠了四个村子，这四个村子都是和我们村镇一样，供奉着至宝的村子！听说他们被屠村之前，也曾收到过消息，他们没当回事，还和我们通了信，之后他们便被屠了村子，宝物也被抢夺了。”

    “哦？还有这种事？”林羽眉头一蹙，问道：“那些人的数量很多吗？”

    “不多。”织田一厷摇头道：“听说只有三人，但各个又会吐水，又会吐火的，就好像妖兽们的妖术一样，他们自称这是仙术，他们乃是仙人。”

    “这是世界上，还有其他修炼仙术之人？”林羽一愣，同时心里也升起了一丝兴趣，开口问道：“会吐水，吐火吗？倒是想见识一下，但织田家主，这些自称仙人的家伙既然如此厉害，那又为何要夺取你们的至宝呢？你们的至宝到底又是何物呢？”

    “我们供奉的至宝也没什么可隐瞒的，就是一把羽毛扇子，据说挥一下，能挥出风雷水火土，是神灵的武器，传的神乎其神的，可我们都试过挥出那柄扇子，结果证明，传闻就是传闻。”

    “哦？羽毛扇子？能挥出风雷水火土？”林羽心中一动，觉得织田一厷说的和火影原著中的一件宝具很相似，他再次问道：“既然这扇子没有传闻中的力量，多半也不是神灵的武器，那你们为何还要供奉呢？这样的话，就算交出去也不会心疼的吧？”

    织田一厷喝了一口酒，摇了摇头道：“倒也并非是毫无作用，不可思议的力量也有，甚至非常实用，距离我们这里数百里之外，有一处山脉，你们知道吧？

    哪里终年燃烧着火焰，山中还时常会喷发出一些流动的火，这些流动的火异常可怕，每次喷发之后，都会让那片山脉燃烧的火焰更加汹涌旺盛，而同时，我们这里的温度也会极具升高，那种高温下，让人都住不下去。

    每当这个时候，村上的老者们，都会拿着扇子，一路扇着前往那处火焰山脉之外，在哪里扇上一两个时辰，山脉的火焰就会降下来，虽然不会完全熄灭，但温度也会降下来，让我们能在这里继续生存。”

    “哦？还有这种情节？”林羽不由一愣，忍不住问道：“那火焰山中，是否还居住着一个牛魔王？”

    “牛魔王，那是什么东西？”织田一厷愕然。

    羽式急忙捂住小脸，一副我绝对不认识这个人的样子。

    “噗嗤~”

    另一边，怕生的小姑娘织田绫子忍不住笑出声来。

    但下一刻就被她母亲一个眼神制止了，似乎是发现这样确实很失礼，她的小脸顿时红了，连忙对林羽鞠了个躬，请求林羽的原谅。

    林羽自然不会为难这个纯真的小姑娘，摆了摆手干笑道：“请别这样，你们也知道我们是旅人，在路上见识的多了，心思也活络的很，刚才只是开个玩笑，能让织田小姐笑一笑，也证明我这个玩笑算是成功了。”

    “哈哈，早就听说你们旅人颇为风趣，只是没想到，你突然开了这么个玩笑，让我都没有及时反应过来。”织田一厷笑道。

    他妻子也掩嘴娇笑，而小姑娘织田绫子直起身来，躲在母亲的背后，偷偷的拿眼睛看他。

    “是这样吗？”羽式歪着小脑袋，眼中闪过一抹狡黠，悄声问道：“牛魔王是什么？我为什么就从来没听过？”

    “少废话，你不知道的多了。”林羽狠狠的瞪了她一眼，然后转头，面色郑重的对织田一厷问道：“那织田家主，明日你们打算如何应对这些自称仙人的家伙？”

    “不知道！”织田一厷摇了摇头，难掩沉重之色道：“如果将扇子交出去，说不定能保住村子，但我们在这里的立身之本就没有了，如果不交，只怕后果不堪设想，还是要看村长明日会如何决断了！”

    “这样吗？”林羽点了点头，既然这个村子没有抵挡之法，他倒是不介意帮帮他们，而且，他对那些自称仙人的家伙也很感兴趣，同时，对他们说的至宝，也想一观，看看是否就是原著中的宝具《芭蕉扇》。

    “织田家主，说不定我们倒是能帮上点忙。”林羽笑道。

    “那些人会吐水，吐火，都不是普通人，所以你们还是赶紧去休息吧，明日一早起早点，赶快离开吧！你们又不是村子里的人，帮什么忙啊？早点离开，免得受到无妄之灾！”织田一厷以为他们是普通人，自然不认为他们能帮上忙，连忙摇头劝道。

    林羽见织田一厷不相信，也没有多说，只是点了点头道：“到明日再说吧。”

    他们出外旅行，为了避免一些不必要的麻烦，就声称自己二人是一对夫妻，同时又易了容，所以，织田一家也没怀疑，便理所当然的给他们安排在了一件屋子里。

    “哥，你对这件事感兴趣吗？”羽式在黑夜中问道。

    “恩，对他们供奉的至宝有点兴趣，而且，这一家人挺不错的，帮他们一下也没关系。”林羽搂着羽式的小蛮腰躺在凉席上，在她小脸蛋上亲了一口。

    “睡吧。”

    “哦。”羽式脸红红的嘟囔道：“真不知道哥你在做什么，这样也算是修行吗？真是搞不懂！”
------------

第五十八章 走到哪都能遇上！

    第二天。

    村子外，来了三个身裹黑袍之人，他们就那么站在哪里，也不进村子，也不说话，但他们的站姿却嚣张无比，无言中透着一股藐视之意。

    村民们得到消息，脸上的表情都变了，沉重或是化作惨烈和坚定，或是化作惧怕和懦弱，也有的躲在家中，犹豫不决，脸上满是纠结，村子上空沉重的氛围，也渐渐的化作惊慌与不安。

    村长和老一辈的人带着一大批村民来到村口，看着嚣张站在村子外的三个黑袍人。

    而织田一厷一家，也向着那里行去，林羽二人就跟在他们身边。

    “我说，羽村兄弟，羽式妹子，你们这是何苦呢？这是我们村子的事情，和你们又无关，你们...唉~”

    织田一厷在行进中，还在苦苦相劝。

    “织田家主，我们昨日不是说过了吗？我们说不定能帮上点忙，实际上，我们二人这样满世界转悠，没点防身的本事，早就被那些强盗野兽杀死了，你可别小看了我们啊！”林羽笑道。

    羽式则是暗暗撇了撇嘴，但她没有多说什么，如果是其他人这样小看他们，她就算不出手杀人，也早就甩手离去了，谁会管他们生死？

    但对这样一家子，在这种情况下，还在劝他们离开的人，她心里多少也有了一丝触动，觉得帮他们一下，说不定还挺有趣的。

    “那些人可是会吐水，吐火...传言会使用不可思议的力量呢！”

    织田一厷一叹，上前悄声道：“既然如此，羽村兄弟，我拜托你们一件事情，如果你们真的拥有自保能力，若等会见事不可为，你们能否带着我的女儿一块逃出去？我们可以为了村子而死，但我们不希望她也跟我们一块死去！”

    而在一旁，他的妻子，也眼中带着一丝恳求的看着他们。他们夫妻二人昨天晚上就商量好了，他们可以为了村子而死，但他们的女儿，无论如何，他们都想让她活下去，毕竟，他们女儿才只有15岁！

    林羽愕然，摇了摇头道：“行，如果真的事不可为，我便听你的。”

    “如此便好~！”织田一厷与他妻子对视一眼，都轻轻松了一口气，他们虽然觉得林羽二人对上那些自称仙人的家伙，肯定是没有任何胜算的，但看他们如此笃定，多半逃命还是有希望的，到时候让他们带着自己女儿逃掉，他们也算是了了一种心事。

    而且，虽然认识的时间较短，但他们夫妻也看的出来，林羽二人绝对不是那种心术不正之人，说话随心，随意，性格敞亮，他们觉得将女儿托付给他们，是绝对没错的。

    而林羽和羽式则笑了笑，他们对那些自称仙人的家伙，自然是不以为意的，他们有这个自信，除非是他们母亲那个境界，否则就算来者三人都是仙人境巅峰，他们也有把握击败。

    来者是六道层次？是仙人境？这可能吗？

    不一会，他们就来到了村口，这里站满了村民，他们几个人来在靠前的位置看去。

    在村民前面是一群老人，他们是这个村子的长者，领袖，站在最前面的那个是村长，是一个年约70-80岁左右的老翁。

    此刻他正用那长满皱纹斑癣的双手，颤颤巍巍的捧着一把用羽毛制成的扇子，愁容满面的向对面三个黑袍人说道：“我们村子愿意交出至宝扇子！”

    “村长！”

    “村长，不可啊！”

    大多数村民纷纷露出焦急之色，劝阻村长不要献出至宝。当然，其中也有些人暗自松了一口气，眼中都露出喜色。

    “这宝物与性命一比，又算的了什么？虽然，失去了这东西，我们在这里就算是没了立身之本，可是~”

    村长眼中浮现出一抹犹豫伤感，随即又坚定说道：“我们是到了改变的时候了，这宝物虽然给了我们庇护，让我们能在这里安心居住下来，可同时也限制了我们，今日，是该打破桎梏的时候了，我们有手有脚，没了宝物，迁移出去就是了，以后便再没有了宝物辖制，我们能过的更安心！”

    “村长！”

    刚刚还劝阻的村民们，声音都渐渐弱了下来，熄灭了热血，他们也都能认真的思考了，确实，宝物和性命一比，又算的什么？

    他们一直将这扇子当成村子的荣耀，却殊不知，正是这份荣耀，限制了他们的脚步，这扇子给了他们一份莫须有的使命感，让他们觉得既然我们拥有着这柄扇子，我们自然要住在火焰山的附近，负责熄灭火焰山的愤怒，这是我们的使命，是神器的意志，但现在想想，这些就是一副枷锁，捆缚着他们的禁锢！

    “果然是，芭蕉扇。”

    在村民们都陷入沉思，悔悟的时候，林羽却在仔细的打量那柄扇子，他感受到了这扇子中蕴含的力量，同时这扇子的外形与原著也相似，觉得多半就是那个六道宝具之一的芭蕉扇。

    “哥，真是有意思，你猜这些自称仙人的家伙都是什么？”

    这时候，一旁突然传来羽式的声音，她的语气中带着一抹古怪。

    “哦？是什么？”林羽没怎么注意这三个黑袍人，他虽然觉醒了万花筒，但在感知方面自然远远比不上由白眼蜕变而来的转生眼。

    “还能是什么？”羽式古怪的笑道：“自然是我们的老朋友了，这些家伙真是阴魂不散呢，走到哪都能碰上，想起心之国的那一次，不正是这样吗？11个黑袍人，11只妖兽，而这次，也是如此，话说这些家伙，就这么喜欢化成人形？然后再裹上个黑袍？真是恶趣味！”

    “妖兽吗？”对于羽式调侃似的话，林羽笑了笑，心中思考着这些妖兽收集这些宝具做什么？

    这时候，对面的三个黑袍人终于有了一点动静，只听其中一个怪笑道：“桀桀桀...你们真是天真啊！我们可从未说过你们交出宝物就会绕你们一命啊！我们只是说今日要来取宝物，而至于你们这些玷污了宝物的人们，都要死！”

    “这......”村民们的脸色都变了。

    “死吧。”

    一个黑袍人对着村民们吐出一缕火焰，这火焰迎风便张，在刹那间就化作数百米那么大，对着村子口的众人呼啸而来。

    从那炙热无比的温度中，就可以感受到，这一团火焰绝对可以覆灭他们所有人。

    村民们顿时就绝望了，原本还以为这些人会吐火，吐水，只是一些传闻，现在证实了，让他们彻底绝望了。

    “爸爸，妈妈！”

    绫子小脸上满是恐惧，害怕的躲进妈妈的怀抱里。

    “这...我说，林羽兄弟啊，让你们走，你们不走，现在一切都晚了......”织田一厷悲伤哀叹，他此刻面对着呼啸而来的火焰，绝望了，面对这种不可思议的力量，他已经不觉得这两个旅人可以逃脱出去了。

    “织田老哥，看我们的吧。”林羽却是笑了笑，然后对羽式使了个眼色。

    羽式微微一笑，然后上前一步，小手伸出，随意的对着偌大的火焰团虚抓之下，那还相隔数十米的火焰团，顿时扭曲，旋转着渐渐缩小，直至消失，就如同虚空中突然出现了一个黑洞，将其吞吸了进去一般。

    场中顿时一片寂静！
------------

第五十九章 轻松碾压

    静，死一般的静。

    村民们都不敢相信自己的眼睛，他们觉得自己是在做梦，或者说，刚才那团火焰只是他们的幻觉。

    但是，看着地上那被焚烧出的痕迹，以及四周环境还余留的焦灼，他们知道，这不是梦！也不是幻觉！

    织田一厷使劲的揉了揉眼睛，傻乎乎的看着羽式那纤弱的背影，不可思议的道：“这，这，怎么可能呢？羽式妹子，就这样，就这么，轻轻一抓，那数百米的火焰就这么消失了？！”

    他看向妻子，想确认这一切是不是真的，而他看到的，是他妻子那一脸惊愕，一脸的不可思议，傻傻的样子，和他没什么区别。

    不光是他们，现场的村民们都是这么一副表情，他们虽然证明了这一幕是真实的，可还是觉得梦幻，那么大的火焰团，就这么一抓？

    喷出火焰这种手段，如果他们还能接受的话，羽式这种神秘恐怖的手段，他们就觉得太虚幻了！

    “羽式姐姐好厉害！”织田绫子在她母亲怀中，双眼闪闪发光的看着羽式的背影。

    因为，易容后的两人，在外表上看去，就像是20多岁的样子，所以，15岁的织田绫子才会叫14岁的羽式为姐姐。

    “羽村兄弟啊？羽式妹子这是什么手段啊？！”

    过了片刻，缓过神的织田一厷，才震惊的对着林羽开口问道。

    “哈哈，织田老哥，我说了，我们是旅人，这是在世界各地旅行时，我们学到的一些手段，就凭这些手段，我们才能自由自在的做一对旅者，不会惧怕那些强盗和妖兽！也不惧战乱烧到我们身上！”

    林羽笑道：“怎么样，织田老哥，现在知道我们夫妻二人不是吹嘘了吧？”

    “是，是！”

    织田一厷不好意思的无奈说道：“林羽兄弟，你们有这手段早说啊，让老哥我这好一阵担惊受怕！”

    此刻，他的妻子眼中却露出一抹担心道：“羽式妹子虽然能轻易消除那火焰，但不知道她能不能对付那三个黑袍人呢？谁知道他们还有没有其他的手段呢？”

    而村民们，也想到了这点，都担心的看着羽式。

    “呵呵，你们看着吧。”

    林羽笑了笑，暗自对羽式说道：“都打晕了，这些家伙还有用，别一个不小心，都弄死了。”

    “你以为我是谁啊？对付这些最上级的妖兽，我说让它们晕过去，它们就绝对死不了。”

    羽式哼声道，看着对面似乎有些警惕，没有轻易动手的三个黑袍人，嘴角微微一翘，小手向前一压，恐怖的引力运用在三个黑袍人脚下。

    只见三个黑袍人一瞬间就跪了下去，全身的骨头都在这股引力下颤抖，碎裂，皮肤也崩裂出血珠，只是眨眼间，他们便已是全身伏地，昏迷了过去。

    “这，这就解决了吗？”

    村民们都晕乎乎的，他们就只是看到那个美丽的女子上前一步，玉手一抓一压，这三个对他们来说，如同灾难一般的黑袍人，就这么被击溃了！？

    “太厉害了，羽式姐姐！”织田绫子握着小拳头，小脸红扑扑的看着羽式。

    “厉害，真是太厉害了！”织田一厷和他妻子深深的呼出一口气，眼中难以震惊和喜悦之色。

    “不管如何，这次的危机都算是过去了，这次真是多谢了，羽村兄弟，还有羽式妹子，没有你们，我们村子多半就没了。”

    织田夫妻二人郑重的对着羽村和羽式鞠了躬。

    “织田老哥，你们不必如此，这对我们来说只是举手之劳而已，我们夫妻二人行到这里，你们又为我们准备房间，又为我们准备晚饭，我们帮助你们，也是应该的。”林羽连忙扶起二人，笑着说道。

    “不，相对于你们对我们村子所做的，我们这些才只是一点不值一提的小事。”织田夫妻二人摇了摇头。

    这时候，村长带着一帮长者们过来了，他郑重的对着羽式鞠了个躬，看他颤颤巍巍的样子，就知道，他这个躬鞠的并没有那么容易。

    其他人想要上去扶他，却被他打断了，他觉得，唯有此，才能表达出自己对救命恩人的些微敬意。

    羽式受此大礼，却毫无感觉，只是歪着头看着他们。

    “恩人，救了我们整个村子，若不嫌弃，请随我们入村，让我们好好尽一番地主之谊！”村长满含感激的看着羽式。

    他热泪盈眶，是真的感激这个陌生的女子，虽然不知道她的来历，但她救了他们的村子，这是铁一般的事实，救了他们全村人的性命，他们简直无以为报。

    而其他村民们也一脸期待，真诚的看着羽式，他们都极为感激这个美丽的女子。

    而羽式的秀眉一蹙，看向林羽，看来她多半是不太适应这种场面。

    “村长，这位羽式姑娘和她的丈夫，昨日来到了我们村子，借住在我家中。”织田一厷连忙上前说道，他在“她的丈夫”这几个字上加重了语气，提醒村长，羽式并不是一个人，她还有个丈夫。

    村长顿时反应了过来，顺着织田一厷的目光看向了林羽，林羽则笑着点了点头。

    “刚才老头子不知，还请多多见谅！”说着，这村长对着林羽，就要再次鞠躬。

    林羽上前扶住了他道：“村长，这就不必了，这对我们夫妻二人来说，只是举手之劳而已。”

    同时，他又看到了羽式脸上的一丝不耐烦，无奈一笑道：“而招待什么的，也免了吧，我们夫妻还有事情要去做，昨日见天色晚了，才在你们村子里留宿了一晚，原本想着，今日早早就离开的，但没想到出了这种事情，我们自然要出手帮一下，而现在，此事以了，我们这便就告辞了。”

    “唉~！”

    织田一厷上前劝道：“羽村兄弟，你们就不能多留一日吗？也让我们好好谢谢你们！”

    “这个，就算了吧。”林羽摇了摇头道：“以后会有机会的。”

    两人在村民们复杂的目光中，就要离去。

    “等等。”

    这时候村长走上前来，说道：“恩人们，你们的救命之恩，我们无以为报，我们唯一能拿得出手的，唯有这一柄扇子了，若是不嫌弃，你们就收下吧，我看你们所行的方向，是向着火焰山而去的，持着这柄扇子，想必对两位恩人来说，说不定会有大用！”

    “这...”林羽一滞问道：“村长，这可是你们村子的立身之本，送给我们，不太合适吧？”

    “不。”村长却坚定的摇了摇头道：“我们已经想通了，以后不会再受到这柄扇子的桎梏了，我们准备迁移出去，在别处找到一块土地肥沃的地方生存下去，在哪里扎根，以后再也不想受到这柄扇子的辖制了！”

    “是啊，没错，你们就收下吧！”

    “你们收下吧，恩人。”

    村民们纷纷劝道，他们都想通了，这柄扇子与其说是他们的荣耀，不如说是枷锁，是桎梏。

    “收下吧，羽村兄弟。”织田一厷也劝道。

    “这，好吧。”林羽最终还是点了点头，实际上，他本来也想研究一番这原著的宝具，但苦于没有理由，现在这般情况，他不收，反倒是显得自己太虚伪了。
------------

第六十章 怎么又是你？

    林羽接下了羽扇，带着三个昏迷过去的黑袍人，在村民们感激，织田一家不舍的目光中，离去了。

    “羽式，这三只妖兽就交给你了，你那双眼睛应该有控制之类的瞳术吧，将它们控制了，获取它们收集这些宝具的目的。”

    两人走出那村子的范围之后，林羽打量着手中的羽扇，将身后被枝蔓捆缚着的三个黑袍人丢了下来，随意的说道。

    “恩。”

    羽式点了点头，开启转生眼对着地上三个黑袍人看去。

    过了片刻，羽式收回了目光，脸上再次露出一抹古怪之色。

    “怎么了？”

    林羽好奇的看着羽式。

    “哥，你还记得那只白毛大老鼠吗？”羽式古怪的笑道。

    林羽眉角一杨，脸上露出一抹诧异道：“不会吧？难不成这次也和那个大巫师什么的有关系？”

    “猜对了。”

    羽式点了点头道：“这些家伙们上次从那个暴力女人的手里逃了出来，偶然来到这片地界，得知了这些宝具的存在。”

    “暴力女人啊！”林羽也懒得去管，反正这姐妹两，虽然平时看起来很不对头，但关键时刻，却姐妹情深。

    “然后呢？”林羽示意继续。

    “它们屠了一个村子，抢了一个过来研究之后发现，这些宝具竟然是它们妖兽一族的圣器，每一个都是一代大仙兽死之前，用一身之力凝练出的不可思议的宝物。”

    羽式无语的道：“虽然我是觉得有点扯，可似乎这是事实，这些破烂东西被它们不知道传承了多少年，然后在母亲对全世界施展无限月读那次，这些家伙，祭出了这些宝具挡住了幻术的侵袭，躲过了一劫，但这些宝具也在那一次中丢失了。”

    “还有这种事情？”林羽摇了摇头，原著中，他一直以为这些都是六道仙人炼制传承下来的。

    “还有吗？”林羽道，虽然觉得有点扯，但并非不能接受。

    “你想啊，这些东西被它们列为圣器，它们自然很严谨啊！不会再像第一次那样，随便去屠村子取宝物。而为了表示自己对圣器的尊敬，它们就提前三天给村子送去消息，在三天内，完成一些什么乱七八糟的仪式之后，才去屠村将它们的圣器取回。”

    羽式嘴角一撇，不屑道：“就这些锅碗瓢盆，扇子葫芦什么的，也能被当做圣器呢！虽然，这些东西中的确蕴含着一些力量，而它们也正是想要研究出这些东西的用法，然后用来对付我们！”

    “是吗？”

    林羽一滞，居然想要用这些宝具对付他们？他嘿嘿一笑，挥起手中羽扇，电闪雷鸣，五种属性的力量，混合在一起，呼啸而出，将前方一座小山坡化成一地的齑粉。

    “威力倒是不错！”林羽点了点头道：“确实有威胁到我们的资格，但这是由我来挥出的一击，虽然远远达不到全力输出的地步，但也不是一个最上级能比的，如果它们挥出此扇，对我们难以造成多少威胁。”

    “勉强达到仙人境的一击。”羽式稍显感兴趣的道：“哥，你全力挥出一击试试看。”

    “算了吧，虽然我感觉这羽扇能承受的住，但未必能提升我多少实力。”

    林羽摇了摇头，他现在全力一击，数十里内都要遭殃，动静太大，而且没有必要，因为他手握这羽扇，就能大概察觉到这柄宝具对他的帮助到底有多大。

    “不知道，琥珀净瓶能不能封困住我？”

    林羽思索着，他一直在烦恼该如何封印住辉夜姬，现在这些宝具让他看到了一点亮光，但他所持有的希望不高，觉得这些东西多半封印不住六道境界，当然，还是先去看看再说。

    “羽式，你应该知道它们现在的居住地吧？带我过去看看。”林羽道。

    “恩，好的，我们快走吧。”羽式点头，欢快的走向前带路。

    林羽挥出一片火焰，将地上的三个黑袍人焚成灰烬，然后跟上了羽式的步伐。

    片刻后，兄妹二人便来到了一处山谷。

    他们站在山岳顶端，看向对面山腰处，那里有个数十米宽大的洞口，而下方则是山谷，谷中花开遍地，香气四溢，大地中蕴含着浓郁的自然能量。

    虽然远远比不上秒木山这些地方，但对修炼仙术的妖兽们，也算是一处不可多得的修炼之地了。

    他们自然不会对这些肆意屠杀人类的妖兽们留情。

    “羽式，交给你了。”

    羽式点头，伸出玉手，向前隔空一压，强大的斥力蓦然而出，一瞬间就将对面的巨岳崩坏了一半，山腰处的洞府自然瓦解崩溃。

    轰。。。

    忽然间，五头庞大的身影从崩解的乱石中冲了出来，身上或多或少都带上了许多伤痕，鲜血汩汩溢出，而其中有一个白色毛发的大老鼠，正是大巫师。

    “吼吼吼~~~”

    它们发出愤怒的嘶吼声，双目赤红的扫向周围，想要看看，是谁居然敢毁了它们的洞府，而当它们的目光转向对面山顶时，终于看到了林羽和羽式这两个罪魁祸首。

    而看到他们兄妹的一瞬间，这些妖兽的嘶吼声，戛然而止，取而代之的，是一脸难以置信和惊恐欲绝的惊呼。

    此刻的兄妹二人，已经露出真身，所以被它们一眼认出。

    “怎么可能？是那个，那个恶鬼的长子，他居然找来了？！”

    “在短短片刻就击杀了仙兽的那个人来了！”

    “完了！完了！”

    一时间，这五只妖兽都绝望了，它们没想到，都躲的这么远了，居然还是被发现了。

    大巫师也惊骇欲绝，林羽可是他的心理阴影啊！在它心里，这个蓝发少年比大筒木辉夜还恐怖！

    但想到自己还有底牌，它迫使自己冷静下来，也不去思考对方是怎么找到这里的，便拿出一个缠着麻绳的黄罐子，强装镇定的开口道：“大筒木羽村，你欺兽太甚，我们都逃到这里了，你居然还是追来了，就这么想要赶尽杀绝吗？”

    “哼，你们逃到那里都不安分，如果你们老老实实的，我能找到你们吗？”林羽冷漠的道：“你们老实的躲起来也就算了，可居然还敢出来残杀人类，还好意思说我欺负你们？”

    虽然被屠灭的村子里，没有他在乎的人，但至少他是个人类，对于同族被妖兽残杀，他能报仇，自然不介意为他们斩杀了这些妖兽！

    “原来如此！”

    大巫师等兽暗道，怪不得能找到它们，原来是它们做出的动静太大了，消息竟然都传到了这个人耳中，它们后悔不已，早知如此，还不如干脆利落的将五个村子同时屠掉，将消息封闭，也不会惹出这么大的一个麻烦了！
------------

第六十一章 一张白纸

    大巫师默默将手中黄罐子的盖子打开，隔空对着林羽，开口道：“大筒木羽村，我认栽了，是我们做事太不小心！你很强，我们是没有一丝还手之力，不过，你如此强大，可敢接受我一个小小的挑战？”

    “噢？什么挑战？”

    林羽看着对准自己的罐子口，笑道：“说来听听。”

    “这挑战便是...大筒木羽村，我叫你一声，你敢答应吗？”大巫师咬牙道。

    “有何不敢？”林羽道。

    同时又对一旁的羽式悄声道：“羽式，等下我会刻意进入那个罐子中，亲自检验一下那个罐子的封印能力，等我被吸进去之后，你就直接出手，干掉这些家伙之后，等上个五分钟，若我还没有从罐中出来，你就揭开盖子，将我放出来，知道了吗？”

    “哥怎么知道那个罐子能将物体吸进去？”羽式心中疑惑，她不明白林羽为什么知道这个罐子的能力，她可是看了那些妖兽的记忆之后才知道的。

    不过她并不会在意这些，点了点头道：“好。”

    “大筒木羽村，这可是你亲口答应的，你可别反悔啊！我可叫了。”

    大巫师眼中一喜，然后紧张的咽了一口吐沫，接着大声叫道：“大筒木羽村！！！”

    “你爷爷在此！”

    林羽本想顺口叫出这句的，但看着对方那一身白毛，还是个老鼠，他顿时将这句到了嘴边的回应咽了回去。

    “怎么，不敢回应吗？”大巫师装作不屑的冷笑道，但实际上，心里已经紧紧的绷了起来，就害怕林羽看出一丝端倪来。

    羽式小脸上的神色也是一滞，怪怪的看着林羽，眼中带着一丝揶揄。

    林羽眼中闪过一抹尴尬，还有一丝窝火，他狠狠的瞪了羽式一眼，回应道：“大筒木羽式最爱的哥哥，大筒木羽村在此！”

    “恩？”

    对面的兽们都愣住了，这回应方式让它们发呆了片刻，但随即便将这些抛之脑后，取而代之的是一阵狂喜。

    “他居然回应了？”

    “他完了，他绝对完了，这可是我们的圣器，他居然敢回应？！”

    “哈哈...成功了，成功了！”

    大巫师等兽的眼中都露出掩盖不住的惊喜，期待的看着罐子口中射出一道恐怖的光柱，将林羽笼罩在内。

    而相比这些兽们的兴奋，羽式则是满脸通红，狠狠的瞪了一眼被光柱笼罩其中，但却神色如常的林羽。

    林羽没搭理她，感受着作用在自己身上的吸力，他没有多做抵抗，就顺势跟着吸力钻入了罐子中。

    没必要试探这吸力有多强，再强的吸力，对辉夜来说，都难以造成多大效果。

    他只是想试试这罐子的封印能力到底有多强，如果可以封住六道那个层次，他们会在击败了辉夜后，将她丢入罐子内。

    眼见林羽被吸入这黄罐子中，五头妖兽都露出一丝不敢相信，随即反应过来，大巫师手忙脚乱的将盖子拍在了罐子口，将这罐子紧紧的封了起来。

    “呼......”

    五个妖兽同时深深的呼出了一口气，它们面面相觑，觉得这就像是一场梦！

    “那个，我们封印了那个恐怖的蓝发少年？！”

    妖兽们还一副犹自不敢置信的模样。

    “这么轻松？我不是在做梦吧？”

    大巫师看着手心里，相对它的体型来说，极为渺小的琥珀净瓶，就这么一个黄橙橙的小罐子，居然将它心里的阴影，恐怖的蓝发恶鬼收了进去？

    “你们没有做梦呦！你们收了我那个笨蛋哥哥呢！真为你们感到高兴呢！”

    一个娇嫩的声音传入五只失神妖兽的耳中。

    它们抬头看去，看着这个被它们从头忽视到尾的少女，一个个都露出凶残的神情，它们忌惮大筒木羽村，可不害怕这个少女。

    它们逃跑的太早，所以根本就不知道，这个少女的战力，可是能匹敌它们妖兽中的大仙兽！

    它们对羽式的感官，还停留在那个最上级的程度，所以才敢对她露出獠牙。

    羽式笑嘻嘻的模样，就像是一个乖巧的小萝莉，淡紫色的长发，在耳前扎了两个小辫子，雪白的肌肤，水盈盈的流转光泽，娇小的身材，无比可爱的笑颜，怎么看，怎么没有威胁。

    不熟悉她的人，肯定会被她这幅外表所骗，但熟悉她的人，才会知道她这幅外表下，拥有着一颗恶魔一般的心灵。

    “哼，你的哥哥都被我们封印了，居然还没跑？真是好胆气，不过，代价却是死，杀！”

    大巫师咧嘴一笑，大吼一声，呼唤着同伴杀气腾腾的冲了上去。

    “啊拉？被小看了呢？”

    羽式表现出一副头疼的样子，看着冲过来的五只妖兽。

    “算了，送你们上路吧！”羽式摇了摇头，笑嘻嘻的伸出小手，对着其中一只妖兽隔空一抓。

    一个恐怖的无形力量顿时席卷过去，一瞬间将那只最上级的妖兽捏的粉碎！

    鲜血四溅，骨肉纷飞，其他四只妖兽一瞬间就傻了。

    “这是......怎么回事？”

    它们的脑子还没转过来弯。

    羽式的小手对着另外一只妖兽，再次一压。

    嗤！

    那只妖兽瞬间被压成了肉饼，血液迸溅，凄惨无比。

    “跑，跑，跑......”

    它们的脑海中，只剩下这么一个字了，狰狞的面部惊恐扭曲的转身就跑。

    “如果被你们跑了，笨蛋哥哥说不定这一辈子都出不来了呢？恩？说不定会很有趣？”

    羽式先是眼睛一亮，随即又有些苦恼的道：“但是呢，再怎么笨蛋，也是羽式的哥哥呢！所以，不能就这么被你们带走哦！”

    雪白的玉手弹出两道斥力，直接击杀了另外两只妖兽，接着小手对着仅余的大巫师隔空一抓，一股惊人的引力，让大巫师完全没有反抗之力的被吸了过来。

    “饶...命...”

    被引力吸过来的大巫师，一张老鼠脸都扭曲了，恐惧的求饶道。

    但羽式只是轻轻一笑，对着它偌大如小山一般的身体挥了挥手，接着这庞大的白毛老鼠就炸裂了开来，鲜红血肉都向着后方飞溅而去。

    羽式纤手一挥，五件东西，从大巫师的血肉中飞了出来，飘在她不远处。

    这几样东西分别是七星剑，愰金绳，红葫芦，琥珀净瓶，以及一张奇怪的白色空白纸张！

    她的目光在这张纸上看了一眼，没有看出个所以然，就不再关注了，而是将目光投向黄色的，如缸一样的罐子，这罐子的名字，却叫做琥珀净瓶？

    “这到底那里像瓶子了？”羽式忍不住吐槽，然后苦恼的想了想，“差不多有五分钟了吧？要不要揭开盖子呢？”

    “还，还是揭开吧，不过这破罐子竟然能封印住笨蛋哥哥？！确实有点厉害，免得发生意外，还是赶紧打开吧！”

    羽式的眼中闪过一抹担忧，她连忙揭开了琥珀净瓶的盖子，过了五息后，一道光影才从其中跳出，落在地上，正在林羽。

    羽式暗暗松了一口气，调侃着笑道：“啊呀！好丢人啊！”

    林羽瞪了羽式一眼道：“要不你进去试试？”

    “我才不要呢！”羽式摇着小脑袋，“为什么我非要进入这个破罐子里面啊！”

    林羽没有理她，而是看向飘在空中的罐子，摇了摇头，虽然能将他困在其中，但这已经是极限了，对六道级别，这东西绝对没有任何用。

    “这些宝具...对仙人境，还有些用，但对六道层次，就如同鸡肋，六道啊！真是个超凡的境界！”

    林羽目光扫向飘在空中的五样东西，先是从四件宝具上一一扫过，接着，当他的目光移到那张奇怪的空白纸张时，他的双眼微微一眯，随即，猛地瞪大了，一副不可思议的样子喃喃道：“这是......”
------------

第六十二章 蠢到活不下去

    “这种材质？！”

    林羽连忙将漂浮在空中的白纸捏在手中，翻来覆去的仔细看了一遍。

    其上一片空白，没有任何内容，看上去并没有什么奇特之处。

    但捏在手中，却冰冰凉凉的，极为舒服，难以判定出真实的材质。

    “哥，你怎么了？这张纸虽然看不出以什么材质所造，但其上什么内容都没有，不至于让你如此震惊吧？”

    羽式终于发现了林羽的异样，狐疑的开口问道。

    听到羽式的问话，林羽缓过神，看向她问道：“羽式，你先回答我，这页白纸是从何处得来的？”

    “恩，就是大巫师身上啊，我杀了它之后，从它身上搜来的，与那四件宝具一起。”羽式如实回道。

    “那大巫师又是从何处得来的？”林羽问道：“你初时探索了那三个黑袍人的记忆，应该知道一些吧？”

    “恩。”羽式点了点头道：“很简单，它们在逃命之时，空中突然裂开一个口子，然后飘出一张白纸，它们发现这纸难以破坏，不知是何种材质所制，就当成了宝贝，被大巫师收集在身上。”

    “空中突然裂开一道口子？”林羽眉头一蹙，想不通个所以然来。

    “哥，这张纸难不成真是个宝贝？”羽式双眼闪闪发光。

    林羽摇了摇头道：“是不是宝贝，现在还不知道！？”

    他只是在看到这张白纸的时候，突然觉得一阵熟悉，脑海里也传来一丝波动，传来波动的东西，是被他早就遗忘的一件东西，没错，就是那本万恶的，一击送他来异界的《精神锁的一万种解开方法》！

    他脑海浮现出这本书的样子，从什么时候开始，居然将这本书的存在彻底忘记了？

    “恩，没什么反应。”

    林羽的精神意识看着这本书，但却没有感受到与外界纸张的联系。

    “倒是有种感觉，如果我的精神力量再强点，说不定能将这本书从脑海中具显化出来？”林羽想了想，收起了白纸，现在虽然怀疑这张白纸就是这本书的一部分，但现在的他却毫无办法。

    因为他并不能将实物带入精神源泉中，而这本书就在精神源泉的附近，而现在的他也不能将这本书具显化出来。

    “亲爱的哥哥，你一定知道些什么，对不对？”

    羽式突然抱住了林羽的一条手臂，用刚刚发育没多久的小馒头磨蹭着，以甜腻腻的声音撒着娇。

    林羽觉得很舒服，被可爱的妹妹撒娇什么的，是个男人都抵挡不了啊！

    林羽笑道：“说不定是个好东西，但现在还不确定，不过，以后我若是弄明白了，一定会告诉你。”

    “哥，有些事情我觉得必须要说一下了，哥你未免也知道的太多了吧？好多稀奇古怪的东西，我都假装没在意，可你也别把妹妹当成傻子！”

    羽式突然定定的看着林羽的眼睛，正色道：“这种改变从你击败那第一只妖兽之后就开始了，我想姐姐也察觉到了。”

    “羽式。。。”林羽一怔，没想到此刻羽式会突然以这么肃然的方式说出这些他刻意隐瞒的问题。

    羽式忽然扑进林羽怀里，低沉的道：“我们只是知道哥有许多事情瞒着我们，姐姐和我都觉得很难受，觉得哥哥被神秘笼罩着，离我们越来越远了，你知道吗？你可是羽式最喜欢的哥哥，姐姐最喜欢的弟弟，却让我们越来越难以理解你了，我们心里很惶恐，这种感觉哥你能体会吗？！！”

    “那个...抱歉，有些事情我还不能说，但请你放心，我是大筒木羽村，永远都是那个你最亲爱的哥哥，你也永远都是我最可爱的妹妹！”

    林羽紧紧的搂住羽式，微微苦笑着，认真的说道。

    “恩！”羽式在林羽怀中轻轻点了点头，柔柔的说道：“可说好了，哥你绝对不能离开羽式，否则羽式都不知道会变成什么样子！”

    “放心吧，我会永远永远守护在你们身边！”林羽无比坚定的道。

    “好了，我们找个地方休息一下吧，我想研究点东西。”林羽轻抚着羽式淡紫色的秀发。

    “恩。”羽式点了点头，不舍的从林羽怀中离开。

    两人就在这里，清理了一下斑斑血迹，就在下方山谷随便找了一处地方坐下。

    林羽需要平复一下波动的心绪，同时，他也想仔细的翻看一下《精神锁的一万种解开方法》，他早先将此书遗忘了，但现在因为那张白纸的事情，将这书翻了出来。

    同时，他也想起这本书有八张内容，分别对应七道门扉的开启方法，虽然有些不靠谱，但说不定会有惊喜。

    他沉下心来，脑海中浮现出这本书的样子，接着他便极为认真的翻开了这本书的书页.....．

    -----------

    这是一处浮在朦胧虚无中的岛屿，在岛屿上，有着一座连绵数万里的殿堂。

    整个殿堂散发出白色的柔和光辉，笼罩着整个岛屿。

    但奇怪的是，这本该辉煌神圣的殿堂，却是残破不堪的，到处都是残垣断壁，看着极为破败。

    而看那崭新的断壁，便能看出，这殿堂的崩坏，就发生在不久前。

    一个笼罩在朦胧光影中，分不清男女的矮小人影，狼狈的坐在废墟之上，微微喘着气。

    “没想到居然有人能来到这里，可恶，将我的住所都毁掉了！”

    矮小人影口里碎碎念的，发着牢骚，“那个家伙居然达到了这个地步吗？差点就败了，但是，他还是差上一筹，想要破坏掉我，取得钥匙，哼，做梦！”

    矮小人影语气里又透出一丝得意。

    他（她）的声音也很奇怪，虽然让人能听清楚他(她）的话语，但却完全听不出他（她）到底是男是女，是老是少！

    “我打一开始就将钥匙丢到异空间了，哼哼，那个家伙，见识太少了！肯定都不知道异空间的含义！”

    矮小人影得意的道，随即，忽然显出一阵沉默，似乎是陷入了思考，“恩，我记得应该是丢入异空间了吧？用的是那个装置呢？恩，这个......”

    矮小人影身上突然窜出数十道七彩光纹，化作一道道绳索，连接着虚无。

    虚无上突然出现一幅幅光影画，朦胧光影上的图案，密密麻麻的，就如现代社会中的电排线，整齐的排列在一起，十几道七色的绳索连接在这些虚幻的电排线上，似乎是在探查着什么东西。

    过了片刻，一条条电排线的光影上忽然流窜起剧烈的白光，砰砰砰的爆炸开来，十几道七色绳索也迅速缩回矮小身影体内。

    “糟，糟了！！！装置都坏掉了，该死的家伙啊！居然毁了我的装置......我的钥匙啊！居然被我稀里糊涂的投进了里次元中！真是...被自己蠢哭了...”

    矮小身影一下子以orz的姿势跪倒在地，身上弥漫出一股蠢到活不下去了的气息。

    “不行，必须要找回钥匙，虽然没有装置的帮助下，想打开里次元壁，最少也要上千年的时间，但也要做，钥匙绝对不能丢！那也是我存在这里的意义！话说，我能存在到现在也不容易啊！”

    矮小身影一下子站了起来，信誓旦旦的道：“就算是这样蠢的我，有些事情还是要做的！”

    “走吧，去寻找次元节点较弱的地方！”矮小身影一步跨出，踏入到虚空之中，渐渐消失在极远处。
------------

第六十三章 一镜通玄！

    此刻的林羽，看着手中的一面镜子，心中剧烈翻腾，兴奋不已。

    他翻开了《精神锁的一万种方法》，翻到了第三页，正对应他现在的境界。

    本抱着死马当作活马医的想法，试着看看能不能从这本不靠谱的书中找到一丝感悟意境的方法，没想到，翻开第三页后，突然飞出一个镜子，而且，还能直接具显化出来。

    这镜子呈椭圆形，镜面如冰晶般透亮，却照不出人的形容，而镜子边缘，则修饰着七个极为简单，可却又让林羽感到玄妙无比的银环。

    当他手持这面镜子时，脑海中就出现了这面镜子的名字和功用。

    这镜子叫做《一镜通玄》，功用也很简单，只有一个，那便是能捕捉意境，然后在镜面上呈现出来。

    虽然只有这么一个功用，但林羽却已然激动的不行了，他现在最头疼的是什么？自然是如何领悟意境，虽然已经有了大致方向，可依旧把握不是很大！

    他猜想着，如果想将三种意境领悟透，最少也需要10年的时间！这还是在运气极好的情况下，而最大的可能，是永远卡在这个境界。

    而现在有了这面镜子，可就不好说了。但有一点却可以肯定，有了这面镜子，会让他在通往第二步的过程中，好走上许多倍！

    “哈哈哈，此镜在手，天下我有！！！”

    林羽极其中二的跳上山巅，双手持镜向天，一副敢问天下还有谁的姿态？！

    羽式愕然的看着发了疯般的林羽，片刻后，嘴角掀起一抹微笑喃喃道：“果然，笨蛋哥哥还是那个笨蛋哥哥啊！我干嘛要去担心啊！真傻！”

    林羽瞬间跳下山巅，拉着羽式，二话不说，闷着头就向火焰山的方向飞速赶去。

    他双目中闪烁着兴奋的光芒，他已经等不及要去试试镜子的功效了。

    怀着激动的心情，两人来到了连绵百里的火山群，林羽兴冲冲的进入其中，用镜子照来照去。

    在羽式无聊的目光中，火山已经连续喷发了五六次。

    终于，在火山群不知第几次的爆发中，林羽手上的镜子发光了，吸取了一道赤红的光彩。

    本来情绪已经开始有些不耐的林羽，瞬间觉得自己活了过来，连忙在火焰山附近找了个地方，就开始参悟镜子上的火焰意境了。

    这火焰意境化作一团赤红色的火焰，在镜面上呈现，而镜子边缘的一圈银环，也不知在什么时候，变得了赤红色。

    林羽平息心神，摆好心态，平静感悟。

    时间不知不觉间，已是过去了六个月，这六个月，羽式早先不眠不休的守护着林羽，大多数时候也在研究熟悉着自己的转生眼。

    直到后来，她觉得实在太无聊了，也开始好奇的去研究镜面中的赤色火焰，她一开始倒不觉得这火焰有什么特别的，但看着看着，突然发觉这团火焰好玄妙啊！

    变幻出的各种形态，一瞬间的炸裂中，让她心底阵阵悸动，脑海中好似有许多光点在闪烁，觉得自己如果能抓住这些闪烁的光点，对自己的好处绝对不小。

    就这样，兄妹二人都陷入了参悟状态，直到六个月后的这一天，盘坐着的林羽突然睁开了眼，双目中赤色一闪，一股无形的恐怖之力透发而出，将千米外的一块巨石轰成粉碎。

    在这般巨大的动静下，羽式也一下子睁开了眼睛，美眸中红光一闪。

    “哦？看来羽式你也掌握了这一瞬间爆发的意境？！”林羽欣慰的点了点头，喜悦的道：“羽式，来，你我只用这种力量切磋一下，以此来找到各自运用的不足之处。”

    “好。”羽式毫不犹豫的点了点头，她觉得自己成长了许多，急需一个对手，来检验一下自己的成长。

    兄妹二人瞬间认真了起来，身上刹那间散发出两股相似的气势，这气势中都充斥着一股压抑，就像是两枚炸弹，如果点燃，就会一瞬间爆发出极为恐怖的能量。

    “我要进攻了，羽式，你小心点。”

    林羽说完，就冲向前去，手中凝聚着一股爆发力。

    而羽式凝神以待，小手上同时凝聚着一团恐怖之力，对着林羽轰击而出。

    轰.....．

    这片地方猛地炸裂开来，恐怖的气浪冲天而起，搅动的云朵都碎裂了，大地裂开数十道大口子。

    而在兄妹两人检验意境威力之时，在祖之国中心的村子中。

    林羽终于将方圆百里的自然能量吸取一空，虽然是百里之内的自然能量，但相对于他体内那团查克拉火焰来说，可以说是微不足道，由此可知，这个时代的自然能量有多么稀薄了。

    自然能量是天地孕育，显然会自动恢复，但这个恢复的速度是绝对没有神树吞噬快的，所以说，神树一天扎根在这个世界，这个世界的自然能量就别想恢复过来。

    他走出大厅，看着村子方圆四周的一片荒芜，心情一阵复杂。

    失去了自然能量，大地就仿佛失去了生命，看上去一片惨淡，凄凉。

    村民的愁苦都挂在了脸上，对于这点，林羽也有一丝愧疚，但为了他们好，他必须要这样做。

    在这六个多月中，他多次外出，已经找到了两三处肥沃的土地，依旧在祖之国中，但最近的一个，都距离此地有五百里的距离。

    这个距离，在他们与辉夜战斗时，不能说绝对安全，但也很难将他们牵扯进去了。

    他走了出来，村民们都以充满希望的眼神看着他，他则在村民的期待下，说出了迁移的事情。

    看着村民犹豫不决的样子，他将自己已经找到三处肥沃土地的事情也说了出来。

    这时候，才陆陆续续有村民们上前，答应了迁移的事情，但也有许多村民们，依旧是满脸不舍，他们从小到大就一直住在此处，突然让他们迁移什么的，一时间自是颇为不舍。

    但现在他们面临的环境，已经到了不得不迁移的时刻了，他们也没有办法。

    最终，林羽给了他们一天的时间考虑，他们都下定了决心，准备跟着林羽迁移出去。

    林羽也松了一口气，让村民们去做准备。

    在第二天一早，他便带领着村民们出发了，在花了七天的时间后，他们终于来到了五百里外的这片土地。

    这里山水都极为清秀，是一处极为适合建立村子的地方，村民们沉默了七天，沉浸在离别故土的伤感中。

    直到现在，见到这片肥沃土地之后，他们终于都露出了笑容，对于能继续生存下去而喜悦。

    大家都极为满意，下一刻，便开始热火朝天的干起活来，伐木的伐木，建造的建造，挑水的挑水，煮饭的煮饭，一个个都不闲着。

    而林羽看着这一幕，点了点头，又仔细的在方圆百里内检查了一遍，并没有发现对村民们有威胁的生灵，之后，他才默默的走了，回到了原来的荒芜村子。

    他原本可以不回来，但为了给萝莉姐姐一个开启轮回眼的机会，他决定还是坚守在村子中。

    而回到村子的林羽，微微一怔，看着盘坐在大厅前的身影，他脸上露出极为复杂的神色。
------------

第六十四章 母与子！

    “母亲。”

    林羽上前，装作若无其事的样子，给大筒木辉夜行了个礼。

    “羽村，羽衣和羽式呢？”跪坐在地上的辉夜，抬起美眸看向林羽，淡淡的道。

    “姐姐和羽式在祖之国内巡视。”林羽回道。

    “羽村，到了现在，你居然还想骗我？”大筒木辉夜双眸一眯，一股沉重的压力覆盖在林羽身上，让他的双膝不由一弯。

    林羽被压得单膝跪地，面红耳赤，额上浮现青筋，一只手死死的撑在地上，这一刻，他才直面感受到辉夜到底有多恐怖。

    “母亲，我不知你的意思！”林羽低着头，沉声道。

    辉夜忽然站了起来，漠然的看着林羽道：“神树既是我，我既是神树，神树看到的，感受到的，我都能第一时间接收到，羽村，你们是我最亲爱的儿子，女儿，可是却背叛了我！”

    林羽忽然抬起头，表情复杂的道：“母亲，你真的有将我当成你的儿子看待过吗？”

    “你一直都是我的儿子，从未改变过！”

    辉夜冷声道：“但我绝对不允许别人的背叛，就算你们是我的儿子，女儿，也不行！”

    “以如此淡漠的语气，承认我是你的儿子，好，既然你当我是你的儿子，可是又为什么要让我背负着沉重的身躯，活了十四年？！”

    林羽心底涌出一股愤怒的情绪，大喝道：“你就是这样对你儿子的吗？！让我终日恐惧着，猜想着自己到底还能活多长时间，害怕着突然有一天，你随手抽干我体内的查克拉，结束我这一条悲哀的生命！”

    辉夜沉默了片刻，随即开口道：“不管如何，我都是你们的母亲，是我费劲心力创造了你们，你们只要遵从我的意愿就行了。

    可你们身为我的儿子，女儿，却违背了我的意愿，阻止了供奉神树的人们，擅自闯入终焉之峠，还图谋反抗我，难道这就是你们身为人子的觉悟吗？”

    “哈？母亲，你莫非看不出来我喜欢羽织？你却要指定她去供奉神树！”

    林羽死死的咬着牙道：“我自然不会就这么眼睁睁的看着，我喜欢的女孩子被神树变成那种白色怪物！而若要救她，必然就会违背你的意愿，我没有选择，只有先将这样的母亲封印起来才行！”

    “为了一个女孩子，就要反抗自己的母亲！就要背叛自己的母亲！好，好，好......”

    辉夜冷漠的道：“既然如此，我也要让你们体会一下被背叛的滋味！”

    说完，那一双白瞳忽然散发出阵阵无形的力量，钻入林羽的脑海中。

    林羽瞬间就觉得自己的精神力量被搅动了起来，痛苦无比，关键是，他只是个分身，只有本尊三分之一的精神力量，很难抗衡这股入侵的力量。

    虽然，他打从一开始就没想过去抵抗，他最后深深的看了辉夜一眼，然后双目渐渐变得呆滞起来。

    “羽衣，羽村，羽式！”

    辉夜转过身去，眼角悄然滑落一滴泪水。

    “你们都将体会到我的这份痛苦！”

    同时，远在数千里之外，正思考着该怎样将意境之力与玄重以及多重之力融合起来的林羽，眉头突然一皱，看向祖之国的方向。

    “已经回来了吗？看来我们这边也要加快进度了！”

    林羽察觉到自己与分身的联系断开了，就知道辉夜归来了，但他还能感受到分身的存在，就知道，辉夜多半是将他的分身控制了起来。

    这在他的意料之中，是计划的一部分。

    动画TV中，六道仙人忍痛杀了自己的弟弟，开启了轮回写轮眼，拥有了极致的阴阳遁，得到了阴阳遁之术，六道·地爆天星，才将辉夜封印。

    这个计划让他犹豫了很久，迟疑了很久，毕竟这样做了，对萝莉姐姐的伤害太大了，她一定会极为伤心，甚至他一度想过放弃这个计划。

    但，最后他还是一咬牙，决定完成这个计划，羽衣的轮回眼是必须的，而没有找到封印之力的林羽，现在也只能这么做！

    “羽式，已经能将意境的力量融入术中了吗？”

    林羽看着远处，羽式轰出一道神空击，那种爆发力，让前方一座火山直接爆裂开来，岩浆与碎石四溅飞舞。

    “羽式的战力，已经初步超越仙人境巅峰了！”林羽点了点头。

    同时，他也思考着，自己现在的战力，想着恐怕就算将这种火焰意境融合入玄重和多重之中，也难以敌得过玄门中三个虚幻林羽。

    “恩，必须要再领悟一种意境！”

    看了看这连绵百里的火焰山，“这里已经对我没有什么帮助了，现在摆在我面前的有三种选择，第一种去捕捉山岳之意境，第二种去捕捉水之意境，第三种去捕捉生命的意境！”

    第一种和第三种，都让林羽没什么头绪，第一种是极静，他不知道该如何扑捉，总不能拿着一镜通玄，对着山岳一阵照吧？不太现实。

    而第三种，生命意境，万物灵动，想要扑捉要看缘分。

    那么，剩下来的就剩下水之意境了，这种较为简单，暴风雨中形成的滔天海浪中，必然蕴含着大海愤怒的意境。

    而且，这种滔天大浪，人为也能形成，最是简单，只要用强大无比的力量搅动大海，大海自然会展现出她愤怒的一面！

    “就去大海之上吧。”

    林羽点了点头，做出了决定，便向远处的羽式唤道：“羽式，走了，该去领悟第二种意境之力了。”

    “好，好，这就来。”

    羽式急忙飞了过来，小脸上带着掩饰不住的兴奋，“哥，又要用那块镜子去照那些神奇的力量吗？太好了，快，快，我们快走！”

    “恩，这次去大海上，还需要你帮忙，走吧，到了海上再细说。”

    “恩恩。”

    兄妹两人连忙启程，因为对这种意境之力极为感兴趣，羽式连这一路上的风景都懒得看了，拉着林羽在空中疾驰，只用了短短一个时辰，就跨越了上万里，来到了大海之上。

    到了两人这个境界，就算长时间不吃不喝，不眠不休，也没什么大不了的，体内能量流转，自给自足，普通人必要的需求，他们已经不再需要。

    有时吃喝睡觉，都是习惯所致，如现在有必要，他们完全可以做到不眠不休的修炼。
------------

第六十五章 万钧之力！

    深入大海深处，两人现在距离陆地至少有着数千里之遥。

    “羽式，你用最强的力量来搅动大海翻腾起来，中途别停下来，至少搅动的百里海域都跟着翻腾滚动，掀起滔天巨浪为止！”

    林羽手持一镜通玄，对羽式吩咐道。

    “看我的吧！”

    羽式嗖的一下飞向远处，开启转生眼，将斥力引力，运用到极限，轰入大海之中。

    哗~~~

    刹那间，数十里内的海水被无形的恐怖力量，压入深海之中，在海面形成一个深渊般的坑洞。

    同时，羽式双手挥动间，操纵着无形之力，让大海跟着滚动翻涌起来。

    被压缩在海底的海水，也弹了回来，冲上五，六里的高空，形成滔天般的巨浪。

    原本平静的海水，被搅的天翻地覆，海水一边冲天而起，一边跌幅而下，翻涌不息，以一个中心点开始被带着旋转起来。

    就这般，林羽一手持着一镜通玄，一边看着海上的变化，直到这个被带动起来的大漩涡，波及到上百里范围。

    林羽才示意羽式可以停下来了。

    而大海已经翻腾到了这个地步，此刻就算羽式停手，愤怒的大海也难以平息下来了。

    羽式在此刻突然收手，漩涡失去了搅动之力，漩涡中心点自是一顿，这一顿，就和后面汹涌而来的海水冲撞在了一起。

    轰隆隆~~~~

    震耳欲聋的声音响彻天地，在林羽和羽式的耳边炸裂开来，轰鸣不断。

    滔天般的巨浪，掀上数十里的高空，在极远处都能看见。

    如一道天蓝色的巨大海墙冲天而起，仿佛要遮住天穹。

    哗~~~

    落下时，汹涌的海水，将四周砸的陷落下去数千米，滔天的巨浪向着四周狂涌而去。

    大海彻底愤怒了，一道道巨浪涌起，不但席卷了这上百里的范围，甚至向着更远的地方扩散而去。

    大势已成，击天的浪涛，已经难以平息下来了。

    而林羽则喜悦的看着飞来的一道蔚蓝色，被吸入一镜通玄中。

    虽然想过会很顺利，但却没有想到会如此顺利，这般简单就得到了水之意境。

    喜悦过后，他们看着汹涌的海浪，脸上露出无奈之色，他们可不想面对此刻的大海，但如果他们不让大海平息下来，愤怒的大海必然会席卷数千里，冲击到陆地上面去。

    在海边可是有着数十座村子呢，哪里肯定有许多像织田一家那么质朴，心肠也很好的村民。

    所以，他们自然不可能眼睁睁的看着，这些村子村民们葬身在滔天海浪中！

    而且，说到底，这一切，都是他们惹出来的，他们自然会一力承担下来。

    “羽式，我们两人合力，将席卷陆地方向的海浪全部抵挡回去。”

    林羽道，说完直接飞了出去，双眼先是浮现三勾玉，随即化作万花筒。

    他的万花筒图案，在眼瞳中间是个黑色的圆圈，而在黑色圆圈上，则延伸出五根尖锐的指针，形成一个五芒星一样的形态。

    “须佐能乎！”

    翠绿色的邪恶气焰狂涌而出，化作一个上百米的巨人，而林羽就身处在巨人眉心的菱形晶体中。

    巨人展开双翅，急速的追向席卷而出的海浪，单手一挥，从背上取下一根长矛，飞至数十里高的海浪前，与之一比，他这上百米的体型，就像是一个小不点，但他这个小不点，却奋力的挥出了长矛。

    滔天的海浪被劈出一个巨大的豁口，但后面的浪涛却汹涌的扑了上来，直接将须佐能乎拍击入深海之中。

    “恐怖的力量！就连现在的我都难以正面抵抗！”

    沉入海中的林羽，感叹了一下，然后便展开双翅，破开海水冲了出去。

    虽然浪涛惊天，威力也很恐怖，不过，单纯的万钧之力，很难对现在的林羽造成伤害。

    “哥，你可真逊！”羽式笑嘻嘻的调侃道。

    “赶紧干活。”林羽没好气的瞪了她一眼，刚才他只是大意，没想到斩断了第一重浪之后，居然迎来了第二重的袭击。

    接下来，两兄妹都用出了全力。

    结果自然可以预见，在兄妹两认真的情况下，虽然这一重重巨浪汇聚了这方圆百里的大海之力，但最终依旧被两人挡了回去。

    解决了海浪的问题后，他们在四周随便找了个小岛，就在那里开始参悟起水之意境来。

    这意境之力，主在狂暴，万钧之力，层层叠叠，与玄重和多重融合后的力量很相似，但却更加灵活多变，更加有冲劲，更加有韧性，瞬间的爆发力也是极为恐怖。

    而这次他们领悟的极为快速，因为与数百里的海浪之力对抗过，对那种恐怖的威力，深有体会，领悟起来，自然就快的多了。

    只用了两个月的时间，两人便领悟了这水之意境，万钧之力！

    接下来，两个人自然也少不了一番切磋，在各自面对这种汹涌澎湃的力量时，找到各自运用的弱点，互相补足。

    用了一个月，两人都有了长足的进步。

    羽式将两种意境之力融合运用，同时已经能在最强攻击之术上，加上这种融合后的力量，单论攻击力，已经达到了六道层次的门槛！

    这让羽式兴奋的不得了，嚷嚷着，赶紧再去捕捉几道意境之力。

    而林羽也将玄重，多重，和两种意境融合在一起，水火意境，加上两种概念之力，配合在一起，爆发出的力量，让林羽有七成的把握闯过玄门！

    但林羽并没有急着去闯，他预测白发萝莉学习仙术，至少也要两年，而现在才过去将近一年。

    还有时间可以利用，如果在这段时间内，他能再次领悟一种意境，就更加稳健，更加有把握了。

    这次，他准备捕捉万物灵动，生命的意境，他想要通过生命意境，将阳之力推入第二步，形成极致的阳遁！

    到时，精神力量再跨入玄门，他便拥有了极致的阴阳遁，加上神树查克拉，他瞬间就能融合血迹网罗，踏入六道。

    一旦以这种方式踏入六道层次，他敢肯定，他的实力在六道中，也绝对属于最巅峰的那一列，加上融合后的意境之力，恐怕能和早已进入这个境界的辉夜一争高下！

    当然，这一切的前提，就是要先捕捉到万物灵动！
------------

第六十六章 六道境界

    这次他没有刻意的去寻找，而是在这个小岛上住了下来，利用木遁将整个小岛都改造了一下，让其变得看上去生机勃勃的。

    而同时，他每天也都会陪着羽式一块出去，在岛上散步，专门去那些坏境优美的地方。

    看着羽式开心欢快的样子，映衬着美丽的天地万物，他的目光偶尔会闪过丝丝明悟！

    每当这时候，他总会拿出一镜通玄，但是，当他拿出镜子之时，这份意境便已经被破坏，不再完美。

    虽然如此，每次还是能捕捉到一丝丝的生命灵动意境，虽然都是残缺的，但通过数次的捕捉，一镜通玄上，第三个银环上，已然有四分之一，都已经变成了绿色。

    而只是捕捉了这四分之一的量，他们就花费了两个月的时间。

    “万物灵动，比之水之意境和火之意境，更加玄妙，只要有一丝违和感，就会立即散去！”林羽感叹，虽然如此，他们参悟这残缺的意境，也收获颇丰。

    因为天生仙人体的关系，随着成长，他们的阳之力早早便跨入了第一步，可在跨入第一步后，他们的仙人体没有得到太大的成长，所以这阳之力增长的也极为缓慢。

    而林羽和羽式通过参悟这残缺意境，却是能感受到阳之力的增长，虽然距离第一步的巅峰，也就是那头老猿的层次还有些距离！

    可将这残缺的意境参悟完后，他们也感觉自己的阳之力再次跨出了一小步，在接近巅峰这个层次。

    他们相信，如果他们能捕捉到完整的万物灵动，并且参悟透了，他们很可能跨入第二步，形成极致的阳遁！

    当然，就算是达到第一步巅峰，以羽式开启了转生眼后，已经达到第一步巅峰的精神力量，两者融合，再加上神树查克拉，她也能借此跨入六道层次。

    就好像原著中，忍界第四次大战时的宇智波斑，他就是融合了不完整的阴阳遁，加上成为十尾人柱力，拥有了十尾的查克拉后，一举跨入了这个层次。

    但这样跨入六道境界，实力上自然不如以极致阴阳遁，融合了血迹网罗后的六道层次厉害，实力上多半要相差上一个大层次。

    而羽式的转生眼还不完整，如果能修复她的转生眼，她的精神力量多半能跨入第二步，形成极致的阴遁！到时，她以极致的阴遁，加上第一步巅峰的阳遁，融合成为六道，这样的她自然比之原著的六道斑要强上许多许多。

    加上意境之力，绝对能和全盛期间的辉夜纠缠上一段时间，不至于被秒杀！

    而林羽也是如此，他如果推开玄门，融合了源泉之心，形成第三个精神之源，他便拥有了极致的阴遁，融合不完整的阳遁，也将如羽式这般。

    如果将六道层次分个等级，那么伪六道那个层次算是初级，六道斑勉强算是中级，而像他们猜想中的那样跨入六道境界的，多半能达到高级的门槛，而如果能以极致的阴阳遁，加上五种属性的性质变化，融合成血迹网罗，多半就是巅峰了。

    而全盛时期的辉夜姬，因为有神树相助，应该比巅峰的六道层次强上一点，但也强不了多少，形成不了绝对的碾压。

    林羽猜测，以白发萝莉的资质，修炼仙术，定能借助自然能量中的大量生命力，将阳之力推入到第二步，形成极致的阳遁，以此掌握终极的仙人体质，能与终极的仙人眼睛，轮回眼媲美的六道体质。

    而如果他的计划成功，羽衣最终开启轮回眼后，她的精神力量也会被轮回眼推到第二步，就拥有了极致的阴遁，到时，极致的阴阳遁结合，融合血迹网罗后的羽衣，自然能一举跨入六道巅峰！

    这样的情况下，他们如果能得到极致的阳遁最好，如果得不到也无妨，他们如果跨入六道境界，多半能达到高级的层次，配合意境之力，对上巅峰也能匹敌一二，到时候配合羽衣，胜算不低！

    “哥，我们出去散步好吗？”

    在林羽正沉思着的时候，羽式悄悄走了过来，在他耳边轻轻说道。

    林羽回过神来，看着羽式娇俏可爱的脸蛋，忍不住凑上去啃了一口，笑道：“好！”

    羽式脸颊红彤彤的瞪了他一眼，但心里却异常欣喜甜蜜，她这段日子，过的极为开心。

    始终有最喜欢的哥哥陪在身边，她觉得心里时刻都是满足的状态，她有时心里会想，就这样什么都不去想，什么都不去管，就和哥哥两个人待在这里，直到永远，那该多好啊！

    虽然时常这样想，但她心里最大的愿望，果然还是一家人开开心心的住在一起才是更好的，一家人，有母亲，有姐姐，有哥哥，有她，这才是她最大的心愿！

    当然了，如果母亲，姐姐，哥哥都能疼爱她，宠着她，那就更完美了！

    羽式笑嘻嘻的挽住林羽的手臂，就向着外面走去。

    经过一年的时间，羽式已经15岁了，她的身材也有了微微的发育，胸前两个柔软堪堪达到了B的程度，抵在林羽的手臂上，让他一阵心猿意马。

    “果然，妹妹养成什么的，最有爱了！”林羽时常这么绅士的想道。

    在兄妹二人过着惬意的生活之时，远在妙木山的两个少女，却是愁眉不展，心里七上八下的。

    “羽衣，你说羽村怎么还不来看我们啊？这都快将近两年了！”羽织有气无力抱着双膝，坐在羽衣身边，这么长时间没有见到心中的人，她自然想的不行。

    “羽村！羽式！”

    羽衣虽然心里也极为想念，但她心里更多的却是担忧，她不知道外界怎么样了。

    她不敢细想，因为，如果羽村和羽式都好好的，怎么可能在这一年多中，都不来看看她这个姐姐？

    “蛤蟆丸，我的弟弟妹妹，到底发生了什么事？！”

    羽衣暗中找到蛤蟆丸问道，这不是她第一次问这个问题了，这一年中，她时常会问起，心里实在太想念自己的弟弟妹妹了。

    但以往没有一次，如此刻这般认真肃然的，因为她心里已经确定自己的弟弟妹妹，只怕是遇到麻烦了！
------------

第六十七章 决战前夕

    蛤蟆丸看着羽衣肃然的神色，坚定又隐藏着忧虑的目光，它知道多半瞒不下去了。

    “你的仙术已经修炼到这个地步了，只差临门一脚，就能达到未知的层次，原本我还想着等你跨入到那个层次后再告诉你的，怕影响你的修行，但现在不告诉你，怕是不行了。”

    蛤蟆丸叹道。

    “果然，出事了吗？！到底发生了什么事？我的弟弟和妹妹还好吗？”

    羽衣闭上了眼睛，平复了一下翻腾不已的心境，随即死死的盯着蛤蟆丸，颤声问道，她娇柔的身躯微微颤栗，害怕听到自己绝对接受不了的消息！

    “你的妹妹倒是没什么消息，似乎是出去历练了，只是...羽村兄弟就...”

    “羽村？！我的弟弟？！”羽衣身子一晃，死死的咬住下唇。

    “先别激动，羽村兄弟并没有发生什么意外，你们的母亲没有下杀手，只是...似乎用了一种极其邪恶的方法，控制了他？！”

    蛤蟆丸道：“至于真相如何，是被控制了，或者只是被囚禁了，这点我也不是太清楚，但至少有一点能保证，那就是，羽村兄弟，现在还好好的，至少表面上看去是如此！”

    因为林羽和羽式悄悄离去，就连蛤蟆丸的联络蛤蟆都没有得到消息，它一直认为林羽留在村里的分身，就是他本尊。

    “这样吗？”

    羽衣稍稍松了一口气，她咬着下唇，目光闪动不已，随即仿佛下定了决心道：“不行，我要回去看看！”

    “先别急！”蛤蟆丸连忙阻止道：“你只差一步，就能踏入那个层次，那个时候，才有解救羽村兄弟的实力，现在你去，根本就解决不了任何事情，不但阻止不了你们的母亲，拯救不了羽村兄弟，反而会将自己搭进去！”

    看着羽衣闪烁担忧的目光，蛤蟆丸再次劝道：“你有很大的希望踏入那个未知的层次，我相信，最多三个月，你便能达到！

    再稍微等待一下吧，反正都已经过去一年了！一年前，羽村兄弟就和你们母亲对上了，可直到现在你们母亲也没有伤害他的意思，而这三个月，多半也不会发生什么事。”

    “一年前？我的弟弟在一年前就出事了？蛤蟆丸，你却现在才告诉我？！”羽衣呆呆的看着蛤蟆丸。

    蛤蟆丸脸上露出一抹尴尬，说道：“就算当时我告诉了你，又能如何呢？当时你的力量又能改变什么呢？告诉了你，反而会影响你的心态，让你的心情烦躁，难以再修炼下去而已！还不如不告诉你，让你能专心修炼，早日达到你们母亲那个层次，才能解决一切！”

    “这...”

    羽衣不得不承认，蛤蟆丸的话非常有道理，现在她需要的正是能改变一切的力量。

    “我去修行了！”

    羽衣眼中一片坚定和自信，现在她的仙人体，已经达到了终极的门槛，再跨出一步，就能形成六道体质了！

    “羽村，你一定要等着我，再等我一小会，姐姐一定会去救你的！！！”

    就这样，羽衣在修行中，一个月转瞬而逝。

    而算算时间，自她来到这里修行开始，已经过去了两年，她已经16岁了。

    而在这一天，她已经不用再去刻意的吸收自然能量了。

    她紧紧闭着双眼，看似娇柔的身躯上，酝酿着一股惊人的力量。

    轰。。。

    整个妙木山，在这股恐怖的气势冲击下，微微颤抖着，天空中的云朵一下子就被冲的七零八落！

    “这......？”

    蛤蟆丸一瞬间就注意到了这边的情景，双目中露出一抹深深的震动。

    “莫非是？这么快就踏入了那个未知的境界吗？只过去了一个月，真是恐怖啊！”

    而在远处修行的羽织也注意到了这边的情况，她现在的查克拉量，已经堪堪达到了最上级的程度，也就是影的那个等级，又同时修炼自然能量，在开启了仙人模式后，在影中，也算是一个高手了。

    所以，她对这股气势也感触极深，在感觉中，是如此深不可测！

    “这是羽衣的气势吗？她的实力到底达到了何等层次啊？！”羽织震惊的喃喃道。

    这气势扩散出没多久，便迅速收回。

    羽衣忽然睁开双目，美丽的瞳孔中，闪过一道道迷蒙的光彩，她身上白色的长袍，也渐渐产生了变化，多了许多黑色勾玉的图案！

    她站起身来，一头白色秀发肆意飞舞，身上衣袂飘飞，双眼中蕴含着强烈的自信。

    “这股力量？能行！是时候了，弟弟，我这便去救你！”

    她凭空飞上天空，看着下方的羽织道：“羽织，你就安心在这里修行，我一定会将羽村带过来见你的！”

    “恩！”羽织眼中闪烁着欣喜，重重的点了一下头。

    “蛤蟆丸，我会阻止母亲的，你放心吧。”

    羽衣又看向蛤蟆丸说道。

    “恩，你的眼中充满正气，希望，我自然相信你，我这里有件东西，你拿着，说不定会排上作用。”

    蛤蟆丸从嘴里掏出一张白纸，其上绘制着密密麻麻的蝌蚪符文，中间一个大大的“仙”字，它一甩手，将符纸丢向羽衣。

    符纸化作一道白光，飞驰而来，被空中的羽衣接在手中，看了看，她能感受到符纸中蕴含着庞大的生命力量！

    “谢谢。”羽衣对蛤蟆丸点了点头，然后转身向着祖之国的方向飞去。

    与此同时，在海上的一座小岛边缘。

    林羽和羽式看着这座承载了他们一年多回忆的小岛，眼中蕴含着一丝惆怅。

    林羽在两个月前就已经闯过了玄门，融合了源泉之心。

    如他所料，达到了这个层次的精神力量，已经越发的玄妙不可测，虚实转换，一切随心，也让他对精神力量的认知更加充分了。

    他花了一个月的时间稳固，熟悉，然后将羽式的转生眼修复完美。

    现在羽式不但能完美运用转生眼的力量，同时，她的精神力量，也就是阴之力也被转生眼推入到第二步，形成了极致的阴遁，一切都与猜想中的一样。

    唯有一点遗憾的是，他们并没有将万物灵动捕捉齐全，只差一点，总是难以圆满，那一点玄妙，靠一次次的捕捉，却是怎么也难以补全！缺少一份真谛！

    不过，就算如此，他们的阳之力，仙人体，也已经达到了第一步的巅峰，距离极致，就只差一步！

    “终究到了这个地步，要和母亲决裂了吗？！”羽式眼中浮现出一抹痛苦。

    “羽式！”林羽复杂的揉着羽式的小脑袋，以示安慰。

    “放心吧，哥，既然我已经答应了你，帮助你和姐姐封印母亲，就绝对不会反悔的，也不会留手！但日后，等我们的力量超越了母亲，绝对，绝对要将母亲释放，说服母亲，让我们一家人开开心心的生活在一起，好吗？哥哥！”

    羽式带着一丝恳求的目光看着林羽。

    “恩！”林羽重重的点了一下头，道：“一定会的！”

    “好，我相信哥，那，走吧！”
------------

第六十八章 母女对峙，姐弟之战

    祖之国中心，大筒木一族的村子中。

    大厅门前，一头白发长长托在地上，一身白袍包裹着诱人的身材，美丽漠然的大筒木辉夜正闭着双眸，静静的跪坐在那里。

    她没有办法找到羽衣和羽式，她毕竟不是真正的神，不能一念间，感知整个世界。

    而上一次，她能在世界边缘，察觉到老猿的气息，那完全是神树的关系，老猿爆发出的六道气势波及到了神树，所以才会被她感知到。

    而羽衣她们，一个身处不知距离祖之国多远的妙木山，一个身处万里之外大海之中，她自然难以感知到他们的动向。

    但她拥有着不老不死，永久的生命，也懒得去寻找，就在这里等着，等上一年，两年，十年，不管多少年，她都等得起，她知道，不管多久，羽衣和羽式一定会回来！

    而就在今天，此刻，她那闭合了不知多久的双眸睁开了，以美丽而诡异的白色瞳孔，平淡的看着远处飞来的一道倩影。

    只是片刻，羽衣便飞到近前，落在村子中，目光看向阶梯之上，跪坐在哪里的辉夜。

    “母亲。”羽衣深吸了一口气，对着辉夜鞠了个躬。

    “羽衣，终于回来了吗。”辉夜淡漠的道：“我还是你们的母亲吗？”

    “您永远都是我们的母亲，这一点从始至终都不会改变！”羽衣认真的说道。

    “可你们背叛了自己的母亲，违背了我的意愿！不但擅自去了终焉之峠，还试图反抗我？！”辉夜眯起了双眸。

    羽衣沉默了一下，正色道：“母亲的意志，恕女儿无法认同，女儿觉得，世界不应该被暴力恐惧所支配，而和平应该建立在人与人之间的信任上！”

    “哼！”辉夜冷漠道：“愚昧而贪婪的人类，不可能存在信任这种东西！”

    “这是女儿的想法，现在已经变成了女儿坚守的心愿，我相信着人类的可能性。”羽衣毫不相让的道：“恐惧和武力只能支配世界一时，终有一日这种支配将会反弹，成批的反抗之人会站出来！”

    “拥有无敌的力量，任何人都难以抗衡，就算与世界为敌，我也可以将世界封印！”辉夜双目中浮现冷傲的自信，“看来，这第一个站出来反抗我的人，竟是我的女儿！”

    “母亲，你也曾经坚守过，相信过，人们会互相信任，“爱”这种感情，母亲也曾经拥有过！母亲应该理解，爱这种感情的神奇，可以将两个人牵连在一起，让两个人做到彼此理解！互相信任！”羽衣苦苦相劝道。

    “当爱衣死去的那一刻，我便已经不再相信这一切，爱这种东西，最终只会让我感受到痛苦，就如曾经，就如现在，我爱着的女儿和儿子们，却背叛了我！”

    辉夜冷冷的道：“羽衣，你说，爱能将两个人牵连，可以让两个人彼此信任，彼此理解，那么，你们背叛我的时候，可曾想过理解我吗？！”

    “我理解母亲，但是母亲却从未放下过身段和戒心，从未以女儿的角度思考过事情，母亲从来都是一副高高在上的，从未想过倾听女儿的声音，如果，母亲你能放下身段，与女儿互相倾诉双方的心事，我们一定可以做到互相理解的！”羽衣连忙说道。

    “哼！”

    辉夜漠然道：“好，我给你个机会，如果你能用爱唤醒你的弟弟，那我就放下一切，去倾听你的心扉！”

    “羽村？”羽衣的神情一滞。

    “羽村，出来吧。”

    辉夜眯着双眸，冷声道。

    下一刻，自辉夜身后的大厅中，眼神呆滞的林羽走了出来。

    “羽村！”羽衣眼中闪过一抹欣喜，但忽然看到弟弟那呆滞的双眼，她顿时愣住了，转头向辉夜问道：“母亲，你到底对羽村做了什么？”

    “羽衣，用你所说的爱唤醒羽村吧，我就看着你能否做到！”辉夜冷笑道。

    在辉夜话语落下的一瞬，呆滞的林羽刹那间冲了出去，握紧拳头，毫不留情的对着羽衣美丽的脸庞挥去。

    “羽村？！”

    羽衣连忙架住林羽挥击而来的拳头，焦急而震惊的看着眼前自己的弟弟，她从未想过，自己最可爱的弟弟，有一天竟会对她挥出拳头。

    虽然隐约猜到了羽村应该是被母亲控制了，可是在羽村将拳头挥来的那一瞬，她的心里还是忽然一疼，呼吸都停滞了一瞬！

    “才不会，弟弟才不会舍得伤害我！一切都是母亲，都是母亲控制了羽村！”

    虽然这样安慰着自己，但她只能这样不停的一味防守，怎么都下不了手去反击，看着眼前弟弟坚毅的脸庞，她心里阵阵抽搐。

    “羽衣...姐...”

    忽然，林羽的双目闪过一丝挣扎，痛苦的看着羽衣，以断断续续的语气道：“羽衣姐，你，必须，杀了我，杀了我，才能得到，拯救我的力量！！！”

    “恩？！”辉夜忽然眯起了双眸，有些不可思议的看着开口说话的林羽，想不明白，被自己完全操控了心神的林羽，为何能突然挣脱了一丝掌控，找回了一点灵智！

    “羽村？怎么可以，姐姐，怎么可能下的了手？！绝对不可以！”羽衣痛苦的连连摇着头。

    “你必须...这么做！相信我，羽衣姐，杀了我，我最后才能得救！快......”

    林羽的话没说完，眼神就又一次陷入呆滞，抬手，再次攻向羽衣。

    因为辉夜加深了掌控，一下子将他那点挣扎之力掐灭了。

    而在数十里外的一座山顶，林羽睁开了眼眸，他的眼中充斥着愧疚，刚刚他一丝精神力量传入分身体内，亲眼看着羽衣眼中的痛苦，他觉得自己就是个混蛋！

    口口声声的说着守护她们，便是自己的意志！可现在，让姐姐陷入痛苦的，反而是他自己！

    他死死的咬着下唇，都咬破了，流出了鲜血！

    “羽衣姐！只有这一次，只有这一次，绝对，绝对！！！”

    “哥！”

    羽式上前，紧紧握住林羽的大手，双眼坚定又温柔的看着他。虽然她不知道发生了什么，但她想通过这种方式，安慰自己的哥哥！

    感受到手上传来的温暖，林羽一把将羽式抱在怀里，低沉而又郑重，如宣誓般道：“你们是我最爱的人，我绝对，绝对不会再伤害你们一丝一毫，否则，身死魂灭不足惜！”
------------

第六十九章 轮回眼！

    “杀了我！杀了我！杀了我才能拯救我！”

    林羽的声音一直盘旋在羽衣的脑海中，久久不散，让她的眼神渐渐都迷茫了！

    “杀了弟弟吗？杀了弟弟，才能拯救弟弟吗？”

    羽衣一边本能的挡住林羽的攻击，一边愣愣的自语道。

    “你会怎么做呢？羽衣。”辉夜紧紧盯着战斗中的羽衣。

    “弟弟，原谅我！”

    羽衣挡住林羽的拳头，双眼中蕴满泪水，白玉般的拳头上一刹那间，电光闪烁，传出尖锐的鸣叫声。

    嗤！

    电光闪烁，包裹着小拳头，如一柄利剑，穿透了林羽的胸膛，带出一腔蓬勃的热血，从后心穿插而出。

    辉夜一瞬间握紧了拳头，呼吸一滞。

    羽衣则愣愣的看着自己穿过弟弟胸膛的手臂，瞪大了双眸。

    “咳...”

    林羽吐出一口鲜血，愧疚的看了羽衣一眼，接着无力的闭上了双目。

    “啊...啊...啊......”

    羽衣嘶哑的惨叫着，双眸不知不觉间，已经出现了变化，先是血色的写轮眼，之后散发出紫光，出现一圈圈细线，如年轮一般，一个圈套着一个圈的轮回眼。

    而那白玉般的额心，也浮现出一个轮回写轮眼的图案！

    羽衣觉得自己已经不能呼吸了，她似乎能感觉到自己的心在碎裂，她从小就发誓要守护，疼爱的弟弟，最后却死在了她的手上！！！

    “这就是你所谓的爱吗？”辉夜闭上了眼眸。

    “羽村...绝对，绝对，姐姐绝对不能失去你！！！”

    羽衣连忙将林羽轻柔的放在地上，掏出那张充满自然生命气息的符纸，想要贴在林羽的面容上。

    “羽衣姐，那个，算了吧，那么宝贵的符纸，用在一个分身上，有点浪费了！”

    正在这时候，一个声音从羽衣的身后传了过来，这熟悉的声音中，带着一丝尴尬和隐藏极深的愧疚。

    羽衣的动作僵住了，过了片刻，她才不可置信的看向身后，然后就看到两个熟悉不已的人影，正站在围墙上。

    正是自己的弟弟和妹妹，而那个原本被自己放在地上，正打算救治的弟弟，此刻正站在围墙上，脸上带着尴尬，有些不知所措的看向四周。

    “羽村？”辉夜看向两人，眯起了双眸。

    “这是怎么回事？”羽衣愣愣的道。

    “啊，那个，那个啊，是我走的时候，留下的一个分身，没想到居然会因为这个分身，发生这么多事，哈，哈哈！”

    林羽挠了挠后脑勺，不自然的笑了笑，一挥手，躺在地上的林羽化作一道光影，没入他的体内。

    这个时候，再想不明白这其中是怎么回事的羽衣，就绝对是个白痴了！

    她用那一双紫色的轮回眼，紧紧的盯着林羽。

    林羽来到羽衣面前，脸上带着深深的愧疚，低声道：“对不起，羽衣姐！”

    “我开启了轮回眼，得到了一个阴阳遁之术，应该可以封印母亲，现在我将术的另一半给你，我们合力封印母亲！”

    羽衣却并没有如预想中发怒，也没有流着眼泪，将他搂入怀里，更没有说原谅他这三个字。

    而是极为诡异平静的摊开双手，露出那双白玉般的手心，手心中有两个图案，一个是白色太阳，一个是黑色月亮，正是阴阳遁之术，“六道·地爆天星”！

    “羽衣姐！？”

    林羽暗暗一叹，“给羽式吧，我来解决神树！”

    “神树？”羽衣疑惑。

    林羽没有给她解惑，而是看向上方的辉夜。

    辉夜秀眉紧皱，看着羽衣的双眼，又看了看林羽和羽式，她的心里升起了一丝危机感，而她升起的这丝危机感，被神树感知到了。

    它挣动起来，一瞬间，天地震动，云层被搅散了，十条如尾巴一样的大手自它身上延伸而出，在轰隆巨响中，抓住了山脊！

    树干，树枝，树叶，也渐渐发生了变化，最后它站在了起来，形成了一个瘦高驼背的人形，那形似头的脸上，有一个巨大的眼瞳。

    血色瞳孔，均匀分布着九颗黑色勾玉！

    它轰轰的走来，地动山摇，速度虽慢，但一下子就能跨出四百米左右，而村子距离终焉之峠，也才数里而已。

    “看来，你们执意要反抗我了？”

    辉夜平淡的用白色眼瞳看向下方的林羽，羽衣，羽式。

    三人脸上都露出复杂的神色，但随即都化作坚定。

    三人的身上也同时发生了改变，刹那间完成了阴阳遁与五种性质变化的融合，身上不但多出了许多勾玉的图案，身后更是出现了九颗求道玉，手上也各自持着一柄六道仙杖！

    “好，好，好！！！”

    辉夜凭空飞起，眼神一瞬间变得极为冷漠，甚至身上还散发出一缕缕杀意。

    “既然如此，我给你们的力量，都给我还回来吧！”

    “羽式！”

    羽衣将手伸向羽式。

    羽式理解了她的意思，抬起小手与她的小手合在一起，接受了黑色月亮的图案。

    “母亲就交给你们了，我去拦截神树！”林羽对两女点头道。

    “恩，一切小心。”羽衣和羽村点了点头，随即便凝重看向空中的辉夜。

    林羽瞬间向着十尾飞了过去，辉夜看了他一眼，但却并没有出手拦截，而是凝神看着下方的羽衣和羽式。

    她们两个，一个轮回眼，一个转生眼，给她造成的压力不小。

    当然，这并非是她觉得林羽的威胁小，而是此刻两女的气机已经锁定在她身上，让她真切感受到了自己这两个女儿的威胁！

    翠绿色的气焰狂涌而出，形成了一个数百米高大的巨人，这巨人相对于以往少了一对翅膀，但身上的盔甲更加实质化了，脸上的面罩之上，裂开一道缺口，露出一双闪烁着绿光的双眸。

    背后也长出一株株虬结苍劲的树木，手持着一柄长矛，阻挡在十尾的面前。

    究极体的须佐能乎！

    单纯的力量便能匹敌六道境高级，强大的威慑力，让十尾停下了脚步，将那一只硕大的九勾玉瞳孔盯在须佐能乎的身上。

    林羽站在须佐能乎额心的棱晶中，透过翠绿色的气焰，淡淡的盯着十尾，他那双眸子，赫然是一双闪烁着紫光的轮回眼！

    “羽村，居然也开启了轮回眼？！”辉夜皱起了眉头，她觉得这一战，自己可能会输！
------------

第七十章 生命之遥！

    《轮回眼》被称为六道的眼睛，这不单单是指六道仙人的眼睛！

    这双眼瞳是仙人眼的终极形态，是能与终极的仙人体，六道体质媲美的六道眼瞳，与转生眼并列的至高眼瞳！

    而通常，若以万花筒的形态开启了这双眼睛，开启者的精神力量便会被这双眼睛推入第二步，形成极致的阴遁！踏入六道！

    唯有一人，有点特殊，那便是宇智波斑。

    他并非是通过正常的方式开启了这双眼睛，他能在仙人境开启这双眼睛，是因为阿修罗和因陀罗的转生之力。

    在那个战国时代，他继承了因陀罗的转生之力，而千手柱间则继承了阿修罗的转生之力，两人虽然最终都没有觉醒这两股力量，也就是极致的阴阳遁！

    可是他们一路成长，也是因为因陀罗和阿修罗的缘故，才能达到仙人境！才能被忍界之人称为双神！

    除了大筒木一家子外，还有修炼仙术的妖兽和人类，其他人通过提炼查克拉，几乎不可能踏入仙人境，因为哪怕是六道仙人的查克拉也是有限的。

    就算是他将十尾躯壳中的查克拉尽皆吸取，当做源泉，被人们提炼，但也难以供应数十个仙人境的存在。

    所以，除了和大筒木一家子有关系的那几个人外，就很难有人能通过提炼查克拉而达到仙人境这个程度了。

    所以，身具六道仙人两个儿子转生之力的宇智波斑和千手柱间，才能达到仙人境，而其他惊才绝艳，潜力不输于他们两人的忍者，只靠提炼查克拉，就只能止步于最上级巅峰，无限接近仙人境这个层次了。

    当然，开八门的除外！还有就是像鬼鲛这种，通过胶机大刀，肆意吸收吞噬别人查克拉的除外！

    所以，宇智波斑虽然开启了轮回眼，但却是通过他人的一部分极致阴阳遁，在他体内融合，他才得到了这双眼睛，也是因为以这种方式开的眼，所以他的轮回眼并没有将他本身的精神力量推入第二步，形成他自身的极致阴遁！

    像羽衣和羽式这种的，全凭自身开启了轮回眼和转生眼，完美无缺，她们的精神力量直接就被这两双六道之眼推入到了极致！

    而像林羽这种，是先形成极致阴遁，之后更是轻易拨开万花筒虚影额心部位的迷雾，激发了轮回眼的图案，开启了轮回眼！

    来到这个世界后，了解了一些真相，林羽有时候不免会暗自吐槽。

    火影忍者就是一部家庭伦理剧，所有的故事都是围绕着大筒木一家子展开的，其他人，像惊才绝艳的宇智波鼬，二代目，三代目，四代目...这些与大筒木一家子扯不上边的人，纵使潜力惊人，但也难以登上最终的舞台。

    而看两个主角，漩涡鸣人和宇智波佐助，到了最后，却也是靠着阿修罗和因陀罗的力量才踏入了六道层次！

    惊人无比的查克拉，在十尾裂开的大嘴前凝聚，形成一个锥型的尾兽玉，正对着林羽的须佐能乎！

    “尾兽玉吗？谁不会？”

    林羽笑了笑，双手一合，须佐能乎的脸前也迅速凝聚出一颗尾兽玉！

    现在的林羽已经将体内的查克拉完全掌控，同时，还能将自然能量转换为查克拉，他本身又能施展尾兽玉，可以说，现在的他已经是一个人形的十尾了。

    他的身体在盛下十尾三分之一的查克拉时，就已经在一次次侵蚀修复中，被改变！现在他完全掌控了体内的查克拉，他就是另一个十尾，所以他才会选择对上十尾，因为，这算是一场宿命般的对决！

    两道恐怖的光柱在半空撞击在一起。

    天地一瞬间安静了一下，下一瞬，惊人的轰鸣之声伴随着恐怖的气浪四散而出，周围数十座山岳被掀飞出去，在空中化为齑粉！

    数十里大地被肆虐，形成一个圆形大坑！

    尘雾飞扬而起。

    忽然，从漫天的尘雾中冲出一只巨大的手臂，将尘雾击散的同时，快速的抓向须佐能乎。

    须佐能乎迅速挥起长矛，抵挡住这只巨大如尾巴一样的大手，发出一声金铁交击般的脆响，将其击飞出去。

    下一刻，被击飞的大手上，快速的长出一节节尖锐的木刺，嗖嗖嗖的飞射而下，将须佐能乎完全笼罩其中。

    “哼！”

    林羽冷漠看着飞来的无数尖木刺，手上持着的长矛散发出恐怖的绿光，一挥之下，天地一空！

    无数尖木刺被吹成粉末，天地间有一线呈现出扭曲状，仿佛林羽这一挥，将天地都截断了一般。

    过了片刻，扭曲的空间才渐渐恢复过来。

    刷刷刷.....．

    数十只大手遮住了天空，如一座座巨大的山岳，从天空降落而下，压盖向林羽！

    恐怖的力量，形成一股股飓风，呼啸而来！

    林羽毫无畏惧之色，提起长矛，直接迎了上去，对着其中三只巨大手臂，刺出三矛！

    锵锵锵~

    “恩？”

    三股巨力传来，将刺出三击的林羽掀飞了出去，而面对剩下的七只巨手，他的双目一眯，须佐能乎身上瞬间长出无数藤蔓，形成了一个木质盔甲，将他包裹起来。

    砰砰砰！

    硬生生的承受三只巨大手臂的轰击，身上坚硬如金刚一般的木质盔甲碎裂开来，强大的力量甚至将须佐能乎一条手臂击碎！

    “果然，全盛时期的十尾，拥有着六道巅峰级的力量！”

    林羽试探出了十尾的力量层次，没有再硬碰硬，只见他双目中的轮回眼微微一闪，须佐能乎巨大的身子刹那间化作一颗巨大树木，被十尾轰击暴碎！

    而须佐能乎的真身，则出现在五里之外，一颗小树苗化作了数百米高的须佐能乎，极为诡异！

    这是和宇智波佐助的千手力，宇智波斑的轮墓·边狱一样的轮回眼之术。

    和他曾经在火鸟仙兽手下逃出升天的术差不多，或许就是那个术的终极版本。

    与那个术唯一不同的便是，现在他使用此术，几乎没有什么太大消耗，可以无限制的使用！

    现在他不借助树木感知，都能覆盖上百里范围，如果借助树木当媒介，感知上万里之外发生的事情，都不是问题！

    而也就是说，在条件允许的情况下，他可以凭借此术，一刹那跨越万里之遥！而不凭媒介，他也能在数百里范围内，瞬息而至！

    此瞳术名为《生命之遥》！
------------

第七十一章 封困十尾！

    林羽发动生命之遥，一瞬间来到五里之外。

    他看了看母女三人那边的大战，她们的破坏力绝对不比自己这边弱，打的大地天空一片狼藉！村子也完全成为了历史尘埃！

    下一刻，激战中的母女三人忽然消失了，林羽一滞，猜想着她们应该是进入了天之御中之内。

    “羽衣融合极致阴阳遁，本身便是六道巅峰层次，不弱辉夜多少，再加上羽式相助，她们的战力绝对不弱于辉夜，甚至还要强上一分，哪怕辉夜将她们拘入天之御中里，也难以击败她们！”

    林羽目光转动，看向疾驰而来的十尾，“我不必担心她们，现在最重要的还是击败十尾，恩，我也该用出全力了！”

    他还有许多术没有用过，当然，大部分术在这个层次都已经难以排上用场了，完全不能威胁到六道巅峰层次的十尾！

    “现在，必须要将战斗时间缩短至一年之内，否则大地只怕会承受不住，只能用那个术了！”

    林羽双目一闪，在旁边数千米处，另外一个林羽凭空诞生！

    这个林羽出现后，活动了一下手脚，嘴角掀起一丝微笑，自语道：“融合玄门中的源泉之心后，分身技能被强化了，现在分身与本尊再无区别，实力上也没有一丝差别，现在，两个六道高级，加上意境之力，这才是我的底气，能以六道高级，压制六道巅峰的底气！”

    这林羽双眼中也浮现出轮回眼，身上衣袍飘动，却是化为黑色，身后九颗求道玉漂浮，双手一合，大喝一声：“金刚仙人临！”

    轰...轰..．

    一只巨大的木手从地下破土而出，气势就如远古的巨神挣脱了封印，要击破天穹！

    砰~

    这巨大的木手直接轰击在大地上，大地一瞬间被轰击的沉落上百米，大手用力撑在地上，另一只木手也挣脱出来，撑在另一边的大地上！

    在轰隆隆之中，一个全身生长着树木藤蔓，数千米高的巨大木人破土而出！

    它穿披仙甲，六只手臂，掐着手印，面容狰狞，头戴龙冠，顶着太阳，双耳上各一只木龙化作的耳坠！

    黑袍林羽站在它头上，手持仙杖，凌风而立，衣袂翻飞间，与白衣林羽的须佐能乎并排而立，冷然望着奔驰而来的十尾！

    “杀！”

    须佐能乎和金刚仙人同时冲了出去，一个在地上奔行，一个在空中飞驰。

    金刚仙人结出手印，呈宝瓶印，对准十尾，恐怖的封印之力缠绕上它，虽然封印不了它，可是却让它巨大的身形一滞。

    下一刻，身处空中的须佐能乎瞬间飞下，手持翠绿色，流转着迷蒙光泽的长矛，融合后的意境之力悄然附着在长矛之上，一挥之下，瞬息间将十尾的半边身子都打裂了，恐怖的力量将其击飞出去，轰隆隆砸在数十里外的大地上！

    “吼......”

    十尾嘶吼，巨大的眼睛盯着对面两个庞然大物，碎裂的半边身子迅速恢复，下一刻，它站起身子，竖起十条尾巴，在十条尾巴之前的大手中，查克拉迅速凝聚，片刻便凝聚出十颗尾兽玉！

    这十颗尾兽玉并没有被它丢出来，而是如握着十颗螺旋丸一样，向着他们冲了过来！

    恐怖的战斗彻底爆发了！战斗持续了三个月，数百里内的大地被打的沉陷，河流山川，都不存在了，这里呈现一片破败虚无！

    而更远的地方，也受到了波及，到处发生地震，火山爆发，海浪冲上大地，这种种灾难，都是因这场战斗而引发的后果！

    而从战斗开始，林羽便一直压着十尾打，虽然它拥有六道巅峰的力量，可是本身却不太灵活，被两个林羽全力爆发，轻轻松松的压在下风。

    但十尾的恢复力和耐力实在太强了，它完全不知疲惫，就算被击碎半边身子，甚至头颅被击碎，都能在瞬间恢复，继续战斗！

    大战了三个月，让林羽完全熟悉了自己现在所掌握的力量。

    在这一天，林羽终于对十尾发动了决定性的攻势，究极体的须佐能乎用出了最恐怖的大招。

    《灵神穿刺》，与宇智波佐助在这个形态下，施展的《因陀罗之矢》一个层次。

    只见须佐能乎手中的翠绿色长矛上，泛出幽幽的紫黑之光，照耀天地，死亡的气息蔓延之下，被须佐能乎对着十尾一下子投掷了出去。

    速度太快了，只能看到紫黑色的光影一闪，这长矛便刺穿了十尾的胸膛，有一截从后背冒出！

    恐怖的腐朽之力，在十尾的身上扩散，只见这股紫黑之力蔓延之处，这一片皮肤就会呈现出死寂一般的灰色。

    但十尾的恢复之力惊人无比，硬生生的抵住了腐朽之力的蔓延，紫黑长矛渐渐变小，在被它驱逐。

    但驱逐是需要时间的，在这一段时间里，它的实力将大减！

    下一刻，黑袍林羽驾驭着金刚仙人而来，伸出六只手臂，巨大的手心中，有六个不同颜色的字符，分别为，金色的座！红色的缚！白色的门！黑色的喃！蓝色的御！灰色的无！

    金刚仙人轻易的用六只巨大手臂，捉住了十尾，用御之手，抓住了他的脖子，无之手，抓在它腰腹之间，其他四只手，则分别抓住它四条尾巴！

    十尾嘶吼咆哮，巨大的身形上，刹那间浮现出六道不同颜色的虚幻锁链，将它层层捆缚缠绕起来。

    十尾极力挣扎，身上的六道锁链散发不同光晕，看似要挣脱出来，锁链上都出现了裂痕，但却被金刚仙人死死抓在手中，难以逃脱！

    金刚仙人一下子将它仍在地上，然后身形变化之间，化作六个擎天之柱，钉入土中，将十尾镇压在下方！

    黑袍林羽松了一口气，盘坐在一棵柱子顶端，一边时刻传出力量镇压，一边缓缓恢复！激战了三个月，他都有些疲惫了！

    而白袍林羽更是微微喘息，灵神穿刺这个术，耗费的查克拉实在不小，但结果却很不错，为金刚仙人提供了时间，总算将六道巅峰的十尾给封印了！

    他连忙散去须佐能乎，这么悄然站在空中，快速恢复着体内的查克拉，同时，他一双轮回眼中，有勾玉浮现，施展左眼的万花筒之术《破妄》，扫向四周！
------------

第七十二章 灭世之玉

    《破妄》乃是他万花筒的左眼瞳术，可以看破空间表层，看到更深层次的东西，比如辉夜的天之御中！

    而这个瞳术还有很大的发展性，林羽猜想，说不定有一天能靠此瞳术看穿次元壁也未可知！

    而他右眼之术，则是与破妄相对应的《破虚》！

    此术虽然不能让他破开世界的空间，以此来达到瞬移的效果，但却可以破开像天之御中，神威这样的，由术构成的时空间，让他能自由出入其中！

    他休息了片刻，查克拉就已经恢复了七七八八，而同时他也看到了天之御中所在，使用右眼之术的破虚，直接破开了天之御中！

    毫不犹豫的踏入其中，通过战斗的波动，进入到天之御中里的重力空间，刚进入，就直接被压落在地上！

    “好恐怖的重力！”

    林羽感叹，暗暗适应着恐怖重力，他的眼睛向着四处扫去，只是片刻，便看到远处形成三角形，站在那里对持的母女三人。

    三人的身上都有些狼狈，羽衣和羽式更是有些微微喘息！

    “羽村？！”羽衣和羽式眼中一喜。

    而辉夜则是眉头一蹙，她能感应到自己的化身，十尾被击败了，被镇压了起来，只是她没有想到，在镇压了十尾的同时，林羽还能破开自己的天之御中，进入到这里来！

    “羽村！我真是小看了你们！你们成长的是如此快！”辉夜觉得自己要败了，只是羽衣和羽式，就已经超出了她的预料！

    她们联手攻击，力量已经完全超越了她，让她疲于应付，而如今再加上自己不知深浅的儿子，她获胜的希望就更加渺茫了！

    “母亲，停手吧！”

    羽衣看向辉夜，劝道：“现在我们的力量已经完全超越了你，到了现在，我希望你能坐下来，听听女儿的声音！”

    “羽衣，真是一副胜者的姿态啊！”

    辉夜看向她，神色依旧平淡的道：“你口口声声说着力量不能代表一切，可最终还是要用绝对性的力量来击败我，这岂不是自相矛盾吗！？”

    “因为母亲的执迷不悟，女儿只能出此下策，如果母亲能认同女儿，不再作为一个暴君，用武力威慑整个世界，那，女儿就算失去这一身力量，也绝对不会皱一下眉头！”

    羽衣毫不犹豫的道。

    “又是这样愚不可及的想法，没有了力量，你便失去了观看整个世界的资格，面对强敌到来，你只能往而兴叹，躲在角落里暗自悲伤！”

    辉夜肃然道：“羽衣，你可知我将要面对的是何等强敌？没有力量，我只能任人鱼肉，完全没有反抗之力，那些人可不会有一丝怜悯之心，没有爱，更加不会去理会信任和理解！”

    “可是，这和你用武力威慑整个世界，让世界上的人去供奉神树又有什么关系？！母亲只要停手，不再成为世界的暴君就行了，一切强敌，由你的女儿和儿子，再加上母亲，我们一块来抗还不行吗？”羽衣苦苦相劝。

    “不行，没有一丝把握，只要运用查克拉，就会被吸收吞噬，所以，我不单单需要你们来帮忙，我还需要百万战力，只有百万战力供我借用，我才有把握彻底击败敌人，所以，神树的供奉是必须的！”

    辉夜摇了摇头，“我不会停止下来，要封印我，就来吧，如果你们有这个能力的话！”

    羽衣狠狠的咬着牙，沉声道：“既然如此，母亲，你还是暂时先被我们封印好了！”

    “羽衣，羽村，羽式，别以为你们的力量超越了我，就认为我肯定会失败！”

    辉夜怒声道，话语一落，林羽三人顿时就感觉眼前画面一转，他们就从天之御中里来到了外界，同时，感觉身上的重力瞬间消失了，身子一轻，出现了一瞬间的不适应。

    辉夜趁着三人短暂的不适应，迅速飞至被束缚在地上的十尾身前，二话不说，对着黑袍林羽与其身下六根巨大的擎天之柱轰击过去。

    “八十神空击！”

    数不清的查克拉拳头轰击而来，黑袍林羽感受到其上的威能，脸色顿时一变，身后九颗求道玉顿时飞驰而去，迎击而上，同时将六道仙杖横在面前。

    九颗求道玉瞬间被击飞出去，恐怖的力量轰击在六道仙杖之上，刹那间将六道仙杖轰的暴碎！

    黑袍林羽大喝一声，手上缠绕黑曜石一般的树木藤蔓，瞬息之间，携着融合后的意境之力，与数十道查克拉拳头对轰了一记！

    恐怖的巨力袭来，黑袍林羽吐血倒飞，一条手臂寸寸断裂，身下的六根柱子也在刹那间被击成无数碎片。

    吼.....．

    十尾顿时挣开了身上的六色锁链，仰天怒吼！恐怖的气浪四散开来，一时间飞沙走石，天摇地动！卷起阵阵狂风呼啸！

    辉夜身影一动，下一刻，便融入十尾的眉心之中，而十尾停止了怒吼，巨大的身子急速扭动，膨胀！

    在短短片刻之间，全身瞬间被染成白色，化成了一只巨大无比的兔子！

    这兔子一双白瞳，眉心一只怒睁着的轮回写轮眼，狰狞的看向羽衣三人！

    “这是？！”

    林羽和羽衣，羽式三人，脸上都露出震动之色，从这兔子身上散发出的气势太恐怖了，隐隐超越了六道这个境界！

    漆黑的物质在兔子张开的嘴前凝聚，在逐渐胀大！

    “那是求道玉！”林羽一惊，想起辉夜能使用的其中一个术，膨胀求道玉！

    求道玉越来越大，短短片刻间，就化作一个直径上千米的巨大圆球！而且直径还在扩大！

    “这，母亲居然还有这种恐怖的术？！”

    羽式震惊的道：“那求道玉中，蕴含的力量如果轰击下来，我们三个说不定能抗住，但这片大地，这个世界，估计会分崩离析！！！”

    “怎么办？！”羽衣注视着那颗凝聚而成的巨大求道玉，一时间失神不已，表现出慌乱的一面，不知道该如何应对！

    林羽也急迫不已，他脑海中急速运转，试图参透万物灵动，如果这一刻他能参悟透生命意境，阳之力瞬间就能迈入第二步，形成极致阳遁，倒时极致阴阳遁相互融合，他便能踏入六道巅峰！

    到了这个层次，他与黑袍林羽共同合力，未必不能挡下这一击！
------------

第七十三章 六道·地爆天星！

    “没办法了，只能放手一搏！”

    羽衣深吸一口气，看向羽式。

    羽式会意，点了点头，两人抬起小手，看着玉手掌心中的阴阳遁之术，眼中闪过一抹坚定！

    嗖嗖..．

    她们化作两道白光极速飞了出去，向着辉夜融合了十尾后，化成的巨大兔子疾驰而去！

    林羽看着两女飞向白色兔子，眼中露出一抹焦虑，却并未阻止，而是依旧参悟着生命灵动！

    此刻他的脑海中快速运转，比平时运转快上十倍，百倍，在巨大的压力下，他突破了自身的想象力，脑海中一秒之内，就能闪过数百幅画面！

    全部都是与生命有关的感悟，他在一遍遍重温着残缺的生命灵动，想要找出缺少的那一份真谛！

    而远处，黑袍林羽则飞向白色兔子，想要试试能否帮助羽衣姐妹二人，将辉夜封印！

    他在空中双手一合，查克拉快速涌出，五棵巨大无比的黑色树木，呈五芒星之势，从大地中冒了出来，将巨大的白色兔子围拢在其中，然后在兔子的头顶开始纠缠合拢起来！

    咔咔咔..．

    这五棵大树只是接近辉夜周身数十米，瞬间层层崩断，碎裂成无数片，倒飞而出，一股恐怖的气浪散开，将林羽，羽衣，羽式三人掀飞了出去！

    白色兔子一双白瞳，漠然看着倒飞而出的羽衣三人，身前的求道玉，微微震动，持续胀大中，开始缓缓的移动开来，似乎下一刻就会飞击而出！

    “决不能让这颗求道玉轰击在大地上！”

    羽衣死死的咬住牙，快速飞了过去，一边对着林羽和羽式喝道：“羽村，羽式，快来助我，我们合力将求道玉击上天空！”

    “恩！”

    黑袍林羽和羽式同时飞上前去，林羽身上浮现出翠绿色的邪恶气焰，眨眼间形成了究极体的须佐能乎，而羽式也开启了转生眼的查克拉模式，全身升腾起青色光焰，眼角周围也出现了如神灵般的眼纹！

    羽衣融合极致阴阳遁和五种查克拉性质变化，形成血迹网罗，轮回眼与六道体质爆发出恐怖之力，加上一身的仙术能量，尽皆融入玉手上的一团电光之中，向着求道玉挥击过去！

    而林羽的须佐能乎，将手中泛着幽幽紫黑之光的长矛投掷而出，再一次用出了《灵神穿刺》！

    而羽式一只玉手上金光闪烁，形成一道金色剑影，从下至上斩击向巨大的求道玉！她用的正是转生眼查克拉模式下，才能使用的《金轮转生爆》！

    三道恐怖的极光瞬息轰击在膨胀求道玉之上！！！

    求道玉被轰击的向着天空之上抛飞而去，沿途所过，空间都似乎扭曲，裂开了，天上的云朵直接被湮灭。

    “喝！”

    白色兔子眉心的轮回写轮眼猛地睁大，飞上空中的膨胀求道玉顿时停滞住了，下一刻，缓缓的飞了下来，这次求道玉直直的落向大地，并且越加庞大了，其中蕴含着灭世和创世之力！

    只要落在地上，这个世界瞬间就将崩解毁灭！

    “灵动，没错，生命的灵动，万物的灵动，我参悟的万物灵动，正是缺少了一份灵动！”

    林羽在这种状态下，终于找到了问题所在，他和羽式之前参悟的生命意境是残缺的，是不完整的，万物灵动缺少了一份真谛，正是那生命的美丽灵动！

    而林羽在找到问题关键所在的时候，生命意境终于找到了那丝真谛，灵动之意，是生命呈现出的色彩，是万物呈现出的美妙！

    他的阳之力瞬间就踏入第二步，形成了极致阳遁，与精神力量一起融合五种性质变化，他和黑袍林羽的额头上，也浮现出一个轮回写轮眼图案！

    “生命意境！万物灵动！终于成了！”林羽狂喜。

    “我们最强的攻击，居然没有阻止的了这颗求道玉！”

    而羽衣心中却沉重万分，看着正渐渐膨胀着的求道玉，携着灭世之力，缓缓下落，她的心中出现了一丝迷茫！

    羽式的心情也极为复杂，默默的看着求道玉落下！

    “自混沌中召唤而来的灭世之玉！那么便用《生命的重量》将其托住！”

    白衣林羽和黑袍林羽同时双手一合，然后自两个身体上，散发出大量的绿色光点，这些光点充满了灵动之意，如一只只小精灵，在空中欢快的凝聚在一起，化作两只巨大无比的手臂！

    两只仿若生命之神，泛着莹莹绿色光泽的大手伸出，将求道玉托在掌心之上，稳稳阻止了漆黑之玉的下落！

    “这是？！生命之光吗！”

    羽衣和羽式惊喜的看向两个林羽。

    而辉夜娇美的身影，自白色兔子的额头上浮现而出，她沉默着，复杂的看着林羽。

    “羽衣，羽式，趁现在，快！”

    林羽看向羽衣二人，提醒道。

    “恩！”

    姐妹两点头，急速飞向辉夜，然后同时伸出那只印着阴阳遁之术的玉手，轻轻放在辉夜胸前。

    “六道·地爆天星！”

    辉夜平静看着自己的两个女儿，她原本可以躲开，可以阻挡，但她没有这么做，她只是这么看着自己的两个女儿，将阴阳遁之术施展在自己身上！

    隐隐中，一道天神的虚影出现在辉夜身后，然后将一双印着白色太阳和黑色月亮的大手，重重合在一起！

    辉夜感觉自己的一身力量迅速被封印，眉心的轮回写轮眼也被日月掩盖。

    她定定的看着羽衣和羽式，眼角流出两行清泪。

    “母亲！对不起！”

    羽衣和羽式眼中也泛起泪花，亲手将母亲封印这种事，让她们的心都在颤栗，虽然她们不后悔，但却难免泛起深深的愧疚之意！

    “我败了，羽衣，羽式，羽村，我会在封印之中，看着世界的发展，希望我从封印中再次出现之时，世界已经如羽衣你的意愿，成为了一个美好的地方！否则，我还是会成为这个世界的暴君！下一次，我将不会再手下留情！”

    辉夜默默的闭上了眼睛，趁羽衣和羽式失神的时候，自她宽大的袖口中，飞出一道诡异的黑影。

    这黑影落在地上，仰头看了上方的辉夜，羽衣，羽式一眼，最后又看了羽村一眼后，悄悄离去了。

    林羽看向离去的黑影，想着要不要干掉这只黑绝，但想了想，最后还是摇了摇头，就让这个黑绝去搅风搅雨吧！千年的时间，他还是有把握开启第三门的！

    残败的大地裂开了，无数的石块，土块飞上天空，将辉夜笼罩其中，随着辉夜被渐渐封印起来，天空之上，被生命之力托着的膨胀求道玉渐渐缩小。

    直至六道·地爆天星的形成，膨胀求道玉已经消失无踪了。

    地爆天星巨大的体积仿佛一颗小星球，静静悬在高空之上，将数百里的大地都掏空了，形成了一个巨大无比的深渊！
------------

第七十四章 还不够？

    “将母亲封印了呢？！姐姐...”

    “恩！”

    “可是却没有一丝胜利后的喜悦感呢！母亲果然...还是爱着我们的吧？！”

    “恩...母亲或许...是这样的呢！”

    “稍微感受到了一丝母亲的心情呢...果然，是现在的我们太稚嫩了吗？总而言之，哥哥说了，有办法劝服母亲呢！从现在开始，我会一直期待着那个时候来临的！”

    羽式将眼角的泪花抹去，看着悬在高空，遮住了天穹的地爆天星，嘴角露出一抹微笑。

    “恩，我也期待着。”

    羽衣点了点头，“不过，现在还有一件事情需要处理，十尾不能随着母亲一块被封印，我接下来的计划，必须要借助十尾的力量！”

    话落，她一双玉手对准地爆天星，虚空一抓。

    就见，十尾仿佛幽魂一般从地爆天星中飘了出来，然后直直的飞向羽衣，从其双手之处，被她吸入体内！

    羽衣眼光幽幽，身上的气质变得更加深不可测了！

    她利用轮回眼剥离了被封印起来后，毫无抵抗力的十尾灵魂，将它吸入体内，她原本便是六道巅峰，现在又吸收了十尾的灵魂，现在的她，只怕是能匹敌与十尾融合后的辉夜了，层次上已经极为接近那个未知的门坎了！

    林羽两身合一，看着羽衣，暗道她果然还是要这样做吗！

    他的两身都算本尊，可以无时限的分开，但若是没必要时，果然还是融合为一的好，毕竟，看着身边另一个，思想，记忆，意识都和自己一模一样的自己，还是很怪异的！

    虽然融合之后，实力也不会增加就是了。

    这种天赋技能极为神奇，在无形中创造另一个身体，一切的一切都和本尊毫无差别，包括精神力量和查克拉量，生命力等等...可两身融合后，他的实力却不会因为分身多出来的这些能量而增加，真是神奇无比！

    将十尾灵魂抽取出来后，羽衣双手一合，就见这堪比小星辰的地爆天星缓缓升上天际，最终高高悬在天际之外，化成了一颗月亮！

    “羽村，羽式，我需要研究一下十尾灵魂，可能需要一点时间，你们先替我处理一下这里的坏境，至少先将这个深渊填补上，等我出来之后再说其他。”

    羽衣突然看向兄妹二人说道。

    “好。”林羽和羽式自然不会拒绝，这点小事对他们来说，简直不值一提。

    “恩。”

    羽衣满意的点了点头，然后忽然看向林羽，眼神幽幽闪烁，嘴角轻抿，指着林羽道：“羽村，趁着这段时间，你也给姐姐好好想想该怎么让我原谅你！姐姐这次是真的，真的，非常，非常生气，哼！”

    林羽突然一愕，脸上忍不住流下一滴冷汗，这一刻，终于来临了。

    不过庆幸的是，弟控就是弟控，虽然看起来很生气，但是，看她的样子也知道，多半只是闹闹小脾气罢了！只要自己好好安慰一番，绝对可以完美搞定！

    但是，有个对自己如此爱护的姐姐，可自己却还忍心去利用她的善良，让她痛苦，虽然是为了让她开启轮回眼，可果然看起来，自己就像是一个混蛋一样！

    “羽衣姐！”

    林羽忍不住上前一把将羽衣拥入怀中，将下巴抵在她肩膀上，轻柔却又郑重的道：“请原谅我吧，羽衣姐，绝对不会再有下次了，请相信我！”

    羽衣脸颊上浮现两团红晕，双眼有些迷离，点了点头道：“我相信你，但是，还不够...想要我原谅你，这点还不够！”

    “还不够吗？”

    林羽抬起头，看着羽衣发红的娇美脸蛋，水盈盈诱人的眼睛，粉嫩的香唇轻吐芳香，散发出一股致命的诱惑。

    林羽心中一荡，忍不住低下头去，含住了她粉嫩的双唇。

    “唔~！”

    羽衣嘤咛一声，眼睛顿时瞪得大大的，随即她又急忙闭上眼睛，脸蛋却都红了。

    “哇？！”

    旁边的羽式在林羽抱住羽衣的时候，小脸就已经鼓了起来，捏着一角衣袂，暗暗咬牙。

    而接着忽然看到林羽低下头去，吻上了他怀中女人的嘴，她死死捏着的衣角顿时被她无意识中撕裂了，小嘴微张，惊愕的看着两人。

    “别...”

    羽衣突然推开了林羽，脸色通红，娇羞无比的看了林羽一眼，接着身影一个闪烁，消失在半空中。

    “真是害羞啊，羽衣姐...”

    林羽舔了舔嘴角，品味着刚才那种诱惑的味道，香醇无比的粉唇，让他沉醉，可惜他刚想捕捉那条香滑小舌，突然就被推开了，让他有点遗憾。

    “明明...明明...”

    一旁突然传来一股强烈的怨气，伴随着如念诵诅咒般的低语，让林羽背脊一寒，急忙转身看去。

    然后就看到一个娇小的身影扑入他的怀中，抱着他的脸，黑着眉眼盯着他低沉的道：“明明哥哥是我的，嘴巴也只能亲我一个人，但是，现在却被那个女人给玷污了，这样不洁净的哥哥，果然还是杀掉好了！”

    说完，她的小手中突然出现了一把明晃晃的菜刀！

    砰~！

    林羽毫不客气的给了她一个专治妹妹手刀，让她“哇”的发出一声萌叫，丢掉了手中的刀子，连忙揉起了小脑袋。

    “好疼啊！你个大笨蛋哥哥，超级不温柔！”

    羽式揉着小脑袋，一双可爱的大眼睛里，泪光闪闪的。

    “谁让你无缘无故装作一副黑化的样子？！”林羽狠狠瞪了她一眼，就算是现在的他，可以移山填海，飞天遁地，但面对黑化妹妹的菜刀，心里也是一阵心惊肉跳。

    “什么无缘无故啊！哥你知不知道啊？你现在可是专属于妹妹一个人的，居然去亲吻别的女人，最重要的，还是去亲吻那个不要脸的暴力女人，这是我绝对不能忍得，你这个不老实的花心哥哥！给我有点自知之明啊！”

    羽式愤愤的指着林羽，指责着他所犯下的罪行，就像是他真犯了什么滔天大罪一样！

    “摊上这样爱吃醋的妹妹怎么办？”

    林羽笑道，上前一把抱住愤愤不已的羽式，直接用嘴堵住了她喋喋不休的粉唇。

    “怎么办呢？就是欠亲罢了！”
------------

第七十五章 不老不死的秘辛

    林羽和羽式兄妹二人，花了一天的时间，才将脚下这数百里方圆，深不见底的深渊填补完好。

    要知道，他们现在一个是六道巅峰，一个是六道高级，利用阴阳遁，都是能虚空造物的，像这些泥土什么的，一个土遁，就能创造数以万吨计的泥土。

    可这依旧花了他们一天的时间，可想这深渊到底有多深了！

    但这也能说得通，毕竟，这些失去的泥土，物质，可是化作了一颗月亮呢！

    不过，有一点就是，他们融合阴阳与五种属性的性质变化，施展的土遁中，自然带着一丝阳性质，所以，创造出的泥土，都带着极为强烈的活性。

    可以预见，过十年，百年后，这里的坏境，会充满何等的生机，如果村民们在这里耕种谷物，年年的收成必然会极为惊人。

    而有意思的是，在他们填补深渊时，在深渊底部居然发现了两件东西，这是两幅卷轴，其中一副正是创造转生眼的禁术卷轴。

    这两幅卷轴，皆是辉夜丢在房间中的，居然在大战时保存了下来，而且，也没有被吸入地爆天星中，也算是个奇迹了。

    当然，林羽检查了两个卷轴的材质之后，才知道，奇迹也不是无迹可寻的，至少，这两个卷轴能在那种大战之下保存下来，在材质上，必然就有着独到之处。

    “是由阴阳遁创造出来的物质所制，坚韧无比，寻常仙人境，都难以毁坏卷轴，抵抗住大战的一丝丝余波，也并非不可能。”

    林羽暗道，将这个禁术卷轴上的内容记下来之后，就将其销毁了，这种害人的东西，果然还是不要留存于世的好。

    当然，他也不是为了其他人，原因还是因为这个术，差点害死自己可爱的妹妹，所以他才毁掉了这幅卷轴。

    而另一幅卷轴的内容，则让林羽欣喜不已，欣喜之余，又让他暗自松了一口气。

    他一直以来都有一个疑问，那就是，为什么达到了六道这个级别，如同神灵一般！原著中的六道仙人和其弟弟大筒木羽村，却会渐渐衰老，甚至最后寿命耗尽，终老而死！

    而同为六道境界的大筒木辉夜，却可以百年千年，依旧毫无改变，就好像拥有着无穷的生命一样！

    而他来到这个世界上之后，知道了辉夜姬在这个世界上，已经生存了至少数百年，样貌依旧年轻漂亮，一切的岁月痕迹，在她身上根本就看不到！

    他之前以为，六道境界应该可以让人不老不死，但因为六道仙人散去了一身力量，所以才会渐渐衰老。

    而大筒木羽村，应该是在月亮上用阴阳遁创造了一个族群，将转生眼的力量传递了下去，所以也陷入了衰老。

    可现在他才知道，根本就不是这么回事！

    诚然，轮回眼和转生眼真的很强，玄妙莫测，如果想的话，完全可以凭借这两双眼睛，做到无限转生，不死，永远活在这个世界上！

    但踏入六道层次，却并没有不老不死的能力，就算眼睛可以让你不死，但却不能让你不老，岁月终究会在你身上留下刻印！

    而大筒木辉夜为何能完全跳出岁月的牢笼？！成为永恒的存在？而原因，就在这幅卷轴之中！

    “怪不得我踏入这个层次后，一直觉得自己缺少了什么东西，原来这缺少的，居然是命魂~！”

    灵魂这一块，林羽从来没有触碰研究过，虽然灵魂和精神的力量很相似，都是虚无缥缈的，很多人甚至会弄混，会认为精神力量就是依凭灵魂而生的。

    不能说完全错误，但这两种力量却是在根本上有着实质性的不同，精神力量主排列，构成，虚空造物，而灵魂则主超脱，本源，生生不灭。

    精神力量最终可一念宇宙生，是外在，而灵魂道路，最终可一念化宇宙，是内在，虽然没什么区别，但却实实在在是两条道路。

    都能通往真神之境的道路！

    虽然没有研究过灵魂这块，也对这块知之甚少，但到了他这个层次，也隐约察觉到自己的灵魂少了一块！

    而这少去的一块，正是命魂！

    卷轴正有这方面的记载，原来，每个人出生以后，灵魂都会缺少一部分，而这一部分正是命魂，掌管在明神手中，明神乃是这个世界，掌管生的神灵！

    这个世界另一面住着三位神灵，分别为掌管生的明神！掌管死的灵神！掌管阴阳的天神！

    而人的一部分命魂，正是存在于明神所掌握的明神册上。

    而辉夜能永恒不死，多半就是去了明神哪里，将明神册上属于自己的命魂夺了回来。

    为何林羽会有这种猜测，这自然是因为卷轴上，绘有通往生与死之境的法阵，从哪里，可以进入明神界。

    “羽式，我们都已经达到六道境界了，生死自然要由自身说了算，等羽衣姐的事了之后，我们就去生与死之境，踏入明神界，夺回命魂！”

    “好，我听哥的，我也不想老去，想到哥你会看到我老去的容颜，我就觉得还不如死了算了！”羽式点头应道。

    “说什么呢。”林羽轻点了一下羽式的小脑袋，忽然想起了什么道：“哦，对了，羽式，你还没有领悟万物灵动吧，等你领悟了万物灵动之后，阳之力就会被推到极致，到时你也能踏入巅峰了。

    我们接下来可能会面对神灵，虽然不知这明神实力如何，但你能增加一份力量是一份力量，况且，高级和巅峰的差距还是不小的，若我们没有意境之力，绝对难以抗衡巅峰！”

    说着，林羽便拿出了一镜通玄，他已经参透万物灵动，自然能在脑海中轻易演化，而一镜通玄则能放入脑海之中，捕捉他所演化的意境之力。

    不过话说回来，一镜通玄真的算是一个逆天宝物了，其他人想要传授别人意境，都是只能意会，不可言传！

    而有了这面镜子，却是只要能捕捉到意境，就能清晰的在镜面上呈现出来，简直逆了天！

    “哇，是完整的生命意境！”羽式自是欣喜不已，她对意境的力量可是非常感兴趣的，这种神奇的力量可以让她实力大增，以六道高级的层次面对六道巅峰！

    两兄妹就地创造出一块修炼的地方，羽式兴致高昂的参悟生命意境。

    而林羽则拿出那张从大巫师手里找到的奇异空白纸张，开始研究起来！
------------

第七十六章 所修有缺？

    这白纸怪异无比，上面没有任何内容不说，甚至连制造白纸的材质林羽都看不透。

    要知道，他现在可推开了玄门，精神力量第二次蜕变，许多东西的构CD一一在脑海中浮现，随意排列，构成，甚至若配合上阳之力，创造出生命都难不住他！

    可如此牛X的他，却难以看透一张白纸的材质！

    “总感觉这张白纸与《精神锁的一万种解开方法》有关系！”

    林羽想道，接下来，他试着将这本书显化出来，精神力量融合玄门的源泉之心后，再一次产生了蜕变，在另一只手臂中，生出了第三个精神源泉，已经可以将盘踞在脑海中的书籍化虚为实了。

    如他预料，他的精神力量非常顺利的将这本书化为实质，然后他翻开书到最后一页，将白纸当做书的一页，抵在书的缝隙中。

    神奇的一幕出现了，就见柔和的白光一闪，这白纸与书完美的融合在一起，形成了第九页。

    接着，这空白的白纸上，就出现了一个个玄妙的字符，这些字符林羽都没见过，更不可能学过了，但他却奇迹般的能读懂。

    他捧着书，凝神看去，书里的内容很简单，只是短短数十个字符。

    分别是：“请写出你想前往世界的名字，如果不知道名字，也可以写出世界所拥有的环境，（如大海比较多的世界，山岳比较多的世界等等...）文化（如科技世界，魔法世界，冒险者世界等等...）.....．

    看到这里的时候，林羽目瞪口呆，高兴坏了，想着能通过这纸张回到三次元的地球。

    但接着往下看，看到最后一句话的时候，他顿时无奈的苦笑起来。

    “去往的世界，只限于这个次元。”

    这两句话打破了他的希望，当然，他也并不是太失落，毕竟他的道路还远远没有达到巅峰，希望这东西，他从来不缺。

    再往下看，是一个方框，林羽想要试一下效果，就用精神力量化成一支笔，在方框中写出“地球”两个字。

    没有预想中的画面闪烁，也没有空间门在面前打开，只是方框下面再次出现了几个字符。

    “请写出你是想要，魂穿？身穿？替代？”

    “这...这...厉害了，我的哥，这到底是什么黑科技啊？！”

    林羽目瞪口呆，呆呆的拿着笔，在字符下方出现的方框中，填上“身穿”！

    然后就见书页上射出一道能量，面前空间就打开了一道迷蒙裂缝，通过裂缝，可以看到裂缝后面的世界。

    他看到了高楼大厦，看到了街道，影影绰绰的人，穿着的，都是让他唏嘘不已的现代服饰，这是一个科技文明的时代，没错了，这正是地球！

    这是地球上的岛国，日本，这点看大街上随处可见的字体就能看出。

    但是呢，这却是一个二次元的世界！多半也是动漫中的世界吧。

    林羽悄然关闭了裂缝。

    “现在不是时候。”

    其实他在很久以前就有个愿望，那便是能尝试到各种各样的生活，体验各种各样的人生。

    作为一个作家，画家，品味其中的生活韵味！

    作为一个冒险者，探索未知而神秘的区域！

    作为一个勇者，拯救被恶龙或鬼怪抓走的公主！

    作为一个强者，随心所欲的游走在天际尽头，观察世界的景色，欣赏宇宙的浩瀚！

    而这本书正好可以实现他这个愿望，但现在还不行，这里还有一些事情没有完成，虽然可以分出另一个自己去尝试，但现在这个关头，最好还是不要分心的好。

    “这本书现在必须改个名字了，这破名字，难听死了，就叫“道路之匙”吧！”

    林羽用精神力量在黑色书皮上一抹，顿时那“精神锁什么什么”的几个字就消失不见了，换成了“道路之匙”这四个散发出柔和白光的大字。

    “接下来，去闯一下第三门，自从融合玄门内的源泉之心后，都没有来得及去第三门哪里看一下，这第三门又是什么样的呢？”

    不管是怎样的，林羽都知道，这第三门绝对不一般，因为，可能，马瑟斯那个老头子也只是推开了第三门而已！

    他的精神意识，从第二门的叶子上飞起，来到第三片叶子上。

    这片叶子明显比前两门的叶子大多了，直径最少都有数万里，一片叶子就如同一座大陆般宽广！

    在这叶子上的中心位置，有着一个迷蒙漩涡，正慢悠悠的旋转着，这个漩涡门扉与前两个门扉也略有不同，前两个漩涡门扉，边缘都是虚无一般的透明色，而这个漩涡边缘，是变换不定的梦幻色。

    相同的是，这个漩涡门扉中，也有一团火焰状的源泉之心。

    但在源泉之心之上，却有一颗圆形体，正悬浮在哪里，缠绕着美丽梦幻的流光。

    就如一颗世界星辰，外面围拢着一圈星云一般！

    “不是吧？！意境之后直接跳到世界的层次了？”林羽被自己猜测吓了一跳。

    “跨度有点大啊？！”

    林羽平复了一下心态，走上前去，“不管如何，还是先试试再说！”

    凛然走上前去，只是在踏入漩涡门扉十里范围内，漩涡中的世界星辰，微微一亮，一股无形的力量压来。

    林羽顿时就感觉一个虚幻的世界出现，直接将他碾成了粉碎！

    片刻后，他的精神意识才在数百里外悄然凝聚，他的表情上蕴含着一丝震撼和无力。

    “果然是世界，直接压过来，现在的我根本就抵抗不了！这样一个完整的世界，比火影的世界强大何止百倍！开启了第二门者，该如何闯此门难关？！”

    林羽脸上满是沉重，第三门给他的压力实在太大了，刚刚他完全升不起一丝反抗之力。

    漩涡内的星辰上，一缕星云飘散而出，化作一个银袍的虚幻林羽，他看着远在百里外的林羽，面无表情的道：“此门乃神门，考验为中等世界的压迫，若你能从十里外走过来，进入神门内，融合源泉之心，蜕变为神，自此不死不灭，万劫不朽！”

    “我该如何做？跨越太大了，第二门还是意境！怎么第三门直接就牵扯了上了世界，而且还是这么强大的世界，这如何能闯过十里？”林羽连忙问道。

    “你，所修有缺！”说完这句话，银袍人就散去了。
------------

第七十七章 目标，世界意境！

    “我所修有缺？！”

    林羽睁开双眸，眼中闪过一抹沉重，疑惑，他都是照着精神道路走的，怎么到了第三门前，却被说成所修有缺？！

    “到底哪里出错了？莫非是第二门的山之意境没有领悟的关系？”林羽沉思，摇了摇头道：“不，暴力闯关，只要能闯过去就行，精神道路也并非是主修意境，与这个应该没有关系！”

    “那么，莫非是初门时？破开虚妄，直达真实的地方出了问题？还是从一开始就出了问题！”

    林羽觉得脑子痛，怎么也想不个所以然来，他强行将这些烦恼抛之脑后，船到桥头自然直，说不定，那一天他脑中灵光一闪，就看破了其中的关键呢？

    到了这个层次，刹那的灵光乍现，与突然间的顿悟，才是最重要的。

    “世界吗！中等世界，就已经比火影的世界强大了数百倍都不止，看来火影世界应该是个下等的世界！”

    林羽思考着，推演着世界该如何繁衍，如何构造，如何生成！

    这一想，就是三个月！

    三个月后，羽衣回来了，看着自己弟弟和妹妹正在修行，她也没有打扰，坐在一旁闭目养神起来。

    在第四个月，羽式领悟了生命意境，全身萦绕绿色光点，生命的气息极为浓郁，透着一股灵动之意。

    她融合极致阴阳遁，光洁的眉心裂开一道竖瞳，竖瞳为金色，闪烁着强大而又威严的光芒。

    “羽式？你额心的眼睛？”羽衣问道，她和林羽融合阴阳遁与五种性质变化，都只是在额头上形成了一个血迹网罗的图案。

    而羽式却开了一道真正的眼瞳，和他们母亲辉夜姬一样，虽然开启的眼瞳不一样，但羽衣也能从这只金色的眼瞳中，感受到一股强大无比的力量！

    “这只眼睛吗？”

    羽式摸了摸额心的竖瞳，仔细感受着其中蕴含的瞳力，过了片刻道：“这个也是转生眼吗？但瞳力却比我这一双普通转生眼加起来还要强，能做到一些不可思议的事情呢？！”

    “有名字吗？”羽衣好奇的问道。

    羽式迷糊的摇了摇头，不在乎的道：“管他呢，就叫超级转生眼好了，叫神之转生眼也行，反正这些都无所谓了。”

    “算了，恩，这个镜子是做什么的？羽式？”羽衣好奇的拿起面前的镜子看了看，一块水晶般的镜面，边缘装饰着七道圆环，四个呈现银色，其他三个分别为红色，蓝色，绿色。

    “恩？好奇怪，镜面如水晶一般剔透，却映不出景物？”羽式有些惊讶的道。

    “哈哈，姐姐，这个镜子可是个好宝贝，我告诉你啊，这个镜子能捕捉一种神奇的力量，叫做意境之力，我能凭着六道高级的力量，能击溃母亲的术，原因就是这意境之力...”

    羽式顿时就将这个镜子的功用和意境的神奇，原原本本的和羽衣说了一遍。

    羽衣听得眼睛渐渐发亮，露出一副颇为感兴趣的样子问道：“你说，这么神奇的镜子是羽村拿出来的？他哪里来的？”

    “不知道啊！”

    羽式想了想，摇头道：“就这么从背后忽然拿出来了，然后跳上一座山开始狼嚎起来，开始我还以为他又在发神经，接着才知道，原来是因为这块镜子的关系。”

    “哦？突然就拿出来了呢！”

    羽衣看着羽式道：“你就没有起疑吗？这样一个堪称至宝的镜子，就这么，说从背后拿出就拿出来啊？”

    “恩？”羽式笑道：“说不定是哥脑中突然灵光一闪，创造出来的呢？你看，我们的阴阳遁不就可以虚空造物吗？”

    “那你给我造个拥有这种神奇效果的镜子出来看看。”羽衣直接说道：“事先说好，我可做不到，连这块镜子的边角料，以我现在的阴阳遁都创造不出来，更何况，当时的林羽才仙人境吧？能创造出来这样一块镜子？打死我都不信！”

    “我哪里知道啊？姐姐，你问我干什么啊？我又不可能知道，你直接去问哥啊！”

    羽式不耐烦了，但随即又认真的道：“哥确实有很多事情似乎在瞒着我们，知道许多神奇的东西，但这些重要吗？反正哥哥也说了，不管如何，哥哥都是哥哥，永远不会离开我们，只要有这点就够了。

    姐姐，我知道你喜欢哥哥的心情是绝对不弱于我的，可是哥哥也长大了啊，应该有一些属于自己的隐秘了，你别总是将哥哥还有我，当成小时候一样看待啊！这样会让我们产生困扰的。”

    “长大了啊！”

    羽衣抱着镜子失神，喃喃道：“果然，长大什么的，真是讨厌死了，弟弟妹妹这种生物，还是小时候最可爱！”

    羽式撇了撇嘴，没有理她。就坐在一旁怔怔看着林羽的侧脸，发起呆来。

    又过了十天，林羽终于睁开了眼睛，眼中蕴含着一丝明悟。

    他这次收获颇丰，虽然实力上没有一丝精进，但却找到了一条路。

    依旧是意念的道路，但这次的目标，却是世界意境。

    将水火意境和生命意境融合后，林羽便从其中窥视到了一丝奥妙，觉得自己说不定可以通过融合意境，最终得到世界意境。

    其实，他根本就不知道，这世界意境到底存不存在？

    但世界却是由数种元素构成的，林羽猜想，如果自己将这些组成世界的元素意境都捕捉了，参悟融合之后，说不定就能形成世界级的意境来。

    如果真的能成，通过世界意境，他便能排列，构成一方世界，就算构成的是一个下等世界，但将一个世界的力量凝于一身，以此通过一个中等世界的压迫考验，多半是轻而易举！

    这也是他花了四个多月，想出来的，最靠谱的一条路。他本来还想借助《道路之匙》的，但翻开第四页后，却发现一片朦胧，现在的自己连内容都看不到。

    这可能和他的修炼缺陷有关系？

    “算了，不想了。”

    林羽看向四周，看到羽衣和羽式姐妹两人。

    “羽衣姐，你回来了啊！来来，我给你说个事。”

    羽衣闻声走了过来，疑惑问道：“什么事啊？”

    林羽当即将那个描述着不老不死秘密的卷轴丢给了她，道：“你先看看这个再说。”

    羽衣认真的看了一遍后，抬头看向林羽道：“羽村，想去明神界夺回命魂吗？可以呦，虽然我不是很在乎永久的生命，但果然还是不想被弟弟看到老去的容颜！”

    “我更不想失去你们，也不想你们老去。”林羽笑了，松了一口气道：“既然羽衣姐答应了，我们这便出发吧。”

    “恩。”羽衣点头，将卷轴放在地上，然后用小手印在卷轴上，卷轴上的法阵顿时被激活了，密密麻麻的蝌蚪文从卷轴上延伸而出。

    在地上，以卷轴为中心，形成一个极为复杂的阵法。

    林羽和羽式上前，与羽衣一块站在法阵中央，然后就见这片空间突然开始扭曲起来，在扭曲中，林羽三人消失在这片空间之中！
------------

第七十八章 诡异？

    生与死之境。

    就如同一片星空，但到处充斥着的不是冰冷的黑色，而是柔和梦幻的白色，这是一处无上无下，无限扩展之境。

    虚空突然扭曲，林羽，羽衣和羽式三人自扭曲的虚空中出现。

    “这便是生与死之境吗？又是一个熟悉的场景，在原著TV的后期中，这个地方可是经常出现呢。”

    林羽暗暗感叹，这个地方无上无下，太过朦胧梦幻，给人一种极为不真实的感觉，让他有些不舒服。

    “你们看，那里有三团巨大的光，很不正常。”

    羽式指着一个方向说道，虽然这个地方悬挂着一道道如星星一般的白光，但那个方向的三个光团，确实大的有些过分了。

    “哪里多半就是通往三个神明所居之处的三个通道，我们飞过去看看。”

    林羽说道，当先朝着那个方向飞去。

    在这样一个无限扩展的空间里飞行，视觉很容易被欺骗，那三个光团看似距离他们也并不是很远，可他们却足足飞了三四个时辰，才终于来到三个光团之前。

    三个光团，在远处看，虽然巨大，可也就是个数百米直径大小，而来到这个地方后，才知道，这光团的直径绝对要用“里”来计算。

    三个光团，如云雾一般流动着，就如同包裹着一个世界的星雾一般。

    三人对视一眼，毫不犹豫的钻入左边那处光团中。

    他们来的时候，就已经在卷轴上了解了一些东西，知道这左边的光团，才是通往明神界的道路，其他两个，则是分别通往天神界的中间那个光团，通往灵神界的右边光团。

    三人破开星雾，一路穿行，片刻后，眼前逐渐清晰，终于出了星雾笼罩的范围。

    他们站在虚空之上，扫视着周围的场景。

    这并非是明神界，这只是一条道路。

    在他们前方虚空中，竖立着一口鸟居，鸟居上有一个匾额，上书“明神门”三个大字，在这明神门之后，是一节节纯白的石梯，一层又一层，数不尽的台阶，仿佛通往天际尽头，普通人根本就看不到台阶的尽头到底是什么情景。

    而林羽三个自非普通人，他们顺着台阶看到了尽头，遥远的尽头，耸立着一口大红门。他们知道，推开那个大红门之后，他们才算是踏入明神界。

    他们当即就想上前。

    就在这时，明神门上四个角忽然窜出四条锁链，在门中呈X形状，在这锁链纠缠的中心，空间在旋转中扭曲，一个白色长发，头生双角，身穿长袍，口衔匕首的恶鬼出现了，四条锁链，正缠绕捆缚着它瘦若枯骨的身子。

    三人飞驰上前的身子顿住了，他们看着明神门下，如被镇压在这里的恶鬼，羽衣和羽式眼中浮现出惊愕，因为卷轴上可没有描述这样一个恶鬼。

    而林羽则微微一怔后，也有些不明所以，这个身影，他极为熟悉，在原著中也出现过许多次，正是在四代，三代施展尸鬼封尽时，出现的那个死神。

    当然，之后也出现过一两次，但每次出现，都是以虚幻的形态，多半是以术的形式，被召唤出来的虚影。

    而现在这个，身体呈现真实，应该是正体。

    这死神被封困镇压于此，展开的枯瘦双手中，各抓着一窜念珠与一副金边卷轴。

    死神阴冷而又面无表情的看向三人，接着缓缓将持着卷轴的手移至身前，又艰难的将手持念珠的手移了过来，抓在卷轴之上，下一刻，忽然展开。

    卷轴仿佛旗子在空中飘荡，在展开之后，卷轴上浮现出无数虚幻的面容，这些面容都呈现安详状态，像是在熟睡之中，只有其中三个，在金边卷中展开之后，忽然飞出卷轴，化作三个虚幻之光，飞入林羽三人的眉心之中。

    他们三个目力惊人，自然看到飞入自身眉心中的，正是自己三人的命魂。

    “那是...明神册？竟然被死神持在手中，这就有趣了。”

    林羽三人同时察觉到了自身的变化，那种在达到六道境界后，时刻感觉不完整的感觉，已经消失无踪，现在，他们的命魂与自身合二为一，生老病死再不由神，不由天！

    林羽的命魂是大筒木羽村的，他吸收了大筒木羽村的命格，说他是大筒木羽村是绝对没错的。

    同时，三人对明神册居然会出现在这个仿佛被镇压在这里的死神手上，感到极为好奇。

    死神展开卷轴，施放出三人的命魂后，就要再次合上卷轴，但忽然之间，一只金色的大手，从无尽阶梯尽头延伸而来，抓向死神手中的明神册。

    林羽三人抬眼看去，看向金色大手的来源之处，此时，阶梯尽头的大红门已是敞开状态，三人隐约可以看到一个充满生机的世界。

    而这金色大手就是从这世界中延伸出来，刚出现时，气息极为强大，绝对比他们三个要强大一个层次！

    他们现在已经是六道巅峰，比他们强大一个层次，就代表着，这个金色大手的主人，身在六道之上，那个未知的境界！

    “这大手的主人，就是明神吧？好恐怖，拥有这样的力量，我们三个联手都难以抗衡！”林羽皱眉道：“奇怪，如果明神如此之强，当年母亲是如何进入明神界，夺回自身命魂的？明神有这样的实力，母亲根本就不是对手，且母亲多半也没有碰到我们这种情况吧？”

    “可能是明神比较明事理吧？踏入六道境界，足以有资格掌管自身的命魂了，多半是明神主动展开明神册，施放出了母亲的命魂。”羽衣猜测道。

    “哎呀，管他呢，这些都是过去的事情，现在我更好奇，这个有着恶鬼一般容貌的生灵，是怎样从明神手里夺来明神册的？而这个明神能否重新夺回去吗？”羽式兴致冲冲的看着，眼中闪烁着跃跃欲试。

    “确实疑点重重，看这个架势，明神与这个死神应该是敌对的关系，而死神手持明神册，多半也是从明神手中夺来的，那么问题来了，死神到底是如何在这般强大的明神手中夺取到明神册的？”

    林羽也来了兴趣，现在他们也不急了，反正命魂已经到手，虽然有些莫名其妙的感觉，但他们的目的算是完成了，自然不介意看一场好戏。

    而且，他心里也想着能见机夺取明神册，因为，他心里还有一个人放不下，想将她的命魂也夺过来。
------------

第七十九章 补刀小能手，羽衣！

    “明神的力量在逐渐降低，刚出现时，还那么强大，轻易碾压我们，现在却降低到了六道巅峰的程度，这样的攻击，可不够啊？”

    羽式摇头，不屑的笑道。

    林羽笑了笑，没有说话，这也是他们敢留在这里看戏的原因，他们猜测出明神的力量一旦出了它自身的世界，就会迅速降低减弱，最终降低到只有六道巅峰的层次。

    别看只是降低了一个层次，就是这一个层次，力量上的差距却是天差地别，那个未知层次的力量，绝对可以秒杀他们三人，让他们毫无抵抗之力！

    而六道巅峰的力量，虽然也算强了，可这样的力量，还威胁不到他们，所以，他们自然不怕引火烧身，就站在这里看戏，毫无畏惧。

    “六道巅峰，多半就是明神的层次，但它身处明神界中，牵动世界之力，才能挥出那种攻击吧？”林羽暗自猜测道，不过，也只能是猜测，毕竟他对那个层次还知之甚少！

    面对这个层次的力量，死神不慌不忙的取下口中衔着的匕首，一刀斩击而去，无形的死亡之力，悄然涌出，斩击在金色的大手上，让这金色的大手瞬间暗淡了下去，变得虚幻起来。

    这金色大手剩下的力量所剩无几，轰击过来，被死神轻易抵挡住了。

    “这死神的力量，只有六道高级的程度，凭着诡异的死亡之力，才轻易抵挡住了这一击！”

    林羽三人瞬间在心中有了准确的判断。

    “我要出手了，羽衣姐，还有羽式，你们仔细观察四周，别突然出现什么意外。”

    羽衣和羽式脑海中突然传来林羽的声音。

    “羽村，别莽撞！”羽衣劝道。

    “要出手了吗？快点，快点，别啰嗦了。”这个声音自然是唯恐天下不乱的羽式。

    “恩，我要夺下明神册，夺回羽织的命魂！”林羽回应道，接着瞬间闪了出去，速度快的几乎看不清。

    羽衣眼中露出一丝了然，点了点头，开启轮回眼，进入了警戒状态。

    而羽式顿时噎住了，小脸上的笑容僵住了脸上，过了片刻，才轻声抱怨起来。

    “什么吗？居然是为了那只小骚狐狸，可恶的笨蛋哥哥！”

    虽然嘴上抱怨着，但羽式也开启了转生眼，凝神看向四周，防止意外的出现。

    下一刻，林羽的身影一闪，就出现明神门下，他迅速伸出手来，抓向死神手中的金边卷轴。

    他没有下杀手，因为死神从未对他们显出恶意，他们到来之后，更是主动出现，将他们的命魂施放出来。

    在这样的情况下，他自然难以下重手，可是明神册他也必须要夺到手中。

    死神呆呆的看着他，接着它做了一个让在场所有人都惊讶不解的举动，主动将明神册递给了林羽。

    林羽双目一凝，但他没有犹豫，将明神册接入手中，随后疑惑的看着死神，还别说，这样一看，他居然在死神身上看到了一丝熟悉的感觉！

    “你是谁？”

    林羽这样说的同时，一边展开了明神册，其上有数以亿计的命魂，都是火影世界之人的命魂，虽说很多，但他只是一扫，就发现了羽织的命魂，当即将其从明神册中剥离出来。

    虽然因为羽织的境界太低，还没有达到仙人境，明神册对她命魂的束缚之力极为强大，但却难以阻挡林羽的精神力量，最终束缚之力被他击破。

    他将羽织命魂收起，放入自己眉心处的精神源泉旁边，用精神力量滋养着。

    死神没有说话，它眼神阴冷，面无表情，不，不能说是面无表情，因为它吓人的脸上，时刻都咧着嘴在笑，但这个笑，却让人心底发憷，而且它眼中无神，让人会产生一种错觉，觉得它就是毫无表情，或者说是，毫无感情。

    “小友，能否将吾之明神册归还？”

    突然，一个厚重如暮鼓晨钟般的声音，从阶梯尽头传了过来，然后就见一个身材魁梧，身披金甲仙衣，头戴仙冠，头顶太阳，六只手臂，捏着不同的法印，看不清面容的金身法相出现了。

    听其声音和看其身形，这应该是个男的，而听其话中意思，他多半就是明神了。

    他脚踏祥云，身处敞开的大红门前，在无尽阶梯之上，用一双穿透朦胧雾霭的金色瞳孔，看着林羽。

    这金甲法相隔着遥远的距离看着他，虽然平静祥和，口气也没什么毛病，但林羽就是微妙的觉得这个家伙面对他有点高高在上的意味。

    他对此有点不屑，这个明神站在大红门前，对他索要明神册。

    “可以，你过来，我给你。”

    林羽点头道，随意说道。

    “就从那里丢过来吧，放心，你只管丢，吾能接住。”明神开口说道，声音平静无波，并没有表现出喜悦之情，反而隐隐透着一股漠然。

    “哈？凭什么？向人索要东西，却要别人给你送过去？你好大的脸啊！”林羽笑道：“想要，就过来取。”

    “那本就是吾的册子，只是被小人合计暗算，才被夺了过去而已！”

    金甲法相沉声道：“吾让你丢过来，没有一丝不妥，反而你该庆幸，因为吾不会再追究你私自收取普通人命魂之责，否则，这逆天之事，你难逃一罚！”

    “那我真是好奇了，我到底会受到何等惩罚？原本还想将这幅卷轴还给你，现在...呵呵，你勾起了我的好奇心，我还就不还了，我就站在这，等你所说的惩罚到来！”

    林羽淡淡一笑，随意的将卷轴送还入死神手中。

    “你......”明神身上顿时升腾起一股滔天怒火。

    羽衣和羽式悄然来到林羽身旁，眯起双眸，不善的盯着明神法相。

    “大筒木一族，都该死，如数百年前的大筒木辉夜，勾结小人暗算于吾，夺走明神册！如现在的尔等，竟敢欺耍吾！吾乃天命而生！等着吧，大筒木一性，终有毁灭之日！”

    明神法相暴跳如雷，撕破脸皮，愤恨开口。

    “哼，就凭你这等胆小如鼠之辈，还敢口出狂言，爷爷身处你门前，你都不敢走上前来，还在那里叫嚣？！”林羽不屑道，这种东西，也敢妄自称神，简直让他失望之极。

    “羽村，怎么能说脏话呢？你是他爷爷的话，我不就成奶奶了吗？我可没那么老喔~！”羽衣给了林羽一个白眼，责怪他说话太不文明了。

    “噗嗤...”

    羽式忍不住笑出来声来，她突然发现自己的姐姐，其实也是挺腹黑的吗！

    “额，羽衣姐，你用这一本正经的样子补了一刀，对我们明神大人的杀伤力太大了！”

    林羽无语的看着明神指着他们一阵颤栗，最后猛地崩解开来，虽然知道这是一尊法相，就算这样崩解了，对方本尊也毫无影响，但能将法相气的崩解！

    论补刀功底，林羽表示只服自己的姐姐！
------------

第八十章 返程

    “原来母亲曾经联合他人，从明神手中夺取到了明神册，但这明神册最后为何又落到了这个恶鬼手中？这恶鬼又为何会被镇压在这里？”

    羽衣娇美的脸上露出不解之色。

    “谁知道，本来还想套套明神话呢，但他的法相，却被羽衣姐一个会心一击击溃了，虽说这体现出了羽衣姐那无双一般的恐怖战斗力，但我们想知道的东西却是问不出来了。”

    林羽嘿嘿笑着调侃道。

    “恩恩，我对其中发生了什么，还挺感兴趣的。可明神被姐姐气死了，现在就剩下这么一个眼神呆滞的恶鬼，肯定是问不出什么东西来了。”羽式连连点头附和道。

    羽衣娇美的脸蛋微微一红，羞恼的瞪了羽式一眼，在羽式畏缩退避的目光中，捏住了林羽腰间的软肉，狠狠一扭。

    “别别，我错了...羽衣姐...”

    林羽连忙求情道，以前常常听说，女孩子都会使用这一招，也幻想着什么时候，有个女孩子会亲密到对自己也使用一下，现在他终于体会到了。

    但他觉得自己还是永远不要体会到的好，被姐姐这么一扭，以他的体质，都感觉到一阵剧痛。

    “都是弟弟的错，谁让弟弟说脏话的？”羽衣给了林羽一个大白眼，这才脸色红红的松开小手。

    “好，好，是我的错。”林羽不敢反驳了，害怕腰间软肉再次遭到一个720度的大反转！

    “哼，知道就好。”羽衣脸红红的，有些小傲娇的道：“那，我们走吧，再待在这里也毫无意义了。”

    林羽看着死神，心中始终有一丝熟悉的感觉，心里也有一丝猜测，但觉得不太现实。

    “羽衣姐，这个死神一直在帮助我们，最后，我们也帮它一下吧。我看这明神门有镇压封印之效，多半是个宝物，我们三人合力，将这门给移开，助死神脱困而出！”

    林羽看向羽衣和羽式道。

    “这个有着恶鬼面容的生物是死神吗？”

    羽衣和羽式默默想道。随即点了点头，同意了林羽的建议。

    三人上前，各自运用手段，抓住明神门的一角，同时用力，想要将扎根在白玉石中的明神门拔出来。

    在三个六道巅峰的合力之下，这门虽然有阵法固定，但却被一一破开，最终难以抵挡，拔地而出。

    林羽手中邪恶气焰涌动，凝聚出一把翠绿长矛，刷刷刷刷刺出四下，将缠绕封困死神的四条锁链一一击碎。

    明神门被拔出来之后，迅速缩小，悬浮在羽衣的玉手之上。

    死神呆呆的看了林羽三人一眼，然后身躯在一阵扭曲之中，持着明神册消失不见了。

    “这是空间能力吧？”林羽三人感叹，虽然从一开始这个死神出现的时候，他们就怀疑它用的是空间能力，而现在他们则是确认了。

    明神门虽然有着镇压封困之效，就算躲入异空间之中都逃不过镇压的效果，可是死神使用空间之力，躲入异空间之后，明神想要从它手里夺回明神册，也是千难万难！

    “这明神门是个好东西，羽衣姐你可收好。”

    林羽判定这个红色鸟居一样的门扉，绝对比那五件妖兽圣器什么的好上许多倍。

    “弟弟不要吗？”羽衣问道。

    “不了，我用不上。”林羽摇头道，这东西主镇压封困，可是却难以限制被镇压之人的力量，对现在的他来说，是毫无用处。

    “恩，那我就收起来了，好了，我们离开吧。”羽衣收起明神门，然后三人一起破开迷雾光团，来到生与死之境，启动法阵，重新回到属于他们的世界之中。

    等他们离开之后，大红门中的世界里，一道金色的目光悄然亮起，这目光中蕴含着愤怒与杀机。

    “可恶的大筒木一族...夺我卷册，拔我门户...该死啊！再等一千年，最多一千年，到时候携着六道之上的力量...大筒木的姓氏将被毁灭！”

    回到火影世界中的三人，利用自身的能力，在这片大地上又重新建造了一座村子。

    “羽衣姐，我先去妙木山将羽织的命魂交给她。”

    建造完村子之后，林羽对姐妹两个说道。

    “好，你先去吧。

    我将十尾的灵魂分成了九份，其余的查克拉都被我吸收了，我接下来想要借助羽村开发出来的办法，教会大家提取查克拉。”

    羽衣伸出手，手心向上，九颗勾玉从其白玉般的手心中一一浮现而出，漂浮在半空中。

    勾玉中是九只刚刚出生没多久的尾兽，还非常小巧，看起来倒是异常可爱。

    “这么看起来，也没有那么凶吗！”羽式看着勾玉内的九只尾兽笑道。

    林羽看了看九只刚出生的尾兽，看向羽衣，张了张嘴，最后却什么都没有说。

    “算了，虽然这样像原著一样发展，建立的忍宗注定会失败，可这和我也没有什么关系，世界变得美好，或是维持现状，对我都没有丝毫影响，我在意的，始终都只有这几个人而已。”

    林羽默默想道：“其实，改变世界什么的，用强大的精神力量覆盖全世界，然后将世界上所有人的思想从根源上修改一下就好了！

    但，这样与无限月读又有什么区别呢？虽然不会让人们陷入编制好的幻境之中，也不会将人们变成白绝，但，这却给人一种怪怪的感觉？就好像全世界的人们都是可以任意改装的傀儡一样？”

    当然，这样的方法，现在的林羽也只能想想，毕竟他的精神力量还没有强大到可以覆盖全世界的程度，更不要说改变世界上所有人的思想了。

    踏入神门，融合了源泉之心后，他估摸着可以试试，但现在，只能想想。

    “如果羽衣姐到了那时候依旧怀着改变世界的想法，我倒是不介意用一用这种方法！”林羽想道，如果能跨过心理的障碍，这个方法说不定才是最完美的。

    “姐姐，要用哥创造出来的那个方法？靠谱吗？”羽式抬起头说道。

    “什么话？这个疑问句简直多余。”林羽不满的瞪眼道。

    “虽然羽村会做出许多不靠谱的事情，但唯独他创造的这个方法却非常不错，用无形的查克拉，当做羁绊，将人与人连接在一起，这样的话，人们的心扉，情感，说不定会通过这条无形的羁绊，传给另一个人，让人们做到互相理解！”

    羽衣眼睛闪闪发亮的说道。
------------

第八十一章 忍宗初建

    “说不定真的可行？”羽式听了之后，将信将疑的道。

    “或许可以，但人类的欲望会直接屏蔽掉接收来的感情，这条无形的羁绊太柔弱了，若两个人不能同时产生共鸣，就难以激活这条查克拉线的特性！”

    林羽提醒道：“这种方法很难成功，我“开发”出来，关键是为了羽织能提炼查克拉，以此来变强而已！”

    “虽说如此，但我也必须要试一试，因为，没有别的办法了不是吗？一时间根本就想不到别的办法，但我相信人类，相信人们的可能性。”

    羽衣握着小拳头，坚定的道：“没有人会心甘情愿的走向黑暗，很多都是被逼无奈所致...因为，人们从出生开始，都是喜欢光明的，大家都喜欢积极向上的人，喜欢努力向前的人，一个人做了一件好事，也会发自内心的为自己而骄傲...这一切的美好，都是我对人们的信心来源！”

    林羽点了点头，又摇了摇头，很认同羽衣说的，但又嗤之以鼻。

    人类，都是向往光明的，没有人喜欢黑暗，如果面前道路上，出现一个分叉口，一个通往光明，一个通往黑暗，那么大多数人都会毫不犹豫的走向通往光明的道路，而小部分走向黑暗的，也绝对有着迫不得已的理由！

    可是啊，人类却是极为复杂的，有向往光明的一面，但同时自制力又极差，些微的诱惑，就能引爆一部分人的欲望，更大的利益，会让更多的人红着眼睛走向深渊！

    大多时候，被引诱而生的欲望，与向往光明的一面纠缠争斗时，胜利者往往都是欲望！

    “嘛，反正我也帮不上什么忙就是了，姐姐，哥，我就不住在这里了，我想啊，母亲一个待在月亮上，说不定会很寂寞，所以，我想定居在月亮上，陪陪母亲。”羽式幽幽开口说道。

    “这样吗？好吧，反正就这么远，我们随时可以去看你。”羽衣理解羽式的感情，便没有阻止。

    “地上的事情忙完之后，我会过去陪你的，到时候带你去一些有意思的地方游玩。”林羽给了她一个安心的手势。

    “那我走了。”

    羽式欣喜的点了点头，对两人挥了挥手，接着化作一道光飞向天际，消失不见了。

    “哦？有意思的地方呢？我也想去呢...怎么办啊？！”羽衣转过头，眯着眼睛，紧紧的盯着林羽。

    “我当然也会带着羽衣姐啊！”林羽连忙说道。

    羽衣顿时喜笑颜开，“这还差不多，好了，好了，现在羽式也离开了，我们就一块去找羽织吧，将命魂给她之后，我们一起去环游世界怎么样？”

    “环游世界？”林羽一滞，随即想到原著中羽衣做的事情，顿时恍然。

    “这个世界因为我们的战斗，引得灾厄降临在大地上，许多人都葬身在这一次大战之中，我觉得，我们应该去做一些力所能及的事情，当然，为了给人们竖立一个榜样，我们不到迫不得已的情况下，都不能使用力量！”

    羽衣叹息道。

    林羽点头，她觉得羽衣作出一个榜样，这点非常好，因为有了榜样，人们才会诞生出坚定的信心，让心中的光明战胜欲望！

    虽然原著中的六道仙人也这样做了，最后还失败了，可这并不代表这个办法不好，看六道仙人用此法，建立了忍宗，让许多人都追逐着，认可了他的信念，就知道他这个办法非常不错。

    之后，林羽两人来到了妙木山，见到了蛤蟆丸。

    蛤蟆丸对三人封印了辉夜，解决了神树的事情感到异常欢喜与欣慰。

    而羽织见到林羽之后，表现的激动不已，一头扑进林羽怀里，就是一阵哭，而林羽则温柔的安慰。

    算算时间，他们将近有三年未见了。

    这三年来，第一年，羽织还有心情修炼下去，可第二年，想念林羽的心情就占据了心房，让她完全静不下心来修行，这第三年，她的思念都要突破天际了。

    尤其是在羽衣走后，妙木山连续三个月都在不停的发出震动，自然能量变得极为不稳定，而从世界中心传来的强大波动，让她揪心不已，她知道，这种恐怖的战斗波动，多半是林羽他们所为，他们在面对强大无比的敌人！

    这让她心里充满了焦虑和担忧！

    若不是听到蛤蟆丸传来林羽他们胜利的消息，她早就离开妙木山，去寻找他们了。现在亲眼见到林羽，她紧绷的心弦一下子松了开来。

    三年的时间，改变了许多，当年的三个稚嫩萝莉，现在都已经成长为亭亭玉立的少女了。

    小时候懵懵懂懂的感情，已经彻底化为恋情！

    当林羽将命魂交给羽织的时候，她高兴坏了，并不是因为拥有了无限的生命，而是因为这样就能永远陪在心爱之人的身边了！

    这一年，他们将近17岁，当他们融合了自己的命魂后，岁月远离了他们，以后也永远不会在他们身上留下痕迹。

    三人从妙木山出发，开始在世界上游历起来。

    他们只用普通人的力量帮助了许多人，帮人们修建损坏的桥梁，建造住处，种植谷物...像这样的事情，他们做了许多，这样下来，羽衣的信念果然感染了许多人，他们的队伍渐渐增加着。

    在闲暇之余，羽衣则传授这些人，查克拉的提炼方式，教他们该如何运用。

    而林羽则一路上推演着世界意境的形成，未穿越之前，他在许多小说上都看到过，“地火水风”，是形成世界的四种基本元素，组合在一起，可以形成世界雏形！

    他觉得自己应该试一试，先参悟“地火水风”这四种意境，之后融合，说不定真能形成世界级的雏形意境！

    两年时间，匆匆而过，在这两年中，有林羽和羽织相助，忍宗终于建立了。

    他们又回到了世界中心，以这个村子为基点。

    愿意承认追随忍宗意志的人，纷纷到来，加入忍宗之中。

    村子越建越大，加入进来的人也越来越多，无形的查克拉线将这些人连接在一起，他们都保持着一个信念，有着共鸣之处，无形的羁绊让他们做到了彼此理解！

    不得不说，互相理解，是一种非常美好的体验，这样的情况下，大家都会产生一种满足感，觉得自身这是活在净土之中吧。

    许多人都体会到了相互理解的美好，心甘情愿的离开居住地，行走在世界上，去宣扬忍宗的意志！将查克拉的提炼方式传递了下去！

    而羽衣看着这一副欣欣向荣的情景，她娇美的脸上，笑容就没有消失过，一切都在向着好的方向发展着。
------------

第八十二章 和羽衣生孩子？

    在忍宗呈现出一种欣欣向荣的时候，林羽都觉得，说不定和平真的能成，毕竟这又不是原著，事情会发生偏差，也是无可厚非。

    看着羽衣和羽织脸上的笑容，他心里也觉得十分开心。

    同时，他也开始去捕捉意境，但大地的意境，他始终不知道该如何捕捉，该去何处捕捉，哪怕将镜子埋入土中十天十夜，也毫无反应！

    哪怕在地震之中，他用镜子去照射，也没有任何效果！

    而风之意境倒是不难，他原本想着在飓风中，捕捉风的愤怒。

    但在一次思考中，他将镜子随意丢在身边。

    在微风轻抚中，他一动不动，伴随着树叶沙沙声，一镜通玄捕捉到了空灵的风，镜子边缘的第四个银环也变成了青色。

    这是个意外之喜，虽然林羽觉得风之意境，就如水之意境和火之意境一样，想要捕捉都不难，可这空灵的风之意境，明显比愤怒的风之意境要更加玄妙！

    “风之轻吟，可以让人陷入空灵的状态，如果对敌，可以让听到风鸣的人，轻易陷入恍惚状态！”

    林羽暗道：“比之愤怒的，只有威力和破坏的风，这种空灵的风，确实更加精妙。只是大地的意境，却让我摸不着头脑，看来，是该去各个世界旅行了，只有见识的多了，思想才能更开阔！”

    林羽已经决定穿越去别的世界见识见识了。

    可就在这个时段，羽衣却提出了一个让他震惊兴奋的请求。

    “羽村，我想要个孩子。”羽衣来到林羽面前，毫无忌讳的说道。

    林羽顿时就傻了，他呵呵傻笑着点头，保证道：“羽衣姐，我觉得我们先结婚，之后就...放心吧，一年内，我保证孩子出世！”

    “结，结，结婚？！”羽衣的俏脸顿时浮现两团红晕，她怔怔的看着林羽，呆呆的道：“羽村你在说什么啊！为什么要结婚啊！不，虽然我也很想和羽村结婚了，可是，我还没准备好...”

    “那个...”

    林羽有些发蒙，他顿时就猜测到，自己多半是又想多了。

    “那个，先不结婚也成的！”林羽不甘心的试探问道：“先怀孕，之后我们在结婚也是可以的，这种事情我也能接受！”

    “怀，怀孕...”

    羽衣美丽的脸颊已经红透了，她连忙摆了摆手道：“羽村，我是说，用阴阳遁创造出一个孩子出来，那个，结婚啊...怀孕什么的...我真的还没准备好...”

    说到这里，她眼中闪过一抹羞喜，捂着羞红的脸颊道：“不过，我真的很高兴呢，原来羽村也有这个心思，虽然现在还不行，但我答应你，只要这边的事情完结之后，我就和你结婚，永远陪在你身边，可以吗？我的羽村！”

    “好吧！”林羽失落不已，有气无力的回应道：“不过话说回来，羽衣姐你为什么会升起创造出孩子这样的想法啊？你可是不老不死呢！意志传承这方面就完全不用担心吧？”

    “是这样没错，但是...人们会慌乱，一个不会老的妖怪是忍宗领袖什么的，人们心里会怎么想？”

    羽衣说道：“他们心里会生出恐惧，甚至渐渐会将我当成母亲那样的存在，也未可知。往好的一面想，就算是他们将我当成神灵一样供拜，那也会出现很多问题，毕竟，我的心愿是人们能互相理解，以此来达到和平的地步，非是创立一个宗教，将他们全部洗脑！

    我不可能永远是他们的领袖，所以，我需要一个意志的托付者，一个能将忍宗意志传承下去的人。”

    “可你不会老，不会死，这是事实，等创造的孩子长大，至少都是10多年后了吧？到时候你的容颜依旧如此，人们还是会心生疑惑，你该怎么办？”林羽找到了其中的关键，问道。

    “创造出孩子之后，我就会创造出一副假躯，这个假躯拥有着生老病死，而我，则会隐藏起来，暗中观察忍宗的发展！”

    看来羽衣早就计划好了，回答起来连思考都不带思考的。

    “好吧！还有一个问题，孩子不可能平白无故的诞生吧？你我的阴阳遁之玄妙，那些人们可难以理解，你说，你一个领袖没结婚就生了孩子什么的，影响不太好吧？”林羽轻笑道。

    “这个...”羽衣呈现扭捏状，脸色红红的道：“到时候就公布吧，你是孩子的父亲，我是母亲，其实我们早就结婚了，只是现在才有了孩子这样的消息..．

    没关系的，你在忍宗的威望也极高，就算爆出这样的消息也没关系，这一点，从很多人叫我六道仙人，叫你为六道贤者就知道了。”

    “可以啊，消息公布之后，我们就是夫妻了？！”林羽兴奋的道。

    “...果然我还没准备好...”羽衣羞涩的眼睛都变成了圈圈。

    接下来，他们商量，决定在一年后，将孩子创造出来，如原著一样，羽衣提出创造出两个孩子，以林羽和她的细胞为辅，以阴阳遁为主，创造出的两个孩子。

    为什么要创造两个孩子？这也是羽衣考虑过的，他们可以创造生命，但生命的思想却不是他们能控制的。

    就好像辉夜创造了他们，而他们却不认同辉夜的意志一样。

    羽衣害怕创造一个孩子，那个孩子长大后对忍宗的意志不感兴趣，成为不了她的传承者，所以，她才提议创造两个孩子。

    林羽也没有去劝说，他觉得因陀罗本性也不坏，如果不是黑绝的话，他未必会和弟弟闹翻，让忍宗出现裂痕。

    确定下来之后，他们就将两人早已结婚的消息传递了下去。

    忍宗自然发生了大震动，为这个消息震动不已，但大多数人都为两人祝福，他们对两人的结合没有一丝怨言，觉得也只有六道贤者才能配的上他们领袖，其实，他们心里早就将林羽和羽衣当成一对了。

    也有一小部分人，觉得遗憾无比，这些人对那样耀眼的羽衣，都抱有着不一般的情感，不过他们也只是羡慕，没有去嫉妒，因为他们也觉得，只有那个人才能配得上他们的领袖！

    当然，有一个人听到这个消息之后，直接就震惊的呆立当场。

    这个人，自然就是羽织。
------------

第八十三章 羽式有了三个孩子？

    “羽村，你真的和羽衣结婚了吗？”

    羽织泪汪汪的看着羽村，可怜兮兮的样子，就像是被抛弃的小狗狗。

    林羽无奈，公布出那个消息的时候，他就已经预料到了这个结果。

    但他是个绅士，怀抱着邪恶的想法，从一开始，他就没有想过让她们任何一人逃脱自己的魔爪！

    后宫是男人的浪漫！在未穿越之前他不敢想，可现在，他觉得有必要一搏，所以，他也从未掩饰过这份念想。

    “没错，羽织，你和羽衣还有羽式一块嫁给我好吗？我不可能让你们任何一人离开我！”

    羽织顿时惊呆了，怔怔的看着林羽。

    “羽织。”林羽一把将羽织娇小的身躯抱在怀里，坚定的道：“我一定不会辜负你们任何一人！请嫁给我吧！”

    “我...羽村...我其实，只要能陪在你身边...就够了，我喜欢你...你说要和我结婚，我真的，真的太高兴了，我答应...”

    羽织眼中溢满了幸福的泪花，断断续续的道。她从来没有想过独占林羽，她只是想要陪在林羽身边就够了。

    之前她害怕林羽和羽衣结婚之后，就会抛弃她，所以才鼓起勇气来问羽村的想法，但没想到，竟然得到这么大一个惊喜，她都被震晕了，觉得心里瞬间充满了幸福和满足。

    “你答应了吗？羽织？”林羽惊喜的道。

    “恩！”羽织抹了一把眼泪，眼中充满了羞涩和喜悦，坚定的点了一下头。

    “羽织...”

    林羽再也忍不住，低头含住了羽织的粉唇。

    ----------

    一年的时间转瞬而逝，羽衣这一年中，深居简出，将自己装作一个孕妇，安心养胎的样子。

    而许多事情，都是林羽和羽织来帮忙处理。

    在一年后，林羽和羽衣用阴阳遁将早就商量好的两个孩子创造了出来。

    两个男孩，如原著一样，长子叫做大筒木因陀罗，继承了羽衣和林羽的一部分阴之力，次子叫做大筒木阿修罗，继承了他们两人的一部分阳之力。

    虽然两人都只给了他们一小部分阴阳遁，但两人的资质却已是难以预测了。

    两人的孩子出生了，忍宗的人们自然兴奋不已，连续举行了三天的盛宴。

    看着两个孩子，羽织羡慕不已。

    林羽点了一下她的小鼻子，道：“结婚后，就吃了你，让你也给我生个胖娃娃。”

    羽织自然满脸羞红的给了他一个大白眼，但眼中的喜悦却怎么也掩饰不住。

    在同一年，林羽和羽衣创造了三具假躯留在忍宗里，这三具假躯拥有着生老病死，而他们三个本体，则悄悄离开了忍宗。

    “羽衣姐，羽织，和我一块去旅行吧，我带你们去一些有意思的地方游玩怎么样？”林羽对身边两女说道，他准备穿越世界了。

    他想起以前喜欢玩的勇者游戏，那热血的冒险，让他心潮澎湃，他决定先穿越到一个冒险者的世界，成为一个冒险者，真实的去体味那种人生。

    “下次吧，我想去生与死之境，在哪里定居下来，观察忍宗的发展。”

    羽衣问答道，或许是觉得自己这样拒绝不太好，就上前主动抱着林羽，献上了一个香吻，道：“羽村，你看啊，我们有着无限的寿命，何必急在一时呢？等下次好吗？下次姐姐就放下一切，去陪你游玩好不好？”

    “好吧。”林羽还能说什么，只能点头道。

    “羽村，我也不去了，我和羽衣一起去生与死之境，我们可是要从现在就做好准备呢！”羽织一副干劲十足的样子握了握小拳头。

    “什么准备？”林羽脸上露出疑惑。

    羽衣的脸颊顿时红了，给了他一个大白眼，也没回答他，拉着羽织的小手离开了。

    “额！”

    林羽摸了摸鼻子，他这才反应了过来，苦笑了一下，他觉得两女是不是太郑重了？不就是结个婚吗？

    他身受现代社会的熏陶，虽然从未将结婚当成过儿戏来看，但也不会如两女这般，将结婚当成百年大计一样看待。

    她们到底有多郑重啊？！

    之后林羽去了月亮上，看到月亮上的三个小娃娃，他顿时有些无语。

    “因为一个人真的很寂寞吗！”羽式不好意思的吐了一下小舌头，“所以闲来无事，就用阴阳遁创造了三个小娃娃出来陪陪我喽！”

    “我也没说什么啊。”林羽摇了摇头。

    “还用说什么，看你的表情就知道你什么意思了。”羽式白了他一眼，却赖在他怀里不出来，无声倾诉着她的思念之情。

    “既然寂寞了，为何不去找我们呢？反正对你来说，只是片刻的时间而已。”林羽宠溺的摸着羽式的小脑袋。

    “你说会来看我的。”羽式扁着小嘴，委屈的看着林羽。

    “好吧，是我的错。”林羽苦笑道歉，在羽式离开的时候，他确实有承诺过会来看她的，他最后是来了，可是这期间却过了近四年。

    虽然，四年对现在的他们来说，只能算是弹指一瞬。

    “这还差不多。”羽式对林羽果断认错的态度，极为满意。

    “对了，羽式，还是将这三个小家伙分开为好。”林羽开口说道。

    “为什么？”羽式脸上露出不解。

    “这三个小家伙，两个拥有你一部分阴遁，两个拥有你一部分阳遁，而你又同时给了他们一双白眼，这样很危险，蕴含阴阳遁的白眼相融合，可能会创造出终极的白眼，也就是转生眼。”

    林羽道：“转生眼的力量还是不要轻易出现的好，况且，如果除你之外的转生眼真的出现了，就代表着这三个小娃娃的自相残杀，所以我才说，还是将他们分开来的好。”

    “他们未必会自相残杀，况且，我不说，他们也不知道转生眼的秘密。”羽式目光闪动，看着三个躺在房间中央，正呼呼大睡的三个小家伙，一男两女，一个姐姐，一个弟弟，一个妹妹。

    “那个妹妹继承了我一部分阳遁呢！可是，这样将她从姐姐和哥哥身边分开，真的很残忍呢！他们说不定感情会很好呢？就仿佛我们三个一样！”

    “如果你这么认为的话！”林羽道：“但他们三个会在寂渺的月亮上长大，能做的事情很少，多半不可能成为我们三个那样..．

    有些秘密，说不定也会被闲来无事的他们研究出来...到时，为了可以去往其它星辰的力量，说不定会做出一些不好的事情！”

    “坏蛋哥哥，你就一定要拆散他们吗？”羽式鼓着脸蛋，气呼呼的看着林羽。

    “我也是在考虑一些弊端，你也不希望他们长大后，为了力量而自相残杀吧？”

    如果拥有白眼的日向一族没有出现过的话，林羽心里一定会觉得怪怪的。关键是，雏田啊雏田，那个才是理想中的妻子角色啊！

    当然，就算是林羽顺水推舟，雏田也未必会出现就是了，毕竟，在真实的世界，命运这种事情，还是太过不可捉摸了。

    “好吧，随你好了。”羽式嘟着小嘴说道。
------------

第八十四章 离去

    “算了，先不说这个了，羽式啊，你想不想和我一起去旅行呢？”林羽眯着双目，诱惑道：“非常有意思的地方哦！一定会让你大开眼界的！”

    羽式顿时也不闹小脾气了，双眼发亮，连连点头道：“要去，要去！”

    不过随即她又连忙问道：“就我们两个吗？姐姐和羽织她们会去吗？”

    “她们不去。”林羽叹道。

    “喔喔喔...太棒了...”羽式顿时欢呼了起来，但随即又忍不住有些好奇道：“哥你没邀请她们吗？”

    “有邀请，可是她们推脱了。”林羽有些郁闷。

    “恩？不可能啊？为什么啊？哥你邀请她们，她们居然不和你一起去？”羽式瞪大了双目，不可思议的道：“哥，一定发生了什么不得了的事情吧？莫非是，世界又要毁灭了吗！”

    “别瞎想了，她们就是为了准备结婚而已，我真不知道，结个婚而已，用得着摆出那么一副郑重的样子吗？”林羽揉着额头无奈的道。

    “哦，原来是结婚啊？！不过，，，结婚也不可能拒...”羽式点了点头，刚想说，就算她们是结婚也不可能拒绝你的吧？

    但突然，她顿住了，反应过来后，瞪着一对美眸，呆呆的，不可思议的看着林羽道：“哥，你说啥？结结结结结结结结结结结结结结结...婚！！！那是啥啊！！！”

    “额，对了，还没和你说吗？我想要和你们三个结婚来着，本来过来就是和你说这事的。”林羽有些小尴尬的道。

    “诶诶诶诶诶诶...！！！”羽式长大着小嘴，傻呆呆的发出无意识的惊叫声。

    “哥，你要和我结婚......”过了半晌后，羽式才略微反应了过来，紧紧握住林羽的手，怔怔的问道：“我不是在做梦吧？”

    “恩！”林羽认真的回道：“绝对不是做梦哦！我想要和你们结婚，让你们当我新娘！”

    “噢噢！要做哥哥的新娘吗？”

    羽式连连点头，晕晕乎乎的道：“哥哥，姐姐她们在那里？”

    “在生与死之境，干嘛？”林羽疑惑她问这个干嘛？不过还是回答了她。

    “哥哥大人，对不起，妾身也要去准备准备...你一个人去旅行吧...诸君旅程愉快，一帆风顺！”

    羽式顿时像是换了一个人，脸上的表情变得极为温柔，此刻的她，仿佛一个大和抚子，给林羽行了一个跪拜礼后，一甩衣袖，化作一道光束消失了。

    林羽一脸懵逼的看着飞离而去的羽式，至于吗？不就结个婚而已吗？结婚在你们看来到底是有多神圣啊？！

    “结果，到最后还是只剩下我一个人吗？”林羽感叹道，看了看三个无人照料的小家伙，想起羽式离开的状态，估计是不会回来了。

    “算了，换我来照顾一下你们吧。”

    林羽身上产生了模糊，随即一个穿着黑袍的林羽自他身上走出。

    身穿黑袍的林羽笑着摇了摇头，上前将三个小娃娃中最小的那个抱走了。

    “这三个小家伙，是羽式照着我们三个创造的吗？！怪不得以她那个性子，也会产生那么大的抵触！”林羽抱着最小的婴儿，从月亮上飞了下来。

    “在忍宗里，正好有个家伙，是性日向的，修炼查克拉的天赋还不错，只是结婚五年，却一直没有生出半个子女呢？真是便宜你了。”

    林羽也并不是要刻意去迎合原著，他只是觉得，既然事情都发展到了这一步，那么不如就顺水推一下。

    实际上，他心里是希望忍宗的信念能一直传承下去，互相信任，充满和平的世界，总是美丽的，让人会发自内心的欢笑。

    结果如他所料，他将女孩递给这个性日向的男子后，他先是不敢相信，接着他和她妻子都高兴坏了。

    林羽对这一对夫妻的人品还是比较满意的，实际上，能加入忍宗，居住在这里的，人品都算不错，能与他人互相共鸣，做到互相理解之人，自然不是邪恶之辈。

    “记住了，这孩子长大以后，不准将她嫁出去，你们倒是可以找个上门的女婿。”林羽提醒道。

    小两口自然忙不失的点头，他们结婚五年，却未诞下一子，他们正为此而担忧呢！贤者大人竟在这时给他们送来一个孩子。

    他们心里自然极为欢喜，已经下定决心将这个孩子当做心头宝贝了。就算林羽不说，他们也不舍得将这个孩子嫁出去，想要娶他们的孩子，至少要有一个作为上门女婿的觉悟。

    “多谢贤者大人，多谢贤者大人...”

    “恩，就这样吧，我走了。”林羽点了点头，转身离去了。

    解决了日向的问题后，林羽又凭借着感知力，在数十里外的一片丛林中，找到了黑绝。

    感知到黑绝的一瞬间，他便使用生命之遥，自数十里外出现在黑绝的身后。

    黑绝就如一团黑泥，面部两个黄圈圈，算是它的眼睛。

    它就这么坐在树上，抬起头，透过树叶的缝隙，看着一点点细小的天空。

    “你在看什么呢？”

    林羽走上前去开口问道，以他的能力，如果他不主动暴露自己的气息，黑绝自是如何也发觉不了他的到来。

    如果他想要杀死黑绝，黑绝绝对会在不知不觉下，就灰飞烟灭。

    黑绝猛地转过头，看着林羽，黑色的身体在轻轻打颤，它表现出的正是害怕的情绪。

    “我，我在迷茫，我不知道，我的出生到底是为了什么...”它极为害怕，不知道林羽是怎么找到它的，又会怎么对它？它又极为迷茫，因为它没有生存的意义。

    “不是为了解救母亲吗？”林羽疑惑问道。

    “是的，我是为了解救母亲逃出封印，才被创造出来的...可，前提是，世界上依旧战争不断，人们不会彼此信任，唯有用武力才能解决问题的时候...憎恨，恐惧，杀意，弥漫在这个世界的时候，我才能不择手段的执行计划，只为救出母亲！”

    黑绝茫然道：“可忍宗的发展，前景非常美好，如果照这样下去，整个世界都会呈现出和平，人们都能互相信任，这样的情况下，我是不能有所动作的，这是母亲的意志...我也不能违背...所以，我才迷茫，不知该做什么...”

    “...是这样吗？”林羽点了点头，觉得自己遇到了一个假辉夜。

    辉夜与原著相比，人情味要更加浓郁，心中拥有着丰富的感情，只不过，怕是不擅长表达而已。

    林羽无声无息的走了，他来这里，只是想确认黑绝对忍宗的威胁到底有多大，如果有必要，他觉得还是将黑绝除掉的好，但现在不用了，一切就看世界的造化了。

    在一处空旷无人的山谷，林羽拿出道路之匙，在第九页写上了一个冒险者的世界。

    接着又在穿越方式上，选择了一个替代。他想试试除魂穿之外的穿越方法。

    道路之匙射出一道无形之力，裹着林羽的身子一阵扭曲之后，就消失不见了。
------------

第一章 蓝发白眼的少年

    有着一头蓝色碎发的俊俏少年，在长条形的街道上奔跑着。

    街道两边的摊贩，熙熙攘攘的人们，都一脸好奇与忌讳的悄悄移动身形，躲开奔跑而来的少年。

    少年穿着轻薄衣装的身上，被整个染成了红色，这并非是被红色油漆泼在了身上，也没有掉落在腐烂的番茄堆里，这红色带着血腥之气，毫无疑问，少年全身上下的红色，是鲜血！

    虽然少年全身上下都是血，可少年的神情却很开朗，在手足无措的表情中，却还带着一丝夙愿得偿后的喜悦。

    奔跑中，身上的血液四溅而出，偶尔有一滴会滴落在街道旁边的摊子上，惹来摊贩们一阵怒骂。

    “喂，我说你这个混蛋小子...哈哈哈哈哈...”

    摊贩伸出头来想要怒骂，但在看到少年那一身血色，配合脸上古怪的神情后，惹得他们都不由放声大笑起来，笑声中充满了揶揄。

    但突然之间，蓝发少年停下了脚步，头也渐渐低了下去。

    街道上揶揄看着少年大笑的人们，在少年奇怪的行为下，顿时止住了笑容，满腹狐疑的看着，满身鲜血，站在街道中央的少年。

    不多时，少年抬起了头，下意识的抬起手，看了一下。

    接着他从背后一掏，顿时掏出一面人头一般大的镜子。

    所有注视着少年的人都微微一愣，他们纷纷好奇的向着少年背后望去，想要看看那里是否存在着传说中的万能储物袋！

    少年没有注意周围人的异样，而是拿起镜子对着面容照着。

    “虽然还是我原本的白色眼瞳，可眼瞳里却充满了向往，光明，开朗，希望，坚毅，又是一个如大筒木羽村一样的人，不过，话说回来，拥有这样一双眼眸的人，天生就有一种极为吸引人的气质，会在不知不觉间，让人为此气质而心服！”

    林羽看着镜子中自己的面容，无视了脸上的血污，一眼就看到了他眼神中的神采。

    他替代了这个人，取代了他的一切，生命，气息，身份，感情，命格。

    他拥有着两个这类人的感情，眼中也自然而然的多出了这些神采，向往，希望，开朗...这些包含正面感情的神色，会不知不觉的浮现在眼眸之中。

    “恩？还有记忆，我瞧瞧，这里是什么地方？二次元世界的话，应该是部动漫？或许是漫画？也许是轻小说？噢，我取代的这个人，原名叫做，林羽·克朗尼？”

    林羽怪异的看着记忆，片刻后，才轻轻一叹道：“什么林羽·克朗尼啊？连面容都和大筒木羽村一样，蓝发白眼，这只怕是道路之匙创造的假象？不过话说回来，那张纸好厉害啊！无形的力量包裹我，我都难以反抗？！

    如现在，更是悄然无息的改变了世界的信息，在所有人都无法察觉的情况下，让我取代了这个人？”

    看了一会记忆，林羽摇了摇头，自语道：“不，是没看过的动漫？不过话说回来，除了几部民工漫，我似乎也没看过几部动漫啊？我以前总还以为自己是个二次元宅什么的，说出去一定会被嘲笑的吧？

    不过这个世界倒也有意思，欧拉丽，建造在地下迷宫上的巨大都市！不过话说回来，这个原身真的很有意思啊？为了邂逅温柔美丽的少女，来到了这里，成为了冒险者，幻想着一场英雄救美一样的邂逅...恩？还怀抱着建立后宫这样邪恶的想法？”

    林羽暗赞点头，“可以啊，少年，这个心愿与我产生了强烈的共鸣，我决定帮你完成！恩？之后呢，就在今天啊，被一个美貌不输女神，有着一头金长直发的美少女所救，心中对其产生了极大的爱慕之情呢！

    在地下城的第五层，被不可抵御的牛头怪追到走投无路，被美丽的少女所救，心中想要在地下城邂逅美少女的夙愿得逞！只是看着少女精致美丽的面容，对少女产生了浓郁爱恋的自己，先怂了，在少女的问候声中，带着一身牛血，落荒而逃啊？”

    林羽沉默了一下，然后默默的将镜子摔在地上，怒吼道：“哈？这是啥啊？我绝不承认自己经历过这种事情！”

    镜子摔得粉碎，伴随着林羽忽然间的怒吼，让周围好奇看着他的人们，纷纷一惊，下意识的倒退出三四步。

    “喂？不会是个神经病吧？”

    “也许是被吓傻了！看他的样子，应该是个冒险者吧？多半是一个菜鸟级的冒险者，身上染得血却不是他自己的，多半是怪物的吧？虽然看起来杀了不少怪物的样子，但似乎被地下城的凶残吓到了吧？！”

    周围的人纷纷议论着，对林羽指指点点的，这些人中，大多是商贩，冒险者很少，因为现在距离日落还有一段时间，大多数冒险者都还在地下城中拼搏。

    当然，还有许多都是那些无聊至极的...神明们。

    “好可爱的孩子呢？耍小脾气的样子，重重击中了我的心房呢？虽然全身染着血污，但也难以阻挡我的热情呢！不知道这个孩子现在有没有“眷族”呢？”

    在记忆中，林羽了解到这些神明们，厌倦了天上一成不变的日子，在一千年前，为了寻求刺激，降临这片大地上。

    祂们是超脱于一切物种之上的存在。

    祂们原本高高在上，以游戏的态度，开始干涉下界。同时，祂们对人类的一切，食物，文化，兴趣、交友、艺术、甚至是生病，都极为感兴趣，甚至乐此不彼的享受着这种日子！

    下界的神们，除非特殊情况是不允许使用“神之力”的。若被发现在下界使用“神之力”，神会被遣返上界。

    不能使用“神之力”的神们，自然没有了想要什么，便能拥有什么的能力，在地上，他们想要养活自己，就要去劳作，工作。

    艰难过活的神们，不得已之下，想到了一个建立“眷族”的办法，就是以祂们为中心，吸引地上的物种加入进来，组成一个大家族，加入进来的孩子会去赚钱，以此来养活祂们，祂们则会赐予眷族里的孩子们“恩惠”！

    而除了神之外，这个世界上...往小了说，就在这个都市之中，还有许多其它的物种，比如传说中的精灵，以及兽人，矮人，小人，地精，当然，还有人类，还有很多种族之间的混血儿...而这其中许多种族，林羽都只是在魔幻电影小说中才看到过。

    除了这些真实存在的传说级物种之外，这个世界，还包含了许多有意思的元素，比如，林羽最喜欢的，RPG游戏中的元素风格！

    其中最具有代表性的自然是地下城，而最具特色的，便是神赐予的恩惠了。

    恩惠的能力，可以将冒险者与怪物战斗的经历化作经验，以此达到让冒险者升级的效果。

    “艾丝·华伦斯坦？”

    这个世界无疑是极为有意思的，许多元素都非常吸引林羽，但如果现在问他更在意什么？他会回答...不是都市，不是地下城，不是神，也不是那些神奇的物种...而是心中的那个金长直发的美少女。

    这是原身留下来的感情，极为强烈，充满了爱慕的甜蜜，甚至影响到了林羽。

    “既然如此的话，那便去“埃伊娜”那里去问一下艾丝·华伦斯坦的情况吧。”

    林羽抬起头，看了看四周围着的“人们”，他淡然的笑了笑，露出一嘴大白牙，与一脸鲜红血污形成了鲜明的对比。

    “哇，好可爱！孩子你有没有加入眷族呢？能否加入我的眷族？我的眷族可是很强的哦！”

    一些神灵纷纷发出了惊呼声，对林羽抛出橄榄枝。

    “我呀，已经有眷族了。”林羽笑着拒绝，迈开步伐，向着街道尽头慢慢走去。

    “真是个有趣的世界呢！我既然替代了你的一切，自然会完成你遗留的心愿，同时，我也会成为一个冒险者，最伟大的冒险者...这个世界会因为我的到来，而更加有趣！”
------------

地下城有史以来最伟大的冒险者


------------

第二章 埃伊娜·祖尔

    埃伊娜·祖尔，是个半精灵女孩，目前在负责管理着地下城的『工会』上班。

    她有着一头棕色半长发，肌肤雪白娇嫩，有着精灵一半血统的她，无疑是非常美丽的，身穿以黑色为主的职业套装，将诱人的身材凸显而出，整体则显出温柔端庄的气质。

    “埃伊娜小姐。”

    林羽从远处走来，看着在工会门口忙碌的背影，非常自然的喊出这个女孩的名字。

    听到熟悉的声音，背对着林羽的埃伊娜嘴角露出一抹安心的微笑，她缓缓转过身来，看到了缓缓走来的林羽。

    “诶诶诶诶诶诶......”

    原本想打个招呼的埃伊娜，惊愕的看着满身血污的林羽，到了嘴边的问候，变成了一串长长的惊异声。

    “埃伊娜小姐，我有件事情想问你啊。”林羽走上前来说道。

    “那个，无论是什么事情，都先给我将身上的血迹洗掉再说啊！”

    就这样，林羽被半精灵妹子强制推入工会中的洗浴间。

    洗过澡后，一身清爽的林羽被埃伊娜带到工会大厅的角落中。

    这里看起来像是工会招待客人的地方，整齐的摆放着一排排桌子与沙发。

    林羽坐在埃伊娜的对面，仔细打量着坐在对面的半精灵妹子，她是那种让人看不出年龄的类型，虽然是少女的样子，但身上温婉成熟的气质，却让他人不敢轻易论断她的年龄。

    但不得不说，她真的很漂亮，就算是与艾丝·华伦斯坦相比，也绝对不会弱上多少，尤其是温婉，优雅的气质，更是为她加分不少。

    实际上，原身对这个女孩从一开始也是抱着一丝非分之想的，直到在地下城遇到美丽的邂逅，这才让心中所有邪恶的想法都淡了下来，有一种将所有感情都注入到这份邂逅中的意思。

    “林羽，为什么要这么直直的盯着我？”埃伊娜的俏脸上浮现出两团红晕，第一次被一个男子，用如此直勾勾的目光盯着，她一时间有些不适应。

    实际上，她心中可是非常奇怪的，因为就她所认识的这个男孩子，应该是个更加腼腆，会因为被女孩子看一眼，就会害羞的类型，可现在他却很奇怪，居然用如此热烈的眼神看着她。

    林羽听到埃伊娜的声音，眼神微微一动，没有露出丝毫慌张的意思，反而认真的道：“埃伊娜小姐，请你告诉我有关于艾丝·华伦斯坦的一些信息。”

    “林羽今天真的很奇怪呢？！”

    埃伊娜心里默默的想着，然后看向林羽回道：“你说的可是那个“洛基眷族”的王牌？称号为“剑姬”的第一级冒险者，艾丝·华伦斯坦吗？”

    “没错。”林羽将脑海中的记忆全部读取了一遍，因为那个少女实在太出名了，所以就算是原身这样的下级冒险者也听说过她的事迹。

    所以他才能从记忆中确定那个少女的身份，正是这个都市中最强的两大眷族之一，洛基眷族中的第一级冒险者，称号为“剑姬”的，艾丝·华伦斯坦。

    “艾丝·华伦斯坦，等级为LV5，洛基眷族的王牌之一，至今为止，以最快的速度升上LV5之人，记录无人能破！”

    埃伊娜念出了艾丝·华伦斯坦的基本资料，接着略显有些惊叹的对林羽回道：“真的是一个非常惊艳的人儿呢！那么，林羽问她的情报是要做什么呢？”

    “我喜欢她。”林羽直截了当的说道，他从来不屑掩饰自己的感情，既然心中装满了这个少女的影子，甚至她都快赶上羽衣，羽式，羽织在他心中的地位了。

    已经到了这种程度，他自然不会费力的去选择忘记，压制什么的，那完全是吃力不讨好的选择。

    实际上，到了二次元的他，心中一直都怀着一股如同火焰般的热情，对于感情更是看的很开，喜欢就去追，毫不掩饰，没有任何毛病。

    “啊！”

    埃伊娜微微张开小嘴，一脸懵逼的看着林羽。

    在她的想象中，别人说出喜欢的人，都是一脸忸怩，脸色红红，怎样都会显出几分不好意思出来吧？而以面前这个少年的性格，更应该如此才对呀？

    可是，他为什么能这么平淡又认真的说出喜欢一个人啊？不不不，重点不是这，而是，他居然说自己喜欢艾丝·华伦斯坦？不，这也不是重点，关键是，他为什么会喜欢上艾丝·华伦斯坦呢？他们两个产生了什么交集吗？

    “好古怪啊，林羽，就像是换了一个人一样。”

    埃伊娜怀着满腹狐疑的目光，认认真真的打量了林羽一番，最后终于确认坐在自己对面的少年，正是自己所负责的冒险者，林羽·克朗尼，并非是假冒伪劣产品！

    可为什么，只是短短一天的时间，性格上会产生如此大的变化？莫非，这就是爱情的力量吗？

    “我姑且知道了。”

    深吸了一口气，埃伊娜抚了抚眼睛说道：“那个，不介意的话，能否告诉我，你今天去往地下城的这段时间里，都发生了什么吗？”

    林羽点了点头，照着记忆里的内容说道：“可以啊，今天我想尝试着小小的冒险，想要在第五层遇到邂逅，接着就...”

    林羽将原身发生在第五层的事情，原原本本，没有一丝隐瞒的说了出来。

    “什么？林羽你居然下到了第五层？”埃伊娜摇了摇头，严肃的对着林羽斥责道：“林羽君，我不是说过了吗？冒险者不可以冒险！林羽你才刚刚成为冒险者不足半个月吧？就擅自跑到第五层去了？

    这次也差点就丢掉了小命，幸亏是艾丝·华伦斯坦小姐相救，否则你不就回不来了吗？真是鲁莽啊，林羽君！”

    “是是...”林羽敷衍似的点头，被埃伊娜训斥，他反倒是没什么感觉，因为傻事都是原身做到，他觉得和自己没有一分关系。

    虽然替代了原身，接受了他的一切，但这样的经历，他绝对不会承认！

    “你啊！”埃伊娜无奈的看着林羽一副敷衍的姿态，觉得有点头疼了。

    “真的变了好多啊，不是错觉，虽然表现的成熟了是好事，可是这样却让我更头疼了，真是的，林羽君这个笨蛋。”

    埃伊娜苦笑，回忆半个月前，这个少年来到工会，怀揣着梦想，签下了成为冒险者的契约，当时，她就被少年眼中的希望和纯真所吸引了，觉得自己绝对不能放着这个少年不管。

    当少年找到眷族，去往地下城的每一天，她都会亲自去叮嘱，每天傍晚看到少年平安归来之后，又会不自觉的松出一口气。

    而今天，这个少年变了，突然变得成熟了，就像换了个人，表现的也很淡然与随意，身上的气质更加吸引她了。可也正是因为少年的改变，让自己更加难以捉摸他心中的想法而头疼不已。

    “所以我最想知道的还是，艾丝·华伦斯坦，她有没有交男朋友呢？”林羽毫无一丝悔过之意的问道，他可是六道层次的强者啊！要让他对地下城有所忌惮？这怎么可能啊？

    “没有吧？虽然像艾丝·华伦斯坦小姐这样惊艳的人儿，身边应该都会有一两个爱慕者追求的，但不知道为什么，直到现在也没有传出她交往的消息。”埃伊娜摇了摇头回道。

    “这样啊，我知道了。”林羽说着就站了起来，一副就要离开的模样。

    “诶？这就要走了吗？其它的就不问了吗？”埃伊娜惊讶的道，她原本还以为，林羽会继续问下去，问一些更加隐秘的事情，虽然冒险者的一些资料，她也没有权利说出来就是了。

    “恩，够了。”林羽点头。

    “这样吗？”埃伊娜看着林羽的样子，隐隐透着一股自信，她看的微微有些入迷，但只是一瞬就醒悟过来，提醒道：“虽然喜欢一个人是林羽你的自由，可是喜欢上那个人...我认为这份感情想要花开结果会很困难！

    因为她可是洛基眷族的重要干部之一，而你却属于其他主神的眷族，眷族之间的关系可是很复杂的！而就算抛弃眷族的束缚，就单单只说艾丝·华伦斯坦的实力...”

    埃伊娜看着林羽，剩下的话，她没有说完，但任谁都能听出来！

    艾丝·华伦斯坦，等级为LV5的冒险者，剑姬之名，众所周知，是欧拉丽最顶尖的几个冒险者之一！而林羽·克朗尼，只是一个初出茅庐，LV1的毛头小子，不管是实力还是身份，两者间都有着天堑般的差距。

    “呵呵，不试试，谁知道呢？”林羽笑了笑，看着面前半精灵妹子娇美的脸颊，心中对她的好感，让他鬼使神差的说道：“其实埃伊娜小姐也很漂亮啊！不输于艾丝·华伦斯坦。”

    说完这句话，林羽便笑着离去了，只留下惊讶的捂着俏脸，连尖细的耳朵都开始通红发热的埃伊娜，她怔怔的看着少年离去的背影，心里小鹿乱撞般的想道：“林羽君？他到底是什么意思吗？”
------------

第三章 最初的邂逅

    离开工会的林羽，看着渐渐落下的太阳，想着家里那位“女神大人”也应该下班回家了吧？

    记忆中浮现出一个娇小萝莉的样子，有着一头泛着乌黑光泽的长发，用荷叶花瓣似的小钟发束，扎着两个长及腰间的马尾，娇小的体型，白嫩的肌肤，圆润带有一丝稚气的脸蛋，却有一对极为犯规的丰满双峰，一条蓝色的丝带自双峰下穿过，绑在两条小手臂上。

    没错，哪位名讳为『赫斯缇雅』的女神，就是传说中的萝莉巨RU！

    而林羽·克朗尼，就是赫斯缇雅眷族中的一员，说是一员，实际上，整个眷族就只有一神一人，没错，除开女神以外，这个眷族就只有林羽这么一个成员。

    据说，这位女神不久前才下界而来，一无所有的她，一直都在受到她的一位神友相助，一副好吃懒做的样子，沉迷于下界书籍，每天都过着自我堕落的生活。

    这样的行为，终于触怒了她那个勤奋的神友，恐吓她说，如果再找不到眷属，就和你恩断义绝，将你扫地出门之类的狠话。

    最后，无可奈何的赫斯缇雅，在偏僻无人的小巷中，邂逅了想要加入眷族，却因为什么都不会，又没有金钱，而四处碰壁的林羽·克朗尼，那一刻，一贫如洗的女神对坐倒在地，一无所有的他伸出了手。

    “我叫赫斯缇雅，不介意的话，请加入我的眷族吧！”

    女神可爱的笑容，仿佛一道曙光照亮了他整个心扉，他满含感激与泪花，重重点了一下头。

    “真是戏剧化的相遇。”

    林羽嘴角露出一个温暖的笑容，这一刻他恍惚中确定，或许原身就是隐藏了记忆的他，只是现在他找回了属于自己的记忆而已。

    所以，林羽·克朗尼就是他，“他”之前做过的一切，在他回忆起来时，都会给他带来深深的触动！

    林羽走在街道上，此刻的街道，已经从熙熙攘攘，渐渐变得热闹起来。

    很多穿着盔甲，带着装备，携着武器，不尽相同的种族，或结伴，或单独，来来往往于街道之上。

    在这个世界，冒险者是主流的职业，他们通过进入地下城，击杀怪物，得到怪物体内的一种蓝紫色结晶体，也被叫做魔石。

    这种魔石可以拿到工会去换成法利。

    法利就是这个都市，也许还是整个世界的通用货币？没有法利的话，走到任何地方都会很艰难，而有了法利，才能享受到这个都市中各种各样的娱乐，现时代，就算是神灵，也会为了这种凡物而动心。

    他的眷族便是如此，一个一贫如洗的女神，加上一个一无所有的菜鸟眷属，日子过的自然极为艰难，就连住的地方，都是女神的神友送给她的最后一份人情。

    每日，林羽·克朗尼都会进入地下城，打到怪物，捡取魔石换成法利，来养活女神，而女神也不能闲下来，就在街道上，摆个摊位，为别人打工赚钱。

    只是如此，一神一人的生活，也只能是勉强度日而已。

    当然，关键还是之前的林羽·克朗尼太弱了，能打到的怪物太少，而能被他打到的怪物爆出的魔石，也只能被称为碎片，自然不是太值钱，一天下来，能打到一千左右的法利，就算是很不错了。

    “说起魔石？我今天打的魔石忘记出售掉了？”

    林羽从绑在裤子上的口袋中，掏出一个蓝紫色的魔石，只有拇指大小，怪不得会被称为碎片。

    这种东西，还是极为广泛实用的，工会能将其加工成各种各样精美实用的产品，销售到都市外面去，听说能从中获得极大利益。

    因为魔石是地下城独有的关系，所以都市外面的世界，对这种魔石产品，是极为感兴趣的。

    当然，这和林羽也没多大关系，他对商人没有一丝兴趣。

    “行了，以后就让我来养你吧，我的女神大人。”林羽嘿嘿一笑，将魔石随意丢在裤兜里。他不打算回去换取了，只有这么几块魔石碎片，用他的话说，就是“丢不起那人”。

    他七拐八拐的离开了主街道，在无人的小巷中穿行。

    穿过四通八达的小巷，林羽随着记忆，来到一片死寂的废墟。

    这里真是一片荒凉，路的两边都是已经倒塌，或者半倒塌状的破败建筑物。

    路上一格一格的石砖，倒是还算整齐，只是在石砖路的两边，长着许多直到腰际的蒿草，无言诉说着此地的荒凉。

    林羽虽然在记忆中，就了解到了现在他们所处的情况，但是啊，亲眼见到之后，他的嘴角还是不由抽搐起来。

    住在这种空无一人的鬼地方，这是穷到什么地步了啊？

    看着眼前残破的教堂。而且，就这么一个地方，还是女神赫斯缇雅的神友送给她的。

    如果没有那位神友的帮助，两人注定会流落街头吧？

    “不，这里并不是空无一人。”林羽叹道，他感知到了，在教堂不远处的建筑中，还是有一些气息存在的。

    也是眷族呢，在记忆中了解到，那些人也是和他们一样穷酸的眷族，不得已只好住在这里而已。

    “话说，这些神真是闲的了，明明认真起来的话，什么都可以得到，却心甘情愿沦落到这个地步，并以此为乐！”

    林羽摇头调侃，当然，心里对他们的行为还是比较认同的，毕竟以神之躯，下界而来，却如普通人一样，去工作，去劳作，住在这种鬼地方，也毫无怨言，这当然会让人心里产生一种认同和亲切感了。

    当然，那些整天游手好闲，好吃懒做，极尽压榨强迫自身眷族之人的恶神们除外。

    林羽走进了教堂，轻轻推开靠着墙壁的一个橱柜，露出后面一条通往地下室的阶梯。

    林羽不急不缓的走了下去，脚步刚刚从最后一个阶梯踏在地上，一道白影顿时扑了过来，林羽眨了眨眼，没有阻止。

    一双柔嫩至极的玉腿，紧紧缠上林羽的腰，用嫩滑的脸蛋在林羽脸上磨蹭着，就如同小猫一样，弄的林羽酥酥痒痒的，极为舒服。

    “小女神大人，赶快起来吧！”

    “诶诶诶诶~~~？”赫斯缇雅顿时抬起了小脸，就这么直勾勾的看着林羽，惊奇的道：“羽羽君，刚刚叫我什么？居然叫我小女神？不是一直都在叫上神大人的吗？”
------------

第四章 赫斯缇雅

    “那个啊，我觉得上神大人实在太生分了，所以就擅自改为小女神了，这样叫起来就亲切多了。”

    林羽轻柔的将赫斯缇雅放在沙发上，坐在她身旁道：“怎么，赫斯缇雅不喜欢吗？”

    “赫斯缇雅？！”

    赫斯缇雅惊愕不已的看着林羽，下意识的伸出小手，在林羽的脸颊上揪了揪，又扭了扭，不可思议的嘟囔道：“是真的啊？可怎么会呢？我的羽羽君，害羞的羽羽君，笨笨的羽羽君，终于...开窍了啊？感谢老天，感谢老天！”

    “喂，你要是不喜欢，我还是可以叫你上神大人的。”林羽不在乎的说道，反正只是一个称谓而已，为何要那么在意呢？

    “不不不不...”

    赫斯缇雅猛地自沙发上站了起来，站在沙发上，以居高临下的姿态指着林羽道：“就叫赫斯缇雅，就这么定了，这可是上天给你的启发，你如果丢掉不用的话，会遭到上天惩罚的！！！”

    “你一脸正经的胡说八道，让我差点就信了。”林羽翻了个白眼想道，“还有羽羽君是什么鬼啊？是在指我吗？”

    “话说回来，今天羽羽君比平时回来的要早啊？”赫斯缇雅歪着小脑袋，萌萌的看着林羽。

    林羽回想起今天的记忆，叹了口气说道：“倒是没什么，只不过差点就死在地下城里而已...”

    “啊？”赫斯缇雅惊叫道，急忙在林羽身上一阵乱摸。

    “羽羽君要是死了，我会非常困扰的，说不好还会伤心难过！”

    “没问题了，赫斯缇雅，我不是好好的坐在这里吗？”林羽下意识的抬起手，放在赫斯缇雅的小脑袋上揉着安慰道。

    接收到的记忆完全重合，此刻的林羽已经完全将自己当做林羽·克朗尼了。

    赫斯缇雅双颊泛红，她从来没有想过，有一天，自己那个性格害羞的孩子，竟然会主动伸出手来，去揉弄她的头。

    虽然很舒服就是了，可好歹她也是个神啊！这样子的话，她会很没面子的了。可是，她又真的觉得很舒服，不舍得让林羽的手离开。

    “哇哇哇，羽羽君，居然敢这么肆无忌惮的揉自家神的脑袋，太嚣张了拉...”

    虽然心里这么恶狠狠的想着，可她眼中却不可抑制的露出一丝享受，动作也变得轻轻的，害怕自己发出声响后，惊醒林羽，从而导致他将手收回去。

    虽说她希望林羽的手在她脑袋上停留的时间更久一些，可林羽最后还是无意识的收回了手，因为他看到了摆在桌子上的两盘炸薯球。

    “赫斯缇雅，这两盘炸薯球是怎么回事啊？”

    林羽自然疑惑，以他们的经济条件，虽说还不至于买不起两盘炸薯球，但这个分量的话，也会让他们本就贫瘠的财政，变得更加贫瘠。

    “哈哈...”

    虽然非常遗憾林羽将手移开，但对于林羽发现的两盘炸薯球，她却是表现出一种得意的神情说道：“这是店长奖励我的哦！因为对摊子的营业额有所贡献，所以奖励了我这么多炸薯球！今晚我们要开papty哦！羽羽君，不会让你睡的！”

    “恩恩。”

    林羽看着赫斯缇雅得意的笑容，他心里也觉得非常开怀，不由自主的点头附和着。

    “哈哈...好，开始吃吧。”

    赫斯缇雅说着拿起一个炸薯球，在上面撒了一点砂糖，啊呜着咬了一口，脸上顿时浮现出满足和幸福之色。

    “赫斯缇雅，我一定会让你过上好日子的。”

    林羽也拿起了一个炸薯球，看着赫斯缇雅竟然只是因为吃了一口炸薯球，就露出满足的神色，他顿时从心底涌出一股感情，不由自主的说道。

    “恩，我可是当真了哦！羽羽君，我会好好期待着的。”赫斯缇雅对着林羽嘿嘿一笑，随即神色忽然变得有些暗淡道：“羽羽君，我这样的神是不是很没用啊？”

    “恩？这话从何说起啊？”林羽有些迷茫的回道。

    “你看啊，虽然我们眷族才刚刚起步，可是组成也有许多天了吧。但是啊，却没有一位孩子愿意加入进来，这样的话，羽羽君就只能每天独自赶往地下城，冒着生命的危险，养活我这样一个一点忙都帮不上的神，真是感觉自己很没用唉！”

    “不是啊，赫斯缇雅不是也一直在打工吗？”林羽摇头，笑道：“况且，你可是我的女神啊，我养活你，是应该的。”

    “羽羽君啊，你真是的...能遇见你这样的孩子，我真是太幸运了。”赫斯缇雅顿时抹去眼角的泪花，感动的看着林羽。

    “就算没有帮手，我也一定会让你过上好日子的，赫斯缇雅。”林羽认真的看着赫斯缇雅道。

    “羽羽君真的变得很成熟了呢！气质出现了好大的变化，但这样的羽羽君，我也不讨厌哦，倒不如说，更加喜欢了。”

    赫斯缇雅开心的扑到林羽怀里，闷在他的怀中，低声喃喃道：“这样两个人的话，会更好哦，就让我再自私一段时间吧！”

    “真是个爱撒娇的女神呢！”林羽伸手抱住赫斯缇雅纤细的柳腰，眼中露出一抹宠溺，他想起羽式对着他撒娇的模样，和这位女神很相似呢。

    “恩，决定了。”

    赫斯缇雅忽然从林羽怀中抬起头，元气满满的看着林羽道：“羽羽君，为了我们更好的明天，来更新状态吧！”

    “好。”

    林羽点头，站起身脱光上衣，俯身想要趴在沙发上。

    “去床上，请...”赫斯缇雅美丽的蓝色眼珠子忽然转了转，指着不远处的整洁床铺说道。

    林羽一愣，有些不明所以，但他也没有过多纠结，按照赫斯缇雅的指示，非常自然的趴在床上，将裸露的后背朝向天花板。

    不过话说回来，这里虽然是个地下室一样的房间，但却一点都不潮湿，空间也显得很广阔，没有拥挤的感觉，最重要的，有着魔石灯的存在，将房间照的通亮，没有黑暗的感觉，反而有种淡淡的温馨。

    “什么吗？变化太大了吧？”赫斯缇雅目瞪口呆的看着林羽，“就这么自然的趴在床上，没有一丝不好意思？脸颊都不红一下的？”

    “太嚣张了拉！羽羽君，每次我这样整你...说的时候，你都会脸红耳赤，先拒绝一番啊！可恶，看我不惩罚你！”赫斯缇雅顿时扁着小嘴，狠狠骑坐在林羽的后背上。

    虽然她用力的坐了下来，是想要小小教训一下“嚣张”的林羽，但她的小屁屁和大腿实在太柔软了，像这样坐下来，不但不会让林羽感到痛苦，反而让他感觉软绵绵的，非常舒服。

    “呼呼呼...”

    赫斯缇雅鼓着小嘴，在林羽不注意的情况下，狠狠瞪了他一眼后，深呼吸了两下，才拿出一根针，扎破一根青葱般的玉指，挤出一滴血珠子，滴在林羽的背上。
------------

第五章 能力值

    血滴落在林羽的后背上，就如同在水面上掀起了一圈圈的涟漪，融合进入他的后背之中。

    林羽将精神力量悄无声息的扩散而出，观察着自己后背。

    看着后背上浮现出密密麻麻的黑色文字，暗道：“这就是神赐予的『恩惠』？”

    虽然在记忆中了解到了，对这种力量也极为感兴趣，可以让人在与怪物的战斗中，不断地提升自己。这种力量，有条有理，真亏这些神们能想出来呢。

    遗憾的是，林羽完全看不懂背上这些密密麻麻的文字，哪怕他是六道巅峰的强者，也不可能做到只是一眼，就能认出原本陌生的语言字体。

    更何况，这还不是普通的字体，是众神所使用的『神圣文字』，他未觉醒记忆之前，也从未研究过这些字体，自然不认识了。

    “对了，你说你差点死掉？！都经历了什么呢？”赫斯缇雅用手指在林羽后背上轻划着，看起来像是在修改着他背上的神圣文字，同时又一边开口问道。

    “这件事...”

    林羽叹了一口气，这是他最想要删除的记忆，虽然很不想承认，但这也是他的经历，是好是坏，都不能轻易割舍。

    赫斯缇雅在他背上抚摸，就好像情人间的慰藉，让林羽心中激荡，轻轻诉说着自己今天在地下城的经历。

    “竟然为了与美丽少女的邂逅而下到第五层...羽羽君，你对地下城到底抱有何等的幻想啊？那种恐怖的地方，怎么可能会有你想像的那种细皮嫩肉的黄花闺女啊。”

    赫斯缇雅撇了撇小嘴说道。

    “黄花闺女？”林羽微微一愣，随即反应过来。

    “那个啊，听说精灵族的少女不会轻易让别人触碰到自身肌肤的。”

    “但是也有像亚马逊那种，只为了留下子嗣便与强壮男**合的种族吧！”赫斯缇雅反驳道：“如果过度期待的话，对你没有好处的。”

    “但艾丝·华伦斯坦又不是亚马逊。”林羽轻轻的道。

    “什么啊，如果你说的那个艾丝·华伦某某什么的，真的那么漂亮又厉害，那么其他男人肯定不会对她置之不理吧？她也肯定会有一两个相当中意的男朋友吧。”

    赫斯缇雅嘟着小嘴，有些生气的道，说话的同时，又一边挤出一滴血，滴落在林羽的后背上。

    神圣文字泛起淡淡的光泽，渐渐变化起来。

    “这，怎么会...”

    注视着神圣文字变化的赫斯缇雅神色微微一变。

    “发生什么事了吗？”

    一直用精神力量观察着后背情况的林羽，自然发现了赫斯缇雅脸色的变化，连忙关心的问道。

    “没，没有...”

    赫斯缇雅的眼神闪烁了一下，随即鼓起小脸，闷闷的说道：“羽羽君，你的眼光应该多注意一下身边，那种美丽的邂逅，说不定你打从一开始就遇到了呢！”

    说完这些话的赫斯缇雅脸颊微微有些发红，她拿出一张纸，将林羽后背上的神圣文字覆盖起来，心中想着，“我都已经说的那么明白了，羽羽君你好歹也开一下窍啊！”

    一圈神圣的光泽渗透纸张，神们都会将神圣文字改成冒险者能看得懂的通用文字，印在纸上。

    “或许你说的很对，但我的梦想是开后宫呢。”林羽从赫斯缇雅手中接过纸张，看着上面的内容，同时又直言不讳的说出了心中的欲望。

    “后宫？就是那种，一男多女的后宫吗？”赫斯缇雅顿时石化了，长大了小嘴，不敢置信的看着林羽。

    “是啊。”

    林羽不在意的点了点头，注意力主要放在手中的纸张上。

    一份浅显易懂的能力值，其上将冒险者的实力划分的非常清楚。

    林羽·克朗尼

    LV.1

    力量：I77→I82 耐久：I13 灵巧：I93→I96 敏捷：H148→H172 魔力：IO

    《魔法》空

    《技能》空...有一条模糊不清的黑字。

    “原来如此，一条完整的升级体系吗！其他的力量，都不会显示出来吗？不说阴阳遁和五种性质变化，还有查克拉，仙术，都完全没有显现出来...能力值的改变，都是以我未觉醒记忆前的数值为基准。”

    林羽了然的点了点头。

    他认为自己如果想要真正体会到冒险者的生活，那么就最好不要轻易使用六道的力量。就用这个世界体系的力量，来完成自己的冒险。

    何为冒险？如果使用六道的力量，他觉得自己可以轻易玩转整个世界，哪怕是解放了神力的神灵们，也很难与他抗衡。

    可那样还有什么意思呢？他只是想体验冒险时的热血而已。

    当然，他也不会傻到将自己的力量封印起来，也不会迂腐到，该用的时候也坚决不用的地步。

    “赫斯缇雅，技能后面这一条模糊的字体是什么啊？莫非是技能吗？”林羽指着纸张上，技能后面的那一窜模糊字体，对着赫斯缇雅问道。

    其实，就算字体模糊，但也没有模糊到看不清的地步。但是，唯有这一条，用的是神圣文字，林羽完全看不懂。

    赫斯缇雅从石化状态中恢复过来，鼓着小脸道：“什么都没有，只是我的手滑了，不小心印错了而已。”

    “噢？是这样吗？”林羽狐疑的看着赫斯缇雅。

    “没错。”

    赫斯缇雅狠狠的指着林羽道：“就像是后宫这样邪恶的事物一样，都是绝对不存在的。”

    “或许吧...”林羽也没有反驳。

    “哼，虽然早就猜测到羽羽君你怀着不良的心思，但没想到，你居然抱有着如此邪恶的想法。”赫斯缇雅恨铁不成钢的看着林羽。

    “后宫是男人的浪漫，赫斯缇雅你是不会懂的。”林羽认真的看着赫斯缇雅道：“再说了，许多英雄小说中的男主角，也偶尔会有几个，和好几位女性结婚什么的。”

    “但我绝对不会承认。”赫斯缇雅鼓着小脸看向其他方向。

    林羽笑了笑，仰面躺在床上，看着手中的纸张，将能力值的记忆又重新读了一遍。

    基本能力——「力量」「耐久」「灵巧」「敏捷」「魔力」——共有五项，并细分为S、A、B、C、D、E、F、G、H、I等十个阶段表示能力高低。这个阶段越高，冒险者的能力就越强。

    字母后面的数字称为熟练度。例如0-99是I，100-199是H等等，与基本能力的阶段有着联动关系。顺道一提，上限是999。每个项目的能力使用得越频繁，熟练度上升的就越多，不过越是接近最高数值999——能力评价S，成长速度就会越慢。

    最重要的是LV.只要LV.上升一级，就会执行基本能力加成以上的强化。听说强化的程度甚至可以用「身心的进化」来形容。

    事实证明，LV.1与LV.2之间确实有着离谱的力量差距。就像LV.1的林羽·克朗尼遇上LV.2等级的弥诺陶洛斯，一刀刺出，连怪物的防御都破不掉。

    这便仿佛RPG游戏中的升级，只不过想要升级，光靠与怪物战斗积累熟练度是不够的，按照神灵的说法，想要升级，必须要达成一次丰功伟业。
------------

第六章 窥视

    何为丰功伟业？

    通俗点讲，就是以弱胜强！以弱小之力，达成连神明都会为之惊叹的功绩。

    再通俗的讲，就是战胜BOSS，得到BOSS的经验值，以此来推动自身升级。

    大多数人升级都会组队来完成以弱胜强的功绩，当然，也有一些单枪匹马，去挑战强大怪物的冒险者，并最终还获得胜利的，这种事情自然非常少见。

    而魔法！

    实际上，在被神灵刻下能力值时，任何人最关心的一点，就是，自己能否凭此使用魔法。

    在众神来到下界之前，魔法只是特定种族的专利。然而，众神的恩惠却让任何人都有可能学会魔法。

    魔法显现的数量是固定的，最少一个，最多三个。一般只能使用一种魔法。若是有人能够使用第二种魔法，据说在眷族中就会变得极为抢手。

    魔法是王牌，是必杀技，想想也知道，拿着剑的又如何与挥手间，便能发出一片火海的人相比呢？

    就好像林羽能用术，就从来不上前拿拳头与人拼力气一样简单。

    而技能。

    技能独立于能力值之外，是能够在固定条件下为肉体带来特殊效果或作用的能力。

    林羽的玄重之力和多重之力，都可以算是技能，虽然不能增加自身的肉身体质，可却有着增加攻击力的效果。

    很多人的技能就是这种在特定场合下，能增加冒险者自身攻击力的效果。也有一些特别的技能，多为辅助作用，偶尔也会出现一两个极为稀有的技能，拥有着神奇的效果。

    当然，林羽也有听说过，一些技能不但不能给冒险者带来助益，反而会有害之类的，也不知是真是假。

    林羽默默起身，将纸张放在桌子上，他看着还在为自己说出要开后宫，而生闷气的赫斯缇雅，伸出手在她头上揉了揉道：“既然要开papty的话，只有炸薯球是不行的吧？我去准备一些别的料理。”

    林羽走向厨房，未觉醒记忆前，都是他在照顾赫斯缇雅，他已经习惯了照顾这位女神，虽然他只会做一点简单的料理就是了。

    赫斯缇雅看着林羽走入厨房，拿起桌子上的纸张，微微一叹。

    “后宫什么的，我也不是不能接受，但我怎么着也要当个皇后吧！但这个技能，是怎么回事啊？”

    赫斯缇雅咬着银牙，郁闷的看着纸张上面的能力值。

    林羽·克朗尼

    LV.1

    力量：I77→I82 耐久：I13 灵巧：I93→I96 敏捷：H148→H172 魔力：IO

    《魔法》【】

    《技能》【一心憧憬】早熟。与思慕之情同时维持效果，思慕之情越强，效果越大。

    赫斯缇雅盯着技能后面的那串神圣文字，只觉得无比碍眼。

    这样的技能，居然是她的羽羽君因为邂逅了其他女人而开启的，这让她觉得好不甘心啊！

    “难道，羽羽君还想要让这个艾丝·华伦某某什么的当皇后吗？羽羽君，你这个大笨蛋...”

    =======

    第二天。

    林羽早早的便醒来了，实际上，他完全可以不用睡觉，但作为一个冒险者来说，时刻补充睡眠是必须的。

    他现在正渐渐将自己代入冒险者的位置上。

    忽然，他察觉到一个软绵绵的物体，正缠绕在他身上。鼻尖闻到的香味，让他顿时分辨出了这个软绵绵的正体。

    林羽笑了笑，伸手在赫斯缇雅乌黑的秀发上揉了揉。

    虽然觉得赫斯缇雅的身体很柔软，缠在身上也极为舒服，比最极品的抱枕，还要舒服千百倍。

    但林羽可不想这么抱下去，如果在没觉醒记忆之前，他说不定会趁机装睡，好多体会一下**萝莉的美妙，但却不敢有丝毫出轨的行为。

    可现在的他不一样，他可不会满足于只是搂搂抱抱而已，他会想要更多，但他又不得不在意女孩子的感受，毕竟他又不是个只靠下半身思考的禽兽。

    所以，这样抱下去，只会让自己越加难受而已。

    林羽从赫斯缇雅的肢体缠绕中脱身而出，看着赫斯缇雅可爱的睡颜，忍不住在她光洁的额头上亲吻了一下。

    “我去地下城了，赫斯缇雅。”

    林羽轻轻说道，接着随意的将上衣套在身上，拿起武器，也就是一把普通短刀，离开了残破的教堂。

    等林羽走出教堂之后，躺在沙发上的赫斯缇雅猛地睁开双目，她呆呆的摸着额头，那里还能感受到一丝余温和湿润，她的脸颊上浮现出两团红晕，接着，咕嘿嘿的笑了起来。

    走在大街上，林羽的心情有些激荡，体味各种各样的人生，是他很久以前的幻想。

    当玩着RPG游戏，操作勇者从魔塔中，或者在恶魔巢穴里，将美丽的公主从恶龙，魔鬼，怪物手中抢回来了的时候，他心中便充满了作为一个勇者的幻想。

    而现在，他虽然不是勇者，但却是作为一个与勇者性质相差不多的冒险者前往地下城。

    他嘴角噙着一丝自信的微笑，在朝阳的光辉映照下，坚定的走向都市中心。

    “恩？”

    林羽双目一凝，他突然感受到一双灼热视线的窥视，虽说感受不到视线中的敌意，但却有一种被当成了猎物一样的感觉。

    这让他极为不爽，他抬起头，顺着感应，看向都市中心的巴别塔，这是建造在地下城上的建筑，环视整个欧拉丽，再找不到第二个比它更高的建筑。

    而看向林羽的灼热视线，就在这一座塔楼之上。

    “我倒要看看是谁...”

    林羽刚想将精神力量散发出去。就在这时，突然一个轻柔的声音响了起来。

    “那个...”

    这是一个女孩子的声音，在此刻，巧妙的将林羽的注意力吸引了过去。

    林羽转头看过去，这是一个人类女孩。

    她穿着一身以嫩绿色为主，如同女仆一样的服饰，嫩绿色的长裙前面，还套着一个白色围裙，头上带着一个女仆样式的白色发卡。

    她有一头淡灰色头发，在后面扎了一个应该算是马尾的小辫，与发色相同的眼睛纯真可爱，肌肤细嫩雪白。

    此刻她正瞪着一双大眼睛，直直的注视着林羽的脸颊。

    “有事吗？”林羽问道。

    “啊，不好意思，那个...这个是您掉的呢。”女孩醒悟过来，急忙低头道歉，然后拿起一个魔石碎片对林羽说道。

    “没什么，你不用道歉。”林羽对这些礼节一点都不感冒，莫名其妙就道歉什么的。

    他看着女孩手中的魔石碎片，然后摸了摸绑在裤子上的口袋，那里正好好放着四块魔石碎片。

    “我掉的？”林羽目光一闪，接过蓝紫色结晶，道了一声谢：“谢谢。”

    与刚刚那道视线相比，一块魔石碎片什么的，根本就不值得在意。而现在，那个视线已经收回去了。

    “不，没什么。”少女摇了摇头，笑道：“您是冒险者吧？这么早就要去地下城吗？”

    “恩，想去见识一下。”林羽点头道。

    “诶？莫非您之前没有去过地下城吗？”少女疑惑的道：“我看您并不像是刚刚成为冒险者的样子呢？”

    林羽摇了摇头道：“有些复杂的原因，一时间和你说不清楚。”

    “是这样吗？”少女有些遗憾的道。
------------

第七章 地下城

    “你是这家店的店员吧？”

    林羽看了一眼少女身后的酒馆，店名叫做『丰饶的女主人』，里面有几个忙碌的美少女，着装和面前这个少女一模一样。

    值得一提的是，在店中忙碌的少女们，竟然还有精灵的身影，也有兽人族中的猫女，光是看这一点，就知道这个酒馆不简单了。

    “恩。”少女点了一下头，醒悟道：“对了，还没有自我介绍，我叫『希儿·福罗瓦』，冒险者先生，能告诉我您的名字吗？”

    “我叫林羽·克朗尼。”

    林羽也没有隐瞒，虽然觉得就这样和一个陌生的女孩交换了名字，是不是有点太随意了？但美丽的少女都没在意，他又何必去在意？况且，这一切还是少女主动的。

    “林羽先生，可以这样称呼您吗？”希儿可爱的笑着问道。

    “当然可以。”林羽轻轻点了点头。

    “嘿嘿。”

    希儿开朗的笑了起来，然后突然想起了什么，轻轻拍了一下自己的小脑袋道：“林羽先生，你这么早就起来了，肯定还没有吃早饭吧？”

    “虽然是没有吃，但没有什么关...”

    林羽的话还没有说完，就见希儿蹦蹦跳跳的进入店中，在过了大约只有十秒钟的时间，少女捧着一个饭盒出来了。

    不由分说的将盒子递到林羽面前，希儿笑着道：“不介意的话，请收下吧，林羽先生身为冒险者，是要与怪物战斗的，怎么可以就这样空腹去往地下城呢？这可是很危险的行为，林羽先生请一定要注意才是。”

    “那什么...”

    林羽无奈的笑着，觉得嘴角发干，实在是不知道该说什么了。

    他觉得面前名为希儿的少女太热情了！两人只是刚刚认识，才说了几句话而已啊？虽然可能有着图谋不轨的嫌疑，但林羽却并没有察觉到恶意之类的情绪。

    “林羽先生，我们互换了名字，已经是朋友了哦！这可是作为朋友的一份心意呢。”希儿笑着对林羽眨了眨眼，倒是显得极为可爱。

    “好吧。”

    林羽也不再矫情，原本他就不是一个喜欢在乎细节的人，对于希儿这种如邻家少女一般的女孩，也是绝对讨厌不起来的。

    他接过饭盒，打开盖子的一角看了一下，里面整齐摆放着一块块面包和起司。

    “我如果没猜错的话，这应该是你的早餐吧？”林羽狐疑的看着希儿说道。

    “恩。”希儿毫不掩饰的点头，嘻嘻笑道：“林羽先生既然接受了我的早餐，那么作为交换...”

    “不是朋友的情谊吗？”林羽微微张开嘴巴，惊讶的看着希儿。

    “啧啧啧...”

    希儿狡黠的对着林羽摇了摇手指，阴险的笑道：“就算是朋友，也要时常轮换着请客吃饭，才能将友谊长久的持续下去哦。所以，作为交换，林羽先生今天的晚餐，请务必来我们店里消费，这样我今天的工资一定会比平常多出许多呢...嘻嘻嘻...”

    “喂...”

    “就这样说定了，那么，希儿会在傍晚等着您的大驾光临哦，林羽先生。”

    希儿完全不给林羽反驳的机会，说完这句话后，笑的仿佛一个小狐狸一样，转身蹦跳着进入酒馆中。

    林羽眨了眨眼，看了看进入酒馆中，开始忙碌起来的背影，再看了看手里的饭盒。

    “真是个狡猾的姑娘...”

    林羽摇了摇头，嘴角含着一丝微笑，向着地下城的方向走去。

    酒馆中，希儿看着离去的蓝发少年，眼中露出一丝愉悦。

    “希儿，发生了什么好事吗？”一个黄绿色短发的女孩，从她身后走来，看着她嘴角的愉悦，轻轻开口说道。

    顺便一提，这个女孩有着尖尖的耳朵，翡翠色的眼睛，细腻的肌肤，是个纯正的精灵。

    “呵呵，没什么哦。”希儿看向她，开心的笑了笑。

    “这句话配上这样一副表情可是没有一丝说服力呢，是因为那个少年吗？”精灵少女看向渐渐远去的蓝发少年说道。

    “撒，谁知道呢？”希儿笑着歪了歪小脑袋，然后就哼着歌曲，转身离去了。

    ======

    地下城。

    据说在众神未下界之前就已经存在了。

    地下城里，环境复杂多变，怪物不断诞生，越是底下的层数，怪物越是未知与恐怖。

    而且，不管从何处打听，都能得知一件事情。

    那就是，『地下城是有生命的』，或许并不是有意识，也不是会思考？当然，会与不会，这个恐怕没人知道。有生命的认定，是因为其中源源不断的怪物，都是自地下城的墙壁中诞生而出的！

    就像是孕怪之巢。

    和RPG游戏中的刷怪一样，而且，什么区域出现什么强度的怪物，一片区域的怪物数量也会有个上限，这一切一切，就好像是被规则硬生生安排好的一样。

    虽然也有底层的怪物跑到上层这种情况，就好像原本只存在于15层以下的米诺陶洛斯忽然跑到第五层一样。但这个几率是很小很小的。

    有时候想想，它们会跑上来也属于正常现象吧？因为上一层与下一层的通道，大多都只是阶梯或者是滑道之类的，绝不会出现诸如传送门之类的神奇之物。

    也没阵法限制之类的，所以底层的怪物会跑上来，也根本就不用感到奇怪。

    反倒是，怪物们诞生后，只待在诞生自己的阶层这一点，才是该奇怪的地方吧？这只怕也是规则的神奇了。

    地下城本身便是最大的奇迹，听说，越往下层去，空间就越广阔，据说20多层一下的空间就已经足以媲美欧拉丽的庞大了。

    神灵们也有不能前往地下城的禁止，据说，祂们一旦进入，就会引起地下城发生异变，这样的说法，也不知道是真是假？

    不过，不管是真是假，这些神灵都与地下城有着千丝万缕的关系，神灵们每每提到地下城的时候，眼神都会闪烁，一副欲言又止的样子，就是不告诉冒险者们真相。

    总而言之，地下城到底是什么样的存在，恐怕只有神灵们才知道了。

    地下城的秘密，林羽不想知道，也不想去探索，他现在想做的，只是冒险。

    但地下城好像不太欢迎他，在他踏入进去片刻后，他见到了一只绿皮哥布林，稍微泄露出一丝气息波动，想要挥手将哥布林抹去之时。

    一股震动由轻到重，伴随着一股强烈的情绪，被林羽清晰的捕捉到了。

    “怎么回事？怎么了？”

    有许多下级冒险者，在这一层中历练，突然觉得脚下开始晃动，越来越剧烈，他们都慌了，脸上流下冷汗，茫然的看向四周。

    忌惮，愤怒。

    这是林羽感知到的情绪。

    “在忌惮我的力量吗？”林羽暗道，这次故意放出一丝六道气息。

    轰.....．

    地下城被彻底引爆了，不止是第一层，这次波及的范围超乎想象的广阔，甚至牵动了所有的阶层都未可知？

    或许地下城没有意识，但它却本能的感受到了威胁，强大的威胁，与那些封印了神之力的神灵们不一样，那些神的进入，只会让它愤怒，它会产生一些变化，将这些神灵们赶出去。

    而面对给予它巨大威胁的林羽，它本能的想将其除掉，所以，它调动力量，孕育出了一批自认为可以将林羽击杀掉的怪物！
------------

第八章 大异变

    林羽和这一层中，或者是在这里历练，或者是要去更下一层而路过这一层的冒险者们都看到了。

    道路两边的墙壁，裂开一道又一道口子，然后一个又一个完全不同于这一层的怪物出现了。

    说是怪物，是因为它们都是从地下城的墙壁中诞生而出的，但它们的形态，如果单独拿出去，是绝对不会被当做怪物看待的，反而会被当做神使也说不定？

    只见这些『怪物』，有着与人类无异的体型，但却被一身优雅至极的银白色盔甲整个罩在其中，盔甲呈现流线型，不会给人一种沉重的感觉，反而更加凸显体型。

    整体也是严丝合缝，不要说一点肌肤，就是一双眼睛，都被面盔遮盖其中。

    它们手持长枪，仿佛骑士一般，全身都散发着银白色的光辉，庄严而肃穆。

    “这...是什么？”

    “第一层会出现这样一种怪物吗？”

    有冒险者开口议论道，纷纷猜测与刚刚地下城的大震动有关系。

    “这些骑士看起来一副无害的样子呢？”

    “是这样没错，不过大家最好还是小心一点为妙。”

    这是一个眷族的，四个人组成了团队，去往中层历练。

    “怕什么？我们可是高级冒险者，LV.2的等级，第一层中的怪物对我们完全没有一丝威胁。”

    团队中的一人不在意的笑道。

    “不过还是小心点为好。”四个人中像是领头的男子再次提醒道。

    “哈哈，是强是弱，一试便知。”

    刚刚那个表现出不在意的冒险者，从背后抽出一把精钢剑，对着最近距离内的一个银白骑士砍了过去。

    刷！

    一道白影闪过，哪位冒险者一瞬间被长枪贯穿胸膛，被随意的挑起在空中。

    “哇。。。”

    吐出一大口热血，冒险者紧紧抓住贯穿了自己胸膛的长枪，满眼不敢相信的喃喃着。

    “怎...怎...我，可是，lv.2...”

    嗤拉..．

    银白骑士抓着长枪，轻轻一抖，然后就见被挑在半空的冒险者，整个身体瞬间四分五裂，鲜血四溅。

    “这......”

    直到此刻，他的其他三个同伴才从错愕中反应过来，他们眼中尽皆浮现出惊恐之色，转过身，拔腿就跑。

    “怎么会？！发生了什么？这种轻易击杀LV.2的从容，只可能是LV.3，不，或许是LV.4也不一定？！到底发生了什么？为什么，第一层会出现这么恐怖的怪物！！！”

    很多见到这一幕的冒险者，也连忙转身就跑，冷汗扑簌簌的往下落。

    可银白骑士的速度极快，比这些等级只有LV.1，LV.2的快上不知凡几。而且它们的数量也极多，几乎占据了整个第一层。

    一眼望去，足有数百只。

    数百只身上笼罩着银白光辉的骑士，单个拿出来，都能媲美LV.4的存在，这么数百只聚集在一起，就算是欧拉丽最强的两大眷族联手，恐怕也别想轻易胜利。

    而它们原本的目标，也只是林羽，它们个个都用莫名的气机锁定住了林羽，可却被那个冒失的冒险者打断了。

    这一下，就像是产生了不得了的连锁反应一样，或许它们暗自商量着，先将其余冒险者干掉，所以，它们开始追逐着冒险者，大开杀戒起来。

    鲜血肆意的倾洒，整个第一层瞬间充满了哭喊声，求救声，绝望在蔓延。

    林羽轻叹，风之意境刹那间传遍整个第一层，一丝丝无形的轻鸣波动传过之处，一只只银白骑士悄然间烟消云散，就连魔石都被震成粉碎。

    刚刚还哭喊着，在强大的银白骑士下，绝望着瑟瑟发抖的冒险者们，瞪大了眼珠子，一副完全搞不清楚状况的样子，傻愣愣的呆立原地。

    他们只是感受到一丝微风扑面，隐约又听到一缕轻鸣，意识陷入一瞬间的沉醉之后，就震惊的看到对他们来说，无比强大的银白骑士，悄然化作飞灰？！什么都没留下。

    地下城又开始震动起来，这次更为剧烈，一阵地动山摇，让许多冒险者站立不稳，一屁股摔倒在地上。

    甚至这股大震动，都传到了往下五十层的程度！

    第一层的墙壁，又一次裂开了，银白的光辉扩散开来，映照整个第一层。

    “又，又出现了？”

    冒险者们眼中再次浮现恐惧，这一刻，地下城在他们眼中就如同洪水猛兽，在他们心中留下了极为恐怖的阴影。

    这种银白色的光辉，也成了他们心灵中最恐怖的一种颜色。

    “跑，跑...跑啊...”

    除林羽以外的所有冒险者都向着出口跑去，在刚刚那一波短短的屠杀之中，第一层原本有五十多位冒险者，而现在只剩下三十多位。

    “就算隐藏了气息也不行吗？被完全锁定了？”

    林羽目光微微闪动，他觉得自己已经被地下城标记了，就算将气息都隐藏起来，也没有用，只要身在地下城之中，就会被针对。

    “那么，改变一下气息好了。”

    林羽再次释放出一道风之意境，将重新诞生出来的银白骑士全部击杀之后，悄然改变了自己的气息波动。

    “这样的话？应该没事了吧？”

    果然如他所料，改变了气息后的他，察觉到地下城朦胧的情绪渐渐褪去了，第一层中，也不再诞生出银白的骑士怪物，再次出现的，已然是正常的只有第一二层才会诞生的初级怪物。

    “这样的话，我在地下城，就完全不能使用超越规则性的力量了，哪怕是查克拉与意境之力都不行。”

    林羽看着不远处地上的一滩血迹，“算了，以我的身体素质，对付怪物也根本就用不上这些就是了。况且，不能使用这些力量，发力方式还是能用的，像多重之力与玄重之力。”

    这两种力量，现在能将他的攻击力加强两倍，他本身的攻击力越强，这两种力量给他带来的效果就越强。

    而现在他只能使用肉体力量的话，那么他的攻击力就算提升两倍，估计也只能勉强与第一级冒险者较量一下而已。

    初步估计，应该比银白骑士强上一些，是同层次，如果要匹敌LV.5，但多半还差上那么一点点，准确判定的话，说是极为接近LV.5的LV.4会更恰当。

    “只是单纯的肉体力量，不算上阳之力和生命意境的话，就只能如此了，阳之力和生命意境也肯定是不能用的。不过，我还有大把的提升空间，毕竟，我在这个世界还只是LV.1而已，如果能升到LV.5，凭借我的底蕴，估计也能横扫地下城了。”

    林羽点了点头，看向第一层的尽头，那里是第二层的通道。

    “那么，就开始我的冒险吧。”

    地下城的第25层中，两个全身包裹在黑色盔甲中的骑士在游荡，它们散发出的气息，让所有靠近它们的生物都臣服，匍匐在地。

    39层，有个仿佛幽灵一样的人形怪物，全身包裹在银白的圣光中，它悠悠的在低空飘过，被它身上白光碰触到的怪物都一一分解开来，它的身形，有数十丈高大。

    第49层，一个全身布满黑色鳞甲，通体漆黑，身后有着三条仿佛剑鞭似的狰狞尾巴，头上有六只角的人形怪物，它身上有三条金色的秘纹，从它的尾巴尖一直延伸到它的脸上与额心。

    它茫然的看着第49层的天空，慢悠悠的走在大地上。

    这才是地下城凝聚了前五十层的力量，孕育出的三种，它自认为可以击溃威胁的主力，第一层那些可以媲美LV.4的银白骑士，相对这三种怪物来说，只是小喽啰而已。

    只不过它们的力量明显过于强大了，就算是地下城也没有办法将它们自第一层中诞生出来！

    在地下城失去了目标后，它们也跟着失去了目标，茫然的在阶层中游荡开来。

    但它们的力量要远远超越自身所在阶层的力量体系，如果有冒险者碰巧遇到它们，多半就惨了。

    偏偏这四只怪物出现的方式，又是如此悄无声息，毫无一人所觉，而当它们真正出现在人们面前的时候，不知道会掀起何等的风浪？！
------------

第九章 格子危机

    嗤、

    闪烁银白色光芒的短匕刺入米诺陶洛斯的胸腔，贯穿它的心脏。

    砰的一声。

    足有三米多高的牛头人身怪物，瞬间崩解开来，化为一团黑烟飘散。

    一块蓝紫色的魔石掉落在地上，这魔石足有三厘米宽，七厘米长，绝非是第四层以上那种怪物爆出的魔石碎片可以相提并论的，这一块魔石，价值就不下于三千法利。

    像这样的魔石，在十五层仿佛盘山道似的走道上，散落的到处都是。

    “或许我该找个【自由支援者】。”

    支援者，就是复杂在地下城中捡取回收道具等物的非战斗人员，他们往往背着比自身还要大上许多的背包，能装下很多东西。

    林羽转过身子，开始捡取地上散落的魔石，他背上背着一个黑色的小包裹，并非是空间次元袋之类的强大法宝，就只是一个普普通通的袋子。

    此刻这个袋子从外面看，已经呈现出半鼓胀的状态。

    “将回去路上的魔石捡取完的话，背包就会被塞满了。恩，该回去了，算算时间，太阳也快要落山了。”

    林羽愉悦的捡取着魔石，将散落在地上的，一大半的魔石装入袋子中后。

    籍着地下城天花板上，闪烁着的磷光，林羽看到墙壁上忽然裂开大量的缝隙，随即一只只牛头人身的怪物从墙壁中诞生而出。

    “又来送死吗？”

    林羽用眼睛在这些米诺陶洛斯身上快速瞟了一眼，足有11头。

    “果然不愧是中层，怪物诞生的速度，比上层要快的多了，只是，这样的数量完全达不到冒险的地步，昨天被一只这样的怪物追着到处跑，也真是丢人。”

    林羽抽出短匕，忽然向着最近的一个牛头怪物冲了过去。

    嗤嗤、

    两道银白色的光线一闪，那只瞪着巨大红彤眼眸的牛头怪物，它所有的动作都僵住了，随即，胸前与脖子上突然溅出两道血箭，一息后，砰的一声，化作飞灰飘散，一颗蓝紫**石叮铃铃的滚落在地上。

    “嗷嗷嗷。。。”

    其余米诺陶洛斯手持巨大的骨刀，怒吼着冲了上来，有力的蹄子踩踏在地面上，让道路都似乎在微微轻颤。

    林羽淡漠看着将自己围起来的十只米诺陶洛斯，心底毫无波动，力量差距太大了。

    他就算不动用多重与玄重之力，都能媲美一般的LV.4。

    更何况，作为六道巅峰的强者，虽然做好了除非必要，否则就不会在地下城中使用那种力量的觉悟...可是他作为巅峰强者的意识和感官却是不能埋没的。

    凭着超强的肉体与高超的意识和感官，他就算是面对LV.5的强者，都绝对可以立于不败之地。

    “艾丝·华伦斯坦就是LV.5吧？不知道她如果看到我已经拥有了这等实力的时候，会露出什么样的表情呢？”

    林羽脑补出那种情景，嘴角不由露出一抹微笑。

    说来也怪，他在地下城的战斗中，脑海中时不时的便会浮现出艾丝·华伦斯坦的身影，而每当这个时候，他便会感觉到背后的恩惠在微微发热。

    极其轻微的感觉，如果不是他的感官无比强大，多半还发现不了。

    “呵，想起艾丝·华伦斯坦，背后的恩惠便会微微发热...看来，我的女神大人瞒着我一些事情呢。出去之后，找个机会，一定要学会神圣文字。”

    林羽架起短匕，摆好架势，看着从四面八方冲上来的米诺陶洛斯，他脚下一动，便冲了出去。

    虽然他使用武器的技巧很菜，可是他的感官实在太强大了，敌人的动作在他眼中，就如同在打太极，慢的让他想打哈欠。

    在这样强大的感官下，敌人的攻击根本就命中不了他，但他仗着身体强大，为了增加【耐久】的熟练度，偶尔会故意被怪物的攻击擦中。

    林羽一刀刺出，刹那间就贯穿了一头米诺陶洛斯的心脏，随即毫不停留，从它身旁一穿而过，敏捷的来到一头牛头怪物的身后，一刀刺入它的后心，拔出时，溅起一捧滚烫的热血..．

    战斗只持续了片刻就结束了，用短匕在将最后一头怪物杀死之后，短匕上出现了一条细微的裂痕。

    “武器的品质完全不行啊，我劈砍时，已经尽量用巧力了，可还是支撑不住吗。

    原本还想在这几天内，去挑战阶层主的，那才能被称为冒险。可没有武器的话，我估计很难在阶层主身上留下致命伤痕。”

    将快要损坏的短匕收在后腰上的刀鞘之中，看着散落在地上的魔石，林羽脸上露出一抹开怀。

    “哦，掉落了一个特殊物品呢？”

    那是一节牛角，一看就是其中一头米诺陶洛斯的。

    地下城中的怪物死后必定会化作飞灰，甚至连它们的兵器都不会留下，普遍只会留下魔石，但也有一定几率，会像这样掉落特殊的物品。

    这样的物品，一般都是怪物引以为豪的部位，比如米诺陶洛斯的牛角。

    “运气不错。”

    林羽脸上带着一抹笑容，他已经完全将自己代入一个冒险者的角色中了。

    而击败了怪物，看着怪物掉落的物品，捡取的时候，更是给他一种难以言表的兴奋感，这种兴奋的感觉，并非是怪物掉落的宝物吸引他..．

    究其原因，还是他感觉这一刻的自己就像是一部RPG中的主角一样，击败了怪物，掉落未知的宝物，兴奋的捡取宝物，这个过程让他乐此不疲。

    当然，RPG游戏中，捡宝时，大部分时候都是处在愉悦和兴奋之中的，但唯有一种情况的发生，会将这种愉悦完全击碎，让其变成郁闷。

    没错，就是包里没格子了，俗称为『格子危机』！

    而林羽现在就面对着这种情况，他看着地上少说还有数十颗的蓝紫**石，又看了看背后鼓胀到快要爆开的背包，脸上露出极为郁闷的表情。

    就好像在品味着美味的蛋糕之时，忽然一只苍蝇极为不识趣的黏在了蛋糕上似的感觉。

    林羽看着地上散落的魔石，一咬牙，闭上眼睛向着14层的方向默默走去。

    在日落黄昏之时，林羽再次回到了第一层。

    好在前17层之前的地图不算复杂，而且也并不稀缺，就算是之前的林羽身上也有一份，所以，在知道路线的情况下，他才能只花了一个多小时的时间，就从第15层回到了第一层。

    在第一层，时而能看到两三个冒险者的身影，看他们满脸严肃的样子，似是在寻找着什么东西的样子，行为颇有些怪异，如果是第一层出现了什么宝物，他们的眼神中应该蕴含着火热吧？

    可事实上，他们的眼神里，更多的是警惕和郑重，所以，他们寻找的绝不会是什么宝物之类的，说是寻找，更像是探寻的样子。

    林羽歪着头，想了想，眼中露出一抹恍然。

    走到第一层的出口前，他的脚步顿了一下。

    因为在前方出口处，有两波人，正遥遥相望。
------------

第十章 从容

    印在他们身上不同地方的眷族图徽，可以让人从而分辨出他们的身份。

    这是两个大名鼎鼎的眷族，其出名程度，就算是林羽这样初出茅庐的新手冒险者，对他们的名头都耳熟能详。

    伫立左边的是『洛基』主神的派系，站在右边的是『芙蕾雅』主神的派系。

    身为欧拉丽中最强大的两个眷族，虽然他们主神之间看起来和和气气的，但私底下两个眷族中的成员们遇到一起的话，就如同剑尖遇到了麦芒，谁也不服谁。

    形成这种微妙的敌对气氛，也是绝对没有一丝违和。

    看到洛基眷族在这里，林羽的目光不由看了过去，可惜的是，他并没有在一群人中找到那个金发金瞳的少女，看来她似乎并没有跟着而来的样子。

    洛基眷族一方，以一个金发持枪的小人族为首，看着对面的芙蕾雅眷族五人，嘴角带着一抹高深莫测的淡笑。

    而在他身后，则跟着一个大胡子矮人，身穿精良的盔甲，背负着沉重无比的战斧，气息沉稳，漠然看着对面。

    还有一个一头银发，坚毅的脸颊旁有着一道闪电图纹的狼人族青年。他双手随意的插在裤兜里，一双穿着金属护腿的脚，做出一个随时准备冲刺而出的动作。

    而芙蕾雅眷族则是五个带着面具之人，看体型，带头的那个是个猫人，而他身后四个人，个子矮小，瘦弱，多半是小人族。

    双方的气势隐而不发，让四周的气氛变得极为压抑。

    有数十个冒险者，围在不远处，看着站在门口针锋相对的两波人，脸上都或多或少带着一丝无可奈何的神情。

    “看来我进入第一层引发的变故，让整个欧拉丽都震动起来了，就连两大最强眷族都派出了人员，前来查看。”

    林羽笑了笑，想道：“我的小女神现在估计担心的要命吧？不过，她可以感受到我的恩惠存在，多半不会因此做出什么傻事，不过还是赶紧出去见见她吧。”

    他向前走去，毫无顾忌，就这样从两波人中间走了过去，将他们刻意间营造出的氛围视若无物。

    “恩？”

    两波人眼中含着一丝惊讶，目光随着林羽的身影而动，直到林羽的背影消失在出口处，他们才收回了目光。

    他们眼中露出思索的神色，营造出的氛围不攻自破。实际上，他们也根本就打不起来，他们两方在这里的人物，都算是各自眷族中的王牌了。

    如果真的在这里打起来，势必会引发两个眷族的大决战，在没有各自主神的授权下，他们可不敢私自做出这种决定。

    “有意思？欧拉丽还有一个拥有如此胆气的冒险者吗？完全没有听过呢？蓝发白眼...是那个眷族的呢？”

    洛基眷族带头的金发小人族『青年』，暗暗想道。

    虽然他的样子是个『青年』模样，甚至光看外表，被人说成少年都毫无违和感，但他传遍整个欧拉丽的资料上，却清晰写明了他真实的年龄。

    『芬恩·丹纳』，身为洛基眷族的统帅，被团员们甚至是他们主神都异常信赖的存在，虽然是一副少年的模样，可他的实际年龄，却是有40岁以上了。

    而他本身的实力也是整个欧拉丽最顶尖的那一批，lv.6的等级，几乎可以傲视整个地下城都市，其称号为『勇者』，而其本人也确实如勇者一般可靠。

    而他身后的两人，一个等级为lv.6，称号为『重杰』，背负战斧的大胡子矮人，名字叫做加雷斯·兰德罗克。

    而另一个狼人族的青年，等级为lv.5，称号为『凶狼』，名字叫做伯特·罗加。

    两个lv.6加上一个lv.5，对于一般的眷族来说，绝对是一股难以想象的战斗力，而对洛基眷族来说，这个组合却只能代表眷族一半的力量。

    对面芙蕾雅的眷族成员，实力要次一点，虽然也是名声赫赫之辈，但与芬恩·丹纳三人一比，不免要弱上一头。

    可就算如此，却没有人敢小觑芙蕾雅眷族，因为欧拉丽唯一一个lv.7，正是这个眷族的团长。

    “啊，真是不爽啊，被洛基那家伙叫来，说什么第一层出现了，单个能匹敌lv.4的银白怪物，数量足有上百只，可进来之后找遍了整个第一层，却什么都没发现。”

    伯特·罗加，也就是狼人族的青年，一脸不耐烦的捂着脸讽刺道：“既然都使用神镜细细查看过了，却还要我们再进来查看一番，真是多此一举。

    说到底，第一层会出现那种等级的怪物，本身就不切实际，更何况是那般数量？我看众神这次，是被那些小咖给耍了吧。耍神玩？也算是丰功伟业了吧？哈。”

    “伯特，普通人是绝对欺骗不了神灵的，既然神灵们亲自证实了消息的准确性，那么这件事情肯定就八九不离十了，我们不要妄自猜测。”

    芬恩·丹纳眼神闪动，看了对面芙蕾雅眷族的五个人一眼，随后打了个手势，转身当先离去。

    “走吧，既然没有任何发现，那么再待下去也毫无意义。”

    在洛基眷族走出第一层之后，芙蕾雅眷族的五人也跟着走了出去。

    这时候，远处的冒险者才一一走了过来。

    “终于走了，他们站在门前，空气都像是凝固了，真是可怕。”

    “是啊，不过刚刚那个蓝发少年，到底是什么来头，就这样从两波人中间走过去，面色都不变换一下？看起来风轻云淡的样子，简直帅呆了。”

    “谁知道？不过如果他真是个人物，名头迟早会响彻欧拉丽的...”

    走出地下城的林羽，还没有来得及呼吸一口新鲜的空气，眼角里就看到一抹白影以极快的速度朝着他直直撞了过来。

    彭的一声。

    一头扎入林羽的怀里，他甚至能清晰感受到两个沉甸甸的丰满在一瞬间被挤压成扁扁的形状。

    “赫斯缇雅。”

    林羽稳稳接住扑来的身影，将她搂在怀里，这个人影自然便是他的小萝莉女神，赫斯缇雅。

    “羽羽，羽羽，我的羽羽...”

    赫斯缇雅紧紧抱着林羽，似乎生怕他会就这样离开自己一样。

    “你没事，真是太好了...你知道吗？我用神镜，将地下城里的前五层全部观察遍了，都没有发现你的身影。你知道我当时有多担心吗？”

    赫斯缇雅眼中泛着泪花，她可是害怕极了，虽然能察觉到林羽的恩惠还在，可是在前五层找不到他身影的赫斯缇雅，心一直都揪在嗓子眼，如果林羽再不出来，她都想偷偷溜进地下城里去找他了。

    “让你担心了，赫斯缇雅，放心吧，我是一定不会出事的。”林羽揉着赫斯缇雅的小脑袋，柔声安慰道。

    “恩，能没事真是太好了。”赫斯缇雅紧紧搂着林羽的脖子，将脑袋靠在林羽的肩膀上，以前所未有认真的态度，轻声说道：“羽羽，无论如何，都不要留下我一个人！”

    “恩。”林羽神情一滞，随即嘴角泛起一抹微笑，点头道：“我答应你。”
------------

第十一章 贫乳败退

    “呦，小伙，你就是这个小矮子眷族中那个唯一的成员吧？挺俊的吗！”

    这是一个红发的女神，随意扎了一个马尾辫，穿着清凉简单，就这么走了过来，她双眼眯成两条缝，笑盈盈的打量着林羽。

    “洛基--”

    赫斯缇雅忽然从林羽怀中抬起头，面向走来的红发女神，眉眼发黑，杀气腾腾的看着走来之神。

    可是洛基女神却无视了赫斯缇雅的杀气，直接走到林羽的面前，隔着赫斯缇雅，笑眯眯的道：“让这个小矮子担忧焦虑不已，你还真是被神所看重啊！呐，小伙，要不要尝试着加入咱的眷族呢？咱组建的眷族，可是非常有名气的哦！待遇绝对比你在这个贫穷神的眷族里要好上无数倍哩。”

    “呜呜呜---”

    赫斯缇雅已经开始磨牙了，一副忍受不住咬人的架势，下一刻，眼神中又露出一抹担心，可怜兮兮的看向林羽。

    “你到底有多不相信我啊？”

    林羽抱着小女神，轻轻给了她一个手刀，随即淡淡的看着洛基，摇了摇头道：“不用了，我身处现在的眷族里很开心，我相信，这种感情是其他眷族给予不了我的。”

    “羽羽...”

    赫斯缇雅顿时感动的看着林羽，眼中满是欣慰和甜蜜。

    “原来如此。”

    洛基笑着，她的笑蕴含着一股魔性，淡淡的笑容，蕴含着一丝邪意，还有强大的自信。

    她看向赫斯缇雅胸前两个被挤压成肉饼的丰满，眉角一抽，随即微微睁开眼，看着林羽，露出一抹促狭道：“咱知道了，小伙，你是怕咱每天晚上满足不了你吗？可是小伙啊，女人可不是光看胸前那两坨赘肉的哦！”

    “洛基，你给我适可而止吧！”

    赫斯缇雅终于忍受不住了，跳下林羽的怀抱，刻意挺胸指着洛基冷笑道：“呵哈哈哈哈--真是搞笑死了，居然将自己最大的弱点主动暴露了出来呢？什么两坨赘肉啊？这可是一个成熟女人的标志，而本身缺少这份标志的你，却还要刻意的大声讲出来，真是不知道该说你什么才好呢，你是小丑吗？

    哦，对了，你眷族的图徽就是一个小丑吧？那是你的心灵写真吧？刻意出来将自己的贫瘠暴漏出来，以讨大家的欢心，还真是辛苦你了呢，要不要我打发你几个子啊？”

    “什--”

    洛基脸上的笑容顿时僵住了，说一千道一万，就算在各方面都拥有着碾压赫斯缇雅的优势，可就这么一个短处，却总是能让赫斯缇雅在关键时刻抓住，从而轻易的翻盘。

    “噢噢噢，赫斯缇雅和洛基别开生面的战争吗？又开始了，呐呐，我开盘，有谁愿意赌一把吗？”

    偌大的中心广场周围，因为地下城的异变，此刻凝聚了大量的神，只怕欧拉丽中百分之八十的神都凝聚在这里。

    毕竟，地下城出现了这种异变，牵扯太大了，没有那个眷族能安然相待。

    这个世界，从古至今都是以冒险者为主业的世界，而如果在地下城第一层中出现了大量的，等级为LV.4的怪物，那么，大半冒险者都要卸下盔甲，放下武器，被迫转行了。

    神灵凝聚在这里，但无聊的属性，让他们不愿意错过一场好戏，哪怕是两个神的小小争锋，都能将他们的目光吸引过来。

    “噢噢，是萝莉**和洛基贫乳呢，又开战了吗？这次照旧，我赌一万法利萝莉**胜。”

    “战斗力相差有点大啊，这样的话，最终的胜利从最开始就已经注定了，我赌两万法利，赫斯缇雅胜。”

    “吼吼吼...不管如何，我都会支撑洛基的，贫乳才是王道好不好？我赌体力药剂十个。”

    无聊的神们纷纷下注，看他们兴高采烈的样子，就像是一群赌徒似的。

    “喂，穷鬼建御雷，你不赌一下吗？不趁机捞上一把吗？这可是暴富的好机会啊！”

    “不，不，我就不赌了。”

    无聊的神去怂恿其他的神，有的神拒绝了，有的神同意了，同意的占大多数，不一会，那里便凝聚了上百位神灵，他们双眼放光的看着这里。

    “而且，你或许并非是小丑那么简单呢，不止是搞笑的天赋，你同时还身具老鼠的才能，挖洞的天赋也是一流--最擅长自掘坟墓。”

    赫斯缇雅嘴中不断说着对洛基来说，可谓是相当恶毒的话，脸上的表情更是冷笑连连。

    “你说什么--你这个小矮子啊啊啊啊啊...少在那里给我得意了！”

    洛基眼角一颤一颤的，牙齿咬的吱吱作响，接着忽然伸出手，抓住了赫斯缇雅圆润的脸蛋，一上一下，一左一右的扭捏着。

    赫斯缇雅也想反击，但奈何在体型的优势下，洛基的手臂能抓住她，她的双手却只能无力的在空中乱挥。

    但随着她们的动作，赫斯缇雅胸前两个丰满的山峰，一上一下的不断摇晃，跳动，一左一右，一上一下，晃得人心里痒痒的。

    “呜呜呜...”

    硕大的两座小山在洛基眼前肆意的张扬着存在感，红发女神终于的崩溃了，一下子将赫斯缇雅甩了出去。

    “你，你少得意了，小矮子...今，今天就放你一马...”

    洛基一脸败犬的姿态，指着赫斯缇雅怒吼一声，接着转身就走。

    “喂，下次出现在我面前的时候，不要再让我看到你那没料的身材，败犬！”

    赫斯缇雅在其后，不断揉着脸颊，同时发出最后一记补刀。

    “呜---”

    洛基终于一边洒下两行泪水，一边离开了广场。

    “噢，果然又是不出所料的结果。”

    赌赢的神们纷纷露出笑脸，赌输的神，则是一脸哀叹，怒诉着贫乳才是王道。

    “哼哼哼，败犬...”

    赫斯缇雅脸上露出一抹得意，接着转身看向林羽，本来想在林羽面前炫耀一番，但却见到林羽看着洛基离去的方向，眼中露出一抹失望。

    “在失望什么？”

    赫斯缇雅一愣，接着顿时就反应了过来，然后上前抓住林羽的衣角，嘟着小嘴巴道：“没有见到那个华伦某某君，羽羽很失望对吗？”

    “赫斯缇雅生气了吗？明明刚才还战胜了洛基，应该高兴不是吗？”林羽揉着赫斯缇雅的小脑袋说道，这个小女神明显是吃醋了，他又不是感情白痴，自然知道此刻不适宜回答赫斯缇雅的问题。

    “虽然胜利了，是该开心来着，但现在却怎么也开心不起来，总觉得自己虽然赢了洛基，但却输给了她的眷属。”赫斯缇雅气呼呼的道。

    “别多想。”林羽柔声道。

    忽然，他察觉到一股灼热的视线，自神群中透射而来，盯在他的脸上，这种感觉，和早上遇到希儿·福罗瓦之前，从巴别塔上窥视他的视线，给他的感觉相同，是同一个人。

    林羽看了过去，可那道视线的主人却很机警，在林羽将目光投过去的一瞬，便已经将目光收回了。

    看着那一处地方，站着数十位神灵，就算是林羽也难以分辨出刚才的视线属于谁。

    “哼，鬼鬼祟祟的家伙，最好不要动什么坏心思，不然...就算是神，我也要付出沉重的代价。”
------------

第十二章 假朋友？

    接下来，又有许多神灵围了上来，几乎全是女神。

    “呦，就是这个孩子吧？！让在天界上亿年，从始至终对男性都不感兴趣的赫斯缇雅春心萌动了呢？”

    “看起来赫斯缇雅是投入了真感情呢！看她之前焦躁担忧的模样，真是让人难以想象？！还是说，小哥拥有着吸引神灵的魅力吗？”

    “不过，这么一看，这孩子真是可爱啊？喂，孩子，加入我的眷族怎么样啊？”

    “不好意思，我在赫斯缇雅眷族里非常好，不会去其他眷族的。”林羽摇了摇头。

    “就是啊，你们干嘛要一副花痴的样子，来诱惑我的羽羽啊！都给我闪开啊。”赫斯缇雅顿时不满了，随即拉着林羽的手，挤开这些花痴女神，逃似的冲向广场外面。

    “喂喂，不要跑吗。赫斯缇雅，我们又不会吃了你的小男朋友。”

    身后的女神们带着一脸有趣的表情，在身后紧追不舍。

    “喂喂，我们干嘛要逃啊？”林羽苦笑着被赫斯缇雅拉着逃向街道。

    “羽羽难道没看到那些女神们饥渴的表情吗？我相信，如果停下来，羽羽你绝对会被那些饥渴的花痴女们生吞活剥的。”

    赫斯缇雅边跑，边露出严肃无比的表情道：“搞不好羽羽就会****！”

    “什么****啊...你从那学的乱七八糟的词啊？”林羽无语的道。

    “当然是书上，诶嘿。”赫斯缇雅转过头，调皮的对林羽吐了一下小舌头。

    “赫斯缇雅，你...”

    一个带着黑皮眼罩，有着一头红色头发的丽人，惊愕的看着赫斯缇雅拉着一个蓝发白眼的少年疾驰而来。

    “是赫菲斯托斯--啊，我现在没空和你说话，等之后再和你叙旧好了，我得赶紧跑了...”

    赫斯缇雅匆匆和神友打了个招呼，随即拉着林羽，从红发丽人的身边穿了过去。

    “这个就是一直以来照顾赫斯缇雅的神友吧。”林羽从赫菲斯托斯的身边穿过，将目光从她身上收回。

    赫菲斯托斯望着急速逃离的赫斯缇雅与林羽。

    “那个蓝发白眼的少年，就是赫斯缇雅之前一直担心不已的眷族成员吗？从地下城里安全出来了呢，怪不得赫斯缇雅又变得这么让人头疼。”

    赫斯缇雅拉着林羽大街小巷的逃窜，而身后那些女神则紧追不舍。

    最终，她们在一条小巷子中，翻到一座房顶上，这才躲避过了女神们的追逐。

    “终于逃过一劫呢，羽羽。”赫斯缇雅拍着胸口舒了一口气，掀起一阵波涛汹涌。

    “是呢。”林羽笑了笑，注意到渐晚的天色，看向赫斯缇雅道：“对了，赫斯缇雅，今晚我要去酒馆里消费一顿，你和我一起去吧。”

    赫斯缇雅的眼睛一亮，随即似想起了什么，摊了摊手道：“今天不行，因为工会邀请众神去商议地下城的异变之事，大家都怀疑是解放了神力的神灵进入了地下城，如果不去的话，会被当做怀疑对象的。”

    “这样吗，那好吧，我自己去。”林羽点了点头。

    “恩。”赫斯缇雅点头。

    “哦，对了，你是要去工会吗？那顺便将这些魔石在工会中换成法利好了。”

    林羽将背上鼓胀的背包解下，丢在赫斯缇雅的面前，砸在石质的房顶上，发出彭的一声响。

    “装的这么满？”赫斯缇雅心里涌出一丝疑惑。

    “那，我先走了。”

    林羽对赫斯缇雅挥了挥手，然后跳下房顶，慢悠悠的消失在小巷子中。

    目视林羽渐渐走远的赫斯缇雅，好奇的打开了背包。

    然后，蓝紫色的光辉就将她给淹没了。

    ======

    当林羽来到早上与希儿·福罗瓦约定的酒馆时，天色已经黑了下来。

    他走进屋子，还没来得及看清楚酒馆中的坏境。

    一个俏丽的女孩忽然就出现在他的面前。

    “您应约而来了呢，林羽大人，欢迎光临。”希儿笑盈盈的看着林羽，晶莹的眸子中，明显闪过一抹欣喜。

    “多谢你的早餐，希儿。”林羽笑着将空饭盒还给了少女。

    “吃完了呢？林羽大人。”希儿双眼闪闪发光的看着林羽。

    林羽点了点头道：“因为很好吃，所以就吃完了。”

    “是吗？能合林羽大人的胃口，那可真是太好了...呐呐，快来入座吧，林羽大人。”希儿开心的一笑，然后连忙将林羽引入酒馆中。

    依希儿的意见，林羽坐在吧台前，开始打量酒馆的坏境。

    充满异域风格的酒馆，全部以木质的建筑，能让人的身心放松，装饰的也极为时髦，整件店给人的感觉整洁而时尚。

    此刻，店里呈现出一片热闹的境况，有矮人，兽人，小人，许多不同的种族，或三三两两低声交谈着，或十几个扎成一堆大咧咧的拼着酒。

    美丽的店员则优雅的穿插在这些种族之间，她们全部都是女性，其中有精灵，有猫人，有人类...与那些粗矿的冒险者一比，她们的身影明显要更吸引人的眼球。

    砰。

    在林羽观察着酒馆的环境时。

    吧台上忽然传来碰撞的响声，伴随着声音，林羽感觉到吧台的轻微震动。

    他转过目光，一盘炖鱼已经被放在自己面前了。

    “我没有点餐吧？”

    林羽疑惑看着吧台对面的矮人女性，她是这个店的店长，长的极为壮实，只是面对她，就给人一种面对一座小山般的压迫力，但这种压迫力对林羽来说却不算什么。

    “呦，胆气不错吗？”

    矮人族店长笑哈哈的将头伸了过来，拍了拍林羽的肩膀道：“听希儿说，你是能吃到将我们厨师累到的大胃王？那我可会将菜一盘又一盘送上来的，你出手可要慷慨一点哦。”

    听了店长的话，林羽一呆，随即看向希儿。

    希儿默默别开了视线。

    “少女，你能给我解释一下吗？”

    “——嘿嘿。”

    林羽无语看着试图蒙混过关的少女，此刻，少女那邻家少女的形象在他心中豁然崩塌，这根本就是个腹黑的小恶魔。

    “我只是和蜜雅妈妈说今晚一个认识的朋友要来，麻烦多招待一下，结果大家添油加醋，就变成了这样。”

    希儿吐了一下小舌头，脸上表现出一副我是无辜的表情。

    “你绝对是故意的。”林羽肯定的道。

    “加油。”

    “什么加油啊。”

    林羽摸了摸口袋，暗叫一声糟糕。

    他的魔石都还没有换成钱，而且他全部都交给了赫斯缇雅，身上就只有1700多法利。

    他拿过放在吧台上的菜单，翻开一看...面前这一盘炖鱼就要1200的法利，而这在菜品中还只能算是中等价格的一道菜。

    “那个啊，我现在身上没多少钱，穷的要死，就一盘炖鱼足够了，可别指望我会在这里大手大脚的花费。”

    “啊，没有吃早饭，好饿...”希儿在旁边捂着小肚子，眼睛一眨一眨的，露出楚楚可怜的表情。

    砰的一声。

    一坛子烧酒被矮人族店长豪放的放在吧台上，再次拍着林羽的肩膀道：“喂，是男人的话，就不要让女生露出那种表情来啊！给我把酒喝光，好好壮壮自己的男人气概。”

    “好好好，我喝。”

    林羽无奈接过酒坛，看向一旁拿大眼睛一眨一眨瞅着自己的希儿，轻笑道：“还说是朋友？竟然拿话挤兑我，我认识的可能是个假朋友。”
------------

第十三章 酒馆相遇

    “开玩笑的拉，开玩笑的，千万别当真呦。”

    希儿轻轻甩动着灰色长发将围裙解下，接着从墙角搬过一个圆凳，巧笑嫣然的坐在林羽旁边。

    “希望你这句话是发自真心的。”

    林羽笑道：“你不用去工作吗？我看你们挺忙的吧？”

    “看起来很忙，但店员那边人手够了，我这边倒是闲下来了，所以没关系。”

    说完之后，希儿又看向矮人族店长询问道：“可以吗？”

    店长咧嘴一笑，抬起下巴许可了。

    林羽笑了笑，拍开酒坛上的盖子，就这样抱着仰头咕咚咕咚喝了一大口。

    “哇--”

    一把将嘴角的酒液抹去，林羽舒畅的叹了一口气。

    “喝酒的样子还算是条汉子。”矮人族店长哈哈一笑，赞许的看了林羽一眼。

    “你啊！怎么可以这样喝呢？这样很容易喝出问题来的哦。”

    希儿略微带着一丝责怪的看着林羽道。

    “没事，就是想尝试一下而已。”林羽道，在电视中，看那些江湖豪杰，抱着酒坛咕噜噜的喝酒，感觉狂放不羁。

    他心思一动，也想尝试一下而已，不过，事先已经运用力量将酒力化掉了，毕竟，他的酒量可说不上好。

    “虽然林羽君那样喝酒，看起来很帅的样子，但也要注意安全才行。”希儿双目闪闪发光的看着林羽，同时又担忧的提醒道。在这点上，她做到了一个朋友该有的样子。

    “改口了？怎么不叫大人了呢？”林羽抱着酒坛，笑看着希儿。

    “作为店员的时候，当然会叫大人了，但，我已经脱下了围裙，现在则是作为一个朋友面对你哦。”

    希儿摇着手指，一脸你有所不知的样子解释着。接着便眨着那双水盈盈的大眼睛，歪着小脑袋，一脸期待的望着林羽道：“叫林羽君...不行吗？”

    “随便了。但那副样子的话，就收起来吧，和你的角色严重不符，现在你在我心里的样子已经变成...”

    “变成什么了？”

    林羽嘴角掀起一抹坏笑，故作神秘的凑上前，而希儿也好奇的凑过耳朵来。

    “不告诉你。”

    “唔，林羽君你真是好坏－－！”

    希儿顿时嘟起小嘴，幽怨的看着林羽。

    “这叫一报还一报。”

    林羽嘿嘿笑道。

    “什么啊，你那个小气劲，真是一点风度都没有。”

    希儿愤愤的对着林羽隔空挥了挥小拳头。

    “好了，别生气了，开个玩笑。”林羽点了一份果汁，放在希儿的面前。

    “哼哼，还算你有点良知。”希儿给了林羽一个大白眼，随即端起果汁，美美的喝了一口。

    之后，林羽和希儿又聊了一些关于这间酒馆的事。

    蜜雅·格兰度，就是哪位矮人族女店长，是她建立了这间〖丰饶的女主人〗酒馆，听说她以前是个冒险者，如今半退出了她隶属的眷族，据说她的主神也同意了的样子。

    这里的员工只雇用女性，听说这里凝聚了许多拥有难言之隐的人，而蜜雅店长（店员们都叫她妈妈）则大方的收留了这些特殊之人。

    “希儿也是这样的人吗？”林羽不由问道。

    “我只是因为这家店的工作环境看起来很不错才来的呦。”

    希儿笑盈盈的道：“这家店很受冒险者的欢迎，生意很兴隆呢，薪水也很多。”

    “希儿很喜欢钱吗？”林羽品着烧酒道。

    “不是了，因为这里总是会凝聚许多人……”

    希儿摆了摆手，然后环视整个酒馆。

    有对送菜店员动手动脚的矮人族客人，被人类少女店员巧妙的应付了过去，有精灵族满意的大快朵颐着送来的料理，也有一群小人族将桌子聚在一起又笑又闹。

    大家都举起了啤酒杯，涨红着脸尽情欢闹。

    “越多的人，就会让我有更多的发现，会让我很兴奋。”

    突然注意到林羽在一旁看着她，她的俏脸一红，干咳了一声。

    “总而言之，就是如此，我越来越喜欢跟陌生人接触，怎么说呢……会让我心里产生一种饥渴。”

    “可以，少女你的话挺劲爆啊。”

    林羽端起酒杯，和希儿的果汁杯碰了一下。

    在林羽二人相谈尽欢的时候，一个猫女店员引领进来一群十几人的大规模团体。

    五花八门的种族，凝聚在这一群人之中，每个人看起来都实力非凡的样子。

    林羽端起酒杯的手一僵，眼睛定定的看着这一群人，不，是看着那一头闪耀着沙金般光辉的长发。

    那看似清冷精美的脸颊，比之女神都不输分毫，仿佛童话中的仙子一般。

    有着一双比之蜂蜜还要甜蜜的金色双眸，其中水盈盈的光泽，让所有人都不禁深吸了一口气。

    一直浮现在林羽心头的美少女，就混在这群冒险者团体之中。

    艾丝·华伦斯坦！

    “林羽君。”

    一只白玉般的小手在林羽眼前晃了晃，让林羽眼神微微一动，将视线收了回来。

    “噢噢，好标致的小妞。”

    “想死吗？看他们的图徽。”

    “我去……”

    周围人在发现这群人是洛基眷族后，掀起了一片不小的骚动。

    没错，这一群人正是欧拉丽最强的两大眷族之一的洛基眷族，带头的人，是那个有过一面之缘的小人族，芬恩·丹纳，恩，甚至可以说是刚刚才见了一面。

    他们一群人坐在林羽的对角位置，而艾丝的位置，就遥遥正对着林羽。

    “这次地下城远征辛苦大家了，大家不醉不归，干杯。”

    金发小人族，身为洛基眷族的团长，率先举起了杯子说道。

    十几人同时一脸开心的举起杯子，在空中碰在一起。

    “林羽君，你刚才看什么呢？都看入神了。”

    希儿狐疑的看着林羽，悄悄说道。

    “没什么。”林羽平静的转过视线，端起酒杯喝了一口。

    “不说算了。”

    希儿将双手放在吧台上，双手转动着果汁杯，看着对面洛基一群人，脸上露出一丝奇怪的神色。

    “洛基眷族是这里的老主顾，他们的主神很喜欢这个地方呢。只是，他们的主神今天为什么没有跟着来呢？像这样十几人的宴会，而且来的都是眷族内第一级的冒险者们，依他们主神那个性格，理所当然的不会错过吧？”

    “因为地下城发生了异变，工会邀请了欧拉丽中所有的神去商谈此事。”林羽在一旁解释道。

    “异变？什么样的异变？”希儿来了兴致，拉着林羽的衣角求教道。

    之后，林羽将地下城发生的异变，给希儿讲述了一遍。当然，他讲的都是道听途说来的消息，自然不会将真相说出来。

    “哇，居然发现了这么大的变故？林羽君你没有受伤吧？”希儿顿时惊讶的道，随即在林羽身上瞧来瞧去，如果不是还有一份属于少女的矜持，估计她早就对林羽的身体上下其手了。

    “真是扯淡，将地下城第一层整个转了一圈，什么银白骑士怪物，什么媲美lv.4，毛都没见一根。”

    狼人族白发青年，伯特·罗加大声嗷嗷道：“呐，艾丝，将你上次遇见的那件事情说来听听吧。”
------------

第十四章 我就是那个少年呢！

    “那件事？”

    洛基眷族的一群人都露出好奇的目光。

    “就是那个啊，回城的途中让几头米诺陶洛斯跑了，最后一头艾丝不是在第五层解决的吗？听说当时发生了一件有趣的事情，就那个番茄小子。”

    林羽倒酒的手一僵，缓缓抬起头，平静的看着对面那一桌。

    “你说的米诺陶洛斯，就是在17层袭击我们，却被我们快速击退，然后集体逃跑的那些？”

    “没错，也不知道是什么力量让它们一直往上层跑，害的我们好一阵措手不及，忙活了半天的那群！”

    将这些情报整理一下就是，洛基眷族探索地下城深层区域回程的途中，遇到了米诺陶洛斯，但却没有解决干净。

    他们一路追赶，最后一头跑到了第五层，艾丝·华伦斯坦追到了那里将其斩杀，而当时那里还有一个人，而那个人就是——！

    “然后呢，就看到那里有个一看就知道是刚出道的冒险者，弱鸡到不行。”

    狼人族青年脸红耳热，大笑着嚷嚷着：“真是笑死人了，跟个兔子一样被逼到墙角！身子还抖个不停，真叫人可怜，表情还在抽筋呢！”

    “哦？那个冒险者怎么样了？得救了没有？”

    “艾丝在千钧一发之际将怪物切成碎片了，对吧？”

    林羽静静听着狼人族青年讲述，就这么看着杯中清澈的酒水，像是在听一个与自己毫不相干的故事。

    “结果，那个少年沾染着一身臭牛血，就这样冲了出去，全身红彤彤的就像是一颗番茄，啊哈哈哈...笑的肚子痛...”

    狼人族眼中带泪的强忍着笑，而其他成员也一副强忍着不笑出来的模样。

    “喂，艾丝，你那个时候是故意的对吧？一定是的，对吧？”

    “不是的。”

    “而且啊，艾丝和那个番茄小子打招呼，那个小子却一下子跳起来又惊又叫的逃跑了……我们的艾丝殿下救人，却将人吓跑了？”

    “噗......”

    “啊哈哈哈...对不起啊，艾丝，我实在忍不住了。”

    “诶诶诶，别摆出那样一副可怕的眼神，可爱的脸蛋都变丑了...”

    洛基眷族的人们顿时一阵哄堂大笑。

    相反的，林羽这边却极为安静。安静的让与林羽坐在一起的希儿，感到有些害怕。

    “呼。”

    林羽轻轻吐出一口气，他很想忘掉的这块记忆，就这么被人轻易的翻了出来，而且还当做一件丑事被当众说了出来。

    他悄无声息的站了起来，默默的走向洛基眷族那一桌。

    “林羽君，你...”希儿怔然看着林羽的背影。

    “实在是太难看了，明明是个男人，却那么爱哭，我心里实在是不痛快啊！如果那么胆小，从一开始就不要当冒险者啊！那样窝囊，真是恶心死了，是不是啊，艾丝？”

    狼人族青年脸红耳赤的对着艾丝大吼道。

    “呐，艾丝，你怎么想？那个在你面前只会发抖的窝囊废，居然和你我一样自称为冒险者呢？”

    “伯特，你喝醉了，给我闭嘴。”

    “什么啊，别说话，我就问你艾丝，如果我和那个冒险者之间，任你选一个，你会选谁啊？”

    “我...”

    砰！

    酒坛子重重的砸在这一桌上，将艾丝想要回答的话语挡了回去。

    这一下，将大圆桌震得的一阵跳动摇晃，巨大的声音轰鸣，让这一桌的所有人心头一跳，瞬间安静了下来。

    就连发着酒疯的狼人族青年都安静了下来。他们下意识顺着酒坛上的手往上看去，然后他们就看到了这个手的主人，一个蓝发白眼的少年，看起来只有14-5岁的样子。

    少年似笑非笑的看着他们，眼中闪烁着让他们猜不透的精芒。

    他们的眼中或多或少都带着一丝不可思议，不，不止他们，整个酒馆中所有人脸上都露出了不可思议。

    少年这样的举动，怎么看都不像是去找洛基眷族喝酒的，其突然间的行为，怎么看都像是在找事！

    可问题是，如果是找事，那也太不可思议了！他难道不知道，坐在那里的，可是欧拉丽中最强两大眷族之一的洛基眷族？而且，今晚来的人，清一色的一级冒险者！偶尔几个也是二级冒险者。

    他们是洛基眷族中的王牌，可不是那些小猫小虾。

    “是他？”洛基眷族的团长，金发的小人族，芬恩·丹纳，双目猛地一凝。

    “这位朋友，你这是？”

    芬恩的看着林羽，眼中闪动着一抹危险的光芒。

    众人看到团长都说话了，他们到了嘴边的话语就咽了下去，但全部以不善的目光盯着林羽，当然，其中也有几个人饶有兴趣的看着林羽。

    只有艾丝，茫然的看着林羽，小嘴微张，似乎觉得很惊讶。

    “是那个家伙？”狼人族青年仔细打量了林羽一眼，顿时就认出是那个从他们刻意营造出的氛围中，从容走过去的家伙，虽然不知道少年的力量如何，但那个时候，他便对这个少年的胆气有了认同。

    “喝酒，怎么，不欢迎吗？”林羽嘴角掀起一抹淡笑。

    “怎么会，如果朋友是来喝酒的，那么我们自然欢迎。”芬恩顿时笑着欢迎道。

    “团长？！”

    其他团员都有些不可思议的看着他们团长。

    而其他人更加傻眼了，他们原本还认为那个少年的下场会很惨，但没想到洛基眷族的团长，勇者芬恩，居然笑着欢迎那个少年？

    勇者芬恩什么时候那么好说话了？

    “......林羽君？”

    希儿双目闪动着不知名的光彩。

    “那就好。”林羽笑吟吟的将凳子放在艾丝旁边，接着毫不客气的坐在那里，然后转头看向一脸呆萌表情的艾丝。

    “艾丝·华伦斯坦，谢谢你昨日的救命之恩。”

    原本就对少年不满的众人，见林羽就这么坐在他们艾丝殿下的身边，他们顿时就想要爆发了，但少年突然说出这么一句话，却是让他们一愣。

    “噢，不好意思，我还没介绍自己，那个啊——我就是昨日被艾丝救下的少年呢！被怪物逼入墙角，如兔子一样瑟瑟发抖，表情都在抽筋的那个少年呢！”
------------

第十五章 少年的气魄！

    “真是啊，我一直想忘掉的记忆，却被你们当做笑话一样搬上桌面，以此引得大家哄堂大笑呢！”

    林羽眼神如同化作刀剑一般，笑容冷冽，一一扫过一群数十人的脸。

    “呐？就算是这样一段想删掉的记忆，可也是我的经历呢，你们没有问过我，就这样拿来在酒桌上肆意谈笑，不太好吧？”

    洛基眷族被少年仿佛刀剑一般锐利的眼神看的心中一凛，此刻都体会到了少年的不简单。

    但听完少年所说之后，他们又觉得极为不可思议。

    砰！

    狼人族青年猛地将凳子踢飞出去，双手撑在桌子上，死死的盯着林羽怒吼道：“开什么玩笑，能从容不迫自我们营造出的氛围中走过去之人，敢于这样直面挑衅我们的人，居然会被一头区区的米诺陶洛斯逼入角落中，瑟瑟发抖？你这家伙，我看分明就是随便找了个理由来找事的吧？

    但你找的这个理由太蹩脚了，混蛋——！呐，艾丝，你见过那个窝囊废冒险者吧，你赶快说啊，这个家伙绝对不是那个弱鸡菜鸟对不对啊？艾丝！”

    “听起来，伯特似乎非常认同这个少年啊？到底发生了什么？”

    “没错，没错，一定发生了极为有意思的事情吧？团长，你下午和伯特还有加雷斯大叔一块的吧？是那个时候发生了什么有趣的事情吗？”

    “也没什么可隐瞒的，事情是这样的……”

    芬恩双手抱胸，将傍晚时分在地下城第一层中遇到林羽的事情说了出来。

    “哇，居然从团长你们加上芙蕾雅眷族那几个人一起刻意营造出的氛围中从容走出？！就算当时我从中间走，都可能会被压弯腰！”

    一个看起来极为开朗活泼的短发亚马逊女孩，震惊的道：“这样的人会是那个被米诺陶洛斯逼入绝境，还需要艾丝去救的冒险者？怎么可能啊！”

    这个亚马逊女孩叫做『缇欧娜·席琉提』，称号为『大切断』，属于洛基眷族的第一级别冒险者，等级为lv.5。

    其他人震惊过后，脸上也露出一副绝对不相信的表情。

    “怪不得团长会客气的欢迎这个少年入座！原来如此，因为真的是有过人之处吗！”另一个拥有一头长发，看起来较为冷静的亚马逊女孩好奇看着坐在旁边的少年，心中想道。

    这个少女名叫『缇欧涅·席琉提』，是短发亚马逊女孩的姐姐，称号为『怒蛇』，等级亦为lv.5。

    两姐妹在整个欧拉丽中也是非常出名的，几乎亦是达到了人尽皆知的地步。

    “呐，艾丝，到底如何啊？这个少年真是你昨天救下的冒险者吗？”缇欧娜极为好奇的看向艾丝，也问出了这个问题。

    “我……”

    艾丝看向林羽，虽然脸上依旧没有任何表情，但林羽却从她眼中看到一丝苦恼。

    “艾丝·华伦斯坦，你在苦恼什么吗？”林羽问道。

    “跟我来……”

    艾丝眼神一定，一副想到了什么办法的样子，接着直接拉住林羽的手，一阵风似的出了酒馆。

    只留下酒馆内，一屋子的懵逼脸。

    “艾丝？”

    “艾丝小姐？”

    片刻后，两个亚马逊妹子，以及一只扎着马尾的小精灵猛地站了起来，就想要追出去。但却被拦住了。

    “别追了，艾丝有自己的主见，这件事就交给艾丝去处理吧。”

    一个有着一头美丽的翠绿色长发，耳朵尖尖的精灵，冷静沉稳的开口道：“看艾丝的行为，那个少年多半就是昨日被她救下的冒险者，但少年的气魄，的确毋庸置疑，虽然气魄并不能代表实力——可无论如何，拥有这等气魄之人，也值得让人尊敬！

    而我们却将这等人物的经历，当做笑话在酒桌上肆意谈论，这是何等的失礼？！所以我提议，等少年与艾丝回来之后，我们在这里的所有人都要向少年亲自道歉，尤其是你，伯特。”

    这个成熟美丽的精灵女性，乃是欧拉丽中大名鼎鼎的『九魔姬』，本名叫做『里维莉亚·琉斯·奥尔维』，等级为lv.6，乃是现今洛基眷族最强的三个王牌之一，公认的【都市最强魔导师】！

    “切，凭什…”

    “我同意，这样的人物，自然配得上我们道歉。”芬恩点头道。

    “没错，没错，那种气魄，就像是英雄小说中的英雄气概一样，英雄，从小便具备不畏强权的气概，弱小时，便拥有着直面地狱的勇气！”

    缇欧娜兴奋的点头，她可是极为喜欢看英雄小说的，也极为崇拜英雄，她觉得少年的事迹，就像英雄小说中的主角一样。

    所有人都同意了下来，他们被少年的胆气所折服，因为就算是他们，那怕是lv.6，在那种刻意营造的氛围下，都不可能做到少年那个地步。

    能面不改色，从容不迫的穿过那种极具压迫力的坏境，不管少年的实力何如，就他那份气魄便已经赢得了一群第一级冒险者的认同。

    “所以，伯特一定要带头去道歉。”

    “对，一直在将这件事情当做笑话说出来的，就是伯特你，道歉，自然要由你带头。”

    “好，好，我知道了，我道歉还不行吗？烦死了。”

    狼人族青年烦不胜烦，一下子被所有人职责，就算是他也没办法视而不见。

    况且，他也觉得自己这次做错了，那等人物的经历，就这样拿来乱说，确实很过分，他也不屑于去狡辩。认为错了就是错了，道歉也没关系。

    ======

    艾丝拉住林羽的手，奔行在黑夜的街上上。

    虽然天色早已黑了下来，可是欧拉丽的街道上却没有被黑暗完全侵占，街道两旁的墙上，魔石灯的灯光散发出绚丽的光芒，将街道上的黑暗驱散。

    艾丝带着林羽来到市墙之上。站在就像是城墙一般厚重的市墙最高处，从这里可以俯瞰到整个欧拉丽的形状。

    呈圆形的都市，从最外围开始向内收缩，建筑越想内侧，就越低矮，当然，最中心的巴别塔除外，那是整个欧拉丽中最高的建筑。

    黑夜中的欧拉丽，魔石灯散发出的光辉，一一连接在一起，美丽的如同一挂星河，闪烁着迷离醉人的光芒。

    在如此良辰美景的映衬之下，两人站在市墙之上，面面相对，彼此间的距离只有一尺。
------------

第十六章 目标、英雄

    “英雄。”

    林羽走在回程的路上，脑中还回荡着艾丝的声音。

    当直面这个少女时，他的心不可抑制的开始快速跳动，以近在咫尺的距离，看着少女精致的脸颊，他的心境就像是平静的湖面中投入了一颗石子，泛起阵阵涟漪。

    他的感情如火一般燃烧沸腾着，从来喜欢直来直去表达情感的他，这一刻竟然有点难以开口。

    当他终于下定决心想将自己的感情表达出来时，却被对方一声道歉打断了。

    “昨天吓到你了，还给你造成了许多困扰...一直都想向你道歉，对不起。”

    艾丝低头道歉，脸上缺乏感情，如果不知道的，会觉得她的道歉根本就毫无诚意。

    但林羽多少猜到，这个少女应该不太擅长表达感情，而且还有些天然与无口的属性。

    “呼...如果没有你救我的话，我估计已经被米诺陶洛斯杀掉了，结果你却向我道歉？且当时也并不是你吓到了我，而是我自己的问题，你不要在意。”

    林羽暗暗呼出一口气，轻轻说道，短短两句话，让他冷静了下来。

    艾丝不是羽衣，羽式，羽织，也不是明显对他抱有不一般感情的赫斯缇雅，如果想负责任的对待心底这份恋情，那么现在就说出来，绝非明智之举。

    “是这样吗？”

    艾丝明显像是松了一口气。

    “恩，艾丝·华伦斯坦一点都不可怕，无论如何都与吓人这个词没有任何关系，更没有给我造成一点困扰。”

    “艾丝！”

    “恩？”

    “叫艾丝就行了。”

    艾丝用那双金色瞳孔直勾勾的盯着林羽。

    当然，林羽也从未想过拒绝，唤道：“艾丝！”

    “恩。”

    艾丝眼神一松，轻轻点头，露出一个明显的小小微笑。

    “林羽·克朗尼，我的名字。”林羽指着自己道。

    “林羽·克朗尼！”艾丝轻声跟着重复了一遍。

    “如果我叫艾丝的话，作为交换，你也必须要叫我林羽才行。”林羽笑道：“来，叫个听听。”

    艾丝的嘴角明显有了一丝颤动，嘴巴微微张开。

    “林，林...羽...”

    虽然最终还是叫了出来，但她的小脸泛起一抹淡淡的红晕。

    “叫出来了呢！真是难为你了。”林羽苦笑道。

    “一点都不为难，请让我再叫一次。”

    艾丝认真的看着林羽，轻声唤道：“林，林羽！”

    虽然还是在中间卡了一下，但比起第一句，卡了数十秒的那种仿佛成了艾丝牌复读机一样的叫法，已经不知道好了多少倍。

    “恩恩。”

    林羽点了点头，点头道：“这样就行了。”

    “不行。”

    艾丝却摇头道：“这样对你来说，不公平。再让我叫一次。”

    “好，你叫吧。”林羽失笑道。

    “林羽。”

    这次没有卡壳，没有停顿，语调也比之前自然了不知多少。让林羽错以为叫出这个名字的，是认识了多年的朋友。

    “很好，很好。”

    林羽顿时满意的连连点头，同时，习惯性的伸出手，放在艾丝的小脑袋上揉了揉。

    只是下一刻就反应了过来，手顿时就僵住了。

    而艾丝则带着一丝好奇与茫然的看着林羽。

    “额，那个，不好意思。”林羽快速收回手，露出一抹不好意思，连忙道歉。

    “没关系。”

    “......”

    “......”

    一时间两人对望着，都不知道该说些什么了，就这样沉默了下来。

    “呐，艾丝，你，喜欢什么类型的人呢？”

    在这样的气氛下，林羽转身面向欧拉丽，双手扶在石砌的护栏上，装作不经意的问道。

    “喜欢什么类型的人？”

    艾丝脑袋上冒出一个问号，脑海中浮现出父亲的话语，低垂下眼目。

    “英雄。”

    =========

    “英雄吗！”

    林羽念了一遍，然后嘴角勾起一抹微笑，脸上露出强烈的自信。

    “好，就以冒险者的身份成为一个英雄！”

    怀着愉悦的心情，林羽回到了赫斯缇雅眷族的大本营，也就是他现在的家。

    “似乎忘了一些事情？”

    站在废墟教堂门口，林羽微微一滞，觉得自己似乎忘了什么似的。

    “算了，估计也不重要。”

    林羽进入教堂，推开地下室的门，看着地下室中微微透出的魔石灯光，他便知道赫斯缇雅已经回来了。

    林羽走下地下室，还没有来得及观察屋子内的坏境，就看到一道白影飞扑而来。

    “又是这样吗？”

    林羽无奈，伸开双手将萝莉女神大人稳稳的接入怀中。

    “羽羽！”

    赫斯缇雅搂着林羽的脖子，严肃的盯着他。

    “怎么了？”

    林羽看着近在咫尺的稚嫩脸蛋，不解的问道。

    “还问怎么了？”

    赫斯缇雅瞪着他，“你知道那一背包的魔石，换了多少钱吗？”

    “噢，是那个啊。”

    林羽抱着赫斯缇雅，坐在沙发上，随口道：“应该不会少于五十万吧。”

    “看来你很知道呢，这包魔石，最终可是换了67万多的法利噢！你看，叮叮叮...”

    赫斯缇雅伸出双手，示意林羽看向床上。

    林羽看了过去，一大包金灿灿的法利正静静的躺在床上，散发着耀眼的光芒。

    “哦，换了67万吗？恩，也在预料之中了。”林羽满意的点了点头，“有了这笔法利，我们的生活就能改善许多了，等我再去地下城打个几天怪，我们便能换住处了。”

    “恩恩，没错，没错，如果每天都有这样的收获，买房子之类的问题根本就不叫问题，几天下来就能轻松搞定！”

    赫斯缇雅连连点头，“可是，羽羽你难道就没有什么要解释一下的吗？”

    “魔石是我打怪爆的喔。”林羽实话实说道。

    “来更新状态！”

    “好。”

    林羽点头，将上衣脱掉，半裸着上身爬在床上。

    赫斯缇雅二话不说就骑在林羽的背上，拿出一根针，刺破手指，挤出一滴鲜血，滴在林羽的背上。

    当神圣文字的光芒亮起之时，赫斯缇雅眼睛一眨不眨的看着渐渐变换的神圣文字。

    “呼......”

    片刻后，当神圣文字停止变换。

    “……这！”

    看着林羽背上的神圣文字，赫斯缇雅只觉得精神一阵恍惚。
------------

第十七章 小小女神的幻想

    林羽·克朗尼

    LV.1

    力量：I82→F393 耐久：I13→F343 灵巧：I96→E467 敏捷：H172→E493 魔力：IO

    《魔法》

    【】

    《技能》【一心憧憬】

    早熟。与思慕之情同时维持效果，思慕之情越强，效果越大。

    看着这一份能力值，赫斯缇雅娇小的身子都在颤抖。

    毫无疑问，【一心憧憬】的效果，绝对是加快拥有者的成长速度。

    赫斯缇雅百分百敢肯定，这个技能，在整个欧拉丽，不，是整个世界，天上地下...绝对就只此一份。

    这是个超稀有的技能，效果从现在看来，还极为逆天。

    但她很不爽，因为这个技能的效果可是思慕之情越强，效果就越大的，而林羽的思慕对象是谁啊？不是她，而是那个什么华伦某某君。

    可是赫斯缇雅此刻已经没有心情去嫉妒了，因为就算是稀有技能，效果也绝对会有一个上限。

    如果真的能让一个低级冒险者，在一天的时间内，成长如此多，那么这个技能，甚至比之神灵们的一些神技还要强悍了。

    想起那一背包魔石，足足有200多颗，而且每一颗都那么大…！

    虽然赫斯缇雅不太清楚地下城的怪物情报，但她可以问。

    在兑换魔石的时候，她向一个在工会上班的半精灵人员询问了这种魔石的出处。

    第15层，魔石的出处，得到的答案是第15层一下，绝对是lv.2级怪物才能爆出的魔石，而且有很大的可能，是米诺陶洛斯的，因为在背包中，她发现了一节牛角。

    震惊，疑惑，怎么也想不通，她的脑子陷入了混乱。

    就连其他神对她突然拿出这么多魔石，表现出的惊愕都懒得理会了。

    现在，她相信了，这些魔石是林羽自己打怪爆的。

    但问题是，林羽等级只有lv.1，就算是以现在更新后的数值，去到15层，也几乎是有去无回的结果，挑战lv.2等级米诺陶洛斯，多半连怪物的防御都破不开。

    而且，他昨天还被一头米诺陶洛斯逼入了绝境，今天就能随意从容的屠杀米诺陶洛斯了？一杀就是200多头？！

    “羽羽，到底发生了什么，请告诉我好吗？我好担心。”

    赫斯缇雅将柔软的娇躯压在林羽背上，幽幽的开口说道。

    “也没打算瞒你，我的小女神大人。”

    林羽翻过身，将赫斯缇雅抱入怀中。

    “因为昨天发生了一些事情，我现在的等级虽然还是lv.1，但实际上却拥有了媲美lv.4等级的力量，所以，可以从容的进入中层，在一天的时间内得到这么大的收获。

    可是，我依旧是我，是林羽·克朗尼，是『赫斯缇雅眷族』的成员，这点如同规则！无论发生什么都绝对不会变。”

    “真的吗？真的还是我的羽羽吗？真的无论发生什么，都绝对不会变吗？真的不会离开我吗？”

    赫斯缇雅双眼中透着一丝彷徨，轻柔摸着林羽的脸颊。

    “当然了，我不是答应过你吗？绝对不会留下你一个人的。”林羽在赫斯缇雅的小鼻子上刮了一下，宠溺的笑道。

    “恩，你答应的，绝对绝对不许食言！”

    “绝不会食言的！”

    林羽以极为坚定郑重的语气说道。

    赫斯缇雅轻轻松了一口气。

    “不过话说回来，突然间拥有了媲美lv.4的力量呢？我们神如果用神力改造一个人的话，确实也能达到这种效果，可问题是，在下界是禁止使用神力的，否则按照规则，就会被强制遣送回天界。羽羽，能告诉我，到底发生了什么吗？”

    “古代英雄的传承，我突然觉醒了记忆，然后拥有了英雄传承后的力量，所以我现在的目标，是成为一个英雄来着。”

    林羽一本正经的将早就编造好的理由说了出来。

    “这样吗？”赫斯缇雅被忽悠的一愣一愣的，想了想，点头道：“恩，古代是有这种传承力量的方式，虽然现在这种方法几乎不可见了。

    羽羽你是都市外面的人吧，这个世界可是有许多连神都解不开的谜题！运气好的人，遇上奇迹，也是可以说得通的，很多英雄小说中，主角往往也会遇到这种奇遇。”

    “恩，没错，赫斯缇雅分析的很有道理。”林羽严肃的点头附和，好像事实就是如此一样。

    “也就是说，羽羽现在拥有了lv.4的力量，可是这份力量却不计算在【恩惠】的能力值中，这样的话，等羽羽你等级达到lv.4的时候，两份力量相加，你能达到什么地步呢？”

    赫斯缇雅双眼渐渐发亮。

    “赫斯缇雅觉得能达到何等地步？毕竟你是神灵，见解肯定比我高。”林羽笑问道。

    “那是当然了。”

    赫斯缇雅顿时坐了起来，装作一副智者的样子干咳了一声，兴致高昂的道：“依我看，两者相加，绝对不是一加一等于二那么简单，不管是古代英雄的力量，还是恩惠的力量，都不是平凡之物。

    到时候，lv.4的羽羽，说不定就能匹敌lv.6的强者，不，恐怕就是媲美lv.7也不为过！”

    “媲美lv.7吗？”林羽点了点头，和他预想中的差不多。

    “而且，羽羽现在就能匹敌lv.4，可是恩惠的等级还是lv.1，所以呢，羽羽想要越级而战，达成让神灵惊叹的丰功伟业！也是极为简单。”

    赫斯缇雅双眼闪闪发亮，似乎已经见到了自身眷族的崛起。

    想着等到那个时候，赫斯缇雅眷族成为欧拉丽第一强眷族，自己左脚踩着洛基，右脚踏着芙蕾雅，那种画面，顿时让她忍不住傻呵呵的笑了起来。

    “所以，赫斯缇雅，现在你是否能告诉我的能力值成长了多少吗？”林羽拍了拍沉浸在美梦中的稚嫩小脸。

    “啊，讨厌了，羽羽...人家正幻想着该怎么收拾贫乳洛基呢。”赫斯缇雅不满的道。

    “你和洛基到底多大仇啊？”林羽感叹。

    “别动，我帮你将口水擦了，还是女神呢，这要让别人看到，你直接就不要出去见人了。”

    林羽一边说着，一边温柔的将赫斯缇雅嘴边的口水擦掉。

    “嘿嘿嘿嘿...”

    “干嘛啊，笑的那么恶心。”林羽起了一身鸡皮疙瘩。

    “没事，就是想笑。”

    赫斯缇雅看着林羽对自己不经意间展现出的温柔，心里只觉得吃了蜜一样甜美。

    “呐，羽羽，这次用口述的方法告诉你能力数值好吗？”

    “恩。”

    得到林羽首肯的赫斯缇雅，将林羽现在的能力数值一五一十的告诉了林羽，当然，技能【一心憧憬】，还是被她隐瞒了下来。

    “哦，这么快？我不是听说熟练度的提升会很慢吗？”林羽有些惊诧道。

    “笨啊你！羽羽你才lv.1吧，可却下到了中层，越级去打lv.2的怪物，而且，一天就杀了200多头等级为lv.2的米诺陶洛斯，提升的不快才有鬼呢！”

    赫斯缇雅有些不爽的撇嘴道：“lv.1的等级杀死lv.2的米诺陶洛斯，这可以说达成了丰功伟业呢！熟练度会提升这么多，简直是理所当然的。”

    “原来如此。”林羽点了点头。

    “啊，对了，羽羽，你一定要保护好你的后背，能力值千万别让其他人看到！而你觉醒了传承记忆的事情，也不要告诉别人好吗？”

    “可以，传出去会引来许多麻烦，这个我知道的。”

    “就算是华伦某某君也不能告诉哦。”

    “好，不告诉就是了。”林羽点头。

    “嘿嘿...就知道我的羽羽最好了。”赫斯缇雅抱着林羽，用滑腻的脸颊，在林羽脸上蹭着。

    “放心吧，羽羽，你想成为英雄的话，我一定会支撑你的，同时，我也会帮助你。”
------------

第十八章 购买器具

    第二天一早。

    林羽如同以往，在生物钟的影响下，起了个大早。

    他现在可是干劲十足，这也是理所当然的，不管在火影世界还是在这个世界，力量都是不可或缺的。

    而他想要成为英雄，力量就更加重要了，否则能保护得了谁，能成为谁的英雄？

    虽然他真正的实力乃是六道层次，可这种层次的力量在地下城里还是不要轻易用的好，否则，地下城的下次异变，说不定会波及到地面上，这也是绝对有可能的。

    他不愿无故为欧拉丽，乃至整个世界招致怪物的侵袭浩劫，毕竟，他又不是嗜血成性的大魔王。

    所以，想要成为英雄，就要借助这个世界的成长体系，升级就成了关键。

    “两天时间，将熟练度提升到全S级，之后再将17层的阶层主杀了，就能升到lv.2了。那个时候的我，不用玄重与多重之力，多半也能与lv.5较量一下吧。”

    林羽定下了这两天的目标，穿上上衣，看着躺在床上熟睡中的赫斯缇雅，在她稚嫩的脸蛋上亲了一口。

    “谢谢你，我的小女神大人。”

    林羽露出一个温馨的笑容，接着不再停留，转身走了出去。

    “啊，对了，那个啊，我昨晚似乎没有付账？”

    走在街道上，远远看到〖丰饶的女主人〗酒馆，他顿时反应了过来。

    昨晚艾丝忽然就拉着他跑了，根本就没来得及付账。

    “估计希儿和蜜雅店长会认为我在吃霸王餐吧？”

    林羽暗汗，接着直直的走向酒馆。

    但是当林羽把三千法利放在店长面前的时候，蜜雅店长却是笑了笑，将法利推了回来。

    “不用了，因为是那个艾丝将你给拉跑的，洛基眷族那群人在付账的时候，考虑到你可能还没付账，就替你付了。”

    “洛基眷族竟然为我付账？”

    林羽眼中闪过一抹惊讶。

    “呵，小子，你的事迹我也听到了，拥有如此气魄，我也不免对你心生一丝敬意，我想，洛基眷族的那些家伙也一样，所以才会替你付钱吧，从侧面说，你被他们认同了。”

    蜜雅店长拍了拍林羽的肩膀，豪放的笑道。

    “什么气魄？”林羽有些懵逼。

    “哦？竟然不自知吗？昨天你在地下城第一层，是不是看到洛基眷族和芙蕾雅眷族了？他们两边的人相互针对，刻意营造出一片压迫性极强的氛围，可听说你这小子却面不改色的从中间走了过去？”

    “氛围？”林羽眨了眨眼。

    “两方都是欧拉丽中最顶尖的冒险者，刻意营造出来的氛围，就算是一个lv.6站在中间，都会产生压力！”

    蜜雅店长眼中露出一抹欣赏，说道：“你却能从容不迫的走过去，听说脸色都没变一下，就如清风拂面，这等气魄！可非常人所有。”

    “原来如此。”林羽点了点头，他当时真觉得如清风拂面，毕竟，境界相差太大了，就算他不用六道层次的力量，他的境界，器量，气度，却不会变。

    现在想想，自己做出的那个举动，对这些人来说，恐怕真的很了不得，但他却很难体会到他们的惊讶。

    “不过呢，小子，气魄并非实力，就算胆气惊人，可你现在的等级却还很低吧？虽然，在低等级的时候，便拥有这等气魄，更加难能可贵，但有时候，也要审时度势，量力而行，毕竟，生命才是最重要的。”

    蜜雅店长若有所指的提醒道。

    “......”

    林羽无语，“我知道了，那种经历绝对不会再出现了！”

    “记住就行，我要说的就是这些了，好了，你走吧，别影响我们开店。”蜜雅店长挥手赶人了。

    “谢谢。”林羽能感受到这个矮人女性的善意，这让他很受用，值得他道上一声谢。

    蜜雅店长笑了笑，没有说话。

    林羽转身就走，在走出门口之后，就看到一个倩影正捧着饭盒，静静等在那里。

    “怎么，又在打什么坏主意？”林羽接过饭盒，调侃道。

    希儿顿时给了他一个大白眼。

    “这是朋友的情谊了，大笨蛋，不过以后要常来看看我哦！还有，饭盒记得要还。”

    “所以我说，来了之后，不喝上两杯，点两个料理的话，那是不是会显得很过分？”

    “恩，超过分。”

    “所以，我认识的一定是个假朋友。”

    林羽无奈的捂着额头道。

    “诶嘿嘿嘿...一定要平安归来！”

    “嗯。”

    接下来，林羽来到巴别塔之前，却是并没有直接进入地下城，而是转入巴别塔之中。

    在巴别塔的第二层中，有着许多店铺，大多都是出售装备武器的，也有出售恢复体力和魔力的药剂，还有就是价格高昂的魔剑。

    魔剑，就是将魔法以附魔的方法附在武器上，可以让持有者在不吟唱魔法咒语的情况下施放出魔法，但拥有使用次数，而次数大多为个位数，甚至使用一次就会报废的魔剑也比比皆是。

    魔剑的价格也极为高昂，是奢侈的消耗品，但冒险者对其却爱不释手，因为这东西说不定能在最关键的时候救你一命！魔法是很恐怖的，是必杀技，尤其是能顺发的魔法。

    不过林羽对魔剑却没有兴趣，他来这里，就是想买一把能用的武器。

    而说到武器和锻造，欧拉丽中最出名的锻造眷族，就算是他也略有耳闻，关键是，那个眷族的主神，还是自己小女神的神友，在小女神下界之后，一直提供着她的衣食住行。

    照赫斯缇雅的话说就是，百分百的好神，就算之后被人家扫地出门，也依旧坚持着这个观念。

    上一次，林羽被赫斯缇雅拉着自中心广场逃走的时候，与哪位神有过一面之缘，是个带着眼罩的红发丽人。

    林羽径直走向『赫菲斯托斯眷族』的店铺区域。

    不过接下来，看着店铺橱窗中，展示的武器，那个价格让他下意识的摸了摸口袋。

    “就这么一把破剑，居然卖300万法利？”

    林羽眨了眨眼，他出门只带了5万法利，原本觉得自己现在已经算个有钱人了，可现在忽然发现，自己手中这点钱实在不算什么。

    最后，他挑了一把价值2万法利的短刀，品质马马虎虎，至少不会向之前那把短刀一样，持在手中，他都不敢太用力，说实话，那种武器拿在手里，他的实力不但不增，反而急降。

    林羽把玩着手中带鞘的短刃，也许是受到记忆未觉醒前的影响，他也特别钟爱短刀这种武器。

    “虽然可以使用精神力量轻易构成法利，想要多少就有多少，但，金手指这种东西，果然还是要在游戏实在玩不下去的时候才能开启吧，否则，就一点乐趣都没有了。”
------------

第十九章 偶遇剑姬

    林羽·克朗尼

    LV.1

    力量：F393→SS1177 耐久：F343→S988 灵巧：E467→SSS1284 敏捷：E493→SSS1389 魔力：IO

    《魔法》

    【】

    《技能》【一心憧憬】

    早熟。与思慕之情同时维持效果，思慕之情越强，效果越大。

    “这两天，每一次更新状态都会让我心惊胆颤的，就算明明知道会这样飞跃性的成长，可还是习惯不了，真的很吓神唉！而且，这种突破上限的数值！也从未出现过。”

    赫斯缇雅双手撑在林羽的背上，轻吐一口气，渐渐恢复平静。

    “羽羽，你打算明天去挑战17层的阶层主吗？”

    “恩，时机已经成熟了。”

    “挑战阶层主升级！会不会太冒险了？阶层主的等级一般为该楼层的怪物等级再加上两级，17层的话，会出现米诺陶洛斯吧，lv.2的米诺陶洛斯，再加上两级的话，就是lv.4，而羽羽你现在的力量总和，也只是比较强大的lv.4而已吧？”

    赫斯缇雅秀眉微蹙，眼中浮现一抹担心。

    “因为杀的米诺陶洛斯太多了，所以，杀lv.2等级的怪物，已经不算是丰功伟业了，现在就剩下阶层主这一个选择。

    况且，冒险者偶尔也要冒一下险...放心吧，对战lv.4的阶层主，我还是有很大信心的。”

    林羽在赫斯缇雅的小脑袋上揉了揉。

    他这话一点不假，现在的他，身体素质再加上这份数值，还有玄重之力和多重之力，拼上一切，估计能和lv.5一战。所以说，对战lv.4的阶层主，他的信心很充足。

    “武器呢？与阶层主的战斗，没有一把好武器是绝对不行的吧？”

    赫斯缇雅在林羽的摸头杀下，小脑袋一拱一拱的，一边享受着，一边眯着眼睛问道。

    “恩，武器的话，现在这一把就够用了。”林羽指着挂在墙上的短刀，那是他花了两万法利买的，材质还不错，在中低层这种区域，绝对是够用了。

    “那样的武器怎么行？”

    赫斯缇雅摇头道：“如果与阶层主的战斗中，武器坏掉了，就会陷入非常危险的境地。如果不做好万全准备的话，我是绝对不会让你去的。”

    “放心吧，这两天赚了足有200多万的法利，明天我拿20万法利去买一把好点的武器做备用，这样就绝对没问题了。”

    “……！好吧，其实我的建议是让你再等一天的…不过，既然你已经做出了决定，那我便会无条件的相信你。

    你说过，不会丢下我一个人。”

    赫斯缇雅握住林羽的手，露出一个人类绝对做不到的美丽笑容，这是女神的微笑，有几本英雄小说中，女神会将笑容送给将要远征的英雄，代表祝福。

    “恩，请相信我吧。”

    林羽自信而又坚定的点头。

    第二日，林羽早早来到了巴别塔前，去第二层买了一把价值15万法利的紫色短刃，材质比他身上的这把，要好上数个层次，虽然没有不坏的属性，但却可以完全承受住他的全力挥砍。

    同时，他又买了一把价值3万法利的银白长剑，因为他听说阶层主的身形很大，只用短匕的话，怕不能给予阶层主致命一击，所以他才买了这把长剑，已做备用。

    剩下的钱，买了一个蓝色的护手。

    向着地下城的入口走去，现在的他虽说不是全身武装，但也有了几分冒险者的意思，两侧腰间别着两把短刃，一银一紫，身后背着银白长剑，左手带着蓝色护手，全身散发出不同的淡淡霞光。

    尤其是刻在装备上的标识，『赫菲斯托斯眷族出品』这几个大字，让中心广场上的其他冒险者，频频将羡慕嫉妒的目光投了过来。

    “那是…『剑姬』？”

    “没错，是那个『剑姬』，好美啊！这份英姿与气质，真不愧是欧拉丽最强的女剑士！”

    来到地下城的入口前，正要踏入进去的那一刻，身后突然传来一阵骚动，伴随着冒险者的惊呼声。

    林羽停下脚步，忍不住转身看去。

    然后透过人群，就看见一头金发飘舞，身穿苍蓝色轻装，带着护胸，护手，带鞘蓝色细剑挂在腰侧部位，金色的瞳孔水润透彻，表情淡然清冷。

    她缓缓走来，就如童话中的妖精，这一刻，除她之外的所有一切都模糊，天地万物都成了她的陪衬。

    她直直的走了过来，所有人都情不自禁的给她让开道路，直至走到地下城入口之前，她的身子突然一顿，一直目不斜视的眼睛，忽然看向一旁。

    金色的眼睛里，露出一抹惊讶，似乎没想到会在这里碰到林羽的样子。

    “没什么好惊讶的，不管你们怎么说，我都是冒险者。”林羽笑道。

    “对不起。”

    艾丝微微低头道歉。

    “我只是开个玩笑，艾丝你也太认真了吧。”林羽顿时无奈道。

    “我也是和你开个玩笑。”艾丝眼中露出一抹笑意。

    “额！”

    林羽顿时露出一抹惊愕，随即苦笑起来，觉得有点丢人，自己竟然被一个天然妹子骗到了。

    “我要进去了，你进去以后，要小心。”

    艾丝对林羽轻点了一下头，然后默默的走进地下城中。

    看着艾丝踏入地下城中，林羽摇了摇头，也跟着走了进去。

    “喂，那个小子是谁啊？一向冷漠拒人于千里之外的剑姬，竟然主动停下来和他说话？”

    “看起来也不像是洛基眷族啊？”

    “靠，从来没见过的少年，没有一点印象。”

    等两人走入地下城后，中心广场顿时就爆发出一道道议论声，都想知道蓝发白眼的少年到底是何方神圣，竟然让那个剑姬主动与他说话。

    地下城中，籍着淡淡磷光，一头金发的艾丝走在前面，蓝色碎发的林羽走在后面。

    当从第二层走出来后，两人就变成了并肩而行。

    两人都没有说话，一路上纠缠上来的怪也都被艾丝一剑切成两半。

    两人都以为是顺路，就这样沉默着并行走到了第十层。

    艾丝终于奇怪的看向旁边少年，她以为少年在第四层，第五层就会停下，可是没想到居然跟着她来到了第十层。

    “林羽，你很有气魄，我回去之后，听说了你的事迹，连里维莉亚心底都对你抱有一丝敬意，我也很敬佩，想着你与那个时候相比，变了许多呢！”

    艾丝拔剑将扑上来的怪物切成两半，速度快的只能看到一缕银光闪过，将剑入鞘，她定定的看着林羽道。

    “只是，相较于下面地层数，光是拥有气魄是不行的，林羽现在的力量去那里，会很危险！”
------------

第二十章 异变的阶层主

    “下面的层数，这两天我可是去过许多次了。”

    林羽笑道，说着猛地抽出自己腰间的银色短刃，身子向前一跨，一道银光闪过，两个加强版的哥布林，瞬间成为黑灰。

    艾丝金色的眸子里顿时闪过一道精光，露出惊讶、好奇的表情。

    “我要继续往下走了，如果艾丝的目标就是第十层，那我们在这里便分道扬镳吧。”

    林羽将银色短匕收入鞘中，轻笑着看了艾丝一眼，然后转身向着第十一层的入口行去。

    只是这样走了片刻，身后便传来一阵细微的脚步声。

    艾丝快速走向前来，与他并行走在一起。林羽一边走着，一边看向她。她也转过头，与林羽对视。

    她抿着粉唇，一言不发，目光中带着好奇与坚定。

    就这样，两人沉默着走入中层。

    一路上，怪物只是刚刚出现，艾丝就拔出细剑，快速清掉，根本就不给林羽动手的机会，从她的动作中，隐隐透着一股保护的意味。

    林羽无奈一笑，也懒得去证明什么了，反正他今天的目标是阶层主，并不是这些怪物。

    终于，在一个时辰后，两人来到了17层，在艾丝将一路上的怪物清掉之后，两人跨过长长的廊道，进入阶层主的房间之内。

    17层的阶层主房间，是一个宽阔的寒冰大厅，在大厅的尽头，有一面仿佛冰爆般的墙壁。

    咔咔咔…

    在林羽两人来到这里之后，冰墙上突然浮现出一道道裂痕。

    然后一只灰黑色的大手，猛地破开了冰壁，恐怖的力量，造成阵阵音爆声。

    光是看这一条五六米长的粗壮手臂，就能猜测出这个阶层主的身形到底有多么巨大。

    林羽两人站在走廊之前，再踏出一步，就能走入大厅之中。

    艾丝轻轻握住剑鞘，然后毫不迟疑的想要迈入大厅之中。

    但一只手突然抓住了她的手腕，身子轻轻一滞，她转过头，疑惑的看着林羽。

    “接下来是属于我的战斗，因为我今天来地下城的目的，就是阶层主。”

    “......”

    艾丝微微张开小嘴，歪着小脑袋，呆呆的看着他。似乎再说，你确定不是在和我开玩笑？

    “相信我。”

    林羽拉着艾丝的手腕，眼中透着自信和坚定的光芒。

    “我不会拿自己的生命开玩笑，也不会再叫艾丝来救我了。”

    林羽松开艾丝的手腕，将腰侧间的一双短刃同时抽出，一步步迈入大厅之中。

    他直直走向大厅中央，毫不迟疑，毫无畏惧，坚挺自信的背影，让艾丝缓缓放下想要拉住他的手。

    她的粉唇动了动，最终却是什么都没有说出来，轻轻吐出一口气，选择静立原地。

    但她的右手，却是悄悄放在剑柄上，做出一个冲刺的动作，她有信心，如果少年遇到危险，她便能一瞬间召唤出风，冲刺而出，将少年从lv.4等级的阶层主手中救下。

    咔嚓！

    “吼...”

    阶层主，巨人歌利亚终于冲破了冰爆之墙的阻碍，刹那间冲了出来。

    他发出狂暴的怒吼，在冲出的一瞬间，便挥出拳头，呼啸着向站在大厅中央的林羽冲击而来。

    “在我成为英雄的道路上，你是第一块踏脚石！杀！”

    林羽面容坚毅，面对呼啸而来比他身子还要大的拳头，毫不畏惧，反而握着双刃迎了上去。

    “吼吼吼。。。”

    “喝。。。”

    阶层主嘶吼。

    林羽怒啸。

    在巨大拳头就要轰在他身上的一瞬间，他的身子猛地一矮，从阶层主的拳头下方穿了过去，在穿过的同时，将双刃朝着上方，借助冲刺之力，在阶层主的手臂上，划出两道极长的伤痕，鲜血四溅而出。

    艾丝发怔，小嘴微张，拔出一截细剑的手臂僵在那里。

    “杀！”

    林羽自阶层主巨大的手臂下穿过，灵敏的来到它身前，一气呵成，连续踩踏它粗壮的大腿、胸腹、窜到与它头顶一般高，接着猛地刺出双刃，直攻阶层主那一只比人还要大的眼睛。

    嗤嗤！

    一道银光与紫光闪过，偌大的眼睛上多了一个X伤痕，鲜红的血液刹那间狂喷而出。

    “吼。。。”

    阶层主发出一声凄厉的怒吼，一拳快速对着半空的林羽呼啸而来。

    林羽在半空对着歌利亚的额头猛地一踩，接着反推之力，快速倒飞而出。

    他踩踏的力量很重，在他的计划中，如果是lv.4的阶层主一定会被他的力道踏出一个踉跄，一瞬间失去平衡，而他则能凭着反推之力快速落在地上，然后趁着阶层主僵直，或者刚缓过神的一瞬，发起连续的强攻。

    原本计划是这样的，可其中有一环，他却算错了！

    上一次的异变波及了前50层，地下城不止孕育了一群未知的怪物出来，就连各个阶层的阶层主都在无声无息间得到了强化，等级全部提升了一级。

    原本lv.4的阶层主，歌利亚，现在可是实实在在拥有着lv.5的强度，不止力量，还有耐久、敏捷、灵巧都比lv.4时强了一大节。

    所以，林羽这一脚虽然让它的身形微微一滞，可是刹那间就恢复了过来，恢复过来的歌利亚，愤怒的挥出了拳头，这一拳，是等级为lv.5的阶层主挥出的暴怒一拳，速度、力量、都无可匹敌。

    “不对！”

    林羽踩踏在歌利亚额头上的一瞬间，就感觉不对劲，现在看着歌利亚那么快就恢复了过来，向着他挥出了拳头，感受到这一拳上蕴含的力量，他全身的汗毛孔都竖了起来。

    可就算察觉到了这一拳的恐怖之处，但他却不得不硬接下来，就算在空中不好发力，肯定会吃亏，也不得不接，因为他在空中根本就没法躲避，且，对方这一拳又是如此之快！

    “算错了...没办法，只能拼了。”

    林羽暗暗咬牙，连忙调整过身子，将双刃交叉架在胸前，之后连忙运用玄重之力与多重之力，攻击力瞬间暴增2倍！

    巨大的拳头刹那来临，与林羽架在身前的双刃碰撞在一起。

    砰！！！

    伴随着一声震耳的音爆声，一圈气浪扩散而出，在气浪中，一道身影顿时飞了出去，狠狠的撞到墙上。

    “风！”

    环绕着风的艾丝，瞬间冲了上来，对着追击向林羽的歌利亚，刺出最凛冽的一击。
------------

迟来的上架感言！

    作者菌真是愧对你们的支持！作者菌一直都知道自己写的不好，甚至能签约，会有人看，都觉得无比惊讶！

    虽然这样说很不好，其实我在写这本书之前，根本就没怎么费力去构思情节，大纲什么的，更是不存在。没错哦，这本书就是试水之作，但没想到的是，这样一本书，却签约了。

    之后，我才认真构思了一番，但时间太短，构思的东西，有些地方看起来根本就不通顺，有时候，更是想到那写到那，双目雪亮的你们肯定也看出来了。

    怎么说呢，感觉就像在欺骗你们一样！

    当然，我说这些，并不是要TJ什么的。

    而是作者菌我已经下定了决心，为了支持我的那些人，一定会将这本书完结。

    所以，作者菌我第一次建群，建了一个书友群：571718146。

    作者菌非常期待你们的加入，一起探讨，共同商议，还有，最好能给作者菌提一些宝贵的建议之类的，所以——来吧！
------------

第二十一章 英雄的资格！

    “吼吼吼...”

    歌利亚怒转重拳，对着刺来的细剑轰去。

    锵！

    拥有不坏属性的银蓝色细剑刺破阶层主的皮肉，与它骨头撞在一起，发出一声金铁交鸣之音。

    轰。。。

    艾丝只感到一股沛然之力透过『绝望之剑』传递而来，让她看似娇柔但却蕴含着强大力量的身子倒飞而出。

    她连忙在空中一个团身，卸去力量，稳稳的落在地上。

    “……lv.5的阶层主！”

    她露出凝重之色，将剑横在身前，冷冽的看着阶层主。

    阶层主的身形巨大，在同级别之中，往往都能占据极大的优势，如果要详细的做个比较，阶层主的数值除了敏捷和灵巧之外，其他皆是S级别！

    在这样的情况下，艾丝都不敢说自己能够战胜对方，更何况，对方还有强大的自愈能力。

    这点光是看阶层主身上、眼睛上，刚刚被林羽划出的伤痕，现在已经愈合就知道了。

    艾丝深吸一口气，做出防守的姿态，向着林羽的方向悄悄挪移过去。面对这种异变的阶层主，她已经放弃了击杀的打算，没有一点把握。

    她现在要做的，就是带着林羽战略性撤退，等出去后，将这个消息告诉里维莉亚她们，再来将这种危险的异变阶层主讨伐掉。

    阶层主怒吼着，伸出巨大的手掌抓向她。

    “风！”

    身上环绕着绿色的风，艾丝猛地跳起，一脚踢在抓来的大手上，将大手踢飞出去的一瞬间，借着反推之力快速倒退。

    她的眼角瞥向一个方向，带着一抹担忧。

    忽然，她看到地上那个身影缓缓站了起来，身上看起来有些狼狈，但似乎并没有受到严重的伤势。

    “太好了。”

    艾丝不禁松了一口气。

    她急忙来到林羽的面前，二话不说，拉着林羽的手臂就要离开。

    可是，纹丝不动，艾丝疑惑不解的扭头看向林羽。

    林羽将手臂从艾丝手中轻轻抽了出来，缓缓抬起了头。

    那一刻，艾丝只觉得自己心扉猛然一颤！那是一双什么样的目光，坚毅、决然、自信、勇气、战意、兴奋、混合在一起，让她觉得眼前一阵模糊，朦胧中林羽的身影似乎和另一个人重叠在了一起。

    “这才是冒险啊！艾丝。”

    林羽轻声道，右手持着紫色短刃，将左手在刚才寸寸碎裂的银白短刃扔掉，然后握住背上的银白剑柄，锵的一声，长剑出鞘。

    “我所知道的冒险者，是一群最会创造奇迹的存在，因为他们拥有着不畏挑战的决心！地狱在前，我亦闯之，冒险者岂能不冒险？！”

    渐渐走向阶层主的背影，深深印在艾丝心中，而他的话语，对她更是犹如暮鼓晨钟。

    她是剑姬，以最快的速度升上lv.5之人，所有人都为她的成长速度而惊叹，认为这是一份奇迹。

    可又有谁知道，在这一年内，她一直都在为成长的缓慢而感到苦恼。

    自从等级达到lv.5之后，她的成长速度便缓慢了下来，每一次进入地下城好几天，熟练度也只是长了区区几点。

    大家都告诉她，这才是属于正常的速度，第一级冒险者都这样。

    可她觉得不对，并非是第一级冒险者的升级就该变得缓慢，而是她失去了一些东西。

    正是失去了这份东西，她的升级速度才会变得如此缓慢，但到底失去了什么？这一年来却毫无头绪。

    而此刻，看着少年坚定不移的背影，耳边萦绕着少年的话语，她渐渐有些明白了。

    “敢于挑战的冒险者！才有资格成为……英雄！”

    少年的眼神凛冽而坚毅，在此刻剑指巨人歌利亚，背影虽然不高大，但却像是一座巨岳，仿佛只要他屹立在那里，就没有任何东西可以侵袭他所保护之物！

    “杀！”

    林羽怒喝，向着歌利亚怒冲过去，一剑横切，玄重与多重悄然融合，两倍之力的加成，在银光一闪之际，大量的鲜血飞溅！

    “吼吼吼。。。”

    歌利亚在咆哮中，巨大的身子倾斜而下，轰然跪倒在地，地板碎裂，掀起阵阵尘烟。

    “喝啊啊啊啊啊......”

    一道身影怒啸着破开尘烟，冲天而起，一剑寒光，将歌利亚低垂着的双目劈出两道狰狞伤痕。

    “吼。。。”

    歌利亚双拳乱挥，形成一股股飓风呼啸。

    少年的身影在拳头与飓风中，连连闪避，灵敏无比，时不时在歌利亚身上砍出一道偌大的伤口。

    “艾丝，总有一天你会找到属于你的英雄！”

    看着少年的背影，艾丝不知道为什么，脑海中浮现出父亲的话语。

    他的父亲便是一个英雄，一个真正的英雄，一个属于她母亲的英雄，而她父亲在她小的时候曾告诉她，总有一天，她也能找到属于自己的英雄！

    不畏强权，不惧挑战，冒险者岂能不冒险？！

    少年的背影与英雄父亲的背影在此刻重合，让她一阵恍惚，也让她豁然找到了自己丢失之物。

    “我一定会追赶上你，我也想像林羽那样！”

    艾丝紧紧握住剑，眼中露出一往无前的决心和坚毅，归鞘的剑，再露锋芒！仿佛回到了最初那时候。

    但她却和最初之时又有很多不同，最初的她，只是单纯的锋芒毕露，甚至会因此而伤害到同伴，而现在，她的锋芒，只有在面对敌人的时候，才会放出寒光。

    “呼。”

    微微吐出一口气，周围环绕着风，手握绝望之剑，轻轻冲了上来，看似如一股轻风袭来，但却给人一种势不可挡的威势。

    嗤！

    一道寒光闪过，在歌利亚腰腹部位，开出一道恐怖的大口子。

    避开一拳，顺手用短刃在歌利亚手臂上划出一道伤痕的林羽看了过去。

    看着此刻锋芒毕露，凛然坚毅，绽放着独属自身闪耀的少女，林羽微微一愣后，露出一抹欣赏的微笑。

    “请让我和你一起战斗。”

    “恩！”

    面对少女的请求，林羽欣然点头。

    锵！

    银白色长剑与银蓝色细剑在空中交击在一起，两人对视一眼，然后化作一篮一金两道幻影向着如山一般的歌利亚冲去。


------------

地下城有史以来最伟大的冒险者


------------

第二十二章 怒炎天冲

    “喝啊啊啊...”

    林羽怒喝，一刀一剑，随意挥洒，两倍之力加成之下，在歌利亚身上造成数不尽的伤口。

    “风！”

    艾丝目光坚定，身上坏绕着风，优雅洒脱，绝望之剑来去之间，带起大片血痕。

    一个大开大合，一个凛冽优雅。眼睛瞎掉的歌利亚此刻仿佛成了两人练剑的靶子，它盲目挥动拳头，对两人完全造不成一丝威胁。

    两人越打越顺畅，越战越写意，初次配合，让他们极为享受。

    咔嚓！

    突然，林羽手中的银白长剑，在不知多少次劈砍在歌利亚身上时，猛地碎裂成无数片。

    这突然的一幕，让林羽和艾丝同时一愣，从那种轻松写意的奇妙状态中退了出来。

    “吼吼吼...”

    跪倒在地的歌利亚体表忽然泛起淡淡银光，只是一愣神的功夫，它全身伤势都不可思议的恢复了。

    “竟然有如此强的恢复力。”

    林羽眉头一蹙，随即看着手中的银白剑柄，露出一抹无奈之色。

    艾丝飘然来到林羽身边，与他并肩而立，看着他手中的银白剑柄，精致的小脸露出一抹怔然。

    “小心。”

    林羽丢掉银白剑柄，架起紫色短刃，凝神看着抬起大手的歌利亚。

    歌利亚巨大的手心中出现一个银色光圈，然后猛地对着两人拍出。

    轰.....．

    可怕的冲击之力蓦然袭来，林羽和艾丝急忙向后飞跃而出。

    轰...咔咔咔..．

    恐怖的冲击力轰落在地，冰地板寸寸断裂，一道道裂缝不断向着远处蔓延开去。

    两人落在地上，还没来得及松一口气，顿时就感觉到另一股强大的力量呼啸而来！无奈之下，只好再次躲避。

    歌利亚连续挥掌，掌心中银色光圈不断凝聚，挥出，一股股恐怖的冲击力肆虐整个大厅，将地板、墙壁、天花板、轰的残破不堪，到处都是破碎的裂痕。

    “这样下去不行，它的力量非常强大，恢复力又极强，现在又展现出恐怖的远程攻击，我们的普通攻击对它几乎造不成效果。”

    林羽闪身来到艾丝的身边说道：“不能再这么耗下去了，接下来我会运用刚刚学会不久的魔法，艾丝，你见机行事。”

    “恩，我知道了。”

    艾丝抿着粉唇，轻轻点头回道，身影闪出，从侧面悄悄接近歌利亚。

    林羽飞跃而起，躲过歌利亚的一记恐怖攻势，落在地上，将短刃归鞘，抬起右手。

    “怒炎天冲！”

    右手上一瞬间燃起恐怖的赤炎，这是林羽刚刚被歌利亚击倒在地时，觉得自己缺少一式决定性的攻击，脑中灵机一动，突然参悟出这一式魔法。

    当然，也不是瞎想出来的，否则魔法就太不值钱了。实际上，这是他从火焰意境中剥离出来的一式魔法。

    火焰意境明显要比魔法玄妙太多，也强大太多，而明悟了意境的林羽，自然轻易从意境中剥离出弱化版的魔法。

    当然，对六道层次毫无用处的这一式魔法，在这个世界，威力能达到什么程度，没有试过之前，林羽都不敢轻易断定。

    而且，这一式魔法虽然是从意境中剥离出来的，但却是冒险者也能掌握的程度，被归入恩惠的魔法一栏中，自然不会激怒地下城。

    “喝啊......”

    在右手上赤炎燃起的一刹那，林羽怒喝着隔空对歌利亚一拳轰击而出。

    轰轰轰。。。

    如同火山爆发般的情景，轰然而出，红彤彤的火焰柱，在空中与冲击波对碰在一起。

    冲击波浪只是阻挡了一刹那，接着就被赤炎无情击破，接着仿佛一条赤龙般的火焰猛然覆盖了歌利亚巨大的上半身。

    嗤嗤嗤。。。

    滔天的火浪爆发开来，炙热气浪随着赤红色的光迅速扩散四面八方。

    从侧面向着歌利亚飞驰而去的艾丝停下脚步，连忙伸手挡在脸前，气浪翻涌，吹起她一头金发肆意飞舞，片刻后，当冲击而来的气浪减弱下来，红光也消退，她才向着大厅中央的歌利亚看去。

    一眼看去，她的目光顿时一凝。就见滔天的火浪缓缓熄灭之后，歌利亚庞大如山般的上半身，已经被焚成灰烬，只余腰腹一下的双腿，还有从断口处露出的巨大蓝紫色结晶体。

    “好厉害！林羽到底有多强？”

    艾丝心底不禁升起这个疑问，实际上，这个疑问从一开始就存在了。

    她确定在几天前，这个少年还是个连米诺陶洛斯都打不过的新手冒险者，当时少年脸上的惊慌失措也做不得假。

    可是在隔天，这个少年便拥有了如同英雄般的气魄，到了现在，更是展现出一身不逊色于lv.5的实力，而这个不用吟唱的魔法，更是不用多说的必杀技！

    她是有点天然，但不是傻子，自然不可能理所当然的接受这种匪夷所思的事情！她的心底也是有着好奇的，不，是非常好奇。

    “艾丝，别发愣了，快！”

    远处忽然传来林羽的大喝声，让艾丝猛地清醒过来，看着歌利亚腰腹断口处，又开始亮起淡淡的银光，她紧紧抿着粉唇。

    “我也不能输...我也想和你一样...微型劲风！”

    金色眼眸中闪烁着从未有过的精光，轻轻低喝，绿色的微风一瞬间坏绕上绝望之剑，接着将坏绕着风的剑对准歌利亚，一瞬间冲了出去。

    速度快的只能看到一团绿光闪过，拖着一条长长的绿色尾巴，显得飘逸至极。

    刷..．

    绿光从恢复当中的歌利亚身上穿过，恢复着的歌利亚顿时停滞住了，接着，猛然崩解成一大团黑烟，蓝紫色的巨大魔石也寸寸碎裂。

    锵！

    落在地上的艾丝，将绝望之剑归入腰侧的剑鞘之中，转身看着前方的一大片黑烟，金色的眼瞳中露出一抹开怀。

    “这样也算是完成了丰功伟业吧？”

    林羽嘀咕着走上前来，虽然他也想补上最后一刀，但他距离歌利亚太远了，真是鞭长莫及，不得已只得交给艾丝来解决了。

    “不过，能看到如此精彩的剑技！也值得了。”

    艾丝转过头看向林羽，一双金色眸子水润透彻，直勾勾的盯着他。

    “喂，干嘛要这么看着我啊？怪不好意思的。”

    被艾丝这样看着，林羽不由老脸一红，心跳比平时跳的快了许多。

    “我想变强，请教我如何才能像你一样，快速的变强！”


------------

第二十三章 约会！

    “艾丝已经很强了，慢慢就会变得更强！”

    “可是我想用最快的速度变强，像你一样，只用了数天时间，便已经能匹敌lv.5了！我想像你一样，请教教我该怎么做？”

    面对少女恳求的目光，林羽难以拒绝，想了想道：“我的成长方式无法复制，其中是有原因的，而这个原因是什么，对不起，我答应了主神，不能告诉别人...”

    在少女的眼神将要暗淡下来时，林羽又连忙开口道：“不过，我可以教给你两种特别的力量，我有信心，你如果学会之后，实力绝对会大增！”

    艾丝金色的眼瞳顿时亮了起来，上前轻轻拉住林羽的衣袖，希冀的看着他道：“快教我。”

    “在这里吗？”林羽失笑道：“别着急艾丝，我既然答应了你，就肯定不会反悔，明天吧。明天早上在那天晚上你带我去的市墙上集合，好不好？”

    “好吧。”艾丝沉默了一下，这才有些不情愿的轻轻点了下头。

    “你啊。”林羽忍不住伸手放在艾丝的小脑袋上，揉了揉，露出一丝宠溺的微笑。

    艾丝好奇看着揉着自己小脑袋的手，脸颊微微泛起一丝红晕。

    “啊，不好意思，都是因为艾丝的表情太可爱了...”林羽顿时反应了过来，急忙收回手，脸上露出一丝尴尬。

    “很舒服。”

    “什么？”

    “我说，林羽可以继续，我觉得很舒服。”

    一边说着，艾丝一边将小脑袋凑了过来。

    “噢？那我可就不客气了。”林羽笑道，然后伸出了手！

    嬉闹了一番后，两人就出了地下城。艾丝来的时候，本来还想在地下城中多待几天的，但林羽答应明天教他技能，她自然没有心情继续待在地下城了。

    “时间还早。”

    出了地下城之后，发现太阳距离落山还有一段时间。艾丝顿时轻轻拉住林羽的衣角，眼中浮现一丝期待。

    “艾丝，我要教你的东西，就算是你，在一天内也绝对学不会，欲速则不达，不要急在一时。恩，这样吧，趁着还有点时间，不如陪我去逛逛街怎么样？”

    “恩，好吧，我听林羽的。”

    艾丝轻轻点了下头。

    “哈哈，那我们快走吧。”

    林羽一喜，顺势牵住艾丝的手腕，就想离开。

    但就在这时，曾出现过两次的灼热视线，再次从巴别塔顶端射了下来，直直盯在林羽背上。

    林羽眉头一蹙，精神力量悄然放出，将整个巴别塔全部笼罩了起来！一瞬间将感知到的东西全部收入脑中，也终于见到了灼热视线主人的真面目。

    在巴别塔顶端，有一个大厅，大厅中的墙壁被一块巨大的落地玻璃窗代替，站在这里，几乎可以将整个欧拉丽收入眼中。

    而此刻在落地玻璃窗前，正站着一个拥有一头银色长发的丽人，她穿着暴露的黑红色裙装，材质如同一种奇特的羽毛制成，头上带着枫叶般的发饰。

    这个女人极美，拥有的容颜完全不下于辉夜姬，身材是那种难以挑出一丝瑕疵的黄金比例，肌肤细腻粉嫩，身上还有一种吸引魅惑的气质。

    她双手环胸，手中优雅的端着一个玻璃杯，玻璃杯中装着红色的液体，看起来像是高档的红酒。

    她的目光，炙热富有侵略性，就这么透过落地窗，直勾勾地盯着林羽的背上。

    而在她身后，站着一位雄壮的兽人战士，看其模样，应该属于兽人族中的猪人，看他一丝不苟的样子，应该是这个美丽女性的护卫。

    “芙蕾雅眷族？”

    林羽看到两人的同时，也看到了印在大厅中的眷族徽章，那是一个黄金首饰镶边的女武神侧面像。

    这个徽章，林羽自然不会不知道，当时林羽在地下城一层看到两波人对持，其中一波是洛基眷族，另一波是芙蕾雅眷族，而芙蕾雅眷族那几个人身上的眷族徽章，正是这个样子。

    “那么，这个女人就是美神芙蕾雅吧。”

    林羽眉头轻蹙，不明白这位女神为什么要用如此炙热而又富含侵略性的眼神看他。

    “林羽，怎么了？”

    被拉住手腕的艾丝，刚开始还有点不习惯的下意识挣扎了一下，但接着就安分了下来，然后她就察觉到了林羽的异样。

    “噢，没什么。”

    林羽摇了摇头，决定不再去管她，毕竟她也没有做什么触及他底线的事情，他也不好出手教训她。

    不过，在离开之前，他转过头，双目如电一般凛然，隔空与芙蕾雅的视线对在一起，他的眼中带着一抹警告。

    接着我他便拉着艾丝向北区的街道方向行去。

    “被发现了吗？为什么会发生那么大的变化？第一次见他的时候，他的灵魂光芒极为纯净，像是一件绝世瑰宝！可第二次看见他时，就发现他的灵魂如同笼罩了一层迷雾，变得神秘莫测起来？！”

    芙蕾雅的秀眉轻蹙，但随即，她的脸上迅速涌上两团潮红，眼神痴迷的道：“可是，透过迷雾，我可以隐约察觉到那个灵魂绽放的光彩，比之前更加吸引我了，无论如何，我都要得到他！他也一定是我的！不过那个剑姬？似乎和他很亲密的样子呢！

    那样的小丫头，岂能配得上他？”

    不管芙蕾雅那边在打着什么注意。

    林羽这边，却是正开心的拉着艾丝在街上游玩，看着旁边的金发少女，他心里涌出一股奇妙的感觉，很舒服，也很让人沉醉的感觉。

    之后，他们两个花了整整一个时辰，才将整个北区街道近乎逛遍。当然，这并非是北区的街道有多长多大，而是他们两个见到一个店铺，觉得有意思，都会进去逛逛。

    这一个时辰，林羽先是拉着艾丝而行，尝试了各种美味的小吃。

    而之后似乎觉得逛街很有意思的艾丝，开始拉着林羽而行，她带着林羽去了服装店，林羽给她选了一套精美的裙装，穿在她的身上，显得青春靓丽，美丽极了。

    她也呆呆的给林羽挑了一件衣装，那是一件花式短裙。

    林羽当时就是一懵，在店里其他人的怪异目光下，拉着艾丝的小手逃似的跑了出去。

    “炸薯球。”

    艾丝指着街边的摊子道。

    “你还要吃吗？都已经吃了那么多小吃了。”

    “恩，我喜欢吃炸薯球。”

    艾丝点了点头，然后反拉着林羽的手走上前去，轻声道：“给我一份红豆奶油味的炸薯球，红豆放多一点，奶油也加多一点。”

    “好的，客人。”

    从摊位另一边忽然窜出一个小脑袋，被两个荷叶小钟发束扎起的两条双马尾活泼跳动，头上还带着一个竖起两个毛茸茸小球的发箍，略显稚嫩的小脸可爱异常，一双蓝色眼眸一眨一眨的，笑盈盈的看向林羽二人。


------------

第二十四章 敌意满满的赫斯缇雅

    一双水盈盈，如同蓝宝石一般的眸子眨着眨着..．

    “诶诶诶诶诶诶诶诶诶......？”

    画风突转急下，赫斯缇雅眼睁睁看着面前亲密牵着手的一男一女，只能发出这种意义不明的惊叫声。可爱稚嫩的小脸上，流露出她自己都分辨不出的复杂表情。

    “恩？”

    艾丝歪起小脑袋，好奇看着此刻的赫斯缇雅。

    “赫斯缇雅？”

    林羽也极为惊讶。

    “那个，我们都那么有钱了，你为什么还要做摊贩啊？”

    “因为之前老板对我很不错，而且我又很闲...不对...现在是说这个的时候吗？！”

    赫斯缇雅一下子从摊位那边跳了出来，猛地挂在林羽身上，胸前两个丰满瞬间就被压成了两个肉饼。

    紧紧的抱着林羽，赫斯缇雅就像是在宣布主权一样。在这样的情况下，林羽和艾丝也不得不松开互相牵着的手。

    她以极为严肃的表情看着林羽道：“羽羽，请你告诉我，你不是去地下城了吗？为什么会和其他女孩在街上约会？最关键的，还是和她！”

    说完，赫斯缇雅猛地转过头，带着毫不掩饰的敌意，愤愤盯着艾丝。

    “林羽，你们认识吗？”

    艾丝轻声问道。

    “额，她就是我眷族的主神，赫斯缇雅。”林羽有些尴尬的笑了笑。

    “没错！羽羽是我赫斯缇雅眷族中的唯一成员哦！是-我-的！”

    最后三个字，咬的特别重。

    “这样吗，我知道了。请多多指教。”

    艾丝对着赫斯缇雅轻轻的弯了一下腰，行了个简单的礼节。

    “噢？你是在向我宣战吧？”

    赫斯缇雅眯起双眸，此刻她正处于杯弓蛇影的状态，连这种明显毫无恶意的初次见面礼，都被她当成了宣战。

    “宣战？”

    艾丝明显一怔，随即认真的摇了摇头道：“不是的，我没有理由向女神宣战。”

    “赫斯缇雅，你冷静一点。”

    看着赫斯缇雅还想说什么，林羽连忙阻止了。

    凭感觉，他觉得此刻的赫斯缇雅不太对劲，整个人（神）都陷入了备战的状态中，似乎随时会燃起一场没有硝烟的可怕战争。

    “艾丝，我们去一个人少的地方再说。”

    “恩。”

    艾丝点了一下头。

    林羽就这样抱着赫斯缇雅，和艾丝一块离开了街道，来到一处偏僻无人的小巷之中。

    “好了，我已经冷静下来了，羽羽，你不是去地下城了吗？你们又是怎么遇到一块的，是时候也该告诉我了吧。”

    赫斯缇雅环抱着胸，平静的看着林羽问道。

    “好，我告诉你，是这样的...”

    林羽当下就将自己是怎么在地下城入口遇到艾丝，以及之后的事情说了出来，并没有刻意隐瞒什么。

    “变异的阶层主多半是受到了上次地下城的异变影响，再次诞生出来的估计就正常了。”

    赫斯缇雅分析道，随即目光在林羽和艾丝身上扫了一遍之后，轻轻一叹：“至于羽羽你要教导华伦某某君这件事，我也不再阻止了，但是，华伦某某君，你绝对不能偷跑！”

    “。。。。。。”

    艾丝歪着小脑袋，一头雾水的看着赫斯缇雅。她不知道该怎么搭话，因为她在纠结，她不知道华伦某某君是不是在指她？还有偷跑是什么意思？

    “好了，艾丝，今天时间也不早了，明天见吧。”

    林羽实在是看不下去了，连忙拉住赫斯缇雅，向着艾丝说道。

    “恩，明天见。”

    艾丝点头。

    “哼哼，那赶快走吧，羽羽，回-我-们-的-家！”

    赫斯缇雅猛地抱住林羽一只手臂，让其深深陷入到那对丰满的双峰之中，得意洋洋的看着艾丝说道。

    接着，林羽就被赫斯缇雅半强迫的拉着离去了，只来得及挥了挥手。

    “很期待明天。”

    艾丝看着一人一神的背影渐渐消失之后，才轻轻自语了一句，然后向着洛基眷族的方向行去。

    属于赫斯缇雅眷族大本营的残破教堂地下室中。

    林羽半裸躺在床上，赫斯缇雅照例骑在他的背上，在他背上一阵乱摸。

    “羽羽的担心完全没有必要，你们两人合作杀掉了阶层主，这份功绩便是属于你们两人的，无论最后一刀是谁补得。”

    “这样吗？那就好。”

    听到赫斯缇雅的解释，林羽这才松了一口气。

    “不过这个魔法的威力真有那么强吗？『怒炎天冲』！从未听说过的魔法名，位列在恩惠的魔法栏位中，竟然拥有着击败lv.5的威力！而羽羽你的等级只是lv.1而已！”

    赫斯缇雅有些搞不明白的道。

    “可能是英雄传承的力量！”林羽道。

    “恩，与英雄传承肯定有关，毕竟，魔法可不是那么容易就能参悟出来的东西。但是，这个魔法却是被恩惠承认的，虽然被承认，可是这个魔法却能打破等级的规则，让你以lv.1的程度，挥出了lv.5的威力，真是好奇怪啊！”

    赫斯缇雅真是百思不得其解。恩惠能将冒险者的力量分出个准确的层次等级，这是神灵们定下的规则。

    虽然也有像林羽这样，得到了不属于恩惠以外的力量，可以匹敌lv.4的冒险者。

    而只要被恩惠认可的力量，出现在恩惠能力值上的力量，应该都会受到等级规则的限制。

    虽然魔法是必杀技，一些强大的魔法，甚至可以跨越规则，但最多跨越两个等级就是极限了！而林羽这个呢？直接从lv.1跨越到了lv.5，简直不要太逆天！

    “弄不明白就不要再去想了，反正这又不是什么坏事。”林羽劝道。

    “恩，下界的子民们都认为神是无所不能的，但这却不尽然，如果我们真的那么伟大，也不会跑到下界来寻求刺激了...我也早就将羽羽牢牢抓在手中了！”

    “……所以说，你这是想表达什么呢？”林羽嘴角一抽。

    “我想表达神也不是无所不能的，有很多东西就连我们也只能凭借上亿年的经验去想象、去猜测，比如你这种逆天的魔法，还有这种『发展能力』……”


------------

第二十五章 超脱、英雄愿望

    “发展能力？那不是当lv.等级提升的时候，才能追加到能力值中的吗？我已经升级了吗？可是完全没有感觉呢！”

    林羽有些愕然，他并未察觉到自身有什么变化，这样就算是升级了吗？

    “啊，力量涌上来了！你难道在期待这种情节吗？”

    赫斯缇雅给了他一个大白眼，玉指继续在他背上滑动着。

    “力量的提升，在战斗中自然会体现出来的。那么现在，羽羽，有五种发展能力可供选择，分别是，猎人、魔导、异常抗性、幸运、以及超脱，你自己做决定，要选哪一种？”

    “幸运和超脱？”

    前三种发展能力，林羽还是听说过的。

    比如可以让冒险者遇到特定的怪物时，加强自身能力值的『猎人』。

    可以增加魔法力量的『魔导』。

    对毒素等一些症状有抵御之效的『异常抗性』。

    可是最后那两个发展能力，幸运和超脱，他就完全没有听过了。

    “毫无疑问，这两个肯定又是稀有的能力了，说实话，到了现在，我都已经有点麻木了！”

    “又是？为什么要用又呢？”

    林羽顿时提出了这个疑问。

    “噢，还没告诉你啊，恭喜你了，羽羽，你终于有了第二个...不不，是第一个技能，而且还是个稀有技能，等下我将能力值转换到纸上，你自己看。现在，先告诉我你想要那个发展能力？”

    赫斯缇雅双手撑在林羽肩头，眨着大眼睛看着他的侧脸。

    “实际上我不太需要猎人，异常抗性也不需要，魔导可能对我有点用，但用处估计不会太大，毕竟我只有一个魔法，又不像精灵那种天生的魔法师职业。”

    林羽想了想，耸耸肩道：“剩下两个的能力，效果什么，都处于未知状态，是好是坏，都不知道...呐，赫斯缇雅，我想听听你的意见。”

    “我的意见吗？”

    赫斯缇雅将手指放在圆润的下巴上，做出一副思考状。

    “依我看，就从这两个稀有能力中选一个吧。这两种能力，光是看名字，就能看出些许端倪来，幸运，多半就是一种加护的力量。

    而超脱，我猜测，你的魔法能达到那种威力，或许就和这个能力有关系，这样吧，羽羽，我们就选这个，赌一把怎么样？”

    “好，我听你的，其实，我也比较中意这个技能，光是看名字就给人一种不凡的感觉。”林羽点头道。

    “好嘞，那就超脱了。”

    赫斯缇雅兴致高昂的在林羽背上再次划动玉指，过了没多久，她便拿起一张纸，贴在林羽的背上。

    “那个稀有技能是什么啊？”

    等转换完后，赫斯缇雅拿着纸张从林羽身上起身，坐在床边。林羽也跟着坐了起来，好奇问道。

    “你自己看。”

    赫斯缇雅笑意盈盈的将纸张递给林羽。

    林羽接过，细细看了一遍。

    林羽·克朗尼

    lv.2

    力量：sss1232→i0耐久：ss1067→i0灵巧：sss1456→i0敏捷：sss1500→i0魔力：i60→i0

    《魔法》

    【怒炎冲天】

    《技能》

    【英雄愿望】

    《发展能力》

    【超脱i】

    数值都归零了，但却不是真正的清零，而是被恩惠隐藏了起来，实际数值还在，而且因为lv的提升，他从根本上得到了一次蜕变，虽然现在完全没有一丝感觉就是了。

    林羽的目光主要还是放在技能栏下面，第一栏还是如同以往，一排模糊不清，乱码一样的字体，看起来超级可疑！

    但据赫斯缇雅的话说就是，这个栏位是空的，不存在的，会出现这种情况是因为她在那一次更新状态时，不小心手滑将这一串字体划在了林羽背上，他觉得这其中肯定有猫腻，决定找个时间学习一下神圣文字，到时候自然一切真相大白。

    现在他的注意力都放在第二个技能上，【英雄愿望】，光是看着就能引起他的共鸣。

    “赫斯缇雅，这个英雄愿望的效果你知道吗？”林羽问道。

    “不知道，都说了是稀有技能了，我确定这个技能在这个世界上，绝对是独一份，而效果自然不为人知。”

    赫斯缇雅摇头道：“技能的效果到底如何，这个必须要你亲自去体验尝试，和那个超脱一样。”

    “这样吗。”林羽点了点头。

    这个时候，赫斯缇雅突然起身，来到衣柜前，从其中拿出一件蓝色外衣，套在娇小的身上。

    “这是要去干什么啊？赫斯缇雅。”

    林羽好奇的看向她，这件衣服，可是被她视为礼服一样的存在，一般她可是不会穿的，只有在去参加宴会的时候才会穿起来。

    “迦尼萨主神举办的宴会，邀请众神去参加。实际上，这个宴会原本在三天前就该举办的，因为地下城异变的原因才推迟到现在。恩，我这一去，可能要有几天不会回来。”

    “去吧，玩的开心一点。”

    林羽点头，看着她身上简陋的蓝色外套，突然反应过来道：“我陪你去买一件礼服吧，时间还来得及吗？”

    赫斯缇雅摇了摇头，接着欣喜的笑道：“快开始了呢！不过等我回来后，羽羽可要陪我去买哦！那么，我先走了。”

    “好吧，路上小心。”

    赫斯缇雅对林羽挥了挥小手，然后拉开门便离开了。

    一夜无话。

    第二天，林羽早早起床，洗漱了一番后，来到与艾丝约定的地方。

    市墙之上。

    当林羽来到这里的时候，那道金色倩影已经在这里了，此刻她正站在护栏边，静静看着露出半个头的朝阳。

    初生的朝阳光辉，照耀在她身上，让她周身散发出一圈淡淡金光，神圣而美丽，尤其是那一头金色长发，在骄阳下，一闪一闪的，如同沙金一般耀眼。

    林羽看的有些入迷了，只觉得心脏砰砰砰跳的比平时快了许多。

    不知道过了多久，少女似乎终于发现了异样，不由转头看去，在看到林羽之后，她的眼中明显闪过一丝喜意。

    “你来了。”

    艾丝有些跃跃欲试的道：“快来教我吧，我已经做好准备了。”

    “艾丝为什么要那么执着于快速变强呢？是有什么苦衷吗？”

    林羽终于忍不住好奇问道。

    艾丝眼神坚毅的回答道：“因为我有个无论如何也要追赶上的人！”


------------

第二十六章 教导

    “这样吗？”

    林羽察觉到了少女的决心，点了点头道:“好，如果我教你的东西能帮得上你，我也会非常高兴。”

    “谢谢你，林羽。”

    艾丝认认真真的给林羽行了一个礼。

    “不用谢，你可是救过我的命呢！”

    林羽摸了摸艾丝的小脑袋，柔滑的发丝摸起来极为舒服，甚至达到了让人上瘾的地步。

    “呜...很舒服。”

    艾丝眯起眼眸，如一只小猫一样，在林羽手上蹭着，露出些许舒服的神情。

    林羽自然不舍得松手，这种柔滑的手感，简直让他欲罢不能。

    一时间，清晨的市墙之上，在这一男一女的映衬下，显出一种温馨的氛围。

    过了片刻钟后，两人似终于反应过来，他们这么早相聚在这里，可不是来玩摸头的暧昧游戏的。

    “那个，艾丝，准备好了吗？”

    林羽收回手，干咳一声，掩饰刚刚陶醉进去的尴尬。

    “恩，准备好了。”

    艾丝脸颊上有着两团红晕，轻点额首。

    她心里有一种疑惑，不知道为什么，被林羽摸头会感觉那么舒服，给她一种小时候被父亲摸头的感觉，这种感觉，让她有些沉醉。

    “好，我教你的是两种能提升攻击力的发力方式，因为比较特别，所以我们还是在切磋中，你亲自来体验一下，之后再配合上我的讲解，这样说不定能学会。”

    能不能学会，林羽也没什么把握，因为玄重和多重这两种力量，虽然他可以熟练运用，可却并非是自己修炼而来的。

    “一定能学会。”

    艾丝拔出绝望之剑，脸颊上的红晕迅速淡去，眼中露出坚定的神色。

    “我相信你一定可以的。”

    林羽微微一笑，拔出佩戴在后腰上的紫色匕首。

    “我要攻过去了，你小心。”

    说完，林羽眼神一凝，身影闪动，眨眼间便来到艾丝身前，反手握刀，向着艾丝刺去。

    刷！叮！

    艾丝的剑极快，只见虚空中一道银线划过，稳稳挡住林羽袭来的匕首。

    “我接下来要运用第一种法力方式，你仔细体会。”

    林羽后退一步，提醒道。

    “恩，来吧。”

    艾丝点头。

    林羽微微弯腰，双脚迈开，手持短刃直刺而出。

    “玄重之力！”

    叮！

    艾丝刺出细剑，以剑尖相接，极为精准的抵住林羽刺来地刃尖。

    但当两件武器触碰在一起之时，艾丝的表情微微一变，娇躯被一股预料之外的大力推着倒退出好几步。

    站定后，艾丝顿时露出一抹惊奇和期待的神色看着林羽。

    “林羽，为什么，我看你这一次出手，用的力量顶多只有lv.2的等级，我知道你这一击有蹊跷，特意用了lv.3的力量，可为什么最终却是我占了下风？”

    “这便是玄重之力，一种特别的发力方式，可以为攻击附加重量，以此增加攻击力，就算我只用lv.2的力量，也可以借此匹敌lv.3，甚至击败！这种力量，甚至可以称得上技能二字。”

    林羽笑着解释道，眼中不免浮现出一抹得意。

    在喜欢的人面前炫耀，是人的一种本能。

    “好厉害！竟然可以让人越级而战！普通的技能根本就做不到！”

    艾丝很少出现表情的小脸上，此刻也不免露出一丝惊叹的表情。

    随即她的双眼就亮了起来，直勾勾的盯着林羽，一副跃跃欲试的样子。

    “快点，林羽，再用这『玄重之力』来攻击我，我会仔细感受的。”

    “恩，接下来，我会一直使用玄重之力，你小心。”

    林羽再次提起匕首，连续不断的攻向艾丝，只运用lv.2的力量，却次次都附加玄重之力。

    现在玄重之力，可以增加他1.5倍的战力，看起来很少，但效果却不会因


------------

第二十七章 来到地面上的怪物

    “好了，艾丝，今天就到这里吧。”

    林羽手持匕首，挡住艾丝的攻势，开口说道。

    艾丝一怔，随即不满的盯着林羽，轻声道：“可现在还不到十点！”

    “不用在这么训练下去了，艾丝，你已经学会了玄重和多重之力，两种力量都能为你加成0.5倍的攻击力，接下来光靠战斗已经很难提升了，你没有发现吗？这两种力量，你昨天就达到了这个程度，但今天训练了三个小时，却一点进展都没有吗？”

    林羽将短刃归鞘，看着艾丝道。

    现在时间从他教导艾丝那一天开始算，已经过去了五天，也就是说，艾丝只用了四天的时间，就学会了这两种力量，运用起来，更是能加成0.5倍的攻击力！

    这让他在感叹艾丝的天资之时，还有些纳闷，觉得这两种力量也太好学会了吧？

    直到今天，艾丝一直使用两种力量进攻他，三个小时，却毫无进展。

    这让他明白，艾丝是遇到瓶颈了。

    他稍微思考了一下，便隐隐猜测到了原因。

    “是的，三个小时，完全没有一点成长，为什么？！”

    艾丝有些沮丧和急躁。

    “靠战斗已经没有用了，难以再提升，因为你虽然学会了如何运用这两种力量，但对这两种力量的认知却很浅薄，能达到这个地步，应该就是极限了。接下来，你要加深对两种力量的认知，打破极限，方才能得到提升。”

    “认知？该怎么做呢？”

    艾丝希冀的看着林羽。

    “我有办法，不过要等到明天，今天你就陪我好好去逛逛街吧。看，那边好像挺热闹的，是迦尼萨眷族的竞技场，今天似乎要举办斗兽的表演吧？我们去凑凑热闹怎么样。”

    林羽站在市墙上，整个欧拉丽几乎都能收入眼中，被八条大道划分成八个区域的都市，那个地方人多，那个地方人少，都能清晰分辨出来。

    “好吧。”

    艾丝收剑，点了点头。

    两人并肩而行，悠闲的向着圆形竞技场走去，一路上，人流涌动，都是朝着一个方向，目的地都一样。

    长条形街道，显得有些拥挤，好在竞技场建筑外面，是一大片开阔的广场。

    广场上大部分的区域都是青青草地，在草地中，穿插着几条弯曲的白色小道，直通竞技场的几个入口。

    在小道两旁，也零零散散的有着许多摊位，摊贩们正向路上的行人挥着手，努力吆喝着。

    林羽和艾丝各自拿着一个可丽饼，坐在青青草地上，享受着这种从极东传过来的美食。

    “林羽，我想尝尝你的。”

    “哦，可以，不过作为交换，艾丝也要让我品尝一下你的。”

    林羽一边笑道，一边将香蕉味的可丽饼向着艾丝的嘴边移去。

    “恩。”

    艾丝轻轻点了一下头，然后张开小嘴，含住了可丽饼上林羽咬过的地方。

    “呜...”

    咬下一小块，艾丝做出一副认真品尝的样子，片刻后，摇了摇头道：“不好吃，没有我的好吃。”

    “是吗？”

    林羽额头上顿时冒出一个十字符号，催促道：“快点让我品尝一下你的，我倒要看看，你那红豆草莓味的有多好吃。”

    “红豆很好吃。”

    艾丝非常自信的道，说着将手中的可丽饼移到林羽面前。

    林羽毫不客气在艾丝咬过的地方咬下一大块，看的艾丝嘴角一抽，然后看着手中只剩下一半的可丽饼，小脸微微鼓起。

    林羽两颊被撑的鼓胀起来，嘴巴快速蠕动，还不忘给艾丝一个得意的眼神。

    没一会就将嘴里的可丽饼全部咽下，然后砸吧砸吧嘴，露出一个欠扁的表情道：“马马虎虎，没有香蕉味的好吃。”

    “红豆味最好吃。”

    艾丝坚定的看着林羽道。

    “是吗？”

    林羽顿时嘿嘿笑道：“也许是，但刚刚我吃的太多了，可能影响了味觉，没有品味出来，要不，你让我再吃一口怎么样？这次我一定会认真品味的，相信我。”

    “......”

    艾丝美丽的金色眼眸眨了眨，然后轻轻将头低下，默默吃着自己只剩下一半的可丽饼。

    “嘿嘿...”

    林羽嘴角带着一抹胜利的微笑，美美地吃了一口香蕉味的可丽饼。

    “林羽坏心眼。”

    艾丝将可丽饼吃完，看着林羽手中还剩下一大半的可丽饼，顿时有些小情绪的说道。

    “好了，好了，大不了我的给你吃好了。”

    林羽将黏在艾丝脸上的奶油擦去，动作轻柔无比。接着将手中的可丽饼递给她。

    艾丝美丽的脸颊泛起淡淡红霞，嘴角勾起一抹微不可查的弧度，伸出手，正想将林羽手中的可丽饼接过来。

    轰！

    就在此刻，两人前方不远处的草地突然开裂，随即轰然破开，掀起大量的泥土四溅。

    一个如蟒蛇一般，全身绿色的物体从地底钻了出来，它的身躯只露出一半，还有一半埋在土中，不过就是这一半的身躯，便不下五六米长。

    “什么？”

    今天来这里的，有许多冒险者，虽然怪物突然出现，却是并没有引起太大的混乱，而那些普通人反应过来后，在一部分好心冒险者的引导下，也有序的离开了这里。

    “这是地下城的怪物吗？为什么会跑到地上来？”

    冒险者们都非常惊讶，但并没有人露出恐慌之类的情绪，毕竟，这里可不是危机四伏的地下城，现在这里可是凝聚着大把大把的冒险者，就是一个lv.6的阶层主来了，都讨不到什么好。

    “艾丝，这怪物的目标似乎是你？”林羽有些迟疑的道。

    因为这个绿色的怪物并没有眼睛，可是却直直面对着两人的方向，林羽凭直觉，察觉到这个怪物的目标应该是艾丝。

    “没关系，我会尽快解决掉的，正好试试那两种力量。”

    艾丝站起身，锵的一声，将佩戴在腰间的细剑拔出来。

    可是，有人在她之前先出手了，只见一个青年冒险者持着精制钢刀就冲了上去。

    他一下子跳了起来，跃过怪物的身高，然后一刀猛然斩在怪物的头上。

    锵！

    斩在怪物头上的钢刀发颤，竟然传出一阵金铁交鸣的声响。

    围观的冒险者们全都一惊，他们察觉到这个青年冒险者这一击中蕴含着的强大力量，绝对有lv.3的程度，原本他们都以为这一击可以轻易解决掉这个怪物，但没想到这一击，竟然连怪物的防御都破不开。

    青年冒险者也是一愣，就在他愣神的一瞬间。怪物的头突然分成四瓣向后方卷动开来，从分开的中心，露出一张极为狰狞恶心的大嘴，就像是食人花一样的大嘴，布满獠牙，还分泌着透明涎液。

    直到现在，冒险者们才分辨出，这哪里是什么蟒蛇之类的怪物，分明就是一种植物类型的藤蔓怪物。

    这植物怪物在众人愣神的时候，猛然张开大嘴，比人还大，刹那间就要将那个青年冒险者吞入口中。

    就在这时，一道金色身影闪过，就见空中划过一道美丽的银线。

    刷！

    一道倩影在怪物身后站定，手持细剑，一头金发随风而舞，美丽的让人窒息。

    而与此同时，怪物的动作突然凝滞，脖子部位猛然喷出大量绿色液体，接着悄然化为黑烟飘散，一颗金色的结晶体叮咚一声掉落在地上。


------------

第二十八章 赫斯缇雅之刃

    “……是『剑姬』？！”

    偌大地广场上顿时爆发出滔天的欢呼声。

    差点葬身怪物之口，出了一身冷汗的青年冒险者，也将崇拜感激的目光投向闪耀着金色光辉的艾丝身上。

    “羽羽？”

    “艾丝小姐！”

    在众人的欢呼声中，两个声音却是丝毫不受影响的传了过来。

    第一个声音不用说，在这个世界上，会叫羽羽的，除了他家的那位小女神，便再无他人。

    林羽转头看去，果然看到两条活泼的黑色双马尾，一跳一跳的，拨开人群，出现在林羽眼中的，正是赫斯缇雅。

    “羽羽！”

    赫斯缇雅满脸欣喜，身上裹着一个蓝色小包裹，在奔行中，一跃而起，向着林羽扑了过来，两个丰满上下不断跳动，看的人脸红心跳，吸引来许多道炙热的目光。

    林羽连忙伸开双手，将小女神稳稳接入怀抱之中。

    赫斯缇雅紧紧抱着林羽，露出一副享受的表情，用稚嫩光滑的脸颊在林羽脸上磨蹭着。

    “啊，有五天没有见羽羽，真是想死我了。能和羽羽这样亲密接触，我真是太幸福了。”

    男人们对林羽投来一道道满含杀气的目光，看着那个可爱巨乳萝莉亲密的抱着他

    林羽自然不在乎这些人带有杀气的目光，自顾自地拍了拍赫斯缇雅的小脑袋，然后看向艾丝那边。

    艾丝的身边多了几个人，有两个穿着清凉的亚马逊女孩，是缇欧涅和缇欧娜这两个双胞胎姐妹，前者是姐姐，沉稳冷静，后者是妹妹，活泼开朗。

    还有一个有着一头及腰的橘色长发，被发带束着，披散在身后，天蓝色的眼眸，尖尖的耳朵，小小的身高与赫斯缇雅差不多的可爱小精灵。

    “蕾菲亚，缇欧涅，缇欧娜，你们为什么会在这里？”

    艾丝有些怔然的看着身边三女。

    “艾丝小姐忘了吗？我们是来看斗兽演出的，昨晚还邀请艾丝小姐了，可是却被艾丝小姐拒绝了，好过分喔！艾丝小姐，拒绝了我们，自己一个人来到了这里。”

    叫做蕾菲亚的小精灵，有些幽怨的看着艾丝。

    “对呀，艾丝，你不是说不来的吗？为什么一个跑到这里来了，还顺手杀了一只怪物。”缇欧娜兴冲冲的问道。

    “这是魔石吗？”

    缇欧涅却是将注意力放在怪物掉的金色结晶体上，这结晶体与寻常的魔石外形类似，但其中似乎有一道气流在流转，从怪物体内爆出来，恐怕也是一种魔石，但她却从未见过，甚至从未听说过有这种魔石的存在。

    “我不是一个...”

    艾丝刚想解释一下她并不是一个人来的。但突然间，地面再次一阵晃动。

    轰轰轰。。。

    青草混合着泥土乱飞，十多条与刚才那个一模一样的怪物破土而出，一个个张开狰狞大嘴，正对着艾丝四人。

    “哇啊啊！为什么会出现这么多只怪物啊？！”

    蕾菲亚顿时惊叫道。

    四周的人们也是一阵紧张，但随即看到怪物前方的艾丝她们，顿时就将心放了下来。

    “是从地下城跑出来的吗？或者...难不成是迦尼萨眷族从地下城中捉来的怪物跑出来了吗？”

    出现那么大的动静，赫斯缇雅自然也将目光投了过去，看到这数十条藤蔓怪物，暗暗猜测道。

    “和林羽说一样，果然是奔着我来的。”

    艾丝双目一凝，她看了看四周的环境，广场四周的人太多了，前面有冒险者，后面还有许多普通人。

    “必须要引开，这么多的话，就算是我也没办法短时间清理掉，而缇欧涅她们又没带武器，怪物的防御又很强！而林羽...”

    看到抱着赫斯缇雅，不知道在说着什么的林羽，她的目光一滞，心中升起一种从未有过的情绪。

    “……不能因为我的原因，让其他人受到伤害。”

    艾丝转过头，二话不说，向着远处疾驰而去。

    “艾丝？”

    “艾丝小姐？”

    缇欧娜和蕾菲亚看着突然窜出去的艾丝，神色一怔，随即看到这些怪物一个个钻入地底，跟随着艾丝离去，她们顿时像是明白了什么，对视一眼，连忙跟了上去。

    “噢？那个不是华伦某某君吗。”

    赫斯缇雅终于发现了疾驰而去的艾丝。

    “我就说羽羽为什么会出现在这个地方呢？原来如此。”

    “那个，赫斯缇雅，现在不是说这个的时候。”

    感受到赫斯缇雅声音中的一丝幽怨，林羽微微苦笑，将赫斯缇雅放了下来，揉了揉她的小脑袋道：“你留在这里等我回来，我跟上去看看。”

    “哼，你还真是担心那个华伦某某君啊！虽然在我看来，她的实力足以应付那些怪物了，不过，你既然决定帮她，我也不会拒绝就是了，因为那样会显得我很小心眼，不过…”

    “不过？”

    “你那把短刃已经钝了吧？面对那种防御超强的怪物，恐怕已经不堪大用了，喏，带上这一把吧。”

    赫斯缇雅说着，将绑在身上的蓝色包裹解开，从其中拿出一把带鞘的黑色短刃。

    “我的刀确实有些钝了。”

    林羽点头，没有任何属性加成，又经过与异变阶层主高强度的一战，和艾丝的训练也一直使用它，如果不是材质还算不错的话，估计早就碎了。

    接过赫斯缇雅手中的黑色短刃，然后轻轻拔了出来。

    这把刀的材质看起来并不是太好，但刀身上刻着一排复杂的神圣文字，却为这把刀添加了一份神秘感。

    而当林羽看着这些神圣文字的时候，字体上突然泛起淡淡的蓝光，然后渐渐消失。

    “赫斯缇雅，这把短刃你从那弄来的？”

    林羽顿时好奇的看着赫斯缇雅，这把刀的材质倒是没什么。

    关键是那一排神圣文字，林羽能略微察觉到，这把刀材质不算好，可是却极为锋利，应该是锋利的属性。而且很难损坏，对他来说都很难损坏，对其他人来说，那就是一把拥有不坏属性的武器。

    至于还有没有其他的属性，林羽就不得而知了，可单单就这两种属性，这把短刃的价值就已经难以估量了。以他们现在的经济条件，根本就难以承受。

    他看了一眼刀刃上方的一小排刻字，『赫菲斯托斯眷族』，隐约猜到了真相。

    “羽羽想做英雄吧？但一个英雄手中怎么可以没有神兵利器呢？这把短刃，我已经命名为『赫斯缇雅之刃』，又叫『女神之刃』，承载着我对你的祝福，也会因为你的成长而成长！

    努力的去创造奇迹吧，羽羽，不管你做什么，我都会支持你！祝福你！所以...想做英雄，就大胆的向前迈步吧！让所有人都知道，英雄，不止存在于古代！”


------------

第二十九章 陷入危机的艾丝

    当林羽手艾丝将十多只藤蔓怪物引到了一处遍布残垣断壁的废墟之中，比之赫斯缇雅眷族所在的废弃之地还要残破，完全没有任何生机，更不会有人存在。

    当林羽手持赫斯缇雅之刃赶到的时候，艾丝四人已经与怪物开战了。

    只是明显，此刻四人中只有艾丝的攻击对怪物具备威胁，缺少武器的亚马逊姐妹，只凭借一双手，很难攻破怪物的防御。

    而小精灵蕾菲亚似乎有点紧张，握着魔法杖的手在颤抖。

    单对单，艾丝能秒杀任何一只怪物，可被现场一大半的怪物围攻，哪怕是她，一时间也只能凭借速度优势，缠斗游走，时不时发出凛冽一击，干掉一只怪物。当然，如果给她足够的时间，这些怪物肯定会被她一一斩杀。

    “太磨叽了，蕾菲亚，我们保护你，你开始咏唱吧！”

    缇欧涅与缇欧娜一左一右的将蕾菲亚守护在身后，面对冲撞而来的六只怪物。虽然普通攻击不能给这些怪物造成太大的伤害，可她们毕竟是lv.5，怪物想要突破她们的守护，也是痴心妄想。

    “好！”

    蕾菲亚看着不远处在十多只怪物包围中，不断游走腾挪，时而斩杀掉一只怪物的闪耀身姿，她的眼中露出一抹坚定。

    深吸一口气，蕾菲亚将魔杖缓缓举至身前，脚下无声无息间浮现出一个复杂的六芒星法阵。

    “林中先人，孤高的同胞……降临吧，精灵的圆环，赐予我力量——精灵之环！”

    随着蕾菲亚咏唱完毕，她脚下的魔法阵悄然化成一个泛着彩虹色光芒的圆环，围绕在她的身周，她静静闭上双眸，脚下再次出来了一个泛着淡淡蓝光的魔法阵。

    “终焉的前奏，茫茫白雪……刮起风雪，迎来三度寒冬，吾名阿鲁夫——狂喜·芬布尔之冬！”

    势不可挡的白色寒流自蕾菲亚的魔杖前方冲击而出，仿佛一条翻涌的白色大河，刹那间便将场中的所有藤蔓怪物都席卷了进去。

    当白色寒流消失之后，地上已经布满了冰刺，而那足足十四只怪物也已全部化成了冰雕，砰的一声，被冻成冰雕的十多只怪物猛地爆开，化作大片黑烟消散。

    “好厉害啊！蕾菲亚。”

    “只属于蕾菲亚的专属，能发动一切魔法的稀有限定魔法！正因为如此，她的称号才是——〖千之妖精〗啊！真的好厉害！”

    早在蕾菲亚咏唱完毕的那一刻，便已高高跃起的亚马逊两姐妹，此刻落在地上，都一脸惊叹的看着蕾菲亚。

    “就像是里维莉亚一样的魔法呢，蕾菲亚...小心！”

    渐渐走来的艾丝，想给予蕾菲亚的魔法以肯定，但忽然间，她看到蕾菲亚身后破旧的地砖上，突然出现了几道如蜘蛛网般的龟裂。

    “风啊！”

    艾丝的脸色变了，在提醒了一句之后，连忙召唤了自身会的唯一一个魔法，『风灵疾走』，这是一种召唤出风，缠绕全身，可以提升她的力量、防御、速度、还能让她做到短暂飞行的加护类魔法。

    她一跃而起，飞上半空，速度一瞬间攀升到了极限，可还是晚了一步。

    在她出声提醒之后，蕾菲亚一脸不解，还没有反应过来，而双胞胎姐妹也微微一愣之际。

    蕾菲亚脚下的瓷砖猛地爆裂开来，一个巨大的绿色藤蔓怪物猛地冲了出来，将蕾菲亚娇小的身躯掀飞了出去。

    “哇啊啊啊啊……”

    蕾菲亚在半空中一阵手忙脚乱，发出惊恐的尖叫。

    “蕾菲亚！”

    亚马逊姐妹顿时露出焦急的神情，连忙想要跳起来接住半空的小精灵，只是，比她们更快一步的，是全身坏绕着绿色微风的金色身影。

    艾丝在空中轻柔的接住蕾菲亚，可还没有喘一口气，突然自前方传来一股难闻的腥风。

    “小心，艾丝！”

    缇欧娜惊呼，而缇欧涅则是早已冲了上去，一拳轰在怪物的身上，想将怪物击出一个硬直，以此为艾丝争取一些准备的时间，可她低估了这次出现的怪物。

    这只怪物，外形与刚刚那些一模一样，可身形却比那十多只大了何止两倍，它只是从大地中露出一节，便足有将近20米的身长，身形的优势，便给人一种无形的压力。

    而它的实力也比之前那些怪物强的多，相应的，防御也绝对不可同日而语！

    所以，缇欧涅这一拳，并没有将怪物打出硬直...怪物也没有理她，依旧大张着狰狞恶心的大嘴，想要一口将面前不远处的艾丝与蕾菲亚吞下去。

    它急冲而来，蕾菲亚将头紧紧埋入艾丝的怀中，吓得瑟瑟发抖。

    而艾丝双眸也是一凝，此刻她急速思考着该如何做，如果后退的话，抱着蕾菲亚的她，在半空肯定没有呼啸而来的狰狞大嘴快！

    而如果拼的话，也因为抱着蕾菲亚，出力会有很大的不便，又身处半空，虽然能滞空，却难以借力，挥出的力道不一定能击退对方，她自己倒无所谓，就是害怕到时候，被她抱在怀中的蕾菲亚会受到伤害。

    “只能这样了。”

    艾丝眼神一定，在一瞬间转过身子，将怀中的蕾菲亚向着地面上的缇欧涅扔了过去。而当她做完这个动作后，怪物的狰狞大嘴几乎已经触到了她的后背，只需一刹那就能将她完全吞入口中。

    “艾丝！”x2

    “艾丝小姐！”

    亚马逊姐妹，还有从半空急速降落而下的蕾菲亚，都纷纷发出了焦急的惊呼声。

    但下一刻，她们焦急的表情微微一滞，下意识的露出疑惑不解地表情…因为就在怪物的大嘴快要将艾丝吞下去的一瞬，突然顿住了，就好像时间突然在这一刻停止了一般，怪物的动作完全停滞了。

    艾丝可没发愣，虽然也疑惑怪物的动作为何会突然停滞，但现在可不是想这个的时候。

    就见她不由分说，转身一个飞踢，恐怖的力道撞击在怪物的大嘴上，这也是这种怪物全身上下唯一的弱点，没有钢铁一般的防御力，自然难以抵挡住艾丝这一踢，一下子，怪物的头连带半节身子就被踢得倒飞而出。

    “闪开。”

    不远处，传来一个声音，艾丝目光微微一动，接着环绕着风，连忙向着下方飞去，将快要摔在地上的蕾菲亚接入怀中。

    接着她就感觉到一股熟悉的炙热感从半空传来，随即原本被阳光照射下的大地被染成了赤色。

    书友群：571718146目前还非常清冷，期待你们的加入！


------------

第三十章 英雄小哥！

    当赤红色的光与热浪缓缓消散之后，四个少女才将遮挡在脸前的手放下，渐渐睁开双眸。

    “到底发生了什么？”

    缇欧娜脑袋上冒出几个问号，到现在她还没有反应过来，从刚刚开始到现在，这其中到底发生了什么？为什么怪物会突然停滞不动，还有谁在放火？

    “怪物似乎被消灭了？”

    缇欧涅四下看了看，并没有发现怪物的身影。

    “好…好强大的魔法！比我的威力强太多了，有人在帮我们。”

    蕾菲亚看着半空中呈现扭曲状的空气，惊叹道。

    “欧拉丽还有那么强大的魔导师吗？难道是里维莉亚？”

    缇欧娜双眼一亮道。

    “真的是有人在帮我们吗？还是在帮艾丝？”

    缇欧涅看向艾丝，发现她正看着一个方向发呆，缇欧涅顺着她的目光看去，然后就看到不远处的残破街道上，站着一位蓝发白眼的少年。

    “那个不是……”

    缇欧涅微微一愣，那个少年，她可是不会忘记的，那晚给她们留下的印象太深刻了，那种气魄，让她们极为佩服。

    她们还寻思着向他道歉呢，可是自从那晚之后，她们就再也没有见过这个少年，问艾丝也不说，就只问出这个少年的名字，似乎叫做林羽·克朗尼。

    缇欧涅扯了扯缇欧娜和蕾菲亚的衣角，示意她们看向林羽的方向。

    “诶诶诶诶诶……那不是英雄小哥吗？”

    缇欧娜顿时惊叫道。

    “是他？”

    蕾菲亚在看到林羽之后，微微一愣，随即连忙看向艾丝，见到艾丝正目不转睛地盯着远处的少年，她激动的心情立马就消退了，只剩下一种酸酸的感觉。

    她早就觉得艾丝和那个少年有些不对劲了，因为同伴们互相聚在一起时，偶尔会提起这个少年，每当这时候，艾丝的目光中总是会闪动出她不太理解的光芒，虽然不理解，但憧憬喜欢着艾丝的她，在这个时候，心情却本能的变得很不爽。

    “不过，我喜欢艾丝小姐的心情是绝对不会输给任何人的，哪怕对手是这个少年，我也绝对不会输的！”

    在蕾菲亚暗暗下决心时。活泼开朗的缇欧娜已经撒欢似的跑了过去，边跑边对林羽招着手。

    “喂，那边的英雄小哥！”

    “英雄小哥？”

    林羽四下看了看，有些茫然，不知道对方是不是在叫自己。

    “英雄小哥，你在看什么呢？”

    缇欧娜欢呼着跑了过来，一把将林羽的一条手臂抱入怀中，嬉笑着看着他。

    “你是在叫我吗？”

    林羽动了动手臂，试着挣扎了一下，没有挣扎出来，因为他觉得硌得慌，虽然有些失礼，他觉得少女胸前也太贫瘠了，与她姐姐相比，简直是天差地别。

    “当然了，旁边还有别人吗？”

    缇欧娜疑惑的看了他一眼。

    “为什么要叫我英雄小哥？”

    林羽不解的看着缇欧娜，他是想当英雄，可自觉现在还不是。还有，他觉得少女有点太自来熟了。

    这个时候，艾丝和缇欧涅、蕾菲亚三人走了过来。

    缇欧涅听到林羽的问话，掩嘴轻轻一笑道:“你别理她，她是英雄看多了。”

    “什么啊，我是觉得小哥的气魄就好像还没有成长起来的英雄一样，所以叫英雄小哥，有错吗？”

    缇欧娜顿时不乐意的瞪了自己姐姐一眼，随即看向四周，疑惑的向着林羽问道:“那个啊，小哥，刚才那一道火焰魔法你一定看到了吧！那你有没有看到那个施放魔法的人呢？”

    当缇欧娜问出这个问题后，林羽便看到缇欧涅和蕾菲亚也怀着好奇的目光看着他。

    他微微一愣，接着看向艾丝。

    艾丝似乎明白他的意思，对着他摇了摇头。

    “原来如此，艾丝并没有将我的信息告


------------

第三十一章 不靠谱的洛基

    “噢，是埃伊娜啊。”

    林羽礼貌性的打了个招呼，并没有惊讶，因为都市中发生了这种事，本身便是工会的责任，身为工会成员的埃伊娜会来到这里，一点都不奇怪。

    相反，埃伊娜没想到林羽会出现在这里，美丽白皙的脸颊上，露出一抹诧异。

    随即，她看到了林羽旁边的金发少女，顿时露出恍然之色。

    “诶诶诶，蓝发白眼，你不是那个小豆丁的眷属吗？”

    这个时候，红发的洛基女神，揉着自己泛红的鼻子，终于看到了与艾丝站在一起的林羽。

    “洛基也认识英雄小哥吗？”

    缇欧娜顿时兴冲冲的问道。

    “英雄小哥？”洛基顿时惊异的道:“莫非，你们这些天时常讨论的那个少年，就是他不成？”

    “没错哦。”缇欧娜喜滋滋的点了一下头。

    “诶诶诶诶诶诶诶……”

    洛基表现出十分惊讶的样子，折服自己眷族中那一群心高气傲的家伙之人，居然是小豆丁的眷属？还是她唯一的一个眷族成员。

    这让她有一种自己不止是在乳量上输了一筹，在眷族成员上，也输给了对方的感觉。

    “呐，小哥，咱再次邀请你，脱离小豆丁的眷族，加入咱的眷族来呗。”

    洛基靠近林羽，悄声诱惑道:“事先告诉你，咱的眷族可是美女如云啊！什么种族的都有，绝对能满足你的口味，胸前两团比小豆丁大的也有不少哦！

    就拿眼前这几个来说，你看你看，缇欧涅怎么样？不小吧？再看缇欧娜……恩，你看蕾菲亚，精灵萝莉，多甜美啊！还处在发育期，胸前已经略有规模了，等她长大，相信我，那绝对是不输给小豆丁的雄伟！

    还有这边，你看，艾丝…这个就算了，这个是咱的，你可千万别动歪脑筋…好了，现在做决定吧，如果加入进来的话，看上谁你就直说，咱给你牵绳搭线，保准你能抱得美人归。”

    “……”

    “上神大人，你简直太过分了，怎么能将我们当成推销品呢？还有艾丝小姐什么时候成了你的？”

    “洛基，咱的胸是不小来着，但想给谁亵玩，这个要看咱自己的意愿哦！请你不要乱打注意。”

    “好过分哦！洛基，为什么介绍我的时候，就直接跳过去了啊！”

    虽然洛基的声音很小，但她眷族里这几个少女，可都不是普通人呢，就算是蕾菲亚，都是lv.3的等级，有恩惠的提升与洗礼，听觉自然要比普通人强上不少，所以，洛基对林羽说的话，一字不漏的被少女们听了去。

    一瞬间，洛基只觉得背脊发寒，如锋芒刺背，她嘴角一抽一抽的向后看去。

    然后就看到，一脸气鼓鼓的蕾菲亚，露出可怕微笑的缇欧涅，哭丧着的脸，愤然不已的缇欧娜。

    她们全部以不善的目光盯着她，缓缓逼来。

    “那个，你们听咱说，这是有原因的……”

    洛基额头上顿时溢出滴滴冷汗，连忙摆手想要解释。

    “赶紧抬走，你可是洛基眷族的主神，再这样下去，该让我们如何自处啊！”

    缇欧涅大手一挥，一把堵住洛基的嘴，然后和缇欧娜一左一右的，将她架了起来，就要离开。

    “噢，对了，林羽小哥，找个机会我们会专门为那一晚的失礼，向你道歉的，现在这种情景，实在不太方便，请见谅。”

    缇欧涅回身点头说道，想了想说道:“那个，虽然我们主神的承诺非常不靠谱，可是抛开这些，我们眷族会非常欢迎你的加入，你要不要考虑一下？”

    “对呀，对呀，英雄小哥，我可是会非常期待你加入我们的！”缇欧娜双眼发亮的看着林羽。

    林羽轻轻摇了摇头，给了艾丝一个歉意的眼神。因为她从洛基提议的时候，便一直期待的看着他。

    “赫斯缇雅女神在我一无所


------------

第三十二章 英雄救美？

    “什么？你已经达到了lv.2？！”

    返程的路上，林羽想起埃伊娜的惊诧表情，不由莞尔一笑。

    没错，他将自己的等级告诉了埃伊娜，因为这并没有什么可隐瞒的，赫斯缇雅也没有让他隐瞒的意思。

    因为他迟早会暴露实力，到时候显得太突兀也不太好。

    现在通过埃伊娜将自己的等级曝光，会给那些寻求新鲜的神灵们一个林羽可以快速成长的印象，虽然会有点麻烦，但总比之后被祂们逼问的好。

    他倒是无所谓，就怕祂们为难赫斯缇雅，到时候，总不能将这些神灵一个个全部干掉吧。

    不过，如果祂们真的敢为难赫斯缇雅，林羽也不介意教训教训祂们，施展全部实力的他，要教训这些神，还是我封印了神力的神，连一丝反抗之力都没有，更不会知道是谁在教训自己。

    除非祂们能解封神力，或许还有一点反抗之力，但还是打不过林羽。

    林羽现在的实力是六道巅峰，甚至还不是普通的六道巅峰。虽然现在还不清楚六道之后的境界是什么，但他猜测到，下一个境界应该和世界之力有关系。

    所以，这些神或许很强，但他已经用精神力量仔细探查过，大多都处于仙人境巅峰—六道初中级的层次罢了，没有一个有资格掌控世界之力，只是掌握了部分规则，却极为玄妙。

    但在绝对的力量面前，祂们掌握的规则，毫无一丝威胁。

    回到圆形竞技场前，林羽却是并没有看到赫斯缇雅。

    他有些纳闷，按理说，以赫斯缇雅的性子，肯定不会在这里安分等他的，多半会在怪物被消灭之后，便会不知道从什么地方跳出来，给予他一个大大的拥抱。

    但事实是，怪物被消灭之后，出现的却是洛基和埃伊娜。

    “难道是回眷族了？”林羽有些奇怪，摸了摸腰间的女神之刃，他向着眷族的方向走去。

    “真是的，还想趁着今天的机会，好好陪陪她的。”

    走进比之地下城迷宫还像迷宫的小巷，七拐八绕，如果是第一次进入这个小巷之人，肯定会迷路，但林羽一天至少走两遍，已经很熟悉了。

    “踏踏踏…”

    在走到一个岔路口处，林羽突然听到一阵急促的脚步声。

    林羽淡定的停住身子，然后就见到，自前方右边的岔路口中突然窜出一道娇小的身影，然后被路边的小石头绊了一下，就这么直直的摔倒在地上。

    砰的一声。

    林羽有些愣神，一时间有些没有反应过来，然后就看见另外一道身影从右边岔路口中走了出来。

    这是一个将近中年的男子，一头黑色长发，扎了一个辫子，背着长刀。

    此刻他脸上露出狞笑，拔出长刀，向着地上的娇小身影缓缓走了过来。

    “跑啊，你再给我跑啊！”

    娇小的身影趴在地上瑟瑟发抖，看体型应该是小人族的，有着苗条的身材，是个女孩，只是容貌却被她那一头栗色的乱发遮挡住了，看不清楚。

    “你这个嚣张的家伙，居然还敢跑…”

    长发男子一边说着，一边狞笑着走到趴在地上的小人族女孩身边，抬起腿就向着小人族猛踹过去。

    呼…

    这一脚在踹出之时，竟带出一道呼啸声，以此可以判断出这一脚有多狠。

    刷！

    一道身影飞了出去。

    “哇…”

    倒飞的身影发出一声惨叫，在空中还喷出一大口热血。

    砰！

    黑色长发男子的后背，狠狠地与石彻的墙壁做了一个亲密接触。

    “为什么？”

    黑色长发男子狼狈的滚落在地，嘴角溢出鲜血，抬起头傻愣愣的看着还没有收回脚的林羽。

    连趴在地上的小人族少女，那被刘海遮挡住的眼眸中也露出一抹愕然，随即她的眼神一凝，看向林羽佩戴在腰间的女神之刃。

    看着刀鞘上，『赫菲斯托斯眷族』这一排小字，她的眼中顿时露出一抹灼热。

    “啊，那个啊！不好意思，一时没有忍住，阁下长得实在是，让我看到你，就想踹上一脚，这多半是大自然的规律，无法改变吧。”

    林羽收回脚，嘴上毫无一丝诚意的道歉着，双眼中闪过一丝寒芒。

    敢在他面前这样粗暴地将脚踹向一个娇滴滴的少女，简直不要太不把他这个绅士放在眼里。

    “你…”

    “诶？你还不走吗？我又快要控制不住自己了。”

    林羽做出一个抬腿的动作，打断了黑发男子的话，让他再次喷出一口热血，眼中露出一抹恐惧，狼狈的扶着墙壁离开了。

    “那个……”

    林羽转头看向小人族少女，可是突然发现刚刚还趴在地上的小人族少女已经不见了，他抬头看去，就看到不远的地方，小人族女孩的背影正好消失在拐角处。

    “唉？那个，英雄救美的情节不应该是这样的吧？”

    林羽有些郁闷，他还想着能获得一个小人族少女的好感呢！可是女孩居然不声不响的就这么走了？

    “刚刚似乎感受到了一缕灼热的视线？错觉吗？”

    怀着奇特的心思，林羽回到了残破的教堂，推开地下室的门，里面没有传出一丝光照。

    “赫斯缇雅没有回来吗？”

    林羽走进地下室，打开魔石灯，在光照之下，黑暗顿时被驱散，地下室内的坏境映入他眼中。

    熟悉的环境，就是没有熟悉的人。

    “算了，她毕竟是女神，就算封印了神力，也不会遇到什么危险。”

    林羽摇了摇头，从书架中抽出两张羊皮纸，然后坐在沙发上，开始以精神力在纸上勾勒起来。

    他现在要做的就是将他所理解的玄重和多重，以精神力量描绘在纸上。

    到时候送给艾丝，让她多看，多观察，渐渐加深对这两种力量的认识，相信便能突破0.5倍的上限。

    这也是因为玄重和多重不如意境那么玄妙，否则林羽也难以将其神韵描绘在纸上。

    当林羽描绘完后，收起羊皮纸，抬头看向钟表，发现已经将近7点了。这个时节，7点钟太阳已经落下了，而平常这个时候，赫斯缇雅也早就回来了。

    “我…回来了。”

    刚升起赫斯缇雅为什么还不回来的念头，就听到外面传来赫斯缇雅的声音。

    只是，这声音中，却透着一股深深的疲惫。

    林羽有些奇怪，迎了上去，然后就看到一个白影无力的扑了过来。

    林羽吓了一跳，连忙张开双手，将小女神接入怀中，刚想问她发生了什么事。就听怀中的赫斯缇雅轻声笑道：“咕嘿嘿，羽羽的怀抱就是舒服，只要羽羽这样抱着我，什么都无所谓了，羽羽，这个家里有你，真好！”

    群号：571718146。大家别那么害羞吗！快点加进来吧！期待你的光临哦！


------------

第三十三章 欠债三亿

    “赫斯缇雅，你到底干什么去了？为什么看起来一副精疲力竭的样子？”

    林羽轻柔的将赫斯缇雅放在床上，自己则坐在床沿边，低头看着她。

    “没…没什么，只是去神友那里串了个门而已。”

    赫斯缇雅嘴角抽了抽，眼神躲躲闪闪的摇头道。

    林羽狐疑的看着她：“去神友家串门就累成这样？还有啊，赫斯缇雅，今天你没有添书呢？以往你每天回来都会添置一两本书呢，就算在我们经济条件极为困难的时候，也从没有那一天两手空空的回来过。”

    “羽羽，我呢，有些困了，想睡觉了，有什么事情，明天再说好吗？”

    赫斯缇雅拉过被单盖在身上，头枕在枕头上，可怜兮兮的看着他。

    “是因为女神之刃吧？”

    林羽掏出带鞘的黑色短刀，一边把玩着，一边看着赫斯缇雅道：“说吧，我们欠了赫菲斯托斯眷族多少钱？”

    “没...”

    “还要狡辩吗？这样一柄短刀，就算你与赫菲斯托斯女神的关系好到没边了，也不可能无偿赠与你吧？

    更何况，那位女神曾经可是将你扫地出门，差点就和你绝交了，甚至曾说过，不会再借给你一分钱，这种情况下，还会赠给你这样一把说是神品都不为过的短刀？”

    “好吧，我坦白……”

    赫斯缇雅慵懒的坐了起来，被单悄然滑落，展现出美好身姿。

    “这把刀是我拜托赫菲斯托斯专门为你打造的，只能在你手中才会展现出光芒的专属武器，是锻造之神亲手打造的，虽然没有灌入神力，达不到神器的水准，但也绝对不逊色于英雄传记中那些英雄的神兵！

    而这样一把武器，自然不可能无偿赠给我，虽然有交情的关系，但我还是欠了赫菲斯托斯三……”

    说到这里，赫斯缇雅抿了抿唇，眼中露出一抹震动，似乎在为那个数字而感到无力。

    “欠了三亿？”林羽接道。

    “……羽羽竟然猜到了！”赫斯缇雅惊讶的微张小嘴。

    “三千万肯定不会让你如此震动，毕竟以我现在的水平，努力一点，三千万，只要短短半个月就能赚取回来！”

    林羽笑道：“所以，我才会猜测出是三个亿！”

    “羽羽不怪我吗？”

    赫斯缇雅奇怪的看着林羽。

    “我可是为我们眷族欠了三个亿的外债呢！虽然我不后悔，因为羽羽想要成为英雄，我无论如何都想为你出一份力，原本也没打算让你知道，更不想给你压力，但羽羽现在变得太精明了。”

    “不告诉我，你还打算自己还啊？你怎么还啊？”

    林羽好笑的看着小女神，三个亿什么的，他自然不在意，如果想，只要一个念头，排列，构成，想要多少都没问题，他也自然不会为这点小事，去为难赫斯缇雅。

    他是好奇赫斯缇雅有什么办法，去还这个对她来说，简直不亚于天文数字的一笔钱。

    “我被安排在巴别塔第四层的赫菲斯托斯眷族商店中打工！打个几千年，也就差不多还清了。”

    “几千年啊？”

    林羽怔然。

    “羽羽，对于你们来说，几千年或许是一段很漫长的时间，但对我们神灵来说，却不算什么，因为在天界，我算是年岁很小的神了，但也活了有上百亿年了，所以，如果只是几千年的话，我还是能承受得起的。”

    赫斯缇雅拉过林羽的手，捧在胸前，笑着安慰道。

    “好吧，所以，今天你是去赫菲斯托斯眷族的商店中当员工了吗？怪不得我回去竞技场外，没有找到你。而你会这么疲惫，也是因为打工吗？不过为什么会那么疲惫呢？难道你这个女神还被为难了不成？”

    “说到这个，我好气啊……”

    赫斯缇雅顿时鼓起了小脸。

    “赫菲斯托斯眷族中的那些孩子一点都不可爱，居然指使我做这个，指使我做那个的…当然了，我知道，那些孩子如果没有赫菲斯托斯的授意，是绝对不敢这样对我的，可是，她就不想一想，我已经习惯了怠惰的生活，突然这样做那么多事，会非常不习惯吗？！”

    “我看，赫菲斯托斯就是想趁这个机会，治一治你的懒病。”

    林羽听了赫斯缇雅的话后，顿时就明白了是怎么回事，当然，他并没有傻乎乎的将这些话说出来，现在小女神干了一天的活，疲惫不已，回来后，再被他揭短调侃，那实在是不该。

    “不过……”

    赫斯缇雅忽然一把抱住林羽的脖子，将他压在床上，将小脑袋枕在他的胸上，喃喃道：“只要每天能像这样抱着羽羽，就算让我定居在下水道都无所谓，更不要说只是像这样干一天活而已…只要每天回来羽羽能对我笑一笑，让我做什么都无所谓，我只要羽羽…就很幸福…”

    “赫斯缇雅！”

    林羽看着胸前已经陷入睡梦中的赫斯缇雅，伸手温柔的摸了摸她的小脑袋，在她光洁的额心吻了一下。

    “晚安。”

    第二天一早，林羽依旧是早早便醒来，小心翼翼地将熟睡中的赫斯缇雅从身上挪开，洗漱了一番，便走了出去。

    先是来到市墙之上，等艾丝到了之后，将描绘了玄重和多重的两张羊皮纸给了她，让她独自一人去感悟。自己则向着迷宫都市中心走去。

    最终他还是没有选择去构成法利，因为不好解释。而且，赫菲斯托斯也没有恶意，虽然赫斯缇雅每天会累点，可这样至少比无聊的闲着充实。

    当然，他也不可能眼睁睁看着赫斯缇雅打千年工，三亿而已，他觉得自己只要努力努力，倒也不算难题。

    “只有24层之后才会出现lv.3等级的怪物，那样的怪物爆得魔石更值钱，只是，20层以后的迷宫有点大啊！听说，已经不下于欧拉丽的大小了，就算是有地图，都要走上半个时辰，才能达到下一层，况且，我还没有地图，算了，就在第17层以下的层数打钱好了，只是……”

    林羽看了看身后的背包。这个包太小了，如果他真的认真起来收割怪物，就这样的包，无需两个小时，便会被魔石填满。

    “大哥，大哥，蓝发的大哥。”

    在巴别塔之前，林羽正皱眉思考格子问题的时候，突然听到一个悦耳的声音从面前传了过来。

    他看向前方，可是却什么都没看到。

    “大哥，莉莉在这里，往下看。”


------------

第三十四章 被眷族排挤的小小支援者

    林羽闻言低头看去，顿时就看到一个体型只到他腰腹位置，身上披着一个宽大的奶油色长袍，将全身都遮盖在其中。

    压得低低的连衣帽低下只能看到栗色的刘海，身后背着一个比她自身还要大上两倍的包，声音很清脆，也很稚嫩，应该是个女孩子。

    林羽有些疑惑的看着她，只觉得有些眼熟。

    “初次见面你好，大哥，恕我冒昧，请问你需不需要支援者呢？”

    “我们昨天是不是见过面？”

    林羽脑海中浮现出昨天摔倒在地的小人族少女，这个女孩和那个小人族少女体型相当呢。

    “没有哦！大哥，我们这是第一次见面哦。”

    女孩刘海下，露出一个如太阳般甜美的微笑。

    “大哥似乎有点搞不清状况的样子呢，其实很简单，就是一个贫穷支援者在向伟大的冒险者大人推销自己噢。”

    女孩抬起头，露出刘海下的一双圆圆大眼睛，可爱的盯着林羽。

    “所以，大哥，要不要支援者呢？”

    “恩，要。”

    林羽点头，在看到少女的眼睛后，他已经确定这个女孩就是昨日的小人族女孩。

    “真的吗？大哥，你愿意带莉莉一起去吗？太好了。”

    小女孩表现的非常雀跃，一蹦一跳的，一副天真无邪的样子。

    “啊，对了，大哥，莉莉先自我介绍一下，莉莉的名字叫莉莉露卡·厄德，大哥，你的名字呢？”

    自称莉莉的女孩抬起眼睛看向林羽，不，她的目光大部分时间，都放在林羽腰间的女神之刃上。

    “林羽·克朗尼。”

    林羽回道，嘴角含着一抹轻笑，摸了摸腰间的女神之刃，饶有兴趣的看了这个女孩一眼。

    “走吧，先去吃点早餐再说。”

    在巴别塔二层开办的简易餐馆中。

    林羽看着坐在对面这个名叫莉莉的女孩问道：“莉莉是无眷族的支援者吗？”

    “不是呦，莉莉是『苏摩眷族』的成员，林羽大人应该听过吧，莉莉自认为这个派系还是有点名气的。”

    “既然有眷族，莉莉为什么要找上不同眷族的我呢？和其他眷族的成员扯上关系不太好吧？你怎么不找自己眷族的成员组成团队呢？”

    “那个啊…”

    叫做莉莉的少女有点强颜欢笑的道：“因为莉莉的体格很小，实力又弱，做什么都不行，所以，眷族里的各位都已经烦了，都嫌莉莉碍事，就算是莉莉求他们，他们也不会让莉莉加入的。”

    “这算什么？居然嫌弃自己眷族的同伴？”

    林羽顿时眉头一皱，在他的观点中，眷族就像是一个家庭，就好像那间残破教堂下的地下室，虽然破破烂烂的，可是却因为有他与赫斯缇雅的居住，便有了家的温馨感。

    不管是他，还是赫斯缇雅，想要休息的时候，第一个想到的地方，就是那间破烂的地下室。

    不是地下室有多好，如果能换成大房子，他们会毫不犹豫的选择搬过去，只是因为那里是他们的眷族！是他们的家！

    不管是下水道中也好，地下室中也罢，还是大豪宅中，只要他和她居住在那里，就可以被称为眷族，被称为家。

    在他的观点里，眷族就是这么美好的词语，与家同等的存在。可是，现在这里却有一个被眷族排挤，甚至逼迫的不得不出外寻找其他冒险者来合作的女孩，说实话，这给他的冲击有点大。

    “你们眷族中的主神就不管事吗？”林羽声音有些沉重的道。

    莉莉有些奇怪的看了林羽一眼，低声道：“莉莉眷族的主神，苏摩神从来不会管理眷族内部的事情，实际上，主神不会去管任何事情，包括与其他神的交往都几乎没有过。

    所以，如果林羽大人是在担心眷族之间的问题，莉莉可以保证，只要林羽大人的主神不是将苏摩神视为眼中钉的话，那么两个眷族，就绝对不会爆发争端！”

    “我不是这个意思，我只是没想到居然有这样的主神？”

    “恩？”

    莉莉头上冒出一个问号。

    “你看，神灵是因为受不了天上日复一日无聊的日子才下界寻求刺激的吧？既然是来寻求刺激的，自然都会表现出自己活跃的一面，就算是性格阴沉的神，也不可能长时间不与其他神或人交流之类的吧？而莉莉你们眷族的主神，如果真像你说的那样什么都不在乎，那么祂留在人间的意义何在呢？”

    “不是的，苏摩神还是有在乎的东西，那就是酿酒！”

    说起酒的莉莉，肩膀颤了一下，握着叉子的小手，悄然攥紧，小脸也低了下去。

    “酿酒吗？”林羽想了想，然后看向莉莉，看到少女这一副模样，顿时一愣。

    “莉莉？你怎么了？”

    “没，没什么……”

    莉莉赶紧抬起头，拿起餐巾纸擦了擦嘴，看向林羽，双眼可怜兮兮的说道：“林羽大人，你就让莉莉跟着你进入地下城吧！因为莉莉排不上用场，没有脸面待在眷族总部，因为会很尴尬，所以莉莉一直都徘徊在各家廉价旅馆中过夜，可是现在，莉莉手中的钱，已经连廉价旅馆都要住不起了，所以，拜托，拜托，拜托你了！林羽大人！莉莉真的很想跟着林羽大人进入地下城！”

    “在眷族中竟然都没有了能睡觉的地方？苏摩眷族吗！”

    林羽可以察觉到莉莉没有说谎，就好像凡人编制的谎言欺骗不了神灵，就算是封印了神力的神灵，也可以轻易识破谎言。

    而林羽如果认真起来，想做到这种地步，也是轻而易举，他判断出莉莉并没有说谎，她是真的有如此凄惨，甚至比她暴露出来的这些还要凄惨也未可知。

    虽然除此之外，她还藏了许多小心思，多半手脚还不太干净，甚至还将注意打到了女神之刃上，可这些都没关系，因为她是个女孩子，还是个可爱的女孩子……

    关键还是，她引起了林羽的注意力，林羽不是圣母，但这一刻却升起了，不能放下她不管的念头，他决定帮一下她。

    “吃完了吗？吃完就走吧，去地下城。”

    “诶？林羽大人同意了吗？耶，莉莉太高兴了。”

    莉莉精致可爱的小脸上顿时露出激动的神色。

    “从一开始就答应你了，况且，我确实需要一个支援者。”

    “林羽大人万岁。”

    莉莉连忙站了起来，背上比她还大的背包，跟上林羽的脚步，紧紧跟在林羽身后。

    “嘿…”

    看着林羽的背影，关键还是盯着他佩戴在后腰上的女神之刃，莉莉嘴角勾起一抹阴谋得逞的微笑。

    那个啊，给大家说一下，作者菌呢，是个不擅长用手机的家伙...所以，你们在手机用qq阅读这样的平台观看本书，有什么感受，发的评论，作者菌根本就看不到，作者菌只逛网站上的书评…所以，支持这本书的读者，有什么想问的，可以来起点网站的书评区中询问，也可以加群，群号是：571718146我都发过许多遍了，别在让我多说了，赶紧加群吧，恩恩！


------------

第三十五章 莉莉的小心思

    “林羽大人，我们到底要下到第几层？！”

    地下城第12层，林羽将一波怪物快速斩杀。

    莉莉暗暗震惊于林羽的轻松写意，斩杀怪物如杀土鸡瓦狗，往往怪物刚一出现，就见一道蓝紫色光芒一闪，怪物就砰砰砰全部化为黑烟飘散，只留下魔石叮铃铃滚落在地。

    她一边嘴角抽搐着，暗道自己到底找了个什么样的怪物当目标啊？！一边看着地上散落的魔石，心疼不已。

    她是想捡的，作为一个支援者，她的任务就是这个，虽然她会跟着林羽进入地下城，是别有用心，可是表面上一个支援者的职责，她却是从一开始就打算做到位的。

    只是让她纳闷的是，林羽居然不让她捡，从第一层开始到现在第十二层，错过的魔石，她暗暗估算，如果换成钱，至少也有三四万法利了，这让她觉得肉疼不已。

    只是与那些魔石相比，林羽接下来的举动，让她吓了一跳，她急忙上前拉住林羽的衣角，有些心颤的问道。

    “我们的目标是15层——17层，米诺陶洛斯的魔石，虽然不是lv.2等级怪物中最值钱的，可对当下的我来说，却是性价比最高的。”

    林羽回身解释道。

    “不，那个，林羽大人，莉莉冒昧的问你一句，林羽大人现在的等级是lv.几？”

    “lv.2。”

    “居然是lv.2！”

    莉莉有些愕然，随即想到这个人在这一层也能轻易屠杀怪物的实力，是lv.2才不会显得那么奇怪吧。

    只是，如果是lv.2等级的冒险者，她想要完成自己的目的，就变得有些困难了，因为lv.2等级的冒险者，恩惠得到了一次蜕变洗礼，五感要比lv.1时敏锐许多，所以，她想要无声无息的顺走女神之刃，会变得非常困难。

    “现在不是想这个的时候。”

    莉莉摇了摇头，一时间将自己心中的目的压下，郑重的看着林羽道：“林羽大人，你是认真的吗？虽然你是lv.2的冒险者，拥有了进入中层的资格，可是只有你一人的话，那怕是你也会手忙脚乱吧？而莉莉，可是没有丝毫战斗力，到时候面对米诺陶洛斯，莉莉的弩箭，连怪物的皮都破不开，难以给予你一丝帮助…照莉莉说…”

    “相信我。”

    林羽将手盖在莉莉的头上，打断了莉莉的话，嘴角扬起了一抹自信的微笑。

    “林羽大人……”

    莉莉有些怔然，林羽的笑容让她觉得沉醉，那是她在梦中才能勾起的微笑！下一刻，她便清醒了过来，略显阴沉的低下头去。

    “林羽大人当然无所谓，到时候遇到危险，只要将莉莉丢下当做诱饵，以林羽大人lv.2等级的实力，逃出来自然不会有一点压力……”

    “莉莉你为何会生出这种想法？”

    “难道不是这样吗？同样的事情，莉莉已经遇到过许多次了，若非莉莉每次进入地下城，都有所准备，现在早就成为一堆尸骨了。”

    莉莉突然抬起头，直勾勾的盯着林羽冷笑道：“林羽大人别告诉我，你没有产生这种想法，对于你们这些冒险者而言，像莉莉这样的支援者，只是垃圾而已吧？有用，就做到物尽其用，拿来引怪，关键时候当做诱饵，完全不会顾及莉莉的死活，分红的时候，一个法利也不会分给莉莉……像这样…呜…”

    林羽的手在莉莉头上狠狠揉了一下，在她发出一声可爱的叫声后，才笑道：“这样，才比较符合莉莉现在的样子，多可爱啊！”

    “林羽大人，你到底…”

    “听我说，莉莉。”

    林羽打断莉莉的话，认真的说道：“别说是米诺陶洛斯对我而言毫无威胁，就算真的有威胁，我也绝对不会产生那种念头，如果莉莉不相信我的话，我现在就送你出地下城，绝对不会为难强迫你。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那莉莉现在要出去，请林羽大人送莉莉出去吧。”

    “好。”

    林羽点了点头，当即毫不犹豫的转向，向着11层的方向走去。

    “莉莉跟紧一点……”

    衣角被拽住了，被一只嫩白的小手死死拽在手中。

    “怎么了？莉莉。”

    林羽转头看着这个小小的女孩。

    “林羽大人，刚刚莉莉只是在和你开个玩笑而已，莉莉是你的支援者，虽然还没有签订契约，但如果就这样半途而废的话，莉莉便会背负上没有职业道德的骂名，以后就更难在欧拉丽立足了，所以…莉莉只能相信林羽大人。”

    莉莉抬头看着林羽，露出一个极为阳光的微笑：“林羽大人，你一定会保护好莉莉的对吧？”

    林羽笑了。

    接下来，两人一路来到了15层。

    一开始，刚刚进入第13层的莉莉，显得有些心惊胆颤，因为她可是听闻过，中层的可怕程度，不但会诞生lv.2等级的怪物，而且怪物的诞生速度也极为快速，一般的冒险者，没有三个lv.2结成一队，根本就不敢下到这一层来。

    而像他们这样的，一个lv.2加上一个没有战斗力的支援者，就贸贸然的下到了这一层，更是从来没有发生过的事情，她自然会害怕了。

    进入这一层后，他们遇到的第一批怪物，是七只火焰犬，是一种能从嘴中喷出火焰球的犬型怪物，虽然属于lv.2怪物中的垫底存在，但如果像他们这样，任由七只火焰犬将他们包围起来，形势就显得严峻了。

    “林羽大人……！”

    莉莉吓得牙齿都在打颤，她瑟瑟发抖的躲在林羽身后，已经开始后悔自己为什么一时如着了魔一样，跟着这个脑子少根筋的家伙进入中层了，居然眼睁睁看着自己两人被怪物包围起来，难道他就没有一点地下城的常识吗？

    嗷嗷嗷。。。

    七只火焰犬口中已经开始凝聚起火焰球，就在莉莉觉得，这次自己多半要完了的这一刻，耳边忽然听到一阵呼啸之音，接着突兀亮起的蓝紫色光芒，形成一道妖魅的弧线，在半空勾画出一个圆圈。

    接着就看见，七只正凝聚着火焰球的火焰犬，动作突然不正常的凝滞住了，下一刻，砰砰砰…连续响了七声，七只火焰犬化作七团黑烟飘散，七颗魔石叮铃铃的滚落在地。

    “啊…啊…啊……”

    莉莉瞪大一对可爱的圆圆眼眸，小嘴微张，发出无意识的呻吟声。


------------

第三十六章 一天400万

    之后，略显安心的莉莉跟着林羽一路赶到了15层。

    来到15层的莉莉，表情已经麻木了，一路上，她亲眼见证了林羽的恐怖实力，不管是何种怪物在他面前，都是一刀必死，轻松写意的程度，根本就不像是来到了地下城，反倒像是在旅游踏青。

    她严重怀疑这个家伙根本就没有报出自己的真实等级，什么lv.2啊？她又不是没有见过lv.2的冒险者，那种程度的冒险者来10个，不，20个，和这个男…少年一比，也肯定不会是一合之敌，中间绝对有着层次上的差距，她甚至怀疑lv.3的冒险者能否做到这个地步？

    不过这样以来，她也放心了，至少这个少年能保护好她，因为怪物根本没有机会接近她，刚从墙壁中诞生出来，面对的就是一道弧光，死的凄惨无比，让她竟是生出一种这些怪物好可怜的感觉。

    而现在她看向林羽手中的女神之刃时，眼中的炙热也已经消失不见，她已经放弃了顺走这把短刀的想法，到了现在，她已经认清了事实，少年的实力是她难以抵抗的，她如果执意将目标放在女神之刃上，简直不亚于作死。

    虽然不知道为什么，少年对她的态度出奇的有点好，甚至有那么一瞬间，让她沉醉其中，但多年来对冒险者积攒下来的恨意，让她很快就清醒了过来，她觉得冒险者都一个样，这个人现在对她好，绝对是伪装，到了危急时刻，也肯定会毫不犹豫的将她抛弃，作为诱饵。

    她现在只想快点结束这趟无意义的旅程，她已经决定了，这次离开地下城后，就坚决不再出现在这个非人一般的少年面前了。

    “莉莉，自这一层开始，就要捡取魔石了，接下来我们会来往于这一层与下下一层之间，专杀米诺陶洛斯。”

    “噢，莉莉知道了，这个是莉莉的职责。”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第三十七章 苏摩与神酒

    “莉莉，你的心中到底隐藏着什么？”

    看着莉莉的背影消失在远处，林羽目光闪动，看向桌面上的法利。

    “看莉莉的表现，应该非常需要金钱……问题多半出现她所属的眷族身上，苏摩眷族？果然有点放不下。”

    林羽将桌子上的法利收入背包中，然后朝着莉莉离去的方向追去。

    莉莉一路奔驰，闷着头一个劲的跑，跑下巴别塔，跑到街道上，期间还撞到了几个人，撞翻了几个摊位。

    狼狈的摔倒在地，不顾身上的疼痛，站起来，也不理会被撞之人和摊贩们的指责声，闷着头继续跑，无意识的跑进一条四通八达，渺无人迹的偏僻小巷子中。

    此刻的莉莉心中一片茫然，脑子一片混沌，复杂至极的感情交织在内心深处，让她不知道该如何是好，老实说，她很害怕，非常害怕。

    “都是哪位大人的错，什么啊，就好像是傻子一样，莉莉打从一开始可是想要顺走他的武器啊！莉莉可是个小偷，是个贼，是骗子…可哪位大人却……那么温柔的摸莉莉的头，夸奖莉莉可爱什么的，简直就是个超级大笨蛋，白痴，二货！”

    莉莉边跑边想着，完全没有注意到前方不远处的拐角中，走出来三个人。

    三个中年男子，为首的一人有着狸猫的耳朵和尾巴，体型宽胖，面容粗矿，是个兽人。

    他们刚刚从岔道中走出来，就听见一阵急促的脚步声，转头看去，然后就看到莉莉小小的身影，闷着头跑了过来。

    “呦！这不是我们眷族里的那个被剥削者吗？运气不错，也许今天我们能从她身上弄到一笔额外的收成呢，哈哈哈…”

    说着，这个兽人男子上前堵在小小少女的道路前方，在她闷着头快要撞上来时，这个男子猛地抬起腿，呼啸而出。

    砰！

    “哇……”

    莉莉发出一声惨叫，娇小的身体一下子被踹飞了出去，然后重重的落在地上，在肮脏的小道上滚了几圈，让本就有些脏乱的奶白色长袍，变得更加脏乱，甚至有许多地方被撕裂出道道缺口，看起来残破不堪。

    莉莉侧躺在地上，捂着肚子，疼的脸颊都扭曲了，冷汗自额头上冒了出来，沁湿了栗色刘海，她瞪着一双大眼睛，怔然看着走来的三个男子，眼中出现一抹慌乱和隐藏极深的怨恨。

    莉莉并不是出于自愿加入苏摩眷族的，实际上，她加入这个眷族，从一开始就没有一点选择余地。

    因为她的双亲都是苏摩眷族的成员，他们结婚生的孩子，也就是她，理所当然的就成了苏摩眷族的一员，这就好像是规则一样，无法改变。

    她是苏摩眷族的成员，主神是苏摩神。

    苏摩神是酒神，一心沉迷于酿酒，就算不能用神力，酿制出来的酒液，也可以被称为神品，世面上流传出去的苏摩酒，都是供不应求，许多人为尝上一口，甘愿为之付以万金。

    实际上，那种让人疯狂的酒，却只是从苏摩眷族内部流传出去的失败品而已，而真正成品的苏摩酒，只有在苏摩眷族内流传。

    据说完成品的苏摩酒，喝上一口，不管是人还是神，都会陷入深深的沉迷而不可自拔！

    虽然很多人都不相信，但作为苏摩眷族的成员，莉莉却是知道真相的。

    那种完成品的酒，是存在的！会让人沉迷不可自拔，也绝无一丝夸大之言！因为，她就曾品尝过。

    那种酒，让她兴奋又恐惧，想远离，却偏偏又如扑火的飞蛾，贪婪的想着如果能再多喝一口就好了。

    就是有这种魔力，没有运用神力去酿造，却达到了如此不可思议的效果，这就是酒神苏摩的不可思议之处。

    原本，这种酒，苏摩神也是不会拿出来，供给他们这些凡人品尝的，原因却是在，苏摩神的兴趣上。

    苏摩神的兴趣是酿酒，他为了自己的兴趣建造了眷族，可眷族一直没有怎么赚钱，可他的兴趣，却是需要大把大把的金钱，才能维持起来。

    不得已之下，他想到了一个办法，那就是给予眷属们奖品，以此来让眷属们更有努力打拼赚钱的动力。

    没错，这种奖品，就是完成品的神酒。

    而品尝了神酒的眷属们，自然一个个都被神酒俘获了身心，这其中不但有莉莉，更有莉莉的父母。

    虽说是奖品，但自然不可能会供应给眷族中的所有人，他们定制了一个目标金额，成绩优秀者即可获得神酒。就是眷族的内部竞争，捐献的金额如果能超过定制的额度，便能品尝到一小口神酒。

    品尝过一次神酒的眷属们，自然不计一切代价的去挣钱，拼了命的进入地下城。

    而莉莉的父母就是在一次进入地下城后，就再也没有出来。

    听说是因为利欲熏心，进入了不可胜任的层数，被怪物两三下就杀掉了。

    莉莉听到这个消息时，内心却是毫无波动。因为她对双亲没有一丝感情，原因是那对父母只会要求年幼的她不断赚钱，从未给过她一份作为父母的感情。

    在互相争夺神酒的眷族里，她自然而然的受到了孤立，变成孤身一人，眷族里的人根本不搭理弱小的她，每天都过着水深火热的日子。

    后来莉莉在扩大派系时，不幸喝到了派发的神酒，从此就成了神酒的俘虏，而变得一发不可收拾。

    没有可以依靠的同伴，她靠着自学拼命想赚钱，可根本没用，她并没有成为冒险者的资质，只能被迫转业为支援者。

    于是莉莉遭到了压榨。

    每当担任冒险者小队的支援者时，他们总是会找借口说。

    是你偷走了魔石吧？你偷了钱吧？这是给你的惩罚，我们不会给你分红的！

    就算莉莉拼命苦苦哀求，会遭遇到的也是冒险者们阴险的笑着将她赶走，即使她差点被怪物杀死，他们也不屑一顾，也不会给她治疗，对她的态度，就如同对待垃圾。

    而苏摩眷族的眷属们更加过分，他们不但不会分成给莉莉，甚至将她当成剥削者，尽情剥削她那点微薄的收入，毫无一丝罪恶感。

    “所以，莉莉最讨厌冒险者了！”

    莉莉看着渐渐接近自己的这三个同为苏摩眷族的中年男人，嘴角露出一抹讽刺。

    “这才是冒险者的本质吧！就算是那位大人，也绝对隐藏着这样的一面，表面上显露出的温柔，也绝对是虚假的，对，没错，莉莉，莉莉最恨冒险者了！”


------------

第三十八章 因为想帮你

    “冒险者就是这样一群货色，就算是林羽大人也一样，没错，就算是林羽大人，也一定是这样的……”

    面对着比自己强大的这三个冒险者，莉莉只能放弃一切抵抗，双眼无神的看着他们翻开自己的长袍，包裹，将她身上唯一一点值钱的东西全部搜刮走。

    “只有这么一点东西吗…？聊胜于无。”

    理所当然的抢夺着别人的东西，却还表现出一副不满意表情的兽人，将手中的小人族少女，一下子丢了出去。

    砰！

    后背狠狠的撞在墙上，莉莉发出一声沉闷的惨叫，嘴角溢出一缕鲜血。

    就像是随手丢出一袋垃圾的姿态，将莉莉丢在一旁的墙角，完全不顾及她身上的伤势，就这样毫不在意的笑着走掉了。

    莉莉的身体从墙上滚落到地上，呆呆的看着灰暗地天空。

    “我居然在庆幸临走时，没有拿走那位大人分给我的那一份法利……莉莉，你竟然还保有着这种天真的想法吗？

    虽然会将200万随手分给莉莉，可是以那位大人的身手来看，这一笔对莉莉来说是天文数字的金钱，对他来说，根本就不算什么吧！我竟然会因此而动摇什么的，太天真了，莉莉……

    所以说，林羽大人，如果你真的那么温柔，那就在莉莉最需要你的时候，赶过来啊！”

    而在不远处的拐角之中，林羽面无表情的怀抱双臂，靠着墙，在他面前不远处，则站在三个人。

    正是刚刚欺凌剥削莉莉的三个人，此时这三个人，有一个双目失神，如同傻子，另外两个则瑟瑟发抖着，恐惧的看着林羽的眼睛。

    泛着紫色光晕，年轮一般的眼眸，只是光以这双眼睛盯着人看，便能产生恐惧震慑的效果。

    只是过了几息的时间，林羽便移开了眼眸，那个眼神呆滞的人全身开始颤栗起来，口吐白沫，翻起白眼，一头摔倒在地上，气息全无。

    “饶……饶……”

    “原来如此，苏摩神酿制的神酒……让眷族成员们变得不顾一切，整个眷族中的人，说是信仰苏摩，倒不如说是在信仰着神酒。”

    林羽的眼睛恢复成白瞳，看都没看面前这两个人，径直走向躺倒在地上，无神看着天空的莉莉。

    “唔唔…唔……”

    当林羽转身那一刻，他身后两人全身冒出大量的枝桠，只是短短片刻，就变成了两株虬结缠绕的怪异植物。

    “神酒会让人沉迷，但却和毒品那种会让人上瘾的东西有着本质差别，虽然可以短暂俘获人的内心，但只要过上一段时间，没有再次品味到神酒，就会脱离神酒的影响。

    就像是从醉酒中醒来了一般，而莉莉似乎自第一次品尝过神酒后，就再也没有机会品尝到神酒了吧？现在的她一定脱离了神酒的影响，可是看她对钱又表现出不一般的执着……？”

    林羽轻轻走上前。

    莉莉嘴角勾起一个自嘲般的笑容。

    “怎么可能呢！我到底在期待什么啊！明明是那么讨厌冒险者，却为了一个才认识不到一天的人，而动摇了内心……况且，像莉莉这种女孩，如果被那位大人知道了底细，就算那位大人是真温柔，只怕也会讨厌莉莉的吧！所以说，莉莉到底在期待着什么啊……！”

    茫然看着天空的莉莉，眼角中突然多出了一道身影。

    莉莉有些不敢置信的转头看去。

    “林…林羽大人……”

    “莉莉。”

    无视莉莉的愕然，林羽上前，轻柔的将她扶起来，手上悄然亮起一团绿光，在莉莉后背上轻拍了一下。

    莉莉略显苍白的脸颊，顿时浮现出健康的红晕。

    她怔怔的看着林羽，心中涌动着从未有过的感情，可是，这股感情却让她更加害怕了。

    “林…林羽…”

    “什么都别说了，莉莉，我都知道了。”

    “噢！都…都知道了…”

    莉莉的身体明显一颤，她低下头，紧紧咬着牙，一双小手用力握着，勉强开口道：“那么，知道了真相的林羽大人，打算怎么对待莉莉呢？”

    “我想帮你。”

    “哈？”

    莉莉愕然看着林羽，怀疑自己是不是出现了幻听。

    “莉莉，你想不想脱离苏摩眷族？”

    “想。”

    “好，我会帮你的。”

    林羽看着莉莉，认真的点头道。

    “……”

    “现在，我先送你回旅馆吧。”

    林羽想要扶起莉莉，可是却被阻止了，就见莉莉直勾勾的盯着他，问道：“……为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么要对莉莉那么好？”

    莉莉缓缓低下头，颤声道：“莉莉……到底有什么地方值得你这样做？林羽大人，你不是已经知道了真相吗？还是说，你并没有弄清楚事实呢？”

    “莉莉……”

    “那么便由莉莉告诉你事实好了。”

    莉莉完全不给林羽说话的机会，有些不对劲的开口说道：“莉莉打从一开始就在欺骗林羽大人，在看到那把短刀时，莉莉就已经将目标定在了你身上，一切的一切，都只不过想要得到那把『赫菲斯托斯眷族』打造的短刀，所以呢，莉莉是骗子，是小偷，是坏人，你明白了吗？”

    “我明白了。”

    林羽点头。

    “既然明白了，你还要再说帮我的话吗？”莉莉嘴角裂开一抹冷笑道。

    “恩，这和我要不要帮你，似乎并没有什么冲突。”

    看着林羽一脸认真，毫无一丝开玩笑的表情，莉莉顿时觉得心中的一根线断了。

    她不可思议的盯着林羽。

    “……林羽大人究竟是怎么回事啊！是傻子吗！是笨蛋吗！是无药可救的白痴吗！”

    “莉莉。”

    林羽将手盖在莉莉的小脑袋上，开口道：“那些我从一开始就知道，但都无所谓，因为是莉莉，从一开始，看到你后，就让我产生一种不能放着你不管的念头，所以，我想帮你，就这么简单！”

    莉莉瞪大了那双栗色眸子，怔怔的看着林羽，胸口一股炙热的感情剧烈燃烧，可是这一次，她忘了去抗拒。

    “林羽大人……”

    莉莉终于忍不住，一头扑入林羽的怀中，眼泪悄然从眼中滑落。


------------

第三十九章 遣回天界

    莉莉在林羽怀中睡着了，这个怀抱让她无比安心，她从来都不敢想象活着竟然能体会到如此美妙的感情，这是她做梦都梦不到的感觉。

    看着莉莉安心的睡颜，林羽轻轻一笑。

    他也说不上为何想要帮助莉莉，就好像他未穿越前，在饭店起火后，看到被人流挤到一边的小女孩，而无法做到视而不见。

    现在的他，对于人命看的可比那个时候淡漠太多了，死在他手上的人，也已经有不少。

    有时候他会回想，如果当时自己有这种心性，在那种情况下，会不会升起救人的念头？

    现在抱着莉莉，他明白自己还是会救。

    他也隐隐明白了，自己会帮助她们，大部分原因并非是出于怜悯，而是不满。

    看着她们，就好像看到了命运对生命的玩弄与嘲笑，这将他心底的傲慢激发了出来，他救人，有一部分是因为怜悯，有一部分因为她们是少女，但大部分原因还是，想要扇命运一巴掌！

    超脱，自由自在，一直都是他的追求，他的愿望便是能自由做自己想做的，遇到这种被命运玩弄束缚之人，自然看不惯，这便是他想要帮助莉莉的理由！

    当然，不管哪个世界，都会有这种被命运狠狠捉弄之人，遇到了，就帮一下，遇不到，他也不会去自寻烦恼。

    将熟睡中的莉莉安排进旅馆之中。

    将她轻轻放在床上，给她盖上被单。

    “明天你就能自由了，做自己想做的事情，我保证，绝对不会再有人去干预破坏你的人生。”

    林羽将背包中那一袋原本就应该属于莉莉的法利，放在她枕边，轻轻说道。

    “不过，说会帮你，可我却没有那个耐心，去说服那个苏摩神。”

    林羽眼中闪过一抹寒芒，一个念头，整个欧拉丽，大大小小的街道小巷中，长出一株株不起眼的嫩芽。

    苏摩眷族中。

    有着一头灰色长发，刘海遮住眼睛，穿着一身长袍，样子仿若青年的男子，正挥着锄头，如老农般在庭院中耕田。

    这个青年便是苏摩，苏摩眷族的主神，据说他酿造的酒，都是用自家种植的植物当原料。

    “或许不是你的错……”

    青年苏摩神的动作停滞住了，他看似平静的看向声音传来之处。

    一株植物不可思议的快速生长，只是眨眼间便长至一人高，然后逐渐变换，化成一个蓝发少年。

    这一刻，哪怕只醉心于酿酒，对其他一切事情都没有一丝兴趣的苏摩，神色间都露出一抹深深的震动。

    “苏摩神——我今天来，不想多说废话，给你两个选择，要么去精心管理眷族，要么……滚回天界。”

    蓝发少年一身白袍，其上绘有黑色勾玉图案，一双眼睛绽放着淡淡紫光，如年轮一般的眼瞳，诡异而神秘，身后悬浮着九颗黑色的球体，只是光看着，苏摩就感觉一阵发憷。

    “……神力？为什么？我……只想酿酒。”

    一颗求道玉飞向前方，定在半空中，正对着苏摩。

    “姑且问一句，你知道自身眷族当下的情况吗？”

    “……”

    摇了摇头，面对让他心悸的黑色小球，就算再呆，再傻，在这一刻，也不敢去分心。

    “你到底有多不负责任？作为一家之主，却完全不顾孩子们的境况，哪怕他们变得人不像人！鬼不像鬼！为了金钱，可以毫不犹豫对身边的同伴下手，任意欺辱霸凌同伴，整个眷族被搅得乌烟瘴气，每天仿若战场！”

    林羽有些愤怒，眷族对他而言，等同于家，而作为组建眷族的神灵，理所当然的就是家长，可这个家长都做了什么？

    “……或许你没有错，但一切的根源都在于你，而我又不想在你们眷族身上浪费精力，所以，再问你一句，管理眷族和返回天界，你选那个？”

    “……我只想酿酒。”

    苏摩沉默了片刻，静静的看向林羽。

    “返回天界后，一样可以酿造。”

    林羽并指，一道翠绿色的气焰自苏摩身上划过。

    欧拉丽在这一刻沸腾了，因为在这个临近黄昏时刻，有神灵发动了神力，浩大的波动传遍了整个欧拉丽。

    “……怎么回事？”

    “那是，被遣送回天界的光柱？”

    比下界任何东西都要美丽的光辉升起，为了不让神灵受到致命伤的肉体死亡，神力发动了。

    苏摩触动了下界的规则，被强制遣送回神界。

    无数光球从苏摩身上浮现而出，汇聚在一起，直刺向天际，如同逆流的瀑布，在短短片刻后，消失在天穹之中。

    “少了你，或许那些嗜酒如命的人，会非常难过一阵子，可许多人却会因此而解脱。”

    林羽轻吐一口气，转身消失不见了。

    他原本还想以求道玉威胁，让苏摩就范的，可是这个苏摩或许是执念坚定，或许根本就是个大傻子，竟然完全不为所动。

    这让他有些郁闷，不过，他也不可能用求道玉去杀死他，否则，苏摩就算解放了神力，多半也活不下来，他并没有彻底杀死这位神的想法。

    “到底怎么回事？”

    “是那位同胞被遣送回天界了？”

    一个个神灵都惊讶无比，纷纷派出眷族成员去探查。

    “是苏摩眷族的主神？”

    “苏摩？就是哪位酿酒非常有一手的那个？”

    提到苏摩这个名字，许多神都是想了半天，脑海中才浮现出市面上流通的一种酒的名字，而有些，更是被成员告知之后，才想起这个神灵。

    “喂喂，竟然是苏摩那家伙被遣送回了天界吗？呜哇哇哇……这岂不是说，咱以后就尝不到苏摩酒了吗？”

    有些神深受打击，又哭又闹。

    比如说，欧拉丽中最顶尖的两大眷族之一，洛基眷族的主神洛基，得到消息后，泪流满面的捶打着地面。

    对于她这样的酒鬼来说，为了完成品的苏摩酒，甚至曾孤身一人跑到苏摩眷族的总部，在人家大门口，大喊“我愿意嫁给你，苏摩！”从这里就可以知道这位女神到底有多爱酒了。

    “要不要去查一下，洛基？”

    金发的小人族团长，芬恩，捂着额头，做出一副无奈之色，看着跪倒在地，不断捶打地板的自家主神，完全没有了一点身为神灵的样子。

    若非这里是眷族的大本营，没有其他外人，芬恩早就上前强行阻止了。

    “不用了，反正苏摩已经被遣送回天界了，按照规则，他永远都不能再踏入下界半步，苏摩不在了，苏摩酒便失传了，我们就算查到了什么，也无济于事。反正这件事和我们眷族也没关系，就交给工会去头疼吧。”

    洛基瞬间满血复活，一下子窜到沙发上，端起一杯茶喝了一口。

    “比起这点小事，我更在意……”

    女神来到窗户边，透过透明的玻璃，看着庭院中，坐在长椅上，怔怔发呆的金发少女。


------------

第四十章 街道相遇，三个少女！

    当林羽回来的时候，发现赫斯缇雅已经回来了。

    “羽羽，今天你回来的很晚哦？就算是教导华伦某某君，也太用心了吧？”

    赫斯缇雅瘫坐在沙发上，看见林羽回来，勉强打起精神，嘟起小嘴看向他。

    一股醋味，在地下室中悄然传播开来。

    “我今天去地下城了。”

    林羽有些无奈的回答道。

    “噢，这样吗？”

    赫斯缇雅顿时多云转晴，露出一个美丽的浅笑。

    林羽习惯性的揉了揉她的小脑袋道:“陪我去吃点东西吧，今天赚了许多钱哦。”

    “这…这难道是约约约约约…约会邀请？”

    赫斯缇雅顿时坐直了身子，双眼发亮，觉得自己耗尽了精力的身子内，一下子充满了力量。

    “顺便给你买几件礼服，再添上几本你喜欢的书籍，因为今天收获颇丰。”

    林羽有些小得意的将背包中的法利拿了出来，足足200多万。

    “居然弄了这么多法利？”

    赫斯缇雅双眼放光的数了数袋子中的法利，脸上露出一抹惊讶。

    “因为今天我雇了一个支援者。”

    林羽想起莉莉，脸上不由露出一抹轻笑。

    将苏摩遣送回天界之后，林羽没有去看莉莉，而是径直回到了眷族之中。他该帮的已经帮了，之后就看那个女孩自己的了，她应该能找到一条全新的道路。

    “是女的？”

    赫斯缇雅狐疑的问道。

    “走了，赫斯缇雅。”

    林羽没有回答，拉起赫斯缇雅的小手便走了出去。

    夜幕降临，街道两旁的墙壁上，一盏盏魔石灯绽放出绚烂的光芒，林羽拉着赫斯缇雅的小手，手中拿着炸薯球，缓缓漫步在街道上。

    “羽羽，来，张嘴，啊…”

    赫斯缇雅将自己咬过的炸薯球，递到林羽嘴边，想要喂他吃。

    林羽自然不客气，在赫斯缇雅咬过的地方，咬下一口。

    “耶，我好幸福啊。”

    赫斯缇雅脸上顿时露出开心的笑容，心里仿佛吃了蜜一样甜美。

    看着赫斯缇雅脸上的笑容，林羽露出一抹宠溺的微笑，他早就想找个时间，陪着小女神出来逛逛街了，却总是因为一些原因，而导致行程搁浅。

    今晚总算是安安稳稳的将小女神带了出来，希望中途不要再遇到什么变故才好。

    这样想着，林羽向着四周看了一眼，然后猛然一滞，因为他刚刚一扫之间，看到了一抹在夜色下极为耀眼的金色。

    “不会吧？”

    林羽低声喃喃，觉得应该不会这么狗血吧。

    平时也就算了，现在小女神这么开心，那个人如果在这时候出现，依小女神的性格，估计瞬间就要晴转多云了。

    林羽再次确认看去，然后就看到街道对面的摊位旁，两个熟悉的背影映入眼中，一个一头橘色长发的小精灵，一个有着一头金色长直发，垂至腰臀部位。

    林羽一把捂着脸，光是看背影，林羽一眼就认出了那个金发背影的主人，简直太熟悉了。

    “好在，她们是背对着这边。”

    林羽暗暗松了一口气，如果是往常，他早就上去打招呼了，可只有今晚，他觉得这一段时间，是属于小女神的，他只想让她开心。

    “羽羽，快点过来。”

    在林羽正想着该怎样将小女神快速带离这片区域时，前方突然传来小女神的呼唤声，声音有点大，至少，传到不足十米距离的对面是绰绰有余的。

    “我……”

    林羽的嘴角狠狠抽了一下。

    金发少女优雅而又快速的转过身子，一双仿佛清冽泉水般透彻纯净的金色眸子，一下子就将林羽的身影映在其中。

    同一时间，街道上，一个原本失神茫然走在人群中的栗发小人族少女，也下意识的抬起了眸子，然后，她娇小的身子就如被人施展了定身法一样，一动不动的凝滞在原地。

    &nbsp


------------

第四十一章 莉莉加入

    地下城第24层。

    一个黑甲骑士挥出手中的长枪，一道黑色的弧光划破虚空，三个二级冒险者瞬间被截成两断。

    “团长，你快跑，我们拖住它，这个怪物太恐怖了，比lv.6的阶层主还要强大许多，我们完全不是对手！团长，你是我们阿瑞斯眷族唯一的lv.5，绝对不能折在这里，同时，你一定要将这里发生的事情说出去，不然…还会有许多人像我们这样……快跑，团长！”

    “你们……”

    蓝发女子手持断矛，身上挂着残破的盔甲，腰腹间有一道恐怖的伤口，双眼含着泪，看着一群用身体挡在自己前方的同伴们。

    “快跑，团长！一定要将消息传出去，还有为我们报仇！”

    “……！”

    蓝发女子捂住伤口，紧紧的咬住牙，眼中泪水不要钱一般的从脸颊滑落，在同伴们欣慰的目光中，决然转身。

    她不怕死，她是战神『阿瑞斯眷族』的团长，如果有选择，她宁愿战死，但这一刻，她不能死，不能辜负了同伴们的决心，同时，这一层出现了异变怪物的消息，她也一定要传递出去。

    腰腹间的伤口向外汩汩冒着血，因为失血过多，她的视觉已经有些模糊了。

    只是一击，她有自信可以挡住lv.6等级的阶层主一段时间，可是对上这个怪物，却被一枪击破了武器和盔甲，在自己身上留下一道如此恐怖的伤口，差点被腰斩！

    死死咬着牙，忍住快要撕裂的内心，从绑在裤腿中的包裹里，拿出一剂恢复灵药，拔开塞子，仰头一口喝光。

    庆幸他们只是刚刚进入这一层没多久，就遇到了这只怪物，所以，她还有一线逃出去的希望。

    在临近第23层的入口处，她转头望了一眼，远远看到最后两个lv.4等级的同伴，被那只仿佛骑士一般，穿着黑色盔甲的怪物一枪横扫出去，在半空暴碎开来。

    眼泪哗啦啦的滚落，她紧紧的捂住嘴巴，不让自己悲鸣出声。

    “……我一定会为你们报仇的！”

    带着仇恨的目光，死死看了黑色骑士怪物最后一眼，随即转身迈上通往第23层的台阶。

    ---------

    “啪……”

    小女神手中的陶制小人掉落在地，摔得粉碎。

    一对黑色双马尾不安的在空中飘荡，小女神脸上露出深深的震动之色。

    快要走到林羽面前的金发少女，脚步微微一滞，嘴唇紧紧抿了起来。

    林羽的表情有点不知所措，完全没有料到小人族少女竟然会从人群中突然窜出来，紧紧抱住他的腰。

    “……那个。”

    林羽看了看赫斯缇雅，又看了看艾丝，然后摊开双手，露出一个我也不知道是怎么回事的表情。

    “噢？原来你就是羽羽口中的那个支援者啊！”

    在一间旅馆的房间中，魔石灯散发出迷蒙的光亮。赫斯缇雅坐在桌子旁边的凳子上，看着面前的小人族少女。

    “现在已经不是了，因为我们眷族的主神被遣送回了天界，莉莉背后的恩惠已经消失，连作为支援者的资格都失去了。”

    莉莉说着，忽然跪倒在赫斯缇雅面前，这个突然间的举动，让房间中所有人的脸色都不由一滞。

    “莉莉恳求您，请让莉莉加入您的眷族。”

    “我的眷族虽然只有两个人，只有我和羽羽，看似弱小，但却并不会那么饥渴的招收成员，想要加入我的眷族，除了品性之外，你还要让我看到你的价值…品性这一点，我相信羽羽的眼光，可是，你有什么价值吗？”

    面对小女神挑剔的目光，莉莉露出不安的神色。

    “莉莉。”

    林羽站在一旁，靠着墙，默默的看着她，没有替她说话。

    如果这是莉莉自己的选择，她应该为自己的选择付出决心。

    “莉…莉莉很弱，并没有什么突出，可以展现自己的地方，可是，只要能让莉莉留在林羽大人身边，有资格陪在拯救了莉莉的林羽大人身边…无论让莉莉做什么，莉莉都愿意！”

    看着莉莉眼中表露出来的决心，赫斯缇雅拖着下巴，微微眯起美眸。

    “换言之，也就是说，你并没有能让人看重的价值？”

    “…是。”

    莉莉不安的低下头，神色间露出一抹灰暗。

    因为没有价值，所以应该会被拒绝吧！这也没办法，毕竟，那个眷族愿意招收一个没有任何用处的成员呢？

    “这样


------------

第四十二章 和艾丝一起进入地下城

    就好像那次在酒馆中见面一样，林羽被艾丝带着飞奔在街道上。

    在魔石灯的照耀下，她一头金色长发在夜色中肆意飞舞，闪烁着迷离的光辉。

    林羽甚至能闻到那一根根发丝中散发而出的清香。

    淡淡的清香，仿佛能洗涤人的心灵，让他的心跟着宁静了下来。

    “艾丝，你要带我去那啊。”

    “……老地方。”

    再次来到高高的市墙之上，又一次看到了迷宫都市欧拉丽的美丽夜景，魔石灯的光辉连接在一起，仿佛一条光龙，将整个都市映衬的绚丽迷蒙。

    “为什么现在要带我来这里？”

    林羽不解的看着艾丝，不明白她突然为什么要拉着自己来这里。

    “因为……”

    艾丝歪着小脑袋，眼中露出一抹迷茫。

    “因为？”

    “我也不知道……但是今天一天，这里就只有我一个人。”

    “可是我该教的都已经教给艾丝了，之后你只要多体会我描绘在纸上的两种力量就行了。”

    “我也知道，可……来切磋吧，林羽。”

    艾丝忽然拔出细剑，凝神看着林羽。

    “好。”

    林羽微微一滞，看到艾丝脸上的认真，点了点头，拔出腰间的女神之刃。

    “我要来了，小心。”

    艾丝提醒了一句，然后猛然冲了上来，仿佛化成了一阵风，速度极快。

    林羽上前一步，舞动女神之刃，在空中与袭来的绝望之剑交击了一下，擦出一阵花火。

    “咦？”

    刚一接触，林羽就察觉到了，艾丝对于玄重和多重的运用，已经突破了0.5倍的上限，达到了0.6倍。

    “也罢，艾丝，原本没想那么早就教给你的，不过既然你现在对这两种力量已经有了初步的认知，而且，你的天赋又是如此之高，现在就教给你，也没什么了。”

    “什么？”

    艾丝双眼微微发亮。

    “便是将两种力量融合，你仔细感受一下。”

    说着，林羽瞬间融合两种力量，提起短刃攻击向艾丝。

    艾丝连忙架起细剑，挡住林羽的攻击。

    踏踏踏。

    艾丝被强大的力量推着倒退出三步。

    “好强！”

    艾丝神色间隐隐有些震撼。

    “怎么样？有感受到什么吗？”

    “没有，再来。”

    叮叮叮……铛铛铛……

    女神之刃与绝望之剑不断交击，在夜色下，划出一道道美丽的弧光。

    “行了，今晚就到这里吧。剩下的，就靠你自己去体悟了。”

    一个小时后，林羽将艾丝的细剑挡回去，然后将女神之刃收回刀鞘中。

    “明天还来？”

    艾丝一双金色眸子直勾勾的盯着林羽。

    “……明天要进入地下城喔，因为一些原因，我们眷族现在可是很缺钱的。”

    面对艾丝期待的目光，林羽犹豫了一下，开口说道。

    “我明天也要进入地下城，一起？”

    “额？”

    林羽的表情有些错愕。

    艾丝美丽绝伦的脸颊泛起一抹淡淡红晕，眼神闪烁道：“因为我想要在与怪物的战斗中，熟练这两种力量，和林羽切磋，没有危机感。”

    “好吧，那明天一起进入地下城吧。”林羽点头道。

    “恩，就在这里集合。”艾丝双眸一亮，轻轻说道。

    --------

    当林羽回到眷族的时候，赫斯缇雅已经回来了。

    她一如往常飞扑过来，抱住林羽的脖子。

    “赫斯缇雅，莉莉呢？”

    “噢，她留在旅馆中了，因为我们这个地下室太小，实在容纳不下三个人。”

    赫斯缇雅眼中露出无奈，对于自己眷族大本营，竟然不能同时容纳所有成员而感到苦恼。关键是，所有成员加起来，就只有三个人。

    “看来，房子的问题，已经是迫在眉睫了，赫斯缇雅，明天我去地下城，你如果打工走不开的话，就让莉莉去帮忙物色一间房子。”

    “恩，知道了。”

    赫斯缇雅点头，随即露出一抹不满道：“不过，真是不爽，好好的约会，竟然被打断了什么的。”

    “下次找个机会再去吧。”

    林羽轻轻揉了揉赫斯缇雅的小脑袋。

    “恩恩，那我就好好期待着了。”

    赫斯缇雅连连点头，接着像是突然想到了什么一样道：“对了，羽羽，今天你进入地下城了吧？收获那么大，能力值肯定也成长了不少，来更新吧。”

    “要不就算了，赫斯缇雅，今天你不是累了一天吗？已经很疲惫了吧，明天还要早起去打工，还是早点睡吧，反正状态早更一天晚更一天，对我而言，都没有什么太大的影响。毕竟，我又没打算进入深层次。”

    “没关系的，现在我一点都不累，精神说不上来的好，也就是说，和羽羽约会的力量还没有用尽，所以，现在更新状态，一点问题都没有。”

    “约会的力量？”

    林羽对这个新鲜的词句，还真是无话可说，拗不过赫斯缇雅，只能点点头。

    更新了状态，林羽的能力值依旧成长的飞快，并没有因为升上lv.2就降低了成长速度。

    赫斯缇雅照例惊叹了一番，将能力值口述给林羽后，两人就洗漱了一番，各自去睡觉了。

    第二天，林羽照旧起了个大早。

    赫斯缇雅还在熟睡，林羽也不想吵醒她，虽然她这样睡下去，肯定会迟到就是了。

    洗漱了一番，林羽悄悄离开了地下室。

    来到市墙之上，几乎是前脚和后脚的差距，艾丝跟着就出现了。

    艾丝轻装上阵，穿戴上了一身轻甲，看起来有些英姿飒爽，整体看起来就像是北欧神话中的女武神一样。

    两人在巴别塔第二层的简易餐馆中吃了一顿早餐，然后便结伴进入了地下城之中。

    因为莉莉的恩惠还没有被赫斯缇雅再次激活出来，连支援者都做不成。所以，林羽只能给自己换了一个较大的背包。

    当然，这个背包也就比之前的大了估摸两倍，就算装满了魔石，也不会太过影响战斗。

    不过，一路上的怪物都被艾丝抢掉了，林羽完全没有出手的机会，到了第15层，他更是沦落为支援者，在艾丝屁股后面捡取着魔石。

    就这样，两人畅通无阻的来到了17层，走入长长的廊道中，来到了阶层主的房间。

    “已经被杀了。”

    两人站在空荡荡的大厅，两人对视了一眼。艾丝眼中有着一抹失望，她本来还想拿阶层主练练手呢，在上层，也就只有17层的阶层主，够分量让她练手了。

    “林羽，你还没有进入过18层吧？”

    “恩，这个确实还没有去过。”

    “要不要去看看？”

    “行啊。”

    林羽点了点头。

    然后艾丝上前主动抓住林羽的手，带着他通过滑道，进入到了第18层。


------------

第四十三章 地下城18层

    地下城18层，是众所周知的安全楼层。

    这里罕见的会出现一种情况，人或是亚人在这里能做到和怪物们和平共处。

    来到这一层休息的怪物，如同受到了什么规则的影响，基本不会找冒险者的麻烦。

    同时，这个地方的环境相当优美还适合居住，所以，许多商人将店铺开在这一层，渐渐在这里形成了一个规模不小的商业小镇。

    探索地下城的冒险者，会将这一层当做歇脚之地，但是他们基本不会去这里的商店购买东西，因为相隔地面较远的关系，这里的物资被商家哄抬的极为离谱，而且，店员面对客人一点都不友好，摆明了一副爱买不买的态度。

    许多冒险者进入地下城之前，都会准备好足够富裕的物资，那怕行程与原计划有所初入，延误个两三天，物资也足够使用。

    这样看来，这些商店的存在意义，或许并不大，因为大家都这样做的结果，商人们几乎就无利可图了。

    但事实上并非如此，有一点无论任何时候都会让冒险者们郁闷头疼，那就是格子。

    当冒险者来到第18层，不管是进入这里，还是将要返程，格子都几乎已经呈现饱和状态，如果不将多余的东西在这里出售掉，那么他们返程的路上，杀死了怪物，就只能看着地上的魔石往而兴叹了。同时，背着沉重的背包，还会影响战斗力。

    这时候，就体现出了这些商店的价值，他们不但出售物资，更收购物资和魔石，当然，他们收购的价格却是被压得极低。

    如果说一枚米诺陶洛斯的魔石，在地面上能换3000法利，在这里能换到1000就算是非常不错了。

    说白了，这就是一群吸血鬼，但此刻的林羽却不得不面对他们，因为他的背包已经鼓胀起来了，虽然还没有填满，但为了之后的收获着想，还是在这一层清理掉的好。

    这个时候他极为想念莉莉，如果是莉莉的那个背包，现在估摸着只能铺满一个底。

    “先去将魔石换成钱吧。之后要不要四处逛逛？”

    通过洞窟的滑道进入18层后，两人落在青青草地上，林羽好奇看着四周的坏境，树叶摩擦着发出静怡的沙沙声，阳光从天上洒落，微风轻轻吹拂着，让人怀疑这里真的还是地下城吗？

    艾丝看到林羽脸上的好奇，轻声提议道。

    “好。”

    林羽点头，他最好奇天空上的景色，那太阳光和蓝天，到底是如何形成的。

    他抬头凝神看向天际，在他认真观望之下，看到了那极高处的天花板。

    那是……水晶。

    整个18层的天花板全是以光辉灿烂的水晶构筑而成。

    数不胜数的水晶长满了每个角落，颜色分为两种，中间是仿佛太阳般的白色，四周则是天空般的苍蓝。

    并非是地下城中，自成一个小世界，形成了蓝天，而是无数水晶发出的光芒，形成了蓝天的样子。

    零零碎碎的太阳光，将整个18层照耀的如同白昼。

    充满水晶与大自然的地下世界，被人亲切的称为『迷宫乐园』。

    “跟我来。”

    由艾丝带路，林羽跟上她的步伐。

    两人走入商业小镇上，入眼所有的建筑，几乎全是木制而成。

    街道上的路也是泥土路，也并没有铺上石砖什么的。

    被艾丝带着，林羽将背包中的魔石贱卖掉。

    在两人想要离开的时候，摆摊的地精老者，突然向着艾丝开口说道：“剑姬大人是刚刚才来到18层吗？”

    刚准备要离开的两人，不由微微一滞。艾丝看着地精老者，轻轻点了下头。

    “这样啊，那么……估计那个消息你还不知道吧？”

    “消息？”

    艾丝看向林羽，他苦笑着耸了耸肩，表示不知道。

    “什么消息？”林羽问道。

    地精老者瞥了他一眼，“已经在18层传开了，据说第24层出现了比之lv.6阶层主还要强大的怪物，阿瑞斯眷族的团员，除了团长一人重伤跑了出来外，其他人全部都死了！”

    “……比lv.6的阶层主还要强？”艾丝瞪大了双眸。

    “怎么回事？”

    林羽眉头微微一皱。

    “不知道，但剑姬大人所属的眷族，是主开拓未知区域的眷族吧！迟早会进入24层，现在给你们提个醒而已。”

    “我看，你是想借助洛基眷族的力量，铲除掉24层的异变怪物吧？”

    面对地精老者看似大义凛然的话语，林羽毫不客气的揭穿道。

    地精老者脸上露出一抹尴尬。

    “我也是为了冒险者们着想，那种怪物还是尽早除掉的好，毕竟是异变的怪物，谁知道会做出什么事？说不定那一天就跑到这18层……恩，那种等级的怪物，跑到上层来，简直就是灾难，试问现在欧拉丽中，除了最顶尖的两大眷族外，还有那个眷族能除掉这种等级的怪物？”

    “艾丝，你打算怎么做？”

    林羽没有再理会这个奸诈的老地精，转头看向艾丝。

    “我会将这个消息通知给芬恩团长和里维莉亚他们。”

    “实际上，阿瑞斯眷族的团长，早在之前便马不停蹄的去往上层了，以她lv.5的实力，就算是身受重伤，也必定能回到地面上，现在身处迷宫都市中的冒险者们，在那些神灵们的宣传下，多半都已经知道这个消息了。”

    听到艾丝下的决定，地精老者开口插话道。

    “这样吗？”

    艾丝微微低下额首，像是在思考，片刻后看向林羽道：“林羽，我要回去了，芬恩团长他们这些天一直考虑远征的问题，如果收到这个消息，一定会提前行动的，这个时候，我必须要在场才行。”

    “……你们这次远征，让我也加入吧，或许我能帮上点忙。”

    林羽想了想说道，他总觉得事情不简单。实际上，自从他上次触怒了地下城之后，异变就接连不断的发生，地下城变得越发有些诡异了起来，说实话，这次艾丝跟着眷族远征地下城深处，他有点不放心。

    “这个……要让团长他们做决定，但是，我会劝说团长他们让林羽加入的。”

    听到林羽会和他们一块去，艾丝双眼有些发亮，相处的久了便知道，她现在的心情很不错。


------------

第四十四章 洛基眷族

    两人回到了地面之上。

    “喂，听说了吗，据说阿瑞斯眷族这次进入地下城，除了团长之外的其他人，全军覆没。”

    “恩，我已经知道了，这个消息，现在身处欧拉丽的冒险者恐怕无人不知。”

    “比之lv.6的阶层主还要厉害啊？！这样的怪物居然出现在了第24层，真是太不合常理了，若非有神灵亲自出面证实了这件事，估计会被当成谣言吧？”

    “听说洛基眷族已经整装待发了，因为这件事情，要提前远征！”

    “这样吗？那真是太让人安心了，说实话，这种异常的怪物，还真是让人放不下心，谁知道这种怪物会不会违背常理跑到上层来呢？这个可能性很大，毕竟，这种怪物会存在于第24层，本身就是极度的不合理。到时候，如果我们遇到这怪物，多半连逃命的机会都没有！果然还是尽早除去的好。”

    围绕着巴别塔的中心广场，到处都在议论着这个消息。

    “林羽，你要不要和我一块回去？”

    “好吧，反正这个时候赫斯缇雅应该还在赫菲斯托斯眷族里打工，不过，我这样进入你们大本营不要紧吗？”

    面对艾丝的问询，林羽开口回应道。

    “没关系。”

    艾丝摇了摇头，不顾林羽的回应，拉住林羽的手就向洛基眷族大本营行去。

    都市北部，繁花大街的马路旁。

    一栋比周围建筑高耸许多，又长又大的宅邸坐落于此。

    有好几座高层塔楼重叠而成的府邸，紫铜色的外观像是旺盛燃烧的火焰，诸塔之中最高的中央塔上耸立着小丑旗帜，迎风猎猎飘舞。

    这里便是洛基眷族大本营，黄昏馆。

    艾丝拉着林羽来到府邸外，透过大门，可以看到里面人头耸动，各个种族的都能看到，每个人都表现出一副忙碌的样子。

    “哎？那是……艾丝小姐！”

    有人发现了来到门口的艾丝，他们的目光一瞬间就被这个美丽直逼女神的人儿吸引住了，过了片刻后，才看到她身后的林羽。

    “诶诶诶诶诶诶……！”

    “艾丝小姐，竟然抓着一个陌生人的手？”

    所有看到这一幕的人，脸上都露出深深的震动，随即是一阵阵悲惨的狼嚎声。林羽在一瞬间如置身在硝烟密布的战场之上，从四面八方传来一道道满含杀意的目光。

    “艾丝，只怕是有点麻烦了。”

    林羽看着周围一群双眼绽放绿光的洛基成员们，露出一丝苦笑。

    “没事，我带你去见团长。”

    艾丝却是直接无视了周围人射向林羽带有杀意的目光，拉着他的手便踏入大门之中。

    院中的空间没不是很宽阔，只是一个小小庭院，种植着少许植物与各色花朵在风中不断摇曳着。

    林羽自然也不会在意洛基眷族团员们带有杀意的目光，更没有甩开艾丝的小手，既然艾丝都没有在意，他何必要在意呢。

    不过话说为什么那些女性也对自己露出包含杀意的目光啊？这个少女在自己的眷族中，到底是有多受欢迎啊。

    不过这样想来，这个少女可不止在自身眷族中受欢迎，放在整个欧拉丽中，也是赫赫有名的，时常被众神拿来做比喻，有着欧拉丽最强的女性冒险者之称。

    “可恶啊！那个家伙是谁啊？竟然有幸能感受到艾丝殿下的小手。”

    “有点熟悉啊？蓝发白眼……那个不是？”

    “是什么了不起的人物吗？”

    “恩，那个人可是连团长都为之敬佩之人。”

    嘶…嘶……

    “那个啊，干活，干活……”

    “啊咧？发生什么了吗？还是赶紧去整理物资吧。”

    艾丝带着林羽走上中心最高的塔楼，停在一处房间外面，礼貌的敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来勇者芬恩的声音。

    “林羽，你先等我一下。”

    “恩，你进去吧。”

    艾丝点了点头，接着推开门，径直走了进去。

    “是艾丝啊，正好，我们正在安排队列，你回来的很及时。”

    芬恩看见走进来的金发少女，碧蓝色的双眼微微一亮，嘴角露出一个微笑道。

    厅堂中央的沙发上，围坐着一群人，除了芬恩之外，还有精灵里维莉亚、矮人加雷斯、狼人伯特、亚马逊姐妹、缇欧涅、缇欧娜。

    再加上艾丝，洛基眷族的一级战斗力，便全部凝聚在了这一个小小的厅堂之中。

    “艾丝，来这里，这边有空位。”

    古铜色的肌肤，脸上永远都不会出现阴霾的亚马逊女孩，缇欧娜活泼的向着艾丝挥舞着手臂。

    艾丝没有回应缇欧娜的邀请，而是扫了众人一眼，然后向芬恩道：“团长，今天我带了一个人过来。”

    “诶？”

    众人的表情一瞬间变得极为古怪。

    “是蕾菲亚吗？”

    “不是我们眷族的。”

    面对里维莉亚的问话，艾丝当即摇了摇头。

    “哈？不是我们眷族的？！”

    众人的表情已经不是奇怪那么简单了。

    所有人看着艾丝的眼神中，或多或少都带着一丝审视，就像是在看一个假艾丝一样。

    “艾丝，也就是说，你将不是我们眷族中的成员，带入了我们大本营中？”

    “恩。”

    艾丝坦然点头。

    “喂喂，开什么玩笑啊？那个艾丝……竟然会将外人带入眷族中？”

    “艾丝，你带进来的那个人，现在那里？”

    “就在门外。”

    “……”

    “我瞧瞧……”

    活泼的缇欧娜瞬间从沙发上蹦了起来，咚咚咚一阵风似的跑到门前，一下子将门打开来。

    “缇欧娜，你太莽撞了，会吓到客人的。”

    缇欧涅在后面无奈的说道。

    “诶诶诶……”

    “怎么了，缇欧娜？”

    所有人都站起身，好奇的向着门口走去。都想看看，艾丝第一次带入眷族的外人，到底是何方神圣。

    “是英雄小哥啊……哇，太高兴了，赶快进来吧。”

    “英雄小哥？”

    还没有看见门外之人的众人，脑海中已经浮现起一个蓝发白眼的少年身影了。

    接着被缇欧娜带入进来的人，也正是他们脑海中浮现出的人。

    “洛基眷族的各位好。”

    林羽笑着对洛基眷族的一群人打了个招呼。


------------

第四十五章 集体道歉

    “欢迎。”

    勇者芬恩笑着对林羽伸出了手。

    林羽伸出手与其握了一下。

    “没想到，被艾丝带来的人竟然会是你，不过，我们正打算找个机会去向你道歉呢。”

    精灵美女里维莉亚站了出来，看向一旁眼神躲闪的狼人族青年，“伯特，趁着现在这个机会，你带头道歉吧。”

    “切，多事，我既然答应了，自然不会反悔。”

    狼人族青年不爽的撇了撇嘴，接着走到林羽面前，直接单膝跪地。

    “抱歉！”

    “对不起！”

    继伯特之后，洛基全员，包括艾丝都对林羽低下了头。

    “原本想要在更正式的地方向你道歉，但我们明天就要远征地下城了，这一去不知要多久，所以，我们便趁着这个机会，向你郑重的道歉，希望你可以理解，也希望你能原谅我们在那天晚上的过犯！”

    里维莉亚认真严肃的道。

    许多冒险者对尊严看的都极重，被当面侮辱，结局往往都是拔刀相向。就算当时因为一些原因，没有酿成生死战，但之后双方也会形成势同水火的局面，严重者，甚至会造成眷族之战。

    所以，他们才表现的极为郑重。

    实际上，如果换成了其他人，他们自然不会做到这个地步，很大的可能就是不去在乎，毕竟他们洛基眷族，可是欧拉丽最强的两大眷族之一，自然不会那么轻易的向人弯下腰脊。

    可是这个蓝发白眼的少年不同，他的气魄让他们敬佩，让他们认同。他们觉得如果不道歉征求对方原谅的话，自身心理上这道坎就过不去。

    “各位何必呢？那天晚上的事情我早就忘记了，赶快别这样了。”

    林羽对洛基眷族一群人摆了摆手。

    实际上，那段记忆，他并不是很深刻，一是想要忘记的原因，二是觉醒记忆前的经历，所以，那天晚上这段记忆中发生的事情被狼人族青年拿来当做笑柄，他倒并没有太大的感觉。

    毕竟，如果记忆太深刻，又被他们当做笑柄，说的自己感同身受，酿出一腔怒火……那么，今天还能站在这里的人，恐怕不多。

    “也就是说……你原谅我等了吗？”

    “原谅了。”

    面对这群人的执着，林羽只能无奈的说道。

    “林羽君，我可以这样叫你吗？”

    里维莉亚抬起头，看着林羽，双目中多了一抹善意。

    “恩，当然可以。”林羽点头。

    “之前听芬恩他们说起你的事迹，只是觉得你的气魄很值得敬佩，可现在看来，你的气量也是如此伟大。”

    “更加像英雄了！”

    缇欧娜双眼闪闪发光。

    艾丝更是难得的露出一抹浅浅笑容，但只是昙花一现，并没有人看到。

    这一刻，所有人看着林羽的眼中，都露出明显的善意。

    又一次为他那莫名其妙的『胸怀』而感叹，明明和上一次一样，说实话，对林羽来说，这真的可以用莫名其妙。

    但有些话不能说，就算能说，林羽也不会和这些人说，所以，只能让这种误会一直持续下去了。

    “呵呵。”

    面对无端收获的善意，林羽只能笑笑。

    当然，其中有一个人就非常别扭了。

    “那么，既然道过歉了，就该说说其他事了……呐，小子，我问你，你和艾丝到底是什么关系？为什么会被艾丝带入我们眷族大本营之中？这可是艾丝第一次将外人带入我们眷族之中啊喂！”

    狼人族青年猛地站了起来，冲到林羽面前，一把抓住林羽的衣领，咬牙切齿的问道。

    “伯特！住手。”

    芬恩喝道：“缇欧涅，缇欧娜，你们两个赶快把他拉开。”

    “是。”

    亚马逊两姐妹收到指令，瞬间冲了上去，之后不由分说的架住伯特两条手臂，强行将他扯离开去。

    “放开我，你们这两个白痴亚马逊……小子，你说实话，你和艾丝到底是什么关系？！”

    伯特在亚马逊姐妹两个的束缚之下，一边不断挣扎着，一边面向林羽问道。

    芬恩他们也略带一丝好奇的看向林羽，又看了看一旁面无表情的艾丝。他们其实也想知道这两人到底有什么猫腻。

    从酒馆那一次见面，艾丝就主动拉着少年跑了出去，这期间发生了什么，除了他们两个，没人知道。

    而前不久，艾丝在地面上遇到了怪物袭击，听缇欧涅她们说，这个少年在怪物被神秘人消灭后，出现在了那个地方。

    虽然艾丝没有说什么，但之后根据他们分析，这两人之前应该是结伴而行。在迦尼萨眷族举办怪物祭时结伴而行，这怎么看都像是在约会吧？

    而现在，艾丝更是主动将这个少年带入到他们眷族之中，难道只是单纯的在路上遇到，顺路而来的吗？

    通过这些种种迹象，他们难免会对两人的关系升起一丝好奇心。同时，也有一份忧虑，不说别的，如果两人真的交往了，那么他们的主神就绝对不会同意。

    “艾丝，是我憧憬的对象。”林羽看着艾丝，第一次将心中的情感说了出来。

    所有人纷纷一愣，随即释然。

    艾丝的表情并没有变化，只是看着她的林羽，却敏锐的从她眼中看到了一丝惊讶。

    “哈哈，我们家这丫头就是这么出色，就连你都会对她升起憧憬之心呢！实际上，眷族中许多小家伙，都对这个丫头憧憬不已呢！”

    矮人加雷斯哈哈大笑道。

    “英雄爱美人！人之常情。”

    芬恩笑道，然后将手伸向沙发，对着林羽做了一个请的动作。

    “快别站着了，赶快过来坐吧。”

    “好。”

    林羽点头，随着众人入座。

    里维莉亚却是拉着想要入座的艾丝，将她带到一边悄声道：“艾丝，告诉我，你对林羽君是怎么想的？”

    “他…是我想要追逐的人！”

    “这样啊！他憧憬着你，而你却想追逐他……唉，怎么想都不太妙啊！”

    “什么不太妙？”

    面对艾丝轻声问询，里维莉亚摇了摇头道：“没什么，入座吧。”

    “恩。”

    艾丝坐下后，里维莉亚给两人各自到了一杯茶，然后才坐回原位。

    “林羽兄弟，今天来是有什么事情吗？”芬恩端起茶杯，看着林羽问道。

    “恩，听说明天你们要远征，我想临时加入你们团队。”


------------

第四十六章 不到一个月

    面对林羽直截了当的话语，洛基眷族的众人，有些奇怪的看着他。

    “林羽兄弟，我们是要进入地下城深处，期间还要在24层，除掉比之lv.6等级阶层主还要强大的怪物，以林羽兄弟现在的情况……恐怕会很危险！”

    芬恩说的虽然委婉，但也很明显。他们现在还认为林羽的实力只是lv.1而已，虽然敬佩他的气魄和气量，但这些并不能代表实打实的力量。

    “林羽很强的。”

    这个时候，艾丝突然插话道。

    “噢？”

    洛基众人不由纷纷看向艾丝。

    “林羽很强！”

    在众人的目光中，艾丝抿着嘴再次重复了一遍，语气肯定。

    “林羽兄弟，如果不介意的话，能否告诉我们你现在的等级？”

    “lv.2，我现在的等级。”

    面对一群人好奇的目光，林羽也没有隐瞒。

    他已经将自己的等级告诉了埃伊娜，可是那个少女估计是想要提自己保密，并没有将这个消息公布出去。

    所以，到现在，整个欧拉丽，知道他真实等级的，寥寥无几。

    “lv.2？”

    里维莉亚沉吟道:“林羽君，如果我们没有记错的话，几天前的你，还是lv.1吧？”

    “恩，没错。”

    “那个，林羽君，你在lv.1待了多久？”

    “不到一个月。”

    嘶……

    厅堂中，响起一阵倒抽冷气的声音。

    “多，多久？”

    勇者芬恩的声音有些颤抖，瞪大了眼睛看着林羽。其他人也好不到那去，除了艾丝之外，都一脸难以置信的看着他。

    “算算，差不多应该有一个月了。”

    林羽嘴角抽了抽，只得再次回应道。

    “不……到没到一个月有什么区别吗？”

    “好快啊……虽然英雄传记中，有个别英雄成长的也很快，有些只用短短一两年，就成长到了能屠龙的地步，可在现实中遇到这种事情，我感觉好晕！”

    “开…开什么玩笑？！”

    洛基眷族的众人只觉得一阵发懵，一直以来的认知遭到了破坏。

    “虽然…我们不认为你会在这种地方开玩笑，但林羽君，这实在是太震撼了，那个，能不能让我看一下你的能力值？”

    里维莉亚深吸一口气，郑重的看着林羽。

    “这个恐怕不行。”

    “我保证，只看能力值，绝对不会看魔法和技能这部分的。”

    “我答应过主神，不能让别人看到身后的能力值……你这个要求，恕我无法做到。”

    “这样啊！”

    面对林羽毫不犹豫的拒绝，里维莉亚有些失望的叹了口气。

    “里维莉亚小姐，你能看懂神圣文字吗？”林羽好奇的看着这个欧拉丽最强魔导师。

    “恩，平时有研究，艾丝也能看懂。”里维莉亚点头说道。

    “我只能看懂一些，太复杂的就不行了。”艾丝摇头道。

    “那个，里维莉亚小姐有时间能不能教教我神圣文字？”

    “可以的。”

    里维莉亚点头答应道。

    “我们还是说回这一次远征的事情吧。”

    洛基眷族的众人，这一会已经从林羽不到半个月就升上lv.2的震撼中回过神来了。

    芬恩开口说道:“既然林羽兄弟你已经是lv.2的冒险者了，那么跟着我们一起去远征也没什么，只是为了你的安全着想，我建议你暂时作为一名支援者，和我们一起进入地下城，你觉得呢？”

    “可以。”

    林羽点头，他的目的只是想要保护艾丝而已，作为支援者还是冒险者都无所谓，反正到时候艾丝如果真的遇到了危险，他只要能及时赶上去救援就够了。

    “好的，那么就这样定下了。我们这次的队伍会分成ab两组，a组由我带队，当先进入，b组有加雷斯带队，带着物资随后进入，林羽兄弟，你就跟着我们a组进入地下城吧。”

    “艾丝被编入那个队伍中？”

    面对林羽的问题，芬恩有些苦恼的笑了笑。

    “艾丝也被分在a组中。艾丝，林羽兄弟就拜托你照顾了。”

    “恩。”

    艾丝轻轻应道，如果熟悉她的人，会发现她的眼角带有一丝喜意。

    对于能和林羽一块远征，她表示自己有些莫名的开心。

    “这样吗。”

    林羽轻轻


------------

第四十七章 请多多关照！

    下午4点时分，林羽结束了和艾丝的约会之旅。

    背着一个偌大的背包，回到了眷族所在的残破教堂。

    当林羽进入教堂后，发现通往地下室的门竟然是开着的，而且从其中传出阵阵翻箱倒柜的声音。

    “赫斯缇雅回来了？还是说……小偷？”

    林羽神色有些古怪。

    轻手轻脚的走了下去，然后就看到一个小小的身影，吃力的搬着一摞书籍，因为太费力，导致脚步虚浮，左脚绊倒了右脚上。

    “哇……”

    伴随着一声惊呼，书籍倾倒，娇小的身子也向前倒去。

    林羽连忙上前，将小小的人儿抱入怀中，低头看着这个萝莉紧紧闭着双眼，一副等待痛苦来临的样子，不由一阵好笑。

    “咦？林羽大人！”

    终于发现事情有点不对的莉莉，睁开双眸，然后就与林羽的目光在半空交汇。

    感受到自己现在正被林羽抱在怀中，莉莉的小脸蛋一下子全红了，羞涩不已的将目光移开。

    “林，林羽大人不是去地下城了吗？为什么那么早就回来了……”

    “因为一些原因……”

    林羽将莉莉放了下来，环顾混乱的地下室，疑惑的看向我她。

    “莉莉，你刚刚在做什么？”

    “搬家！”

    “恩？”

    “莉莉今天上午找到了一栋比较实惠的房子，手续已经办完了，现在就等搬过去了，只是，莉莉失去了恩惠，对于搬家这项流程，真是一点办法都没有！”

    面对林羽疑惑的表情，莉莉脸上的红晕稍减，露出一抹无奈诉说道。

    “诶，这么快？搬东西这种事情就交给我吧。”

    林羽将身后比他还大的背包解开放在地上。

    “只用将书籍和一些衣物带走就行了，其他的日常用品等等，到了新房子之后再买就成了。”

    “恩。”

    看着林羽去忙碌，莉莉好奇的看了一眼地上的大背包，调笑道：“林羽大人，这个背包是你买的吗？难道说，你也想转职成为支援者吗？”

    “恩，没错，从明天开始，我就要成为一个光荣的支援者了。”

    面对莉莉略带一丝调侃的语气，林羽将书架上的书籍一一装入背包中，轻笑道。

    “诶诶诶？！”

    莉莉顿时瞪大了双眼。

    “请别开玩笑了，林羽大人……”

    “没有开玩笑噢。”

    “怎么会？如果林羽大人成为支援者的话，那么还要莉莉做什么啊？”

    莉莉瞪大着一双栗色眸子，呆呆的看着林羽。

    “莉莉当然继续做我的支援者啦。”

    林羽的动作极快，只是短短片刻，就将书籍全部装完了。然后打开衣柜，将赫斯缇雅和他不多的几件衣服装入背包中。

    还有一些床单，枕头，被子之类的，也全部塞了进去，当然，还有两袋子法利，加在一起，足有300多万。

    “走吧，莉莉。”

    林羽将背包整理好，背在身后，最后看了一眼地下室，招呼莉莉走出了教堂。

    “林羽大人，到底是怎么回事啊？能不能告诉莉莉。”

    走在路上，莉莉忍不住好奇询问道。

    “没什么，明天洛基眷族远征，我已经决定和他们一块去了。”

    “啊？”

    莉莉露出一抹担忧道：“但是，洛基眷族会进入地下城深处吧？哪里的怪物都非常恐怖，而林羽大人的等级现在才lv.2而已，会不会太危险了！说回来…林羽大人为什么要陪他们眷族远征啊？”

    “因为想去证实一些事情。”

    林羽将手盖在莉莉的小脑袋，揉了揉笑道：“放心吧，我的实力你也曾看到过吧。虽然我的等级，只是lv.2，但因为一些原因，我真正的实力，却不下于lv.5的第一级冒险者……况且，这一次我是作为支援者跟着他们大部队进入，不会有危险的。”

    “是莉莉出现幻听了吗？林羽大人说你真正的实力不下于lv.5？！”

    “你并没有听错。”

    “……”

    莉莉的小脑瓜有些当机。

    “……林，林羽大人，你没有和莉莉开玩笑吧？”

    “你看我的样子像是开玩笑吗？”

    “可，可是…这也太不可思议了！居然以lv.2的等级，拥有媲美lv.5的实力…这种事情，莉莉从来都没有听说过。”

    看着震惊不已的莉莉，林羽笑了笑道：“这样的话，是不是就能放心了？”

    “是，如果林羽大人有lv.5的实力，倒也没什么好担心的了……林羽大人真不愧是林羽大人，怪不得你杀米诺陶洛斯就好像在玩一样！”

    莉莉轻舒一口气，终于接受了这个事实。

    接着，两人一边聊天，一边由莉莉带路，来到了新的居所。

    并没有在街道边那种奢华的地段，以他们眷族现在的财力，还不足以在那种地段购置房产。

    穿过一条人烟稀少的小道，来到一处看起来像是居民区的地段，高低不等的房屋并列相连。

    莉莉带着林羽来到一处院落前，推开大门，便看到其中的一栋二层小楼，还带着一个小庭院。

    虽然看起来远远比不上洛基眷族大本营那么高端大气，但与之前的残破教堂地下室一比，简直就是天差地别。

    院中的花草还施放着勃勃生机，看来天天都有人照顾。进入院中四下看了看，也并没有久无人住的痕迹，看来，这栋小院一直以来都未空旷过。

    果然，进入小楼，各个房间中，到处也收拾的很干净，倒是省了打扫的功夫。

    二层小楼，有五个卧室，两个大厅，显得倒是很宽敞，住下三个人，简直是绰绰有余。

    “怎么样？林羽大人，这里还行吧。”

    莉莉有些邀功性质的笑道。

    “恩，非常不错。”

    林羽笑着点了点头。

    “这样一栋小楼加小院，不便宜吧？需要多少钱？”

    “因为这家原主人急着用钱，所以便宜了我们，结果，最后只花了200万法利，就买下了这桩小院里的一切。”

    “200万啊，赫斯缇雅没有给你钱吧，难不成，你是用自己那200万付的款吗？”

    “莉莉觉得那200万用来买这栋房子，正合适不过，这样林羽大人也不用在纠结，莉莉也不会再纠结了。”

    “好吧，反正以后我们就是一个眷族里的成员了，我会将法利放在眷族里，到时候谁都不会缺钱花。”

    林羽耸了耸肩，随即转过身，看向莉莉。

    “估计赫斯缇雅还没有对你说吧？那我姑且代她还有我自己对你说一句……欢迎你加入这个家，莉莉！”

    莉莉一呆，随即露出一个阳光般甜美的笑容，眼角溢出一点泪花。

    “是，林羽大人，今后请多多关照！”


------------

第四十八章 远征前夕

    傍晚的时候，林羽看时间差不多了，就去了一趟巴别塔第四层，在一间赫菲斯托斯眷族的商店中找到了快要下班的赫斯缇雅。

    “哇，羽羽亲自来接我下班诶！我觉得好幸福。”

    “回去吧。”

    “羽羽，我好累啊！你能不能背我回去？”

    面对小女神泪光闪闪的卖萌攻势，林羽自然拒绝不了。

    林羽背着小女神，去买了一些日常用品，然后就回到了他们新的大本营。

    这自然让赫斯缇雅好好的惊讶了一番，随后难得的有些长吁短叹。

    虽然那个地下室对比这个二层小楼没有可比性，但是哪里终归充满了她和林羽的回忆，终于有一天从哪里搬离了出来，内心自然不可能毫无波动。

    但赫斯缇雅不愧是赫斯缇雅，只是短短片刻，就从唉声叹气中恢复了过来，然后元气满满的在各个房间中转悠起来，开始分配三人的房间。

    莉莉准备好了晚饭，三个人一块围在一起，虽然赫斯缇雅和莉莉为了林羽，在饭桌上吵吵闹闹的，但却并没有破坏那一丝温馨。

    “明天我要陪着洛基眷族去远征了，赫斯缇雅。”

    饭桌上，林羽借机将这句话说了出来。

    “……”

    “既然羽羽已经做出了决定，我还能说什么呢！我支持你……今晚来我的房间更新一下状态，做好准备。”

    “恩。”

    晚饭过后，赫斯缇雅去洗漱了一番，就有些无精打采的进入了自己的房间之中。

    林羽想替莉莉刷碗，却被她拒绝了。

    “不用了，林羽大人，你还是赶快去女神大人哪里吧，刷碗这种活，莉莉一个人就行了。”

    被莉莉从厨房中推了出来，无奈之下，林羽只好进入了赫斯缇雅的房间。

    “夜色能透过窗户照进来噢，就算不开魔石灯，也不会完全看不见，反而在这样静怡的夜晚，心也会跟着平静下来。”

    赫斯缇雅坐在床上，背对着林羽，透过窗户，看着外面的夜景。

    “如果睡觉前不拉上窗帘的话，早上你就睡不了懒觉了呢。”林羽走了过去，轻笑着调侃道。

    “说的也是……”

    赫斯缇雅转过头，拍了拍旁边空着的床铺。

    “赶快把衣服脱掉，躺到床上来。”

    林羽自然不会拒绝，将衣服脱掉，裸露着上身趴在床上。

    赫斯缇雅照例骑坐在他身上，如玉般的手指在他背部划动着。

    “羽羽，听说，地下城第24层中，出现了一个比之lv.6阶层主还要强大的怪物？”

    “恩，是没错，这个消息现在应该已经传遍欧拉丽了。”

    “羽羽现在的魔法，多半已经可以威胁到lv.6的程度了吧？还有超脱和英雄愿望这种未知的能力，综合实力，已经完全超越了华伦某某君……记得羽羽的愿望是在地下城邂逅美少女，是那种英雄救美般的邂逅……现在的羽羽，已经有这个资格了！我不会拦你，但请你给我记住，你曾答应过我……绝对不会留下我一个人！”

    “我既然答应了你，就一定不会食言！”

    “……恩，听说洛基眷族每次进入地下城，最少都要十天半个月的，这么长时间见不到羽羽，我不知道会不会发疯，所以，今晚要睡在这里哦！让我好好补充一下羽羽元素。”

    “羽羽元素啊……”

    林羽对于赫斯缇雅造词的能力很钦佩，心里升不起一丝拒绝的想法。

    “好。”

    “明天我不会去送你，但当你回来的时候，我保证你能第一时间看到我！”

    “赫斯缇雅……”

    “完成，好了，睡觉吧。”

    在说话间，赫斯缇雅从林羽背上跳了起来，然后躺在一边，紧紧抱住林羽的腰。

    林羽翻了个身，让赫斯缇雅能更舒服的搂着他的腰，他也将小女神抱入怀中。

    就这样，两人在窗外透进来的月色照耀下，各自怀着心思，沉默着，依偎着，直到半夜，才渐渐睡去。

    第二天。

    在生物钟的催促下，林羽按时醒来。

    窗外已经蒙蒙亮了，从赫斯缇雅的玉臂缠绕中脱身，林羽在小女神的额头亲了一下，然后起身将窗帘拉上。

    轻轻走出赫斯缇雅的房间，来到一楼的大厅，莉莉不知何时已经起来，竟然都准备好了早餐。

    “林羽大人，早安……”

    莉莉看着林羽的目光中，有着一丝好奇、无奈、还有羞涩。

    “莉莉，你那是什么眼神？”

    林羽有点不自然的问道。

    “啊呀…林羽大人，昨夜有没有……”

    “恩……”

    “就是……有没有步入成年人的殿堂？”

    莉莉的脸蛋有些发红，后面的话，声音几乎低不可闻。

    但是林羽的听觉何其敏锐，如果想听的话，就算隔着数百米都能听到别人的低语声，如果用上精神力量就更不用说了。所以，他听到了莉莉的话。

    “实际上，并没有。”

    林羽摇了摇头。同时，有些无语，自己妄为绅士，竟然到了现在还保持着处男之身，他觉得自己应该反省一下了。

    “太好……噢，这样吗。”

    莉莉脸上露出一丝尴尬，眼中闪过一丝惊喜，轻咳了一声，连忙为林羽拉开椅子。

    “林羽大人，赶快坐下吃饭吧。”

    “好，莉莉也一块坐下来吃吧。”

    吃过了早饭。

    莉莉将林羽的背包抱了出来，放在林羽面前的地板上。

    “林羽大人，一些必须品我已经装入背包中了。有衣服、食物、水、恢复药剂、还有一些等等……最后，林羽大人，一定要平安归来！”

    “恩，那……”

    林羽揉了揉莉莉的小脑袋，然后看了一眼赫斯缇雅的房门。

    “我走了。”

    深吸一口气，林羽转过身，在莉莉不舍的目光相送下，渐渐走远。

    “……羽羽！”

    赫斯缇雅坐在床上，抱着双膝，怔然出神。

    当林羽来到中心广场的时候，这里已经围了许多人，洛基眷族的小丑旗帜，迎着晨风猎猎飘舞。

    “林羽。”

    刚刚赶到的林羽，就听到一声轻柔的呼唤声，从那毫无波动的音调中，他一瞬间猜到了这个声音的主人是谁，已经很熟悉了。

    向着传来声音的方向看去，首先是一抹耀眼的金色映入眼中，接着是美丽不亚于女神的面容，精致的仿佛洋娃娃，又如同童话中的妖精。

    再发一次群号：571718146你们好含蓄诶！别含羞，赶快加进来吧！


------------

第四十九章 第二十三层

    “艾丝。”

    林羽向着金发少女走了过去。

    芬恩他们也在这边，除了洛基眷族的一群一级冒险者外，还有一个蓝色波浪长发的女性。

    这个女性看外表年龄应该在25岁至30岁之间，身材高挑，比例完美，身穿一身白紫色的轻装，装备有银色的胸甲与银色披肩，身后背负着一杆精钢长矛。

    她的肌肤很白，姣好的面容不含一丝感情，和艾丝不同。艾丝是不擅长表达感情，但却有一颗火热的心，而这个女子的冰冷，却是由内而外。

    “林羽兄弟，你来了，我给你介绍一下，这位是『阿瑞斯眷族』的团长《莉娜·维利亚》小姐，这次会和我们一起进入地下城。”

    “维利亚小姐你好。”

    林羽友善的对其点点头。

    莉娜·维利亚默默的看了他一眼，便将目光移开，并没有回应他的问好。

    “……林羽兄弟，请别在意，因为一些原因…你也知道的。”

    芬恩看着气氛有点尴尬，连忙上前，对林羽悄声道。

    “没事。”

    林羽摇了摇头，表示没关系。看向另一边，那里正有一群人在忙碌着，但看样子似乎并非是洛基眷族的人。

    “那是……赫菲斯托斯眷族？”

    “恩，上次我们深入到了第50层后，要踏入未知楼层51层的时候，出现了一种新型怪物，外形如同青虫，能喷出腐蚀性极强的液体，关键是，这种怪物体内充斥了这种液体，武器划破它们的表皮，沾染上一些，马上就会腐蚀掉，上次就是因为我们的武器几乎全被毁掉了，所以才不得不退出来。”

    芬恩手持比他还高的长枪，向林羽解释道：“所以，我们的主神在前几天找上了赫菲斯托斯女神，达成了这次联合的结果。赫菲斯托斯眷族会为我们这一次远征提供装备物资，但相应的，我们这一次行程收获到的所有材料，通通归她们所有。”

    正说话间，赫菲斯托斯眷族中，一个女子便搬着一个兵器箱走了过来。

    这个女子有着一头黑色长发，在后面扎了一个马尾，红色的眼瞳，其中一只却被黑色眼罩遮在其中，女子的身材爆好，尤其是胸前两团，很大，比赫斯缇雅的还要大上许多。

    女子嘴角挂着一抹浅笑，来到众人的面前后，将兵器箱放在地上，打开后，以极为豪放的架势招呼道：“来来来，发兵器了。”

    女子从兵器箱中拿出一把又一把光是看着就知道品质不凡的武器，分发给洛基眷族这一群第一级冒险者。

    “这样的……使用起来真的很不习惯诶！”缇欧娜挥了挥手中的双手刃，她趁手的兵器叫《乌尔加》，是一种两头都是大长刃的兵器，现在突然让她使用这种一面的双手刃，会感觉不习惯一点都不奇怪。

    “哈？让我用这种兵器吗？”伯特持着一把比匕首长一点的短剑，满脸不爽，他可是一直都用腿踢击敌人的，武器便是腿上这一双金属鞋，现在竟然让他去用短剑！

    其他人也或多或少有些不习惯。

    就连艾丝都看着手中的银白细剑发呆，不过按照这位独眼女子的话说就是，“就算绝望之剑拥有不坏的属性，但遭到那种腐蚀，剑也是会变钝的。”

    “进入地下城后，除非必要，不然请各位一直使用手中的武器，毕竟是新兵器，需要一些战斗去磨合逝樱。”

    女子大咧咧的笑道，然后将视线移到林羽身上，露出疑惑的表情。

    “……这位小哥是？”

    “无名小卒而已。”

    林羽摇了摇头。

    “椿小姐，这位兄弟叫做林羽·克朗尼，是和你们一样，属于其他眷族的成员，今次会随着我们眷族远征。”芬恩在旁介绍道。

    “噢？林羽·克朗尼吗？我记住了。”

    女子点了点头，笑道：“我的名字叫‘椿’，是赫菲斯托斯眷族的团长，接下来，请多多指教。”

    “椿小姐你好，指教什么的不敢当，毕竟，这次我只是作为一个普通的支援者而已。”

    林羽向这个名为椿的女子点了点头，指了指身后的大背包。

    “呵呵，普通的支援者呢？”

    椿笑了笑，也没有多说什么。林羽自称为普通的支援者，打死她都不信，她可没见过一个普通的支援者，能这么淡然的站在洛基眷族一众第一级冒险者的圈子里有说有笑的。

    而且，他还并非是洛基眷族的成员，如果是一个普通支援者，为何能随着洛基眷族一块去远征？就算他想跟着去见识一下地下城的深层区域，洛基眷族也不会同意吧。毕竟，一个偌大的洛基眷族可不缺少支援者。

    “好了，大家，都准备好了吗？”

    不知何时，芬恩已经站在中心广场前的一块高台上，声音传遍整个广场。

    “准备好了。”

    洛基眷族的人们整齐回应。

    “我希望这一次远征，不但能探索到更深层次未知的楼层，还能像上一次一样，不损一人的完整归来，你们有信心吗！”

    芬恩的声音沉稳又不失激荡，将气氛一下子调动的激昂起来。

    “有信心！”

    在这种气氛下，不但洛基眷族的人去回应，就连赫菲斯托斯眷族的人都跟着回应起来。

    “不愧是洛基眷族的团长，倒是有一手。”林羽轻轻笑了笑。

    就连冷漠的似乎什么都不在乎的莉娜·维利亚，都不由为勇者芬恩展现出的领导才能而侧目。

    “那么按照原计划，一部分人跟着我，出发！”

    “噢噢噢！”

    “我们走吧，林羽。”

    艾丝走到林羽身边。

    “跟在我身边，你是我的支援者。”

    “好好，作为支援者，艾丝一定会保护我的？对吧。”

    林羽背着大背包，与艾丝并肩而行，开着小玩笑。

    “恩，交给我吧。”

    “噢噢，那可真是让我觉得安心不已呢。”

    “林羽小哥，你们在说什么呢？让我们也加入吧……”

    一群人走在最前面，就这样打打闹闹的踏入了地下城之中。

    一路上，每踏入新的一层，都毫不停留的直奔下一层的入口处，就这样，只是花费了一个多小时，便来到了第18层，在这里歇了歇脚，然后就再次踏上了征途。

    第19层……

    第20层……

    第21层……

    第22层……

    这么一支部队，在地下城的中上层区域，根本就遇不到像样的阻击，怪物往往还没冲上来，就被急于熟悉兵器的缇欧娜等人轻松干掉了。

    直到踏入到第23层后，众人的神色都凝重了起来，就连前方的一群第一级冒险者，都默默将武器换成平常擅用的主武器，一股大战来临前压抑的氛围弥漫而出。


------------

第五十章 黑色骑士

    地下城第23层。

    这里的坏境与第18层相似，只是色调却显得有些灰暗，空气中似乎弥漫着薄雾，让远处的景色变得模糊不清。

    洛基眷族的众人脸上都浮现出凝重之色，因为都知道第24层中，有一个比之lv.6阶层主还要恐怖的怪物。

    阶层主，在处于同lv.的等级中，几乎就是无敌的，因为它们的力量如果换算成能力值，必然有一项或多项达到甚至超越了s等级，一般同等级的冒险者，根本就不能与之相抗衡。

    而比之同阶阶层主还要强大的怪物，那要强大到什么程度？或许，最大的可能便是超越了lv.6的层次，达到了lv.7的程度。

    lv.7！对于一般的冒险者而言，这个等级，就如同高高在上的传说一般遥不可及，整个欧拉丽就只有那么一位。

    身为芙蕾雅眷族的团长与王牌，称号为『猛者』，被认为是欧拉丽的最终兵器，唯一的lv.7！

    而他们接下来，可能要面对的就是这种堪称怪物一般的怪物！这种情况下，难免会紧张。

    不过，就算是lv.7的怪物，单独面对上他们洛基眷族的那几位第一级冒险者，最终也只有饮恨的下场。

    虽说如此，但面对那种程度的战斗，他们也帮不上忙，而且，也不能放松一丝警惕，否则，还是会很容易送命。

    “为什么我会生出一种压抑的感觉？！”

    走在最前方芬恩身后的里维莉亚，突然间秀眉一蹙，开口说道。

    “有一种被阶层主盯上的感觉呢！那种稍微一放松警惕，就会被劈成两半的感觉，已经好久没有体会过了。”

    “我也有一种这样的感觉……全员停下！”

    芬恩猛地伸出手，拦在大部队前方，大喝道。

    “怎么了！团长？”

    正在围着林羽和艾丝转悠的缇欧娜，举着小手疑惑问道。在别人凝重无比的时候，只有这个亚马逊少女，依旧欢快的不行。

    芬恩咬着大拇指，眉头紧皱。

    “每当有不好的事情发生之时，我这个手指就会发疼……里维莉亚，有没有办法驱散四周的薄雾？”

    “我想没有这个必要了！”

    “恩？”

    芬恩顺着里维莉亚的目光看去，就看到前方一座山崖顶端，一道黑色的身影耸立，虽然距离有点远，加上薄雾的关系，看不到具体的样子，但从那个身影身上传来的不祥感觉，却是被他清晰的捕捉到了。

    “大家小心，除了第一级冒险者外的其他人，全部退到安全距离！第一级冒险者，准备迎战！”

    “喔！”

    在场的人纷纷应道，接下来等级未到二级冒险者的，还有一些非战斗人员，有条不紊的退出足足五十米的距离，将一些物资铺展开来，如魔剑，恢复灵药等等。

    “团长，发生什么了？”

    缇欧娜再次问道，同时，缇欧涅，伯特，艾丝，以及莉娜·维利亚他们也将目光看向芬恩。他们刚刚离最前方的两人有些距离，所以并没有听到他们的谈话，也没有看到山崖上的黑影，自然会生出疑惑。

    “应该是，第24层的那只异变怪物……来到了第23层！”

    芬恩再次将目光投向前方的山崖，接着众人顺着他的目光看去，然后就看到耸立于山崖顶端的那道黑影。

    “……竟然突破了楼层的限制！”

    “只怕这只怪物诞生之初，就并非在24层，像这样的异变怪物，会做出什么事情都不奇怪，会从第24层跑上来，也没什么好惊讶的。”

    里维莉亚凝重的说道:“我们现在要做的，就是除掉这只怪物，否则，如果让它跑到上层去，不知会变成什么样！”

    “……杀了你，一定要杀了你！”

    一阵咬牙切齿的低吼声响起，吸引了众人的注意力。他们连忙看去，然后就看到队伍中


------------

第五十一章 麻烦的怪物

    “就算是lv.7的阶层主，我们也不止一次面对过，击杀过，可面对这个黑色骑士怪物，我心中却生出一种无形的压力，真是有点可笑啊！”

    芬恩持枪，凝神戒备着缓缓走来，已经将身形完全暴露了出来的怪物。

    一身黑色流线型的盔甲，将全身遮蔽在其中，连一丝皮肤都没有露出来。

    不高的身形，显得也不健壮，但却莫名给人一种强大的压迫感。手持黑色长枪，枪尖闪耀着烁烁寒光！眼睛部位，被全封闭式的头盔整个遮挡在其中，按理说，这样的情况下，它的眼睛应该是无用了，可众人却异常清晰的察觉到了它的凝视。

    锵！

    艾丝拔出了绝望之剑，脚步向前一动。

    “慢着，艾丝。”

    一杆长枪横在艾丝身前，阻挡了金发少女想要前冲的动作。

    “就算是同意了让你作为牵制怪物的主力，但作为团长，又怎么能看着你就这么贸贸然的冲上去，至少……先让我去摸摸怪物的底。”

    芬恩上前一步，嘴角含笑，双眼却仿佛宝剑一般锋利。

    他手持双枪，一把是他常用的，一把是进入地下城之前，椿发给他的。

    他向着怪物的方向慢慢走去，初时就如散步一样迈动着脚步，接着缓缓加快了行走的速度，然后双腿快速迈动，腰也微微弯了下去，一瞬间如同化作一道利箭，向着怪物急冲过去。

    而他身后的艾丝等人，除里维莉亚外，也都悄然跟了上去。

    他们距离黑色骑士原本就不远，只有短短一百多米，以芬恩的速度，只需要4-5秒便能抵达，更何况，这个怪物还向着他的方向缓缓走来。

    “喝！”

    只是片刻就冲至怪物身前不远处的芬恩，横起右手中的长枪，闪烁着冰冷寒光的枪尖，直直对准黑色骑士的胸膛，借助前冲的速度，猛然将长枪刺出。

    长枪如龙，呼啸而出，刺破了空气，留下一道银色弧光。

    嗖。

    眼见枪尖就要刺在黑色骑士的胸膛之上，这个怪物却是在最关键的时刻，突然一扭身子，就这样便将这道攻击躲了过去。

    “非常灵敏！”

    芬恩连忙收住刺出的攻击，脚在地上一点，向后倒飞而出，心中做下判定。

    刷……

    怪物握着长枪的手臂猛然一动，化作一道残影，枪尖带着一点寒光刺向后撤的芬恩。

    “好快！”

    芬恩心中一紧，连忙将双枪架在身前。

    咔嚓！

    架在胸前的双枪，上面那一把只是刚刚精准的抵挡住对方的枪尖，接着便从接触到的地方，传出开裂的声音，随即猛然破碎开来。

    而芬恩借助那一瞬间的推力，一下子落到地上，接着身子一矮，向着一旁移开，顺势想要收回那一杆完好的长枪。

    只是，晚了一小步，虽然他的速度已经很快了，可是这一杆完好的枪还是与对方的枪擦了一下。

    向着旁边移了两步，在黑色骑士收招的一瞬，脚步轻点地面，快速退了出去。

    这一次交手，只是一眨眼的功夫，期间绝对不超过两秒的时间。

    当芬恩退到30多米开外的时候，艾丝等人便已经自他两边出现，各自分散开了一段距离，凝神望着不远处的黑色骑士。

    “团长，没事吧？”

    “没事倒是没事，只是……”

    芬恩看着手中的长枪，枪杆处已经开裂，刚刚只不过被对方的枪尖擦了一下而已，他这杆材质非常顶尖的长枪就差点毁掉！

    “团长，你发现什么了？”

    “就如维利亚小姐说的，这个怪物的攻击之上，确实附加着一种诡异之力，能将接触到的物体粉碎！而且很灵敏，最头疼的是，这个怪物的速度也很快！”

    芬恩眉头轻皱，沉声分析道:“我们以往遇到的阶层主，体型都很大，虽然它们的力量都很强，可庞大的体型，却限制了它们的速度，而这样的怪物，几乎全是里维莉亚的活靶子。

    &nb


------------

第五十二章 艾丝迎敌

    “风！”

    在步伐迈出的同时，艾丝轻声呼唤，一丝丝绿色微风凭空出现，环绕在她身周。

    刷。

    在召唤出风之后，艾丝刹那间便窜了出去，速度快的只能看到一抹绿色光影一闪。

    下一刻，金发少女的身影便出现在黑色骑士的正前方，手中的绝望之剑，顺势斩出。

    锵！

    黑色骑士手中长枪如同幻影一般刺出，一下子与艾丝的绝望之剑碰触在一起，发出一声金铁交鸣之音。

    一股大力袭来，艾丝向后退了三步，眼神快速在绝望之剑上扫了一遍，在并没有看到有裂纹之类的痕迹后，暗暗松了一口气。

    “果然，那个怪物的粉碎之力，对上不坏属性的武器就没辙了。”芬恩他们的心也跟着一松。

    刷刷刷……

    黑色骑士动了，这是它第一次主动展开攻击，速度快的吓人，在地上留下一道道残影，在极速下，一点点寒光乍现，从四面八方刺向艾丝。

    “好快的速度！艾丝！”

    “放心吧，艾丝施展了风灵疾走后，只论速度，是不会输给这个怪物的。”

    里维莉亚冷静的分析道：“只是艾丝想要击败敌人，只怕会很困难，虽说艾丝的能力数值，有几项已经接近s等级，使用了风灵疾走后，风的加成，让她有了与lv.6等级的怪物交战的实力！可那是面对普通的lv.6等级怪物，如果是面对阶层主的话，艾丝就很难办了，更何况是这样一只怪物，能力数值只怕比之阶层主还要高！”

    “果然，我们还是去帮助艾丝吧！”

    缇欧涅她们眼中露出担忧道。

    “但，艾丝表现的很自信，也很坚定，我愿意去相信她，因为她是剑姬，说不定能创造奇迹！”

    “恩，我也这么觉得，看艾丝的样子，可不像是在逞强！我们就相信她吧。”

    “里维莉亚？团长？”

    其他人都咬了咬牙，心中挣扎着，最终松开了紧握的手，看着数十米外以极快的速度挥着剑，将对手攻击一一抵挡下来的闪耀身影，他们最终选择了相信。

    “你们……真是乱来！那个怪物的力量可是很强的，华伦斯坦那样根本就支撑不了多长时间，我去帮……”

    莉娜·维利亚提起长矛，眼神中透出一抹凛然。

    “慢着，维利亚小姐，先别急，请你仔细看看战斗的情形！”

    芬恩出言阻拦了想要上前的莉娜·维利亚。

    “按照道理来说，艾丝的力量应该弱于对手的，面对对方的攻击，就算能抵挡住，应该也是勉强抵挡的程度……可事实却是，她每一次出剑，精准的拦截住对手攻击，面色都不变一下，看样子，不说轻松，但至少没有表现出一点吃力的感觉！”

    “确实如此，每一次挥剑的力道，应该还没有达到能与怪物持平的程度，可是在两者的攻击碰撞在一起之后，艾丝的手臂却是连颤都没有颤一下，这就很不正常了？！难不成是……技能吗？艾丝在我们不知道的情况下，学会了新的技能？”

    “哈哈，果然不愧是艾丝呢！好，就这样一鼓作气，将怪物干掉吧！”

    缇欧娜她们在一旁开始为艾丝高声加油。

    “好强？！”

    莉娜·维利亚有点震撼。

    她也是lv.5，艾丝也是lv.5，以往的时候，她对艾丝竟然被称为是欧拉丽最强的女性冒险者，暗暗还有些不服气，可现在，她看着那个金发闪耀的少女，心中豁然开朗。

    “剑姬，拥有着这般仿佛利剑般的锋芒，一往无前的气势，妙到绝巅的剑技，强大无匹的力量和速度，如此闪耀的你，我确实比不过，可是……就算是这样，想要杀掉那个怪物，只怕，还是有点不够！”

    锵锵锵……

    怪物一次次攻击，黑色的长枪化出一道道残影，点点寒芒乍现，速度快的让人眼花缭乱。

    可是这种速度对艾丝来说，还不至于跟不上，只见她也快速的挥舞着手中的绝望之剑，一次次将对手的攻击抵挡下来。

    半空中，一道道弧光不断闪现，每一次交击，都会传出一声金铁的鸣动。

    风声呼啸，剑气纵横，十米内的大地上，被波及出一道道紊乱的痕迹。

    艾丝使用玄重之力，攻击力已经能加成0.7倍，配合上风灵疾走，她才能在力量上与怪物硬拼而不落下风。

    也庆幸这个怪物并非是力量型的，如果它拥有着lv.6阶层主那么恐怖的力量，她就很难像这样从容的将对方攻击一次次全部抵挡下来了。

    这也是理所当然的，毕竟从这个怪物的体型上来判断，它就不是那种力量型的怪物。

    虽然它的灵巧和敏捷都高的惊人，再加上可以碎粉一切阻挡的诡异力量，造成了它比lv.7阶层主还要麻烦的事实！可它却实实在在的被艾丝克制了。

    原本的艾丝，便最擅长灵巧和敏捷，加上风灵疾走，她的速度也不弱于这个怪物丝毫，而且还手持着不坏属性的绝望之剑，完美克制了怪物的那种粉碎一切的诡异力量。

    原本在力量上有些弱势，可是却因为学会了玄重和多重这两种力量，这点不足也被完美的弥补了。

    现在的她，不断的挥剑，随心挥剑，在战斗中，去加深自己对玄重和多重这两种力量的认知，想要借此机会，将两种力量融合。

    刷刷刷……

    在怪物又刺出数十枪之后，被艾丝一一挡下，它终于停止了攻势，想要收枪倒退。

    “该我了。”

    艾丝气势仿若利剑，眼神一往无前，手持细剑，快速对着倒退的怪物刺出一击。

    锵！

    怪物猛然挥出手中长枪，与呼啸刺来的细剑对在一起。

    两件武器在半空交汇，一圈气浪猛然向着四周扩散而出，卷起阵阵尘烟。

    过了片刻，气浪消去，一道身影不断的倒退了出去，在地上踩踏出一个个脚印。

    所有观看到这一幕的人，都不由瞪大了眼眸。

    “怎么可能？怪物竟然被击退了？”

    “艾丝的力量，超越怪物了！”

    “有些不可思议啊！”

    就连芬恩和里维莉亚，在此刻，脸上都露出惊愕之色，就更不用说其他人了。

    “初步融合了，现在已经能提升1倍的力量！”

    林羽双眸中露出一抹欣然。

    “看样子，似乎不用我出手了。”


------------

第五十三章 双头魔狼

    呼。

    艾丝拖着一道绿色光尾，冲至黑色骑士面前，一剑狠狠刺出，迅如闪电疾风。

    黑色骑士迅速将长枪横在身前，叮的一声，摩擦出一片火花，挡下了这次攻击。

    刷刷刷……

    叮叮叮……

    艾丝不断出剑，速度快的根本就看不到手臂与剑刃，只能看见一道道寒光闪烁。

    黑色骑士不断格挡，长枪连连舞动，但每一次格挡，身子都会向后倒退出一步，身形因为脚步紊乱的关系，向着一旁歪斜。

    “呵！”

    艾丝轻呵，绝望之剑上缭绕绿色微风，不断环绕流转。脚步重重的踏在地上，一道剑光呼啸而出，刺在黑色骑士的枪身上。

    咔嚓！

    黑色的枪身刹那间自格挡处崩裂出点点碎片，接着蓦然断为两截。

    “竟然……崩断了怪物的武器……”

    莉娜·维利亚屏住了呼吸，眼中露出掩饰不住的震惊。

    “噢噢噢噢……”

    “艾丝，一鼓作气，给予怪物最后一击吧！”

    缇欧娜高声欢呼道。

    “风啊！”

    艾丝眼神坚定，微风缠绕全身，剑上闪烁的寒光如冰如水。

    刷！

    一道绿色寒光自怪物身上一冲而过，艾丝的身影，自怪物身后显现而出。

    咔…咔…咔…嗤……

    黑色骑士的胸甲先是出现龟裂，随即裂痕快速蔓延，接着猛地崩裂开来，一道贯穿整个上半身的长口子，出现在黑色骑士的身上。

    砰！

    艾丝轻舒一口气，身后的怪物单膝跪倒在地，胸前的伤口中，喷洒出大量的黑色液体，流淌在地上。

    “赢，赢了吗？”

    “这就赢了？艾丝小姐，一个人，就将这种怪物拿下了？”

    “噢噢噢……艾丝殿下，太厉害了，真是太厉害了！”

    远处洛基眷族的二、三级冒险者们看到这一幕，纷纷露出激动兴奋的神色，又蹦又跳的为艾丝欢呼起来。

    芬恩、里维莉亚他们也露出笑容。

    “艾丝的能力值已经够升lv.了吧，有了这次单杀lv.6的丰功伟绩的话……这一年来，她一直觉得自己升级变慢了，停在lv.5三年，终于要追赶上来了！”

    咚咚……

    如心跳般的擂鼓声，从单膝跪地的黑色骑士身上传出来，声音很小，远在30米外的芬恩他们没有听到，可是距离黑色骑士只有短短5米不到的艾丝却听到了。

    正坐在远处树枝上，一直认真观察着此处的林羽，虽然因为距离很远，并未听到，可是他却看到了！

    黑色的液体中，猛地伸出一只爪子，瞬间插入黑色骑士的胸膛之中。

    因为黑色骑士是背对着艾丝等人跪倒在地，所以在芬恩他们那个角度是看不到的。

    “艾丝，小心！”

    林羽连忙跳下大树，对着远处的艾丝大喝了一声。

    “恩？”

    “发生了什么？”

    缇欧涅，缇欧娜她们有些发蒙？

    “林羽君？”

    里维莉亚眉头顿时一凝，猛地看向艾丝的方向。

    不用林羽提醒，听到身后传出异动的一刹那，艾丝就已经将身子转了过来。

    她距离最近，看的最真切。

    一只长有黑色毛发的爪子，穿透了黑色骑士的身子，从后背穿出，黑色如墨一般的液体四溅，倾洒在四周的地面上。

    嗡嗡嗡嗡……

    这黑色液体落在地上，不断颤动，一片片地面被震成齑粉，一股压抑感瞬间降临在艾丝心头。

    艾丝眼眸一凝，依照着内心的感觉，脚步在地上狠狠一踏，环绕着风的身子倒飞而出。

    在艾丝倒飞出去没多久，地上的黑色液体猛然分解开来，化作一缕缕环成圆圈的黑烟，随即轰然爆裂。

    轰轰轰……

    一个又一个的黑色能量球，接连出现，混合在一起，化作一条黑色的能量柱冲击向天穹，将极高之处，长有水晶的天花板都击碎了，一块块巨大的碎片混合着点点闪光掉落下来。

    “艾丝！”

    在向着四面八方扩散开来的冲击力中，芬恩他们一队人破开层层阻碍，来到艾丝的身边。

    “没事吧，艾丝？”

    “没关系，并没有被波及到。”

    面对同伴们担忧的眼神，艾丝轻轻摇了摇头，看向渐渐消弱的黑色能量柱。

    “嗷……”

    一声刺耳的狼嚎传了出来，从逐渐消弱的黑色能量柱中，一只长有黑毛的爪子伸了出来，之后是另外一只，接着是一张狰狞无比的血盆大口，一双仿佛燃烧着绿色火焰的凶瞳，逐渐的，一个完整的狼头出现在众人面前！

    当能量柱彻底消失的时候，出现在众人面前的是一个人立而起，身高足有5米，长有两个狼头，一个望向天空，作仰天长啸状，一个头颅低垂，以那双如同燃烧着绿色火焰的双瞳盯着艾丝一群人。

    它全身长着黑色毛发，如同一撮撮黑色火焰般摇曳飘动，看起来飘逸灵动，但又会让人感觉极为不祥。

    “有一种不安的感觉……”里维莉亚看着双头狼，秀眉紧紧皱了起来。

    “大拇指生疼，接下来，多半是一场艰难无比的大战呢！大家，请做好准备吧！”

    芬恩舔了舔大拇指，脸上的表情，凝重无比。

    “呵，艾丝，我是绝对不会输给你的，看我将这个狼头怪物踢个稀巴烂！”

    “刚刚在一旁看着，早就热血沸腾了，现在终于要上了吗！我可是干劲十足啊！”

    “要上了哦！”

    在黑色光柱彻底消失的那一刻。

    “杀！”

    芬恩低喝，持着长枪，当先冲了上去。

    其后跟着伯特、缇欧涅、缇欧娜、莉娜·维利亚、还有艾丝！

    “我也要准备魔法了，这样巨大的体型，就算有刚才一般的速度，我也有把握命中它。”

    里维莉亚将魔杖横在身前，脚下浮现出一个复杂无比的蓝**法阵，正想要开口咏唱。

    怪物的身形一晃，突然消失不见了！

    在远处那群二、三级冒险者眼中，怪物确实消失不见了，可是在芬恩他们眼中，却是能勉强看见一道黑影。

    “太快了！小心，伯特！”

    黑影一闪之间，便来到了伯特的身后，接着一爪子拍出。

    “少小看人了！”

    狼人族青年怒吼一声，一个急速回旋踢，重重的踢在怪物袭来的爪子上。

    咔嚓……砰……

    狼人族青年脚上的金属鞋瞬间破碎，腿上鲜血迸溅，整个身体一下子飞了出去。


------------

第五十四章 狼狈不堪

    狼人族青年一下子飞了出去，落在20多米的大地上，滚了七八圈之后，才停下来，腿上血肉模糊。

    “伯特……”

    缇欧涅她们有些担忧的惊呼道。

    “小心，缇欧娜！”

    “诶？”

    砰！

    缇欧娜瞬间飞了出去。

    “缇欧涅！”

    砰！

    “维利亚小姐！”

    砰！

    “艾丝！”

    刷……

    艾丝一剑劈出，玄重和多重融合，加成一倍之力，再加上风灵疾走的加持，这一剑，足以威胁lv.6等级的阶层主。

    砰！

    “就连艾丝都……”

    芬恩握紧长枪，瞬间投掷而出。

    嗖！

    长枪化作幻影一闪而出，双头狼不急不缓的一爪子拍过去。

    咔嚓…

    长枪化作点点星光，瞬间支离破碎。

    “lv.7……”

    芬恩脸上露出一抹苦笑。

    “芬恩，快过来。”

    数十米外传来里维莉亚的娇喝声。

    芬恩二话不说，转身向着里维莉亚的方向跑去。

    里维莉亚脚下的魔法阵亮了起来，散发出金黄色的光芒，结界的光辉闪耀而出。

    嗖！

    只是刚刚迈出脚步，芬恩就感觉背脊升起一股凉意，他急忙侧身双臂挡在胸前，同时弯下身子，想要躲避双头狼接下来的攻击。

    砰！

    “……”

    里维莉亚眯起了双眸。

    在下一刻，双头狼再次化作一道黑影，向着她冲了过来。

    “段次元遮断！”

    已经咏唱完毕的结界魔法，在念出魔法名后的一瞬，她脚下的金**法阵分离出一个又一个魔法阵，环绕在她身周，化作一个泛着淡淡金光的圆球形结界，将她周身三米内笼罩在内。

    吱吱……

    双头狼眨眼间便出现在结界之前，一爪子呼啸刺出，上面闪烁着锋锐无比的寒芒。

    爪子与防护罩接触在一起，摩擦出大量的能量光焰，可是却并未能撼动魔法结界。

    “看来，粉碎的力量并不能一下子将我的魔法结界破解掉呢！是性质的关系吗？”里维莉亚支撑着防护结界，将目光看向被拍飞的芬恩等人。

    “哈哈哈哈哈……芬恩，怎么这么狼狈啊！只有这点能耐吗！”

    一个厚重的声音，从天空传了下来。

    “加雷斯！”

    里维莉亚急忙抬头看去，然后就看到一个黑影急速下落，这黑影头顶闪烁着耀眼的银色光芒。

    “啊啊啊啊啊啊啊……去死吧！”

    加雷斯高举大战斧，从天而落，直直的怒劈向双头狼。

    “怎么可能劈中啊！这么笨重的攻击，以这个怪物的速度，想要闪过去，简直轻而易举，这个笨蛋！”

    正如里维莉亚所想，在加雷斯的巨大战斧劈落的一瞬间，这个双头狼身影一动就想要利用神速躲避过去，只是，谁都没想到的一条金色弧光一闪而至，一下子就命中了怪物的一只狼头。

    砰！

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    双头狼的身子一个趔趄，发出一阵凄厉的惨叫。

    在这种情况下，它自然不可能再运用出神速，躲避过怒劈而来的战斧。

    “去死吧！”

    加雷斯全身肌肉隆起，一斧子劈落，虽然因为是矮人的关系，看起来很矮，可是此刻却仿佛一座小山一般，充满了爆炸性的力量。

    刷！

    散发着森然寒光的斧刃怒劈而下，斩开了空气！双头狼在踉跄中，勉强抬起一只前臂，妄图挡住加雷斯这一击。

    嗤…

    斧刃仿若切豆腐一般将双头狼的一只前爪切断，随即又毫不停留削掉了它一只狼头！

    黑色的血液飞溅。

    “嗷嗷嗷……”

    狼形怪物发出凄惨的嚎叫，剩下的一个浪头上，泛着绿色火焰的双瞳，露出凶恶到极点的狂暴杀意。它挥动自己仅剩余一只的爪子，化作一条幻影瞬间拍在加雷斯身上。

    砰！

    加雷斯瞬间被拍飞了出去，飞出几十米的距离，才轰然落在地上。

    怪物目中带着疯狂的杀意，死死盯着落在地上的加雷斯，迈开脚步，刚想冲上去，天空中在刹那间被染成红色，接着一道赤红色的火焰降落下来，仿若赤龙般的火焰从半空倾斜而下，将怪物完全笼罩在其中。

    轰……

    火焰将怪物方圆数十米内的一切笼罩在其中，和怪物距离最近，处在结界中的里维莉亚自然也被笼罩了其内。

    “啊咧，啊咧，还真是喜欢胡来呢！”

    里维莉亚轻松惬意的支撑着结界，摇头叹道。

    当火焰熄灭之后，只能看到数十米内一片焦红，大地都被焚成了黑色。

    一道人影，不，应该说是一个人影抱着另一个人影，从空中降落在焦黑的大地上，也不显烫，就这么站在那大咧咧的笑着看了看四周。

    “喂喂，为什么都这么狼狈啊？”

    “椿，蕾菲亚。”

    里维莉亚以早就料到的语气，对着两人点了点头。

    “里维莉亚大人……大家，都不要紧吧？！”

    被椿抱在怀中的小精灵，蕾菲亚看了看四周趴在地上的同伴，小脸上露出不知所措的表情。

    里维莉亚看了她一眼，并没有回答她的话，翠绿色的眼珠转动，看了看四周，然后念头一动，结界上裂开一道口子。

    “先进来再说。”

    “好嘞。”

    椿将手中碎裂的魔剑丢掉，依言抱着蕾菲亚钻入里维莉亚的结界之中，结界的口子悄然愈合。

    里维莉亚仔细观察着四周，想要找出怪物的身影。她可不相信，那个怪物会被魔剑发出的魔法摧毁掉，就算是之前受到了加雷斯的全力一击，已经是受伤状态，也不太可能会被那一记魔法消灭掉。

    不是她看不起魔剑，而是那个魔法还达不到必杀的程度。

    嗤…

    一只长满黑毛的爪子猛地从大地中伸了出来。

    “果然没死吗……”

    里维莉亚目光流转，冷笑道：“你们这些家伙还要给我装死装到什么时候？”

    话音一落，全场先是一静。

    “……竟然说装死什么的！”

    “装死？我只是有些累了，想要休息一下而已罢了！”

    “……不过很痛诶，真的差点就死了！”

    “啊咧，啊咧，大意了！”

    所有人全部睁开了眼睛，然后各自拿出一瓶高级恢复灵药，泼在血肉模糊的伤口上。

    伤口以肉眼可见的速度愈合，只是片刻，所有人都都毫发无损的站了起来，虽然各个衣衫褴褛，显得很是狼狈。

    “竟然是这种高级的恢复灵药，我能说，真不愧是洛基眷族吗！”莉娜·维利亚看了看完好无损的手臂，又看了看手中的空瓶子，觉得洛基眷族简直就是壕无人性。

    “啊啊啊…竟然被打的那么狼狈呢！”

    “虽然有些麻烦，但果然还是杀掉好了！”

    “真疼啊，竟然将老子的腿打成那样，一定要踢死你啊！”

    “好了，大家，接下来将怪物一举灭杀，是该展现出我们洛基眷族一级冒险者的真正实力了！”

    洛基眷族的一群一级冒险者们汇合在一起，一股恐怖无比的气势瞬间形成，席卷向刚刚从地下蹦出来的狼形怪物。

    “果然还没有倾尽全力吗？”

    林羽收回迈出的步伐。

    “就让我看看，你们的战斗力到底有多强吧！”


------------

第五十五章 胜利之剑

    绿色的光焰烁烁燃烧，一双凶恶的眼瞳，低垂着，死死盯着对面洛基眷族一群人。

    身上的黑毛如同一撮撮火焰在燃烧，原本威武不凡的身躯，现在少了一个头和一条前臂，显得有些惨烈。

    咕嘟、咕嘟、咕嘟嘟……

    黑色的血液在翻滚，沸腾，自连接着断头肩膀处的伤口中不断涌出，如同黑色的岩浆一般，滚落在地上，发出滋滋滋，腐蚀的声音。

    如同滚烫的黑色液体向着四面八方流淌而去，被波及到的地面，在滋滋滋的声响中，升腾起阵阵黑色沼气。

    嗖。

    芬恩捡起一块石子，投入升腾起的沼气中。

    嗤。

    石子只是刚刚触碰到沼气，还没有落地，便被腐蚀殆尽。

    “暂时先退开，不要触碰沼气。”

    众人自然不傻，连忙倒退，看到那么强大的腐蚀力，自然不可能傻乎乎的冲进去。

    黑色液体蔓延的范围越来越大，黑色沼气也越来越浓郁，直至笼罩了方圆30米的范围，才渐渐停止下来。

    而此刻这30米范围，已经完全被黑色的沼气所覆盖，一眼看去，黑黝黝一片，看起来有点森然恐怖。

    “椿小姐，有没有备用的长枪，我的武器已经全部碎掉了。”

    “有。”

    椿从背后的武器箱中，拿出两杆银色长枪，丢给芬恩。

    “怪物凝聚了这一大片沼气，接下来多半是要放大招了。里维莉亚、蕾菲亚、你们准备魔法吧，不管接下来怪物的大招是什么，都要给我挡下来！”

    接过双枪的芬恩，抬起的眼眸中，露出自信的光芒。

    “加雷斯、艾丝、伯特、缇欧涅、缇欧娜、还有维利亚小姐、等下我们见机直接冲上去，火力全开，给予怪物最终的裁决！”

    “嗯。”

    众人对芬恩的安排毫无意义，全部点了点头。

    “咱呢？不需要咱帮忙吗？”

    椿指了指自己。

    不要看她只是个铁匠，就小看她。称号为『独眼的巨师』的她，可也是一位实打实的lv.5等级的强者。

    “椿小姐，就请你使用魔剑，见机配合我们吧！”

    “好嘞！”

    正在洛基眷族的一群第一级冒险者商量对策之时，笼罩30米范围的黑色沼气，开始缓缓向着半空流动起来，慢慢的汇聚了过去。

    情景就好像许多条小溪流，汇聚入大海一般，黑色沼气在半空汇聚，刚开始的速度很慢，但片刻后，越来越快，眨眼间，笼罩30米范围的沼气已经变得异常稀薄起来，而半空中，则汇聚了一个方圆数十米的巨大黑色狼头！

    “里维莉亚，蕾菲亚，你们快点咏唱魔法！”

    “好的。”

    里维莉亚和蕾菲亚凝重的点了一下头，然后开始咏唱起来。

    里维莉亚将魔法杖横在身前，脚下浮现出极为复杂的赤**法阵，笼罩在身周的结界悄然撒去，星星点点的红光自魔法阵上升腾而起，将她美丽的身姿包围其中。

    “刮起风雪，迎来三度寒冬，终焉来临，火焰即将放出……燃烧殆尽吧，斯洛特之剑，吾名阿鲁夫——”

    蕾菲亚的脚下也亮起魔法阵的光辉。

    “林中先人，孤高的同胞……降临吧，精灵的圆环，赐予我力量——精灵之环！”

    她脚下的魔法阵悄然化成一个泛着彩虹色光芒的圆环，围绕在她的身周。

    “刮起风雪，迎来三度寒冬，终焉来临，火焰即将放出……燃烧殆尽吧，斯洛特之剑，吾名阿鲁夫——”

    只属于蕾菲亚的专属，能发动一切魔法的稀有限定魔法！只是因此，她咏唱出了原本只属于里维莉亚的魔法咒语。

    “吼……”

    半空的狼头快速凝实，当笼罩30米的黑色沼气完全汇聚于这个狼头之中后，一声怒吼，从这个狼头之中传了出来，蕴含着无尽威势。

    除了林羽之外的所有人，在听到这一声怒吼之后，心中都升起一股无比心悸的感觉，这种感觉让他们有一种跪倒在地臣服的冲动，好在只有一瞬间，众人便纷纷惊醒过来。

    “刚才……那是什么？”

    芬恩等人出了一身的冷汗。

    “来了，里维莉亚，蕾菲亚，准备！”

    数十米那么大的黑色狼头，拖着滚滚黑云，怒张着狰狞大口，从半空急速呼啸而下，冲击向洛基眷族一群人。

    “高等·胜利之剑！”x2

    无数条樱色的脉络自大地上延伸而出，大地轰然破开了，一道道赤色的火柱冲天而起，凝聚在一起，化作一道狂暴的火焰剑刃，拖着长长的赤色火尾，撞击在呼啸而来的黑色狼头上。

    轰……

    赤色的火浪，黑色的沼气，各自渲染了半边天地，在半空僵持在了一起。

    恐怖的气浪冲击向四面八方！

    嗤嗤嗤……

    “火焰竟然在被腐蚀！我来助你们一臂之力——玄火之月！”

    椿拿出一把黑色的魔剑，对着空中的火浪劈了出去。

    魔剑上绽放出赤红色的火光，随即挥落，一道月牙形的火焰怒冲而出。

    刷！

    有了魔剑的魔法加入，赤色的火焰终于压盖住了黑色沼气，将大部分黑色沼气一下子冲的散开了。

    “就是现在，随我冲！魔枪啊，为你献上鲜血，穿透吾之天庭——凶猛魔枪”

    芬恩举起魔枪，怒吼一声，在奔行中，咏唱出自身魔法的咒语，在念出魔法名的那一刻，他的双目瞬间化做血一般的红色。

    “艾丝！”

    听到伯特的呼唤声，艾丝转过头，将缠绕着风的剑芒向着伯特的腿上挥了过去。

    哗！

    伯特穿着的金属鞋上的宝玉将风吸收了过来，绿色微风环绕在他的腿上，让他的速度一下子得到了巨大的增幅。

    “额啊啊啊啊……竟然敢将老子打的那么狼狈！受死吧！”

    伯特超越了芬恩，在距离怪物还有十米的时候，向着怪物一跃而起，以环绕着绿色微风的腿，对着怪物踢出了这仿若雷霆般的一击。

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    狼形怪物双目中的绿色光焰剧烈燃烧，面对怒踢而来的这一脚，它毫无畏惧的挥出了拳头。

    轰……

    一股狂暴的气浪扩散而出。

    咔嚓…咔嚓…

    接着连续响起两声碎裂的声音。


------------

第五十六章 终结

    伯特的金属鞋子，寸寸断裂，化作点点星光倒飞而出。

    他的腿也迸溅出鲜红的血液。

    而与此同时，他腿上所携带着的狂暴力量，也将狼形怪物仅剩下的一只前爪踢得粉碎。

    伯特一个后空翻，拉开了与怪物的距离，用一只脚站在地上，呲着牙，看向冲上来的芬恩等人。

    “剩下的就交给你们了。”

    “放心吧！”

    芬恩怒冲上来，赤红着双眸，挥舞着双枪，向着怪物怒刺而去。

    两条长枪，如同两道银色闪电，划破空气，带着两点刺目的寒光。

    嗖！

    在两把银色长枪刺来之际，黑色怪物的身形瞬间模糊了。寒光闪过，长枪穿透了模糊的黑影，刺穿的，却只是残影而已。

    “缇欧涅，用魔法封住它的行动。”

    “魔法我不是很拿手，不过，试试看吧。”

    听到芬恩的吩咐，缇欧涅冲上来的身形一滞，向着侧面一闪，拉开与战场的距离。

    放弃迎敌开始在一旁咏唱起来。

    “雅莉亚……雅莉亚！沉浸于心海之我欲，孕育于心海之我望——命运降临。”

    缇欧涅正斟字酌句地准确进行着自己不习惯的咏唱。她没有习得“魔导”，脚下自然不会展开魔法阵，只有坚定的歌声在不断回响。

    “失去身形，剥夺獠牙，化为王蛇。贯通大海，跨越大地，颠覆世界。掌握命运，战胜命运，蹂躏命运——瞬间石化！”

    随着咒语咏唱完毕，缇欧涅的手中出现了光芒，那是由魔力具现化的紫色光鞭。

    黑色的狼形怪物出现在芬恩身后，失去了双臂的它，目中凶光毫无收敛，张开血盆大口向着芬恩咬去。

    “我会暂时封住它的行动，缇欧涅，你趁机束缚它。”

    芬恩大喝，转过身子，精准的将双枪卡在狼怪口中的獠牙之间，勉强挡住了怪物这一击，同时，也短暂封住了怪物的行动。

    缇欧涅见机甩出了手中的鞭子。

    泛着紫光的鞭子在空中化作一道蛇的形状，宛如追杀猎物的巨蛇一般缠住了狼形怪物的腰腹。

    紧接着，怪物的动作顿时僵住了。

    “好的，成功！”

    缇欧涅脸上露出欣喜的神色，她的这个魔法，很少会用，所以熟练度不是很高，不过升级到lv.5，魔力自然也不算低了。

    就算是lv.7的阶层主，也是有几率束缚住的，虽然几率很小就是了。而现在一下子就束缚住了这个狼形怪物，虽然这个怪物已经伤痕累累，可是她依旧为自己的好运而感到欢欣不已。

    “嗷……”

    黑色的狼形怪物，愤怒的咆哮，嘴中黑光凝聚，极度的不祥感觉充斥芬恩内心。

    芬恩当机立断，急忙放弃卡在浪口獠牙中的双枪，向后倒退开去。

    嗤……

    自狼口中喷出大量黑色液体，卡在它獠牙中的双枪一下子就被腐蚀了，被黑色液体沾染的大地，也被腐蚀的不成样子。

    现在它只能做到喷出黑色液体这种行为，因为它的身子被束缚住了，瞬间石化起到了作用，限制了它的行为。

    它向天喷吐，大量黑色的液体倾斜而下，在片刻间化作一个黑色的圆形护罩，将它笼罩在其中。

    “让我来！”

    紧随其后赶到的加雷斯，手持巨大战斧，怒吼着冲了上去。

    银光闪烁的战斧怒劈而下，一下子将包裹住黑色狼怪的防护罩劈出一道偌大的口子。

    黑气崩散，缠绕上加雷斯的身体，腐蚀了他一大片皮肤，可是他却连眉头都没有皱一下。

    “给我去死！”

    莉娜·维利亚举起长矛，做出投掷状，精钢长矛上泛起点点金光，下一刻，化作一道金色闪电窜了出去。

    嗖！

    长矛透过防护缝隙窜入其中，一下子刺入黑色狼怪的胸膛，恐怖的力道带着它偌大的身体从防护罩的另一边飞了出去，直至飞出数十米远，在轰然落在地上。

    “嗷……”

    &nbsp


------------

第五十七章 第28层

    将后备的队伍接过来之后，洛基眷族再次踏上了征程，这次因为有了赫菲斯托斯眷族的加入，所以在武器方面上，自然是完全不用担心，在出发前，铁匠们就打造好了足够多的备用武器。

    “我们的速度要加快点，最好能赶在天花板上的水晶灯光消失之前，进入下层的第28层，也就是安全楼层。”

    芬恩等一群第一级冒险者在前方带着路，虽然与狼形怪物来了一番倾尽全力的大战，他们或多或少都已经开始疲惫了。

    一般在这样状态不好的情况下，很多人都会选择先撤退在做打算。可是洛基眷族却从始至终都没升起过这种想法。

    前进，前进，不断的向前，探索地下城深处的未知区域，亲眼见证曾经欧拉丽最强的两大眷族，『宙斯眷族』以及『赫拉眷族』所见到过的景象，甚至超越他们，这才是他们眷族存在的最大意义。

    累了就在前方找个安全的地方休息，养足了精神，就继续前进探索。

    这次他们志在必得，联合了赫菲斯托斯眷族，有了充足的武器装备等物资，他们觉得这次一定可以探索到更深层次。

    最低层数是60层，这是他们出发前给自己定下的目标。

    虽然地下城下层的楼层，都非常的大，到了第25层，这里的面积已经远远超过了欧拉丽的面积，如果没有地图进入这里的话，说不定花费一天的时间都找不到初入26层的通道。

    但洛基眷族就完全没有这个烦恼，因为时常出入地下城的关系，50层以上楼层的地形已经被他们熟记于心，在急于赶路的情况下，只是短短半个小时，便穿越了25层的楼层。

    在进入28层之前，他们就要穿过第27层楼层主所待的房间。

    第28层，最高会产出lv.3等级的怪物，按照规则，这一层的楼层主，等级应该在lv.5的程度。可是因为上一次地下城的异变，前50层的楼层主都被硬生生的强化了一个等级，所以，现在这个楼层主的实际等级，是lv.6！

    可是这并没有什么用，依旧不能阻挡洛基眷族的脚步，虽然芬恩他们这一群第一级冒险者已经很疲惫了，可是强行打起精神，收拾一个lv.6的楼层主，还是不成问题的。

    不过在击倒了这个楼层主之后，芬恩他们内心中，都生出了一层阴霾，隐隐对这次的探索，生出了不安的感觉。

    “异变的怪物，lv.6的黑色骑士……被击败后，化作堪比lv.7，难缠不已的双头狼！现在，原本等级应该为lv.5的楼层主，都不知因为什么原因，硬生生的提升了一个等级……”

    里维莉亚低垂着眼帘，声音中透露出一抹担忧。

    “这些情况，明显很不正常……我有预感，像这样怪异的事情应该还远远没有结束，接下来，不知道还会有何等的难关在等待着我们！”

    “地下城变得陌生了起来，让我有种毛骨悚然的感觉！可是，不管前方等待我们的是什么，我们都要走下去，未知会让人恐惧，但鼓起勇气探索未知，正是我们眷族的目的。”

    芬恩轻声说道，语气中蕴含着无比的坚定与信心。

    楼层主所在的17层之下的第18层是安全楼层，还有这27层之下的第28层也是安全楼层。据洛基眷族说，第38层也是安全楼层，而37层，则盘踞着楼层主，第49层是有楼层主的阶层，而第50层，便是安全楼层。

    以此类推，可以轻易猜测出，安全楼层是为了给那些击败了boss的冒险者们歇脚的地方。

    第28层的区域自是比18层更加广阔，环境也极为优美，完全可以被称作是世外桃源一般的地方，让人不敢想象这样美丽的地方竟然会出现在险恶凶残的地下城中。

    在大部队进入28层之后，极高处天花板上的水晶光芒早以熄灭了下去。

    就如外界一样，水晶的光芒会随着时间而消失，地下城也是分昼夜的。

    但夜幕降临之后，并非就会变得一片漆黑，因为就算生长在天花板上的水晶不刻意施放光芒，但水晶本身晶莹的材质，在夜晚也会散发出亮晶晶的散光。

    进入这一层之后，经验丰富的洛基眷族成员们，以最快的速度，找到了一块适合安营扎寨的地方，之后便是在芬恩等人的吩咐下，开始搭建起临时的营地。

    “啊！与那样的怪物大战了一场，又走了这么远的路，身上出了很多汗呢！呐，艾丝，蕾菲亚，你们要不要和我一块去洗个澡？”

    缇欧娜呼唤着少女们去洗澡。虽然现在天色已经完全黑了下去，但从这里窥视到远方的湖面一角，反射出美丽的波光，无时无刻不在吸引着，这些出了一身汗，浑身难受的少女们。

    他们选择的营地是在一片稀疏的林间高地上，因为这里可以轻易观察到四周的异动，虽然身处在安全楼层中，可是该有的警惕却是不能抛下。

    花了足足半个小时，营地终于建成了，林羽独自分到了一个帐篷。

    在帐篷中，林羽手持一杆笔，凭着记忆，在纸张上将今天走过的路线画了出来。

    “出去转转吧。”

    片刻后，林羽放下笔，走出了帐篷。

    静怡的夜晚，空中多彩的水晶，让夜空变得极为绚烂。

    夜色仿佛被注入了生命，林羽从来没有见过如此灵动的夜晚。

    “去洗个澡吧。”

    来到湖边，看着波光粼粼的清澈湖水，林羽正想要脱下衣服，突然听到身后有拨动树叶的声音，然后一个轻轻的脚步声传入耳中。

    林羽回头看去，顿时就看到金发金瞳，仿若童话中仙子一般的少女正站在身后不远处的一棵大树旁边。

    少女的表情有些奇怪，在林羽看向她的时候，少女悄悄将目光移向一旁。

    “那个，你要洗澡吗？我还是先离开好了。”

    “过来聊会天吧，洗澡的话，等一下也是可以的。”

    林羽坐在湖边的草地上，拍了拍旁边的空地。


------------

第五十八章 约定

    “今天也累了一天吧，为什么不早点睡呢？”

    林羽看着坐在旁边的金发少女，这么近的距离，甚至可以轻易闻到她身上散发出来的幽幽香气。

    艾丝摇了摇头。

    “睡不着，想出来走走，看到你后，就跟过来了。”

    “有什么心事吗？”

    “其实，一直想向你道歉……”

    “为什么？”

    林羽不解的看着一旁的金发少女。

    “因为，我想要追逐一个人，一度想要变得更强，在知道了你的成长速度后，一直刻意接近你，想刺探出你的秘密，以求通往更高层次的飞跃……”

    金发少女捂住心口。

    “明明你对我那么好，还将玄重和多重这两种堪比技能的力量教给了我，可是我却一直怀着那种丑陋的想法……心里好难受，难受的无法睡眠！”

    “……为什么要说出来？”

    “因为无法再隐瞒下去了，心里越来越难受，不想……再去隐瞒你。”

    艾丝连连摇头，一副想要表达什么，可是却不知道该怎么表达的样子。

    “但是，我又不希望你讨厌我，因为那样我会更难受，所以……你能原谅我吗？”

    “根本就不需要原谅什么的，因为艾丝并没有做错什么，会有这种想法很正常。如果在见到了我的成长速度后，没有任何想法，才显得很不正常好不好。如果将我的成长速度爆出去，那些神灵们一个个估计都要刨根问底，甚至会升起将我切片研究的心都不奇怪！”

    林羽摊了摊手，好笑的看着艾丝。

    “不过，艾丝竟然会为了这点事情就陷入烦恼，并且如此郑重的向我道歉，请求我的原谅，怎么说呢……还真是可爱呢。”

    “……也就是说，林羽你不怪我？”

    “当然了。其实，如果我没有答应过我们家哪位女神，必须要对这件事情保密的话，就算告诉你我为何会成长的这么快，也是完全没有关系的，不过既然答应了，就要遵守，作为一个男人，一个想要成为英雄的男人，说到做到是必须的。”

    林羽懒散的躺在草地上，枕着双手，看着夜空中闪闪发光的水晶。

    “艾丝，你是我憧憬的对象，自那一次你将我从米诺陶洛斯的手中救出来之后，我的心底就一直对你保持着极大的好感，所以，我是绝对不会因为这点小事，就去责怪你的，绝对不会！”

    艾丝的脸颊有点发红，心脏砰砰砰的快速跳动，一种奇妙的情绪在心底孕育，让她眼中流露出一丝甜蜜和茫然。

    “我…我要回去了……”

    心底奇特的感情，让艾丝有些彷徨无措，她连忙想要站起来，赶快离开这里。

    “艾丝！”

    听到林羽的呼唤，艾丝下意识的回过头。

    林羽已经将自己心底的恋情彻底说了出来，自然不可能就这样放艾丝离开，他想要一个明确的答复。

    他呼唤了艾丝的名字，在少女转过头的那一瞬，被他一下子抱在怀中。

    “我喜欢艾丝……”

    “……”

    “当然，我现在不奢求你和我交往，但我想要一个答复。你说过你喜欢英雄，那么艾丝，当我成为英雄的那一天，你就答应和我交往如何？”

    在夜色下，蓝发白眼的少年，将金发金瞳的少女抱入怀中，低着头，居高临下的看着她，一脸真切的说出了这个要求。

    金发金瞳的女子呆呆的看着少年，片刻后，轻轻点了下头。

    夜色的美丽环绕在两人身上，在这一刻，静怡的湖边，相对而视的一男一女，看起来是如此唯美。

    在做出了这个约定之后，两人便相对无言的抬头看着天际的水晶光芒，闪烁着零散碎光，就仿佛夜色中的星光似的，璀璨动人。

    一番无言的温馨，两人手牵着手，回到了各自的帐篷之中。

    但是躺在床铺上，两人却是怎么也睡不着。

    林羽的脑中尽是金发少女的精致容颜，那不多的几次笑颜，在他脑中不断回放。

    艾丝的脑海中全部都是蓝发白眼的少年，同时心中还不断回荡着父亲的那句话：“早晚有一天，艾丝也会遇到属于自己的英雄。”

    两人脑海中不断回想着对方，睁开眼睛，闭上眼睛，无论如何都睡不着。

    当然，还有一个人在今夜也失眠了。

    拥有着一头橘色长发的小精灵，爬在被窝中，不断哭泣。

    “艾丝小姐……呜呜……”

    声音中蕴含着极度的伤心，就好像一个失恋的小女生。

    毫无疑问，小精灵会如此伤心，一定是看到了艾丝和林羽之间的亲密。

    至于她为什么会看到林羽和艾丝私会。

    这要从一开始说起，洗完澡后，小精灵并没有随着缇欧娜她们回去睡觉，而是独自一人来到树林中，倾听着夜风，练习着『并行咏唱』。

    想要追赶上憧憬之人的步伐，不想成为拖累的小精灵，摆脱了之前的懒惰和懦弱，变得坚强和努力起来。

    一切的一切，都是因为那个人。金发金瞳的少女改变了她对待人生的态度，让她有了追逐的目标，变得不再迷茫。

    她憧憬着那个人，深深的喜欢着那个少女。

    正在练习中，她看到了蓝发少年的身影，本来没在意，但当蓝发少年走过去后，她竟然看到喜欢的金发少女跟着走了过去，这就让她不能淡定了，便偷偷跟了上去。

    她看到了两人的私会，在夜色下，静静的并肩坐在一起。

    虽然心里很不忿，不过却因为担心金发少女会因此而讨厌她，所以她没有出来打断两人，只能躲在一边偷看着。

    而之后看到的画面，给她造成了一万点的伤害。她憧憬喜欢的人，竟然被别人抱在怀中！

    那个蓝发白眼的少年，还不是他们眷族的人，竟然想要勾搭走他们眷族的公主殿下！

    “竟然还定下那么不知廉耻的约定，可恶，可恶，我一定不会就这样将艾丝小姐让给你的！我不会认输的！林羽·克朗尼，接招吧！”

    就这样，当天花板上的水晶绽放出光芒之时，三个人的眼神还是那么炯炯有神，他们失眠了一夜。


------------

第五十九章 里维莉亚的角色

    结果，第二天一早，除了林羽之外，艾丝和蕾菲亚顶着两个黑眼圈出现在芬恩他们面前。

    “你们两个……这是一夜没睡吗？”

    芬恩他们满脸狐疑，怪异的盯着两女。

    艾丝面无表情，有些失神，而蕾菲亚的目光，则时不时的看向艾丝。

    “好了，原本便打算今天再准备一天，明日启程的，趁着今天一天的时间，你们赶快去休息一下吧。”

    仿佛艾丝第二个妈妈角色的里维莉亚站了出来，将艾丝和蕾菲亚推入各自的帐篷之中。

    “其实今天可以启程的。”芬恩笑道。

    “在地下城中，想要补充好精神，只有在安全楼层中才行。而下一个安全楼层可是在38层，路程遥远，不出意外，光是走到那里就要2天多的时间，中途只能短暂休息。如果现在不休息好的话，怎么应对接下来有可能出现的异变？艾丝和蕾菲亚可是很重要的两个战力。”

    里维莉亚郑重的反驳道。

    “冷静，我也只是开个玩笑而已。”芬恩一脸戏谑，连忙摆了摆手。

    “啊哈哈哈……真不愧是妈妈呢！”矮人大汉加雷斯大笑道。

    “去死吧，你们这两个丑陋的家伙。”

    里维莉亚秀眉一杨，嫌恶的看了芬恩和加雷斯一眼。

    他们三个的关系是打出来的，虽然最后成为了同伴，但平常也是谁也不服谁，像这样互相嘲笑调侃，更是常有的事情。

    “额呵呵，那个啊，里维莉亚。”

    芬恩略带一半戏谑一半认真的看着里维莉亚道：“我觉得你还是去看看艾丝的好，她刚刚可是一直在失神，多半是因为什么在烦恼，这时候，做为妈妈，你怎么样也要去了解一些情况吧。或许她不会说，但看样子，蕾菲亚应该知道一些情况呢。

    正如你所说，在地下城中，必要的休息是很重要的，所以，这期间到底发生了什么，该怎么去劝说她们好好休息，就全部拜托你了，里维莉亚。”

    “……我知道了。”

    里维莉亚点了点头，接着径直钻入了艾丝的帐篷中。

    看着乖乖躺在床上的艾丝，虽然顶着一对黑眼圈，可是却完全没有一丝想要睡觉的意思。

    里维莉亚走上前。

    “艾丝，发生了什么事吗？”

    “……”

    “虽然知道会这样，就算不想和我说，但你总要好好休息吧。昨天一场大战，你已经很疲惫了，这里可是地下城，不管多大的事，都暂时放一放吧，养足精神才是最关键的。”

    里维莉亚跪坐在地铺前，轻轻帮艾丝将额前的刘海拨开。

    “……我没事，只是有点搞不清楚自己的内心。”

    艾丝指了指自己的心口。

    “这里很乱，让我怎么也睡不着。”

    里维莉亚眼神一动，有些迟疑的道：“艾丝，你心里很乱……这件事情莫非和林羽君有关吗？”

    “……为什么里维莉亚会联想到林羽。”

    艾丝的眼神开始变得有些躲闪。

    “唉！”

    里维莉亚轻叹了一声，无奈的看着艾丝道：“你真的很不擅长撒谎呢，艾丝，真是的，虽然早就有预感……呐，艾丝，前些天，你早上一直起的很早，大家都以为你是去地下城了，但现在看来，似乎并不是呢，你一直在偷偷私会那位少年吧。”

    “并不是私会，是教导，林羽一直在教我变强的方法，教会了我两种强大的力量。”艾丝连忙摇了摇头。

    “两种强大的力量呢？”

    里维莉亚眼眸一动，有些迟疑与不敢相信的问道：“艾丝，莫非，你与黑色骑士战斗时，突然间提升了自身的力量，这种方法，莫非是林羽君传授给你的吗？”

    “恩。”

    艾丝点了点头。

    “我们恐怕还是小看了那位少年呢？！”

    里维莉亚心中有些吃惊的想着。

    “……里维莉亚不要问我这两种力量是什么之类的，我答应过林羽，不能对别人说，也不会传授给其他人。”

    “……”

    里维莉亚的好奇心被噎了回去。

    “好吧，我不问就是了。不过我来的目的，就是劝你好好休息，但看你一副很难睡着的样子，看来，我只能将林羽君请过来才……”

    话还没说完，她的袖子就被艾丝抓住了。

    “现在不要，我…我睡觉就行了。”

    “但你现在能睡着吗？”

    “我可以的，我一定能睡着的，现在我就能睡着。”

    说完，艾丝松开抓住里维莉亚袖子的手，平稳的躺在床铺上，闭上了眼睛，不一会，她的呼吸就变得均匀起来，证明她已经陷入了睡眠当中。

    “想要睡着就能睡着吗，多亏了无数次就地午睡的练习。只是……看来艾丝已经完全陷进去了呢？！虽然我个人不反对，可是洛基……那位女神绝对是不会放手的……算了，走一步看一步吧。”

    里维莉亚有些头疼的想着，给艾丝盖上被单之后，轻轻走了出去。

    接着她又去了蕾菲亚的临时住处，只是进去之后，发现小精灵正在酣睡，似乎还在做着什么好梦的样子，时而发出一阵咕嘿嘿痴汉般的笑容，完全没有一点烦心事的样子。

    “看来是我白白担心了。”

    里维莉亚摇了摇头，悄然退了出去。

    因为芬恩将明天再启程的消息传递了下去，林羽也收到了消息，无所事事的他，在美丽的第28层转悠了起来。

    他不需要休息，虽然在地下城中，他不能使用太过火的力量，就如同自我封印了一样。可是他的本质毕竟还是六道层次，就算不睡觉，也是完全没有一点关系的。

    在悠闲的漫步中，林羽遇到了缇欧涅，缇欧娜她们。

    “呐，林羽小哥，陪我们去玩吗。”

    接着，他就和两姐妹一起，在28层逛游起来，在两姐妹的指引下，他品尝到了只在地下城安全楼层中，才会生出的美味果实。

    也去了一些比较有意思的地方，直到天上的水晶石光芒渐渐变淡了，才有些意犹未尽的回到了营地。

    一夜无话。

    到了第二天，水晶石绽放出了绚烂的光芒。众人吃了早餐，收拾完毕之后，就再一次踏上了远征的路程。


------------

第六十章 诡异的怪物

    自30层之后的楼层，几乎就很难见到洞窟走廊之类的地貌了，除了楼层的出入口。其余大多数地形，都是幽长的山谷与茂密的森林。

    怪物也变得多样化起来，但越来越狰狞，越来越凶狠是一定的，越往后走，怪物就变得越加难以对付。

    在踏入30层后，洛基眷族的第一级冒险者们，已经很少再出手了。怪物都会让给那些lv.2和lv.3的新人，这些都是洛基眷族的新鲜血液，他们中的一些人，将来或许会成为眷族里的中流砥柱，但现在的他们还需要成长与打磨。

    行在路上，林羽一边将路线记在脑海中，一边狐疑看向队伍中的两个女子。

    一个是橘色长发的蕾菲亚，她非常巧妙的夹在林羽和艾丝中央，看起来非常自然，除了林羽，任谁都不会认为她是故意的。

    而林羽会知道她是故意的理由也很简单，因为这个小精灵一路上大部分时间都在拿警惕挑衅的眼神盯着他。

    而第二道目光来自前方的里维莉亚，同样身为精灵，她的目光没有蕾菲亚那么咄咄逼人，可是却看的林羽非常不自然，就好像在以一个长辈的身份，品鉴观察他一样。

    而当他看向艾丝时，金发少女则会悄悄看向其他地方，或者干脆低垂下眼眸，有意的躲避着他的目光。

    若非有缇欧娜这个乐天派的亚马逊在，这一路上的气氛一定会显得非常沉闷。

    就这样，在夜晚降临的时候，他们走到了第34层。

    “稍作休息。”

    在芬恩的指挥下，众人找到了一处地势偏高的地形，在这里点燃了篝火，就地休息起来。

    在这样时刻会刷出怪物的楼层，他们自然不可能大咧咧的在这里搭起帐篷，安心的在这里休息。但幸好他们都是冒险者，光是这样赶路的话，精神与体力支撑个两三天，是绝对没问题的。

    所以，只是短短休息了片刻，吃了点东西，众人便起身再次踏上了征程。

    “喂，你们看，那里是不是有一道白光？”

    忽然间，在黑夜中的远方，一道白光吸引了众人的眼睛。

    “那是……喂喂，白光中好像是个人唉？而且还是个小孩子？！”

    有人靠近后，看清楚了那道白光中的景物。

    原来在白光的包裹中，是一个穿着乳白色衣袍的小孩子。

    那小孩子似乎察觉到了众人，转过头，嘻嘻一笑，然后转身跑掉了，看起来速度不是很快，可是却在眨眼间便消失在了众人眼中。

    所有人脸上都显露出茫然的神情。

    “地下城中怎么可能会有小孩子？而且全身还散发着白光！只怕是一种新型的怪物，是异变怪物的可能性很高，而且，看样子似乎还拥有智慧！”

    芬恩眉头紧皱，咬着大拇指。

    “地下城到底怎么了？变得如此诡异莫测！”

    “总而言之，大家从现在开始，都警戒一点。”

    身为副团长的里维莉亚对身后的团员们吩咐道。

    “哈哈，走吧，未知让人恐惧，可我却热血沸腾。”

    加雷斯大笑，拍了芬恩的肩膀一下，当先向前走去。

    “嘻嘻……嘻嘻嘻……”

    当从第35层的入口进来之后，就听到通道口的走廊外面，传来许多嬉笑的声音，笑声属于小孩子，显得很是天真无邪。

    如果这些笑声出现在欧拉丽的大街小巷中，那么肯定会换来许多亲切善意的温和笑容。

    而现在出现在这凶险恐怖的地下城第35层中，就显得异常诡异了，让在场所有人的心一下子揪紧了，变得无比警惕起来。

    在第一级冒险者们的带领下，大部队小心翼翼的走出了通道走廊。

    然后在黑夜中，他们的眼中就亮起了一道道耀眼的白光，每一道白光中，都隐约能看到一个小孩子的身影，粗略一数，光是眼下能看见的，就不下50个。

    这些小孩子和他们在34层见到的那个一模一样，就好像是被制式化量产出来的一样，这样的情况也证实了它们多半就是怪物。

    这些小孩子模样的怪物嬉笑着，欢快的跑来跑去，一会窜入树林中，一会又爬上山崖顶端。它们的速度看似都不快，可只是眨眨眼的功夫，它们的位置便会与之前偏差许多，那样的速度，比之双头狼怪的神速还要快。

    这种诡异的感觉，让所有人都感觉一阵毛骨悚然。

    “来玩呀，来玩吗。嘻嘻…嘻嘻嘻……”

    有些小孩子看到了他们，竟然对着他们招手，满脸单纯的笑容，邀请他们过去玩耍。

    “这么多？芬恩，该怎么做？”

    这诡异的一幕，让无所畏惧的矮人战士都拿不定主意了。

    芬恩的眼神闪烁不定。

    “芬恩团长，你们有没有发现，这一片地带，除了这些散发着白光的孩子之外，竟然连一只其他类型的怪物都没有。”

    林羽的双目何其犀利，虽然不能使用精神力量，但认真观看的情况下，还是将方圆数百米内的情况，大致的收入了脑海之中。

    至于一些被树木和山壁挡住视线的地方，他就无能为力了。

    就他所看到的，这数百米内除了这些散发着白光的小孩子之外，就再没有任何一只其他类型的怪物了，这非常不正常。

    自从他进入地下城之后，就从来没有见过有那一片区域，只诞生一种怪物的。最少都是两种，而且，随着层数越深，区域诞生的怪物种类就越多。

    当然，只刷楼层主的区域就另说了。

    “恩？”

    听到林羽的话语之后，第一级冒险者们，纷纷仔细的观察着周围远近的情况。

    虽然他们没有林羽那样变态的视力，但是他们的经验却异常丰富，在片刻后，他们便确定了林羽的话语。

    他们都略显惊讶的看了林羽一眼，之后都开始围绕着这个问题思考起来。

    “非常诡异的现象呢！现在就算是我，都有些毛骨悚然的感觉呢！”

    里维莉亚微微眯起眸子。

    “要不，我上去试试这些怪物的强度？如果不强的话，就全部杀光好了。”缇欧涅的眼中露出一抹嗜血。

    “不要冲动，这里的情况太诡异了，我们还是不要轻举妄动的好。”

    芬恩连忙阻止了缇欧涅的行为。

    “看这些怪物发现了我们之后，竟然没有主动攻过来，虽然不知道原因，但我们可以利用这一点。我们别去招惹它们，直接向着36层出发。”

    手机用户请访问:


------------

第六十一章 有东西要上来了

    “呐，来玩吧！”

    芬恩并没有察觉到这些拥有小孩子外貌的怪物散发出敌意，在不知道这些怪物底细的情况下，他没有选择使用强硬的手段，而是想要带着大部队就这样井水不犯河水的走过去。

    这也无可厚非，毕竟，作为冒险者之先，他还是一个眷族的团长。考虑事情，当然要以一个团长的身份来思考。并非是他没有冒险的精神与锐利，但为了团员们，一些不必要的冒险，能避免的话当然还是避免的好。

    只可是，他的想法在下一秒被践踏了。事实证明，出现在地下城中的怪物，哪怕看起来就像小孩子一样人畜无害，可它们的本质，依旧还是怪物！

    不知道在什么时候，其中一个散发着白光的小孩子来到了队伍后面，满脸单纯的笑容，面对着一个青年冒险者，伸出小手，扯住了他的衣袖。

    “喂，喂……你赶快离那个怪物远点。”

    前方的同伴发现了这边的异样，转过头，看到这一幕后，一边提醒着冲了上去。

    可是那个青年冒险者的眼神在被小手扯住了衣角之后，就开始变得痴呆无神起来，然后就这样摇摇晃晃的被那个小孩子拽着向着远方跑去。

    “喂，别跑！快回来啊！！”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第六十二章 犯规的怪物

    “有东西要上来了！”

    所有人都凝神以待。

    “不安的感觉！好强烈！”

    里维莉亚脸上的神色前所未有的凝重，一股心悸不已的感觉浮上心头。

    “我的心中竟然也升起了心悸的感觉呢！”

    加雷斯脸上露出一抹不可思议。

    “艾丝。”

    林羽眉头轻蹙，悄悄来到艾丝身边。

    “洛基眷族的远征，怕是只能到此为止了。”

    “林羽。”

    艾丝与林羽并肩站在一块，紧紧握着绝望之剑，此刻她心中也是悸动不已。

    “大家，赶快退回34层去！”

    最后，芬恩还是妥协了，遵照着心中的感觉，挥手对着众人大喊道。

    如果没有这些成长中的同伴，就算是面对传说中的lv.8，他都敢放手一搏，可是看着这些同伴，作为团长，他不能肆意妄为。

    听到芬恩的话语后，众人二话不说，转身便想要进入通往第34层的走廊通道。

    轰轰轰……

    但就在这时，地面忽然剧烈震动起来，就好像发生了大地震一样。

    第35层的大地上，一道道巨大的裂痕仿若蛛网一般蔓延了出去。

    众人一个个都觉得脚下一阵摇晃，许多人一个不慎，纷纷歪倒在地上。

    只是这一下，便打乱了撤退的节奏。

    “可恶，到底是什么怪物？！”

    芬恩紧紧咬着牙。

    “没办法了，后备人员先行离去，第一级冒险者，随我守在这里，我倒要看看，到底会出现何等恐怖的东西！”

    第一级的冒险者们守在最后，手持着武器凝神以待。

    轰……

    第35层的大地彻底破开了，刹那间，银白色的光芒照耀天地，在夜色下，显得极为刺眼。

    这是一个人形的怪物，全身被一件乳白色的长袍包裹在其中，完全看不到一点皮肤与容貌。

    它的身形足有十丈高，全身散发出银白色的光芒，仿佛一座巨岳一般悬浮在半空中。

    强烈的压迫感席卷天地，就算是第一级冒险者们，这一刻额头上都冒出了冷汗。

    “快走！”

    芬恩勉强打起精神，发出一声怒喝。

    身后的众人纷纷从恐惧中惊醒过来，一个个手忙脚乱的向着通道走廊的方向奔行而去。好在，这个庞大的怪物出现后，地面就稳定了下来，不再震动。

    在第一级冒险者们的警惕目光中，散发着银白色光芒，如同幽灵一般漂浮在空中的怪物，从长袍中伸出了手，带着白色手套的手中，提着一盏点亮的油灯。

    “小心戒备！”

    里维莉亚提醒道，同时，脚下浮现出复杂的魔法阵，开始咏唱起魔法咒语。

    嗖嗖嗖……

    怪物手上油灯中的火焰，仿佛化成了漩涡。

    一个个光团从远处飞了过来，被吸入油灯之中。离得近了，芬恩他们才看到，那一个个光团，正是那种仿佛小孩子一般的怪物。

    “这是……”

    “如果，没有猜错的话，那种仿若小孩子一般的怪物，就是这个庞大的怪物从那盏灯中创造出来的。”

    面对芬恩他们惊疑不定的神情，林羽上前将自己的猜测说了出来。

    “恩，非常有道理，因为那种小孩子一样的怪物，可是连魔石都没有的，我还从来没有在地下城见过没有魔石的怪物。”

    椿肯定的点了点头。

    “林羽兄弟，椿，维利亚小姐，你们也赶快离开吧，这里由我们先拖着！”

    芬恩没有一点击败这个怪物的信心，所以用的词语是‘拖着’，而不是击败，击溃之类的。

    “哼呵呵……”

    突然间，悬浮在空中的庞大怪物传出了怪异的笑声。

    他将手中的油灯，缓缓往前递来，一道道迷蒙的光芒透射而出，只是眨眼间，便弥漫出数百米的范围，一下子将所有人都笼罩了进去。

    不管是那些第一级冒险者们，还是刚刚进入通道不久的二、三级冒险者，在被光芒照耀到的一瞬间，双眼顿时就如失去了神智一般，变得无神起来。

    不管是严阵以待的芬恩等人，还是咏唱着魔法咒语的里维莉亚……眼中都失去了原本的神色，变得异常呆滞。

    艾丝也不能幸免的失去了神智。

    当然，唯有一个人，这光却是如何也奈何不了。

    “迷惑精神的攻击。”

    林羽看着双眼失去了光彩的艾丝，眉头轻轻一皱。看向怪物手中不断散发出光芒的油灯。

    “哼，怒炎天冲！”

    一道赤红色，仿佛岩浆一般色泽的赤龙怒飞而出，在一刹那间轰击在怪物手中的油灯之上。

    轰！

    嗤嗤…

    赤红色的火浪爆发开来，压盖住了银白色的光辉，成为了天地间的唯一颜色。

    油灯只是在火浪中支撑了片刻，便被焚化开来，成为了灰烬。而弥漫天地的光芒自然也就一下子消失无踪了。

    火浪席卷半空，也向着庞大的白袍怪物席卷过去，但这怪物只是伸出手，席卷向他的火浪就一阵扭曲，接着便凭空消失了！

    “……空间的力量！”

    林羽有些吃惊。

    这个怪物多半也是上次地下城异变诞生的怪物，可是，这未免有点太过分了吧！

    黑色骑士也就算了，会用粉碎的力量，死后能化作双头狼，身上的黑色血液，破坏性极强，等级更是高达lv.7的程度。最关键的是，竟然出现在了中层区域，这虽然已经很过分了。不过这些…冒险者们，至少还能应付的来。

    可是这头高达十丈的白袍怪物，就太离谱了。

    不但会用迷惑精神的攻击，并且还能运用空间的力量转移攻击！

    林羽严重怀疑，地下城已经破坏了某种规则！

    “……发生了什么？”

    迷蒙的光芒消失之后，芬恩他们都醒转了过来，但一个个满脸茫然，一副搞不清楚状况的样子。

    “里维莉亚，准备防御！”

    林羽连忙对着清醒过来的精灵喝道。

    “恩。”

    里维莉亚冷静下来之后，虽然还没有搞清楚刚刚发生了什么，但看到半空那个怪物手上亮起了银白色的光芒。一股无比恐怖的感觉，让她寒毛直竖。

    连忙静下心神，她的脚下浮现出一个复杂的金**法阵，优美的咏唱声传了出来。

    怪物手中的光芒越来越亮。而里维莉亚的咏唱也到了尾声。

    终于，在怪物手中的光芒如成千上万道激光，飞散出来时。里维莉亚的咏唱也结束了。

    “段次元遮断！”

    由数个金**法阵形成的结界护罩环绕精灵周围10米，将在场所有人都笼罩了进去。


------------

第六十三章 做好一切准备

    成千上万银白色的光芒，一道道向着四周放射而出。

    嗤嗤…嗤嗤……

    这光芒仿佛世界上最锋利的刀刃，切割在地上，毫不费力的划出一道道深邃的剑痕。

    叮叮叮……

    一道道银白色的光芒击打在金色透明的结界护罩上，发出一声又一声悦耳的脆响。

    里维莉亚咬牙坚持，但护罩在承受了10次攻击之后，还是出现了裂纹，刚刚出现的裂纹在一道银白色的光芒下迅速扩大蔓延，接着第12道银白色光芒撞击而来时，结界轰然破碎。

    “……让我来！”

    在结界破碎的一刹那，加雷斯瞬间冲上前来，快速取下背上的两片钢板，在身前砰的合在一起，形成了一个巨大的盾牌。

    “你们快走！暂时由我来挡住。”

    “加雷斯……”

    “快走！”

    铛！

    银白色的光芒击打在盾牌上，巨人战士咬紧了牙齿，两只脚死死抵在地上，巨大的力量让他的双臂一颤，盾牌上也出现了一个明显的凹痕。

    “走！”

    芬恩一咬牙，带着神色复杂的众人转身就走。

    “加雷斯，你这个家伙一定要给我活着追上来！”

    “……放心吧，你以为我是谁啊！这样一个怪物，还杀不死我！”

    加雷斯紧紧咬着牙，持着钢铁盾牌，看似笨拙的身形，却敏捷的为后撤的众人挡下一道道银白色光芒。

    “大叔……”

    缇欧娜的眼睛有些发红。

    在一众人奔行在第34层的通道之中时。

    “里维莉亚，你用结界挡下了怪物十多道攻击，应该初步判断出了怪物的实力吧？达到了什么程度？”

    在奔行中，林羽对里维莉亚问道。

    “lv.7！应该还未到lv.8的程度！”

    里维莉亚沉声开口：“可是，虽然是lv.7，但给我的感觉，却非任何一个lv.7的怪物能比的，不管是楼层主，还是那个双头狼怪，与这个怪物给我的心悸感相比，都差了太远太远！有一种就算是拼尽全力，也绝对不可能战胜它的感觉！”

    “没错，至今为止，我从未体会过这么无力的感觉，升不起一丝战斗的欲望！”

    芬恩死死咬着牙，有些愤恨的说道。

    “怪物本身等级，应该确实为lv.7，可是却给洛基眷族众人这么强烈的感觉，毫无疑问，这种不可战胜的感觉源头，正是空间的力量！”

    林羽看向身边的艾丝，暗暗沉思。

    “这种犯规的力量竟然会出现在地下城的前50层中，真是让人无可奈何……但怪物本身只有lv.7的程度，这样的话，如果能凑到三个lv.6的魔导师，同时施放出最强大的攻击魔法，说不定能击破怪物的空间力量，毕竟空间的力量虽强，可是还没有强大到无敌的程度，在绝对的力量下，也会被击破。

    只是想要凑到三个lv.6的魔导师，根本就不现实……不过，如果我能触发英雄愿望的话，说不定能给予那个怪物致命的一击。只是，虽然我有把握能触发英雄愿望，毕竟，这些天的闲暇时间，我也一直有研究这两种未知的能力，可…超脱却一直没有弄明白，如果单单触发了英雄愿望，没有杀掉那只怪物的话，只怕艾丝会陷入危机之中！

    到时候，就只能解放真正的实力，这样一来，地下城必然会再次暴动，产生的异变绝对会超越上一次，得不偿失！所以，如果就这样摆脱那只怪物是最好的，反正我只要确保艾丝能平安无事就够了。”

    一众人怀中复杂的心情，来到第34层。刚刚踏出通道走廊，就看到大部队的众人等候在那里，看样子并无大碍。这让芬恩等人松了一口气。

    “芬恩，我们是留在这里等候加雷斯，还是先离开？”

    “留在这里太危险了，我们先离开这一层，加雷斯出来后，会追上来的。”

    面对里维莉亚的提问，芬恩冷静的开口说道，虽然心里非常难受，可是作为团长，当下最应该做的，就是带着团员们远离危险。

    “这样吗！芬恩，别为了自己的决定而感到愧疚，你是洛基眷族的团长，当下做出这个决定才是最正确的，没有人会怪你，我们不会，相信加雷斯更不会！”

    里维莉亚转过身，眼中露出一抹坚定。

    “既然已经确定了团员们平安无事，芬恩，你们带着眷族的成员们赶快离开吧！身为副团长，我就守在这里，接应加雷斯。”

    芬恩一滞，握紧了手中的长枪轻笑道：“我知道我劝不动你，但作为团长，我命令你，带着团员们离开，接应的事情，由我来做就行了。”

    “既然如此，椿小姐，能麻烦你带队离开吗？这里的事情，已经和你们赫菲斯托斯眷族无关了。还有维利亚小姐，林羽君，你们都离开吧。”

    面对芬恩的执着，里维莉亚无奈的摇了摇头，她没有再劝，长达数十年的相处，让她极为了解芬恩执拗的性格。

    “……里维莉亚？”

    芬恩的面色复杂，就好像里维莉亚了解他一样，他自然也了解里维莉亚。

    “如果没有同伴们在这里，我或许会留下来，可是为了同伴们……洛基眷族的各位，祝你们武运昌隆！”

    椿对着芬恩他们行了一个礼。

    “你不必如此……洛基眷族的成员，我以团长的身份命令你们，跟随着赫菲斯托斯眷族离开地下城！”

    “团长！”

    “都给我走！还有，我们是绝对不会死的，你们以为我们是谁？！”

    洛基眷族的成员们，一个个双目含泪，神情充满了不甘和不舍。

    “维利亚小姐，林羽兄弟，也请你们离开吧，接下来的事情，已经与你们无关了。”

    “我这条命是团员们为我争取回来了，从那之后我活着的目的，就是为了报仇。而现在，那只杀死我眷族同伴们的怪物已经死去了。你们对我有恩，所以我是绝对不会在此刻离去的，请让我为你们尽一份力吧！”

    “好吧。”

    看着莉娜·维利亚眼中的坚定，芬恩点了点头。

    林羽看向艾丝。

    “我要留下。”

    艾丝轻声说道，话语虽轻，但语气中却充满了不可置疑的决然。

    “那我也只能留下。”

    林羽耸了耸肩。

    “林羽君！”

    里维莉亚复杂的看了林羽一眼，随即看向伯特，蕾菲亚，以及亚马逊姐妹。

    “你难道想劝我们离开吗？老太婆？”

    “我一定要留下！”

    “副团长，你应该知道我们不可能会离开的！”

    芬恩和里维莉亚无可奈何的一叹，没有再去多劝，既然要留下来，想必都做好了心理准备。

    目送着洛基眷族和赫菲斯托斯眷族的成员们在椿的带领下，渐渐远去，直至消失不见。

    到最后，洛基眷族的第一级冒险者们全部留了下来。

    亲眼确定了团员们平安无事，在将他们送走的那一刻。芬恩等人已经无所畏惧。

    每个人都握紧了手中的武器。

    “去35层吧，将我们的同伴接回来！”

    可就在他们生出这个想法的时候，一道狼狈的身影忽然从走廊通道中冲了出来。


------------

第六十四章 英雄愿望！

    砰……

    再一次接下一道银白色光芒，加雷斯手中的盾牌轰然崩裂开来，强大的力道将矮人战士掀飞出去。

    但这个时候，怪物手中的光芒也已经暗淡了下来。

    “呸，幸好！”

    加雷斯一个翻身站了起来，二话不说转身就跑。

    怪物手中的光芒消失不见，接着瞬间抬起手，对着逃跑中的加雷斯一指点出。

    一道白色的光影迅速冲来。

    虽说是在奔跑中，但时不时观察背后情况的加雷斯出了一身冷汗。

    白色的光影太快了，快的他根本就躲不及，没办法之下，只好拿起大战斧，迎击而上。

    “给我破……恩？”

    银光闪烁的斧刃劈在白色光影上，就仿佛劈在了空气上一样，毫无受力之感。

    而白色光影一下子从他身上穿了过去，但他却并没有感觉到有什么变化。

    “这是？算了，总之没什么事，还是赶紧跑吧！”

    虽然疑惑怪物怎么会发出一记毫无意义的攻击，但此刻的他也没时间多想。

    而奇怪的是，直至他跑到通道走廊里的这一段时间，怪物没有发出一道攻击阻拦，也没有追上来的意思。

    “奇怪，真tm奇怪！”

    加雷斯嘟囔着，总感觉有什么地方不对劲，可是却怎么也想不通。

    “算了，管他呢！还是赶紧去和芬恩他们汇合吧！”

    加雷斯挠了挠头，想不明白的他，也懒得去想，就这样踏上了通往第34层的通道。

    只是他没有看到，自己后背的盔甲上，附着着一个白色小人，正一闪一闪的发着光。

    在踏出第34层的走廊通道之后，加雷斯便看到前方一群人迎接了上来，他哈哈大笑着冲了上去。

    芬恩他们一脸惊喜，他们都已经做好了最坏的打算，想要进入第35层去接应他，可是没想到他竟然就这样冲了出来。

    “你竟然能冲出来？！那个怪物呢？”

    “我能冲出来，你很意外吗？”

    “额！”

    加雷斯狠狠瞪了芬恩一眼，随即将刚刚发生的事情一字不漏的描述了一遍。

    “真是奇怪的行为。”

    里维莉亚说道：“虽然感觉那道白色的光影不简单，但现在不是说这些的时候，还是赶快离开这里，再慢慢研究吧！”

    “恩，里维莉亚说的对。”

    芬恩点头。随即一众人转身向着第33层的出口方向奔去。

    三个lv.6奔行在前方，而行在后面的人，自然就看到了加雷斯背后的盔甲上，正一闪一闪散发着白光的小人。

    “加雷斯大叔，你的后背上有一个发光的小人！”

    行在后面的人面色纷纷一变，连忙惊叫道。

    “什么？”

    前方的三人连忙停了下来，芬恩和里维莉亚向着加雷斯的后背看去。

    这小人见众人看来，忽然对着他们咧嘴一笑，露出一嘴尖锐的牙齿。

    “这是？！”

    所有人心底都泛起不安的感觉。

    发光的小人在众人的注视下，猛然脱离了加雷斯的盔甲，向着天空跃去。

    嗖。

    一道银光闪过，直接从小人身上穿了过去，没有给这个发光的小人造成一点伤害。

    “又是实体攻击无效吗？麻烦了。”

    投出匕首的林羽，有些头疼的想道。

    白光小人一跃而起，在半空停下，身子迅速扭曲，化成一个漩涡。这漩涡刚出现时非常小，但只是眨眼间，便快速胀大起来，不一会，便涨至十丈大小。

    在众人脸色极具变换的时候，一个十丈大小，披着乳白色长袍的身影从漩涡中飘了出去，正是逼迫着他们逃跑的那个怪物。

    “那是传送吗？怎么可能？！！”

    里维莉亚震惊无比的喃喃道。

    “没错了，这就是空间传送，而那个小人是坐标！这个怪物面对加雷斯时的怪异行为，没有阻拦，也没有追击，估计是抱着将我们一网打尽的想法！”

    林羽将自己的猜测说了出来。

    “竟然还会运用传说中的空间力量！”

    芬恩等人的脸上出现苦涩的表情。

    “这样岂非连逃跑的机会都没有了？”

    “不一定，这个怪物使用空间传送，应该是需要坐标才行，就好像附着在加雷斯背后盔甲上的那个发光小人。多半是加雷斯中了怪物发出的那一道光影时，被打上去的。所以我猜测，如果我们没有被打上坐标，这个怪物应该是追不上来的。”

    “恩！林羽君说的很有道理，如果这个怪物能无限制的使用空间传送，就根本不需要在加雷斯身上附着一个小人那么麻烦，直接追上来就是了。”

    里维莉亚略微冷静了下来，点头附和，随即苦恼的道：“但问题的是，我们现在该怎么绕过这个怪物？”

    众人都面面相觑，看着半空中的怪物，脸上都露出无奈之色。

    这里距离第33层的入口可是还有一段不短的距离，他们单单是跑到那里，就需要十多分钟的时间。

    而看这个怪物在空中漂浮着，想来还有飞行的能力，再加上恐怖的远程攻击，他们根本就不可能绕过去。

    “不需要绕，我要干掉它！”

    “哈？！”

    众人都一脸呆滞的看着缓缓走上前的林羽。

    “林羽！”

    艾丝担忧的扯住了林羽的手。

    “反正也没有办法了，不是吗？被这样一只怪物在后面追着，真的很烦呢！”

    林羽拍了拍艾丝的小手，脸上露出自信的光芒。

    “相信我。”

    “可是，林羽君，你才lv.2？！”

    众人一脸苦笑的看着林羽。

    怪物静静的漂浮在空中，长袍下的面部，是一片黑暗，微微低垂着，似乎在用无形的眼睛盯着众人。

    他伸出带着白色手套的大手，手上亮起明强的光芒，正对着地上的一众人。

    “没时间解释了，你们只要相信我就行了，现在，都给我往后退！”

    林羽轻轻闭上眼睛，心中浮现出一道影子，那是他自己的身影。

    他没有崇拜的英雄，也不会崇拜其他的英雄，所以，他心中出现的英雄影子，正是他自己。

    愿望成为英雄的他，在向自己借取力量！

    『英雄愿望发动！』以一股微弱的力量来绝地翻盘！

    极限解除！

    右手上浮现出星星点点的白色光粒，如同夜晚天上闪耀的星光一般璀璨美丽。

    开始蓄力。同时，赫斯缇雅刻在背上的刻印也开始燃烧着灼热色彩。

    铛！

    铃铃的钟声化为隆隆作响的大钟楼。

    庄严的钟声高亢鸣响传至整个天地。


------------

第六十五章 一击！

    沉闷厚重的声响传至所有人的耳朵和心头。

    大钟楼的浩大声音直达天际，抵达那又高又远的尽头。

    时间在这一刻仿佛停止了流动，所有人呆然而又震动的看着闭上双眼，炫目光芒汇聚于右手之上的蓝发少年。

    无需多言。

    冒险者们多年练就的感官，从这个蓝发少年身上看到了获胜的希望。

    哗……

    璀璨的右手上，亮起赤红色如同岩浆一般沸腾的火焰。

    少年的身姿一下子被赤色环绕包裹，星星点点的光粒环绕在火焰之上。

    芬恩他们随着感觉，默默的退了下去。

    “林羽兄弟……”

    “林羽君！”

    “英雄小哥！”

    “林羽！”

    所有人都以期盼而希冀的目光看着林羽。

    咻！

    披着长袍的怪物似乎感受到了威胁，手中还未凝聚完全的银白色光芒，猛地一下子放射而出，化作一道银白色的激光。

    银白色的光芒撕裂了黑暗，点亮了天地。

    一道光束仿若巨龙，一瞬间冲了出去。

    “……怒炎天冲！”

    在光束放出的一瞬间，蓝发的少年蓦然睁开双眸。

    白色的瞳孔映照出袭来的毁灭光束，但却没有流露出一丝畏惧和胆怯，有的只有坚定与信心。

    右手上的赤炎轰然沸腾，火苗燃起数米之高。

    “哈！”

    伴随着一声轻呵，林羽挥出了拳头。

    赤红色的火焰冲出伴随着璀璨的星芒，黑色的天地被彻底照亮，被分成红白二色。

    刺目的光芒让芬恩他们忍不住将手挡在眼前，眯起了双眼，可从眼缝中，他们看到了。被光芒映照出来的黑色背影，就仿佛传记中的英雄，耸立于最前方。

    赤红色的火焰仿佛神龙般咆哮着冲了出去，森林与草原被炙烤的枯败了下去。

    银白色光束被毫不留情的吞噬，如同岩浆组成的巨龙怒冲向半空的怪物。

    全身散发出的银色光芒被赤红压盖，怪物伸出带着手套的双手，一道道涟漪在手的前方生成。

    仿若岩浆组成的炎龙咆哮着的冲了上去。

    轰……

    滔天的火浪自火焰与空间涟漪接触的地方骤然爆发。

    一瞬间，整个34层的空间，温度急速上升起来。

    身披长袍的怪物利用空间力量，勉强吸收着席卷向自己的洪流怒炎。

    “死吧！”

    林羽沉声怒喝，用尽全力将手臂上燃烧的所有火焰全部推了出去，星星点点的光粒子，混入赤色的火焰之中，闪烁着星辰般璀璨的光辉。

    赤红色的火焰混合着星辰般的星光，一下子突破了怪物制造的空间涟漪。毫不留情的轰击在它身上。

    恐怖的火焰在怪物的身上爆炸开来，就如同一颗小行星爆炸开来。

    芬恩等人有幸目睹到了这幅光景，一个个陷入了呆滞，震撼。那无边的火浪自半空扩散开来，仿若铺展出了一条赤红色的大河。

    “好……好强！！”芬恩震惊的喃喃。

    “……何等强大的力量！！”里维莉亚惊叹无比。

    “那个……这个火焰，似乎见过…啊！这个不是那个吗？！”缇欧娜掩住小嘴，无比惊讶的叫道。

    “是那个没错，在圆形竞技场外出现了植物型怪物那一次，那个帮助我们的神秘人！”缇欧涅神色震动的点了点头。

    “……原来是他！”

    蕾菲亚下意识的握紧了拳头，可是眼中映出那个人的背影，心中又忍不住的升起崇拜。轻轻叹气，似要将心中复杂的心情吐出来一般。

    “林羽，又变强了呢！”

    艾丝眼中露出坚定。

    “我也要加油努力了，否则会配不上他！”

    “……”

    火浪足足持续了有五分钟，才渐渐呈现颓势。

    当火焰彻底消失的那一刻，所有人都看向半空，那个原本怪物所在的半空。

    怪物的身影已经消失无踪。可是……

    一个数十米的漩涡在缓缓转动，在众人看过去时，一股深不可测的气息从其中传递过来。

    在感受到这一股气息的刹那间，除了林羽之外的所有人，心中都升起了一股跪地臣服的感觉。

    “快点走！”

    林羽连忙来到艾丝身边，扯住她的手，大喝一声，惊醒了众人。接着满脸严肃的拉着艾丝快速奔行起来，以最快的速度向着第33层行去。

    芬恩他们下意识的跟了上去，用出了最快的速度。

    众人在焦糊的地面上疾驰奔行，额头上不断冒出冷汗，一个个头都不敢回。

    难以言说的畏惧浮上心头，他们没有面对过解放了神力的神灵，但曾有幸体会过神意。那种属于最完美最高级的生灵所有的神意，让他们不由自主的心生敬畏，低下头去。

    而刚刚那道气息对他们来说，只怕在层次上，与神意相差无几。

    “必须要赶出去，将这个消息通知给主神！！”

    到了这个时候，他们终于明白，事情已经变得不可控制了！地下城的异变，单单冒险者已经难以解决，需要交给众神来决策。

    “林羽君，你到底感受到了什么？那个会传送的怪物死了吗？！”

    里维莉亚从林羽脸上从未有过的严肃中看出了一丝端倪，在奔行中，沉声问道。

    “会传送的怪物死了，但死后似乎触发了什么规则，强行打开了一道传送门，想要将一只更强大的怪物召唤过来，以我现在的状态，对上那只快要出现的怪物，是如何也难以抵挡的！”

    “你现在的状态吗？林羽君，不要紧吗？以lv.2的程度使用出了那种程度的力量，虽然非常好的让我震惊了一把，可消耗应该非常严重吧？！”

    “……没什么。”

    面对里维莉亚担忧的问询，林羽摇了摇头。

    精灵明显误解了，他所说的状态，并不是在消耗上。而是在不能使用真正实力的情况下，以现在这种状态，肯定打不过那只怪物，只是一丝气息，他便明白了，那个怪物的等级在仙人境的层次，虽说只是初级的程度，但也不是他这个状态可以抗衡的。

    除非能解开超脱的奥秘，加上英雄愿望的蓄力，或许可以达到那个程度也说不定，但现在一定不行。

    一只长满了黑色鳞片的手臂从漩涡中伸了出来，伴随着一股毁灭的气息铺天盖地的席卷而出。

    “唔！”

    单单是承受了这种气息，除了林羽之外的其他人的脸色就迅速变得惨白，林羽牵着艾丝的小手，发现她柔软的小手瞬间就变得僵硬起来。


------------

第六十六章 大事不好

    看着艾丝美丽的小脸上一片惨白，眼中透出一抹恐惧之色。

    林羽一咬牙，心中生出一股开启一身六道巅峰的实力，以灭世的力量将地下城毁掉的冲动！

    “……大家坚持住，只是一丝气息而已，没有必要太过畏惧！”

    林羽轻轻将心中的浊气吐出，身上浮现出自信的气质，眼中希望的光芒闪烁，让看向他的人，豁然一清，心中的恐惧因此而消减了几分。

    “快走，马上就能离开第34层了！”

    自漩涡中，一身黑色鳞甲的怪物已经露出了半个身子，狰狞的样子初露峥嵘。

    当林羽等人快要踏入通往第33层的走廊通道时，怪物整个身子都已经从漩涡中走了出来。

    三米高的身子，看起来并不高大，至少没有双头狼怪和披着白袍的怪物给人的感觉震撼。可是它狰狞的样子，却是那两个怪物难以觊觎的。

    这个怪物拥有着人类的形态，外形就像是一个成年男子，可是它全身却覆盖了一层黑色鳞甲，有三条剑鞭一样的尾巴，头上长有六角，三条金色的线纹，从额心、两颊、分别蔓延至三条狰狞的尾巴上。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第六十七章 魔神马瑞尔

    “魔王？魔神？”

    “恩，双头魔狼库里克——死亡魔神马瑞尔的看门犬。原本只是两头普通的地狱魔狼，身为两兄弟，但有一天两头狼凶性大发，互相吞噬，胜利者吞噬了失败者，多长出一颗头，这便是库里克的诞生。

    而死亡魔神马瑞尔见这只双头魔狼拥有着粉碎和死亡这两种和自己很相似的属性，极为喜欢，便花心思为这头魔狼提升了位格，成为魔王级的看门犬。

    而你所说的披着白袍，手提油灯的怪物，名为塞尔纳。拥有着运用空间和操纵幻觉的恐怖力量。原为天界的接引天使，但是却被死亡魔神引诱堕落，成为死亡魔神的开路者。

    而当他去到地狱，死亡魔神曾许诺他：‘凡身上沾染了你鲜血之人，吾必追寻着鲜血的痕迹，将其屠灭。’

    这个承诺化作契约，成为了塞尔纳的一个技能。只要他陷入了足以威胁到性命的危境，便能跨越限制，行驶召唤死亡魔神的权利，为其化解危机。

    而最后就是死亡魔神马瑞尔了，拥有着行驶死亡和毁灭的力量，强大到堪比我等主神。”

    面对林羽的疑问，赫斯缇雅郑重的解释道。

    “竟然是魔王和魔神？可是不对，魔王就只有这点实力吗？魔王级别的双头魔狼，被洛基眷族的第一级冒险者联合起来就围杀掉了？！而堕落天使塞尔纳更是被我一击秒杀？！”

    林羽摊了摊手，狐疑道：“所以说，魔王只有这点程度？”

    “羽羽，你可不要小看魔王。虽然魔王与主神、魔神这种强大的存在还有一段不小的差距，但也绝非冒险者们可以匹敌的。

    它们很弱的原因，是因为它们都并非是本体，它们的本体在许多年前的一次战争中，就被杀死了…地下城孕育诞生出的不过是假冒伪劣的残次品。”

    赫斯缇雅摇着青葱玉指提醒道：“双头魔狼的粉碎竟然差劲到连魔法都不能粉碎的程度，真是可悲，要知道本体的它可是连一部分神术都能粉碎摧毁的！而本体塞尔纳的空间力量更是强大到任意穿行传送，往来于天界地狱，就连许多主神，拿他都没办法！”

    “……原来是本体早就死掉的魔王和魔神，怪不得两只魔王看起来那么呆滞。”林羽点了点头，这样就能解释的清楚了。

    “羽羽你击杀了塞尔纳，塞尔纳死之前触动技能，召唤出了魔神马瑞尔，也就说明，哪怕是残次品，但许诺的契约依旧存在……”

    赫斯缇雅脸色有点难看，露出思索的表情。

    “也就是说，魔神马瑞尔无论如何都会遵从契约的规则，循着冥冥中的感应，来到大地之上，杀掉手染塞尔纳鲜血之人，也就是你们一群人……

    而照你描述来看，就算是残次品，魔神马瑞尔的力量，应该也不会逊色于普通魔王的程度，这样的实力，就算将整个欧拉丽的冒险者都加起来，也是绝对挡不住的！而我们神灵又受限于规则，如果解放神力，就会被强行遣送回天界，连出手的机会都没有！”

    “出现在大地上？”林羽笑了，在地面上，别说是一个魔王了，就是魔神来了，在他这个六道巅峰面前，也不够看啊。

    “羽羽，你还能笑的出来？你说，现在怎么办？”

    “如果我能解开超脱的秘密，说不定能和魔王实力的马瑞尔一战！”

    “恩，这个倒是可以一试，羽羽你只是发动了英雄愿望，就一下子杀掉了利用空间力量防御的塞尔纳，如果再加上神秘的超脱，倒也未必不能和魔王一战！”

    “而且我还有成长性，lv.的提升，也能让我得到强化。”

    林羽提议道，他觉得，如果能依靠这个世界的力量完成斩杀魔王的业绩，当然是最好的，那才算是真正的冒险。

    “可是lv.的提升，需要时间，但lv.3应该是绝对没问题了。因为羽羽走的时候，熟练度就已经够升lv.了，这次在地下城，又杀死了塞尔纳，这等丰功伟绩，升上lv.3，是铁定的事情。但lv.4的话，恐怕羽羽你没有那个时间去提升熟练度了……”

    赫斯缇雅轻轻一叹：“虽然羽羽的成长速度快的不可思议，但lv.等级越高，提升越慢这一点，就算是羽羽，也不可能逾越，羽羽想要从lv.3提升到lv.4程度的熟练度，只怕最少也需要10多天的时间，而10天时间，马瑞尔多半已经杀过来了。

    不过也说不定，明天整个欧拉丽中的所有神灵应该都会得知这个消息，这样的大事件，我们一定会集合起来，使用神镜观察马瑞尔的行踪，会给我们余留多少准备时间，到时候自然会有分晓。”

    “这样吗…赫斯缇雅，地下城应该触犯了什么规则吧？不然，像这样在前50层中凝聚出魔王等级的怪物，也太过分了！这种事情，你们神灵应该有预料到的吧，如果说没有应对方法，别人可不信。”

    林羽抱着小女神，分析道：“毕竟，地下城随便孕育出一个魔王级别的怪物，就能杀到地面上，将你们这些封印了神力的神灵驱逐回天界，这样的事情说出来，可是会被当成笑话的！你们可别说没有返防？”

    “地下城会孕育出这种怪物，还不是上次那个引起地下城异变的家伙导致的。在地下城中乱用神力，导致了地下城的异变，否则，地下城是绝对不会无缘无故孕育出这种等级的怪物的！”

    小女神满脸愤愤的挥了挥小拳头，对那个在地下城乱用神力的家伙，一副愤恨不已的样子。

    “实际上，我们神灵只要进入地下城，就会引起一些异变，更何况是在地下城中乱用神力了。所以，按照契约……地下城是没有触犯规则的，如果我们擅自运用神力，还是会被遣送回天界。”

    “这，这样啊！”

    林羽暗暗抹了一把汗。说到底，一切的责任居然还是在他身上。

    “好了，羽羽，别管那么多了，来为了打到魔王更新状态吧。”


------------

第六十八章 众神汇聚

    “好了，更新完毕。”

    在大厅的沙发上，赫斯缇雅骑坐在林羽后背上，轻轻笑道：“lv.3了呢，只用了1个月的时间……就连许多年前的那些英雄们，很多都没有你的成长速度快呢！

    所以，在这个时代如果能诞生出英雄的话，那个人一定会是羽羽，也唯有羽羽有这个资格！而英雄愿望和超脱的出现，也证明了这一点，能打败魔王的，也必然会是羽羽！”

    “如果死亡魔神马瑞尔出现在欧拉丽之中，一定会造成无边的杀戮吧！”

    林羽看着自己的手，眼中浮现出决然。既然是自己造成的后果，那便一力承担起来吧。

    “不但如此，不光是欧拉丽，死亡会逐渐蔓延整个世界，而现在这个世界可没有能抵抗魔王等级的存在。”

    “那我击败了魔王，岂不就等于拯救了整个世界？”

    “恩。”

    赫斯缇雅重重的点了一下头。

    “如果真的击败了马瑞尔，羽羽一定会成为英雄的，地下城有史以来最伟大的冒险者！！”

    “噢，这不正是我的目标吗！”林羽笑了。

    ******

    实际上，在听到芬恩他们的汇报后，洛基当下就坐不住了，在深更半夜独自一人就跑到了工会总部，将这个消息告知给了工会。

    由工会出面联系众神。

    照她的话说就是，‘关乎我可爱的眷族成员们的事情，可一点都不能马虎。’

    在黎明刚刚降临没多久，赫斯缇雅便收到了工会的特别联络。因为关系林羽的问题，小女神便急匆匆的离开了温暖的被窝，赶往只有众神要开重要会议时才会派上用场的万神殿。

    “呦，赫斯缇雅，你也来了啊？听说了吗，那个消息？”

    极东的武神，众神一年到头调侃的对象，贫穷神建御雷在万神殿外面的走廊上遇到了赫斯缇雅，便上来打招呼道。

    “我当然知道了，因为这次进入地下城，我眷族中的一位孩子也跟着去了，亲眼见证了事情的经过。”

    “诶？！竟然有这样的事，那个孩子没事吧？”

    建御雷露出惊讶无比的表情。

    赫斯缇雅翻了个白眼，轻哼道：“当然没事了，否则我会拼着一切将地下城化为灰烬！”

    “额。”

    建御雷额头上流出汗水。

    “赫斯缇雅，虽然我知道你就只有一个眷族成员，所以宝贝的很。但你也不要冲动，你知道的，想要毁掉地下城，单凭个人是做不到的。”

    “我当然知道了，我只是想要表现一下我的意志而已，谁敢动我眷族的孩子，我就和谁鱼死网破！还有啊！我的眷族成员已经不止一位了。”

    “噢，是这样吗？恭喜啊！”

    建御雷抹了一把汗，苦笑着恭喜道。

    “快进去吧。”

    两位神一块进入了庄严神圣，只有众神才有资格踏入的奢华大殿。

    “恩，是衰小脸和萝莉神呢！”

    万神殿中已经凝聚了不少的神灵，而且还有许多神灵正源源不断的赶来。

    在赶来的神中，赫斯缇雅看到了许多平常根本就难得一见的神灵，甚至有许多生面孔，连她都叫不出名字的神灵。

    两人找了个位置落座。

    “赫斯缇雅。”

    一头赤红色长发，带着黑色眼罩的丽人进入万神殿后，看到赫斯缇雅，走过来打了个招呼，坐在了她的身边。

    “赫菲斯托斯，发生了这样的事情，你可不能再强迫我去打工了。”

    “……不过等事情解决了后，你还是要过来给我打工的，毕竟你可是欠了我三亿，三亿，三亿！”

    面对无耻的神友借机提出的意见，赫菲斯托斯无奈的捂着额头，口头上退了一步，但为了防止厚颜无耻的神友蹬鼻子上脸，她将赫斯缇雅欠她的数额用重重的口气重复了三遍。

    “额！这样的事情说一遍就行了。”

    赫斯缇雅小脸上露出一抹尴尬，心底阴暗的笑道：“哼哼，等我的羽羽杀了马瑞尔之后，就是整个欧拉丽最伟大的冒险者，被人崇敬的英雄，而我赫斯缇雅的眷族就是英雄的眷族，到时候你还敢让英雄所在眷族的主神去给你打工？你就不怕被口水淹死？！做梦吧…哼哼哼…嘿嘿嘿…哈哈哈……”

    “看，芙蕾雅都来了。”

    许多男神看着走进来的完美女神，嘴角都流下了口水。

    身为爱神的芙蕾雅，嘴角噙着一抹淡淡的浅笑，一举一动都是那么勾魂夺魄，源自爱神的魅惑，就算是神灵们，都难以免疫。

    众神的目光一下子就被这个耀眼无比的神灵吸引了目光。

    芙蕾雅环视了一圈，在看到赫斯缇雅后，对着她点了一下头，露出一个美丽无比的笑容。

    “恩？”

    赫斯缇雅露出疑惑的表情，虽然心里对这位女神非常不感冒，但还是礼貌性的回了个微笑。

    直到芙蕾雅坐下来之后，大部分男神们的目光依旧放在她的身上。直到两位神灵的到来，才让他们收回了目光，看向到来的两人。

    “乌拉诺斯这个老头子终于舍得跑出来了吗？”

    “洛基这个主事人也终于到了。”

    在众人的目光中，一头红发眯着眼睛的洛基和一个披着黑袍的老者走了进来，径直坐在主位上。

    洛基直接说道：“想必，大家已经接到了工会传递给你们的消息。这一次我们眷族远征，却传回来了这种事情，当真是让我吓出了一身冷汗。所以我着急忙慌的拜托工会将大家请来，与大家商量一下该怎么办。

    但在商量之前，我想大家还是眼见为实之后，才能明白事情的严重性。请允许使用神镜。”

    “如果真的如工会传递的消息所说，这确实是无比重大的事情，因此而使用神镜，我们没有任何意见。”

    众神一个个都不再嬉皮笑脸的，少见的摆出非常严肃的表情。

    毕竟，如果魔王来到地面上，他们这一个个封印了神力的神灵们，可什么都做不到，只能任人宰割，解放了神力，就要被遣送回天界，他们在人间的美好日子就要自此完结。

    他们的眷族，他们的努力，人间界有趣的文明等等，一切的一切都将被死亡所吞噬！这是他们无法承受的。

    洛基当即使用出在凡间唯一可以在规定下使用的神力，『神镜』。

    这原本是用来从天界窥视下界，类似千里眼的一种单向能力，不过为了让众神享受下界举办的娱乐性活动，而承认这种能力为唯一特例。

    众神透过浮在眼前的「镜子」看到地下城一层层的光景，直到第33层，看到崩坏死寂的楼层中央那道，被黑色雾气遮盖在其中的身影！

    “嘶……”

    全场一阵倒吸冷气的声音。

    众神的身体僵硬，脸色极为难看。

    “马瑞尔！果然是马瑞尔！！”


------------

第六十九章 无奈的众神

    “虽然看起来不是本体，但看样子也有魔王的程度！”

    芙蕾雅嘴角优雅的笑容凝滞，美丽的眼眸中露出严肃和思索的表情。

    “正如你们所见，地下城正一层层崩坏，魔王级别的马瑞尔正向着地面上行进，看这个进度，多则一个月，少则数十天，便能从地下城中冲出来！”

    洛基撑着桌子站了起来，睁开了红色的眼眸，认真的看着陷入僵硬的众神。

    “大家已经亲眼看到了事实，现在我们面临着是否还能立足于人间界的危境！所以我将大家请过来，集合众神的智慧，想出一个该如何应对的办法。”

    “……说到底地下城孕育出了这种怪物，可竟然没有违反契约。就说明是上一次的神秘家伙在地下城乱用神力导致的结果。”

    一位男性神灵举手好奇道：“说实话，我真的很好奇，那个家伙到底是那位神灵？竟然在解放了神力后，不但成功出手解救了当时身处第一层的冒险者们，而且之后，还没有被遣送回天界！

    是我们众神创造的契约出现了bug吗？被钻了空子？还是其他的原因？如果能找到那个家伙所施展的方法，我想，一切问题，都能迎刃而解。”

    听到这些话的众神不由精神一震。

    “乌拉诺斯，这件事情一直是你们工会负责的事情，结果，最后到底有没有查出有用的信息？”

    “很可惜。”

    面对众神希冀的目光，乌拉诺斯摇了摇头，略显一丝迟疑的道：“或许我们一开始就搞错了方向！”

    “什么意思？”

    “或许那个神秘人根本就不是神灵，救下处在第一层的冒险者们，所使用的也并非是神力。”

    乌拉诺斯面无表情的说道：“这点从一开始就被我们遗漏了。如果真的有神灵在地下城第一层使用神力，那么神力的波动一定会被附近的神灵察觉到，而事实上，居于巴别塔中，离地下城第一层最近的神灵们都没有察觉到神力波动，就可以证明这一点。

    只是因为其效果极为强大，才会导致我们误认为那个神秘人使用的是神力而已。”

    “……”

    “确实，或许我们一开始就搞错了方向，但如果不是神灵，却引得地下城产生了异变，就说明，这并非契约导致的？！”

    建御雷满脸严肃，眼中露出一抹迟疑道：“如果不是因为违反了契约……那么就只剩下一种可能了，那便是地下城感受到了威胁，而想要铲除掉那个神秘人，才发生了这种异变！而能让地下城产生威胁的存在……？！”

    之后的话不用说，大家也明白。能让地下城产生威胁感，至少也是祂们解放了神力的状态，身为主神时才有这个资格，也就是说，那个不是神灵的神秘人，是个实力堪比祂们，甚至比祂们更加强大的存在！

    “这怎么可能？！许多年前的英雄们，有几位实力最后虽然超越了魔王！可是也难以达到主神的地步！而现在竟然莫名其妙的出现了一个这样的存在？！”

    众人对这个猜测震惊不已，纷纷摇头，表示不相信。

    “但我希望这是真的。”

    乌拉诺斯高声说道。大殿中一下子安静了下来，众神都纷纷看向他，等待他的理由。

    “从这个人会救下第一层的冒险者们来看，就证明那个神秘人并不是邪恶的存在。也就是说，如果他还在欧拉丽中的话，面对来到地面上大肆破坏的马瑞尔，应该会选择出手吧！

    所以，我希望这个猜测是真实的。因为我们现在只是一群封印了神力的神，比之普通人没有任何区别，除此之外，我们还能做什么？我们只能抓住一丝希望，去相信。

    或者说，各位有什么底牌吗？有什么足以抵御马瑞尔的强大手段吗？如果有的话，请赶快说出来，给大家带来一丝胜利的希望曙光可好！”

    众神沉默。

    祂们能有什么手段？不能使用神力的话，就算拿着神器也用不了。而一些强大的，足以击败魔王等级的宝物，也需要神力来激活供应，否则根本就发挥不出威力。

    除此之外就只能依靠承接了他们恩惠的冒险者们，但面对这种情况，就算将整个欧拉丽的冒险者全部加上都没用。

    如果只是擅长肉搏战的魔王还好说，虽然强大无匹的力量足以开山裂海。但凭借欧拉丽的顶级冒险者们加在一起，却是未必不能一拼。

    但马瑞尔不同，环绕在周身的死亡之力根本就无法接近，虽然是残次品，但怎么说也是魔王级的残次品，死亡之力肯定减弱了许多，威胁不了主神这等存在，但主神一下的层次，肯定会受到影响！而魔王之下的冒险者，多半就是沾着就死！

    哪怕是号称欧拉丽最强的王牌，『猛者』也绝不例外。去多少人都没用！

    “所以，我们【工会】会将魔王来袭的消息传递出去，不单单是欧拉丽，还要传到外界去。因为考虑到那位神秘的存在早已离开了欧拉丽，而得不到消息的可能性……”

    乌拉诺斯轻叹：“希望，那是一位怀着英雄之心之人！”

    “……希望吧！不过别是有什么阴谋才好，毕竟可是他/她导致了这次地下城的异变呢！”

    “虽说如此，是导致了这种后果没错……但看起来就像是无心之失！多半是因为不了解地下城的关系吧！”

    “只能如此了。”

    众神点了点头，除此之外，还有什么办法？

    “话说回来，洛基，塞尔纳是你眷族里的孩子们斩杀的吗？”

    芙蕾雅优雅的端着一杯红酒，略有深意的看着洛基。

    洛基怔了一下，目光转动，看向赫斯缇雅。

    “切，死贫乳，我还想着羽羽斩杀了马瑞尔后，一战成名呢！在所有人都无可奈何的时候，我的羽羽以英雄的姿态站出来，击败了魔王，赢得了所有人的欢呼与掌声。一举成为最伟大的冒险者！”

    赫斯缇雅有点咬牙切齿的看着洛基。

    “而如果现在就暴露的话，羽羽的处处奇异之处，一定会被这些神当做希望！不但是这些神，消息传出去之后，所有人都会将希望放在羽羽身上吧？！背负着这些希望，心里难免会产生负担，战斗时不能发挥出全力之类的，也会很正常吧？！而且胜利后，虽然也会被奉为英雄，但……怀着希望被解救，和在绝望中被解救，意义肯定是不一样的！

    虽然这样想，但这个贫乳神一定会说出来吧！”

    “……是，塞尔纳是我眷族中的孩子们杀的。”

    出乎赫斯缇雅预料的，一直与她不对头的洛基，居然将这件事揽了下来！


------------

第七十章 妖精的守护

    “洛基，你到底在搞什么鬼？”

    在众神从万神殿中出来之后。洛基竟然找上了赫斯缇雅，将她拉倒了一边。

    “你是想揽下功劳吗？不会吧，杀死塞尔纳这点功劳你也争？要不要脸？！”

    “赫斯缇雅你够了，杀死塞尔纳是功劳吗？因此而引来马瑞尔，虽然那些神们嘴上不说，但心里恐怕已经抱怨不已了吧！”

    面对赫斯缇雅的讽刺，洛基不忿的反驳道。

    “哦？你很清楚吗？我以为你突然变成傻子了呢。”

    赫斯缇雅惊讶的看着洛基。

    “既然你如此清楚，那么为什么要将这件事揽下来呢？你应该知道的吧，你的孩子们肯定已经将消息传给你了吧，塞尔纳是我家羽羽杀掉的，你不可能不知道吧？”

    “我当然知道，正因为知道，所以我才将这件事揽下来。况且，你也不希望林羽小哥这么早暴露出来吧？”

    “……哼！”

    赫斯缇雅轻哼了一声，别扭的将小脸看向一旁。

    “赫斯缇雅，说实话，我真是吃惊不已呢！以lv.2的实力，一击秒杀了塞尔纳，刚听到这个消息的时候，我以为是天方夜谭！”

    洛基的表情变得极为认真，“呐，赫斯缇雅，你老实告诉我，是不是你偷偷用神力改造了林羽小哥？”

    “怎么可能啊！如果能用神力的话，我至于混的这么惨吗？！”

    赫斯缇雅一下子跳了起来，愤愤不已的道。

    听到赫斯缇雅的话语后，洛基轻吐一口气。

    “我们眷族的孩子已经被马瑞尔记住了气息，追踪到地面上的话，其他人或许能逃离欧拉丽，最后说不定还能生还。可我们眷族的孩子们，一定会被追到天涯海角！”

    洛基看着赫斯缇雅，露出一丝希冀与祈求道：“为了眷族里可爱的孩子们，让我放弃一切，我都愿意！所以，赫斯缇雅，我恳求你，请告诉我，林羽凭着这份特殊，有没有击败马瑞尔的可能性？！”

    看着向自己低下头的洛基，赫斯缇雅心中涌出一丝暗爽，轻笑道：“……你可以等待那个神秘的存在！”

    “赫斯缇雅，难道你愿意去相信一个神秘莫测，来历不明的家伙吗？工会连对方的一丝信息都没有调查出来，到最后却将希望放在这个连是什么东西都不知道的家伙身上！这怎么让人放心？众神会去接受，也是因为没有一点办法。”

    洛基诚恳的看着赫斯缇雅，完全放下了自己的身段和尊严。

    “所以，赫斯缇雅，请你告诉我吧，林羽到底有没有成为击败魔王的英雄之资？！”

    “……好吧，看你这么诚恳的份上，我就告诉你吧！但你别说出去。”

    “恩。”

    得到洛基保证的赫斯缇雅开口道：“我就这样和你说吧，洛基，我一直都相信着，这个时代如果有人能成为英雄的话，那个人一定会是我家的羽羽！所以，羽羽会击败魔王，我坚信着这一点。”

    “我知道了！”

    洛基脸上终于露出了一抹轻松之色。

    ******

    “唉唉唉唉……林羽大人？”

    清晨。

    一如既往早起的莉莉，洗漱了一番，正想要去厨房做早饭。

    忽然看到了坐在大厅中央沙发上的林羽，顿时发出又似惊喜又似不敢相信的惊呼。

    “莉莉，早上好。”

    林羽睁开了眼睛，看向小人族少女，笑着打了个招呼。

    “早上好，不对……林羽大人是什么时候回来的啊？”

    “昨天晚上，因为是深夜，所以没有去吵醒你。”

    “喔。林羽大人，你稍等一下，我去给你做早饭。”

    说完，小人族少女欢快的一蹦一跳进入了厨房，看起来心情非常不错的样子。

    看着莉莉进入厨房，林羽笑了笑，然后再次开始思索起来。

    “我或许应该换个方式去考虑，恩……说到底，超脱这个发展技能会出现，应该是怒炎天冲的问题，跨越了等级限制的魔法，让我能以lv.1的程度，几乎秒杀了lv.5的楼层主！

    以lv.1的程度，发挥出媲美lv.5的魔法，这算是超脱了规则，所以才会出现这种发展技能。

    我或许可以尝试着，再次以意境为根本，创造出一个魔法出来。或许能凭此探究出超脱的奥秘。”

    林羽眼睛一亮，“恩，这个方法或许可行。而意境的话，既然马瑞尔是死亡，那么我便以生命意境为本，创造出生命的魔法好了。”

    “我领悟的生命意境，是万物灵动，所以，我的魔法，也应该从这方面考虑。”

    林羽闭上了眼睛，身上渐渐冒出一个个美丽的绿色光点，这些光点如同小精灵一般，欢快的围绕着林羽转动。

    生命的气息弥漫开来，木质的地板上长出了一朵朵美丽花朵，晶莹翠绿的藤蔓在墙上爬行着，院外的花朵植物，也快速成长，变得晶莹剔透起来。

    自然清新的气息混合着灵动的意味，让在厨房正做饭的莉莉，心情一下子变得极为美好，在这一刻忘记了一切，静静的闭上眸子，脸上露出美丽的笑容。

    过了不知有多久，这股生命的气息才悄悄褪去。

    清醒过来的莉莉，有些疑惑茫然，不过看到眼前焦糊的食物，小脸顿时垮了下去。

    “怎么回事啊，莉莉竟然陷入了失神之中，不过刚刚的感觉真的很美妙啊！被花丛，蓝天，妖精坏绕着，太让人沉醉了。”

    莉莉体会着刚才那一刻，露出一抹沉醉。不过随即就反应了过来，连忙摇了摇头，“好诡异的感觉啊！还是出去问问林羽大人好了？”

    怀着这样的心思，莉莉走出了厨房，不过当看到大厅中的情况时，她的脸上顿时露出惊愕不已的表情。

    满屋子散发着绚丽光彩的花朵，晶莹剔透的藤蔓爬满了整个房屋，一股美丽的大自然气息扑面而来。

    莉莉呆呆的转移目光，看向林羽所在的位置。

    沙发上，林羽依旧坐在那里，眼睛闭合着，看起来没什么出奇的地方。

    可他旁边却出现了一个完全由翠绿色光芒组成的半透明女性，不，是妖精，她有着一对长长的耳朵，两对仿佛树叶一般的翅膀，优美的身姿，如同守护着林羽一般，环绕在他身周，身上绽放出的绿色光芒，将林羽完全笼罩在其中！

    “妖精的守护！”

    林羽睁开双目，看着旁边这个正常人类少女大小的妖精，轻轻叫出了这个魔法的名字。

    手机用户请访问:


------------

第七十一章 以击败我为目的

    “妖精的守护！”

    这是林羽从万物灵动中参悟剥离出来的。

    其效果便是在林羽念出魔法名后，出现一个完全由生命之力组成的妖精，全身泛着翠绿的光芒，可以疗伤，就算是重伤也可以恢复，但需要时间。

    断肢是不能恢复的，因为断肢重生，已经不算是治疗了，这属于再生的范围。

    不过，林羽可以一个念头，让妖精施展再生术，以妖精之手，倒是可以做到断肢重生的程度。不过需要时间。

    除此之外，妖精坏绕在他的周围，还可以为他抵消来自于外界的负面伤害，但是有上限，如果负面伤害的强度超过了魔法的强度，多余的负面伤害会透过妖精传递给施展魔法者。

    最后就是‘生命之光’，可以化作生命结界，抵挡伤害。也可以化作攻击光束，由妖精之手打出。

    这是一个效果非常逆天的魔法，其效果甚至已经超脱了大多数的魔法，甚至能达到神术的程度。

    尤其是以林羽施展出来，附加在『妖精的守护』中的‘生命之光’的效果，不管是形成结界还是形成攻击，恐怕都不下于lv.6的程度。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第七十二章 悬于巴别塔上的神镜

    咻咻咻……

    锵锵锵……

    两道身影以肉眼难以看清的速度不断变换着位置，蓝紫色的弧光与银色的弧光不断碰撞。

    “好强！两人都好强！”

    缇欧涅和缇欧娜兴奋的握住了拳头，双眼闪闪发光。

    “原来林羽君平常的攻击也能达到这种程度吗？我以为只有那种魔法是特定的，可现在看来是我猜错了！但林羽君真的只有lv.2的程度吗？！”

    里维莉亚震惊的同时，心底泛起了深深的好奇。想着该如何探索出林羽的秘密。

    小精灵蕾菲亚露出复杂的神色，看着那两道身影，有憧憬、崇拜、羡慕、不甘、但最终只有化成轻轻一叹。

    砰！

    林羽一击将艾丝逼退。

    “单单这样是不够的，艾丝！使用‘风灵疾走’，玄重和多重之力，还有强大的剑技，来击败我吧！”

    “我会的。”

    艾丝眉眼低垂，认真的点了点头。

    “风！”

    环绕着绿色微风的艾丝冲了上来，速度更快，达到了以缇欧娜她们的眼睛都快跟不上的地步。

    但林羽现在已经升上了lv.3，不算魔法和技能，单单凭借着本身的力量和玄重多重，便能堪比最强大的lv.6，而且，敏捷一直是他的强项，所以，他的速度虽然照着使用了风灵疾走的艾丝弱上一分，但还没有达到跟不上的程度！

    就这样再次相互攻击了片刻，艾丝对于玄重和多重两种力量的运用越加深刻与熟练，但对林羽却没有一点帮助。他需要印证心中的想法，可单凭艾丝还达不到。

    林羽逼退了艾丝，看向里维莉亚等人。

    “里维莉亚，你们也来吧，与艾丝一起，拼上全力来击败我！”

    “……好！不过林羽小哥可要做好受伤的准备噢！因为我们合力可不是闹着玩的。”

    缇欧涅当先上前，笑眯眯的对林羽提醒道。

    “没关系，我有信心，在地面上绝对不会受伤。”

    “……真是自信呢！既然如此，那好吧，就算用魔法也没关系吧？！”

    “可以。”

    在林羽的示意下，艾丝、亚马逊姐妹、二话不说便攻了上来。

    今天亚马逊两姐妹特意带了武器过来，因为林羽说有可能会让她们帮忙。

    “哼！自大的家伙，竟然让我们一起围攻你……我可是不会手下留情的，受伤了，可别怪我！”

    小精灵蕾菲亚有些气愤的嘟囔着，然后静下心，脚下浮现出魔法阵，开始咏唱起来。

    “林羽君应该不是莽撞的人，让我们用全力攻击他，多半有应对手段。而且，这是在帮助他，绝不是想要亲自试探林羽君的底线之类的……恩，就是这样。”

    里维莉亚有些跃跃欲试，举起了魔杖，闭上眼睛，脚下浮现出复杂的魔法阵。一瞬间，她美丽的身姿被圣洁的光辉笼罩其中，优美的咏唱歌声传至远方。

    一群人放开了全力，逼迫的林羽使用了魔法。当然爆发力惊人的‘怒炎天冲’，他是不会用的。因为对面的女孩们，可不是他，有着六道巅峰强者的底气，有把握在关键时刻，将一切威胁压下来。

    如果用‘怒炎天冲’，对面的女孩们一个不慎，受重伤是很正常的。

    所以，他使用了‘妖精的守护’。

    童话中妖精的出现，让女孩们吃惊不已。而这个魔法的强大，更是让她们连连失神，现在她们才知道，对面这个少年，到底有多变态。

    不过，‘妖精的守护’虽然强大，可没有‘英雄愿望’的加成，也就只有lv.6的程度。最终在蕾菲亚和里维莉亚的魔法下，这个魔法被击破了。

    这一刻，林羽确实升起了可能会被击败的感觉。而同时，他心中一亮，抓住了‘超脱’的一丝信息，虽然还是只有一丝，可是却证实了他的猜测。

    “我的猜测是正确的。不过，如果我不是六道巅峰的层次，现在的我估计已经激发了超脱的效果吧？虽然在战斗中，一直刻意去遗忘自己是六道巅峰的层次，可是心底始终有一股底气，让我很难升起彻底被击败的感觉！”

    在林羽的示意下，女孩们停止了进攻。

    林羽眉头微蹙，陷入了思索中。

    “超脱，我猜测，想要激发这个效果，只有在被逼迫到将要战败，或者死亡的地步，才能使用这个能力，不过效果如何，就不得而知了！

    如果进入地下城，在只能使用这个世界的力量下，面对马瑞尔，就算拼尽一切，多半也打不过，一定会战败，到时候，应该可以激发超脱的能力，可是，这个能力的效果不明，到底该不该拿其赌一把？！

    算了，现在并不是与马瑞尔开战的好时机，再缓上几天，说不定我能研究出‘超脱’的效果。”

    “林羽君，怎么样？问题解决了没有？”

    里维莉亚她们见林羽睁开了眼睛，一个个围了上来。

    “算是解决了。”

    林羽点头，看了看天色，不知不觉，太阳已经高悬于天际，时间到了中午时分。

    “战斗了一上午，想必都饿了吧？走，我请大家去吃饭。”

    “恩恩，我早就饿了，我要吃大肉！”

    一群人嬉闹着回到了都市里面，正想去『丰饶的女主人』去搓一顿。可是中途被出现在『巴别塔』中段的一块镜子吸引了注意力。

    泛着梦幻光泽的镜子凭空悬浮在那里，虽然看起来不大，可是只要身处在欧拉丽之内，不管在远处还是近处，只要能看到这镜子，便能看到镜子中映出的内容。

    镜子中的内容，映出的是地下城第32层，确切的说是一个崩坏的32层，死寂的颜色在扩散，一道笼罩在黑雾中的身影，偶尔显露出一丝真容，让看到的人，都不由倒吸一口凉气。

    死亡的气息，透过镜子传递出来，让感受到的人，不由恐惧发寒。

    “这，这是什么？”

    “不会是真实的吧？应该不是吧？”

    “……那个……不过就算是真的，也没关系吧？我们可是在地面上诶！怪物应该上不来吧？”

    看到这内容的人们，颤颤巍巍的猜测着。

    “这是‘神镜’，是神灵们用神力凝聚出来的千里眼，其中所显示出来的都是真实的，正如你们所见！地下城中出现了一位魔王，无可匹敌的魔王，它正崩坏一层层楼层，向着上层而来，总有一日，它会上到地面上，为世界带来死亡！”

    在许多人对这件事情不以为意，认为处在地面上，地下城里就算再怎么恐怖，也威胁不到他们。

    可是下一刻便有人利用魔石扩音器，将这个可怕的消息传至整个欧拉丽。

    手机用户请访问:
------------

第七十三章 希望

    骚动和不安理所当然的弥漫开来。

    整个欧拉丽，大街小巷，一瞬间呈现出一股极为压抑的氛围。

    许多人的额头上都冒出了汗珠。

    魔王啊！那可是魔王啊！隔着镜子都能感受到它的凶威，让他们心悸发冷，寒毛直竖！

    而如果有一天让他们面对这个魔王的本体，到时候，只怕大部分人都会直接吓死。

    “……喂喂，开玩笑的吧？”

    冒险者们也大多满头大汗，不敢置信的喃喃道。

    当然，在大部分冒险者都心生恐惧的时候，却有一小部分冒险者，嘴角勾起了夸张的微笑。

    “魔王啊！看起来是挺强的！这神镜很好，等我组织起一支队伍，将魔王杀了之后，这份战绩也会被欧拉丽的所有人亲眼看到，哈哈哈……到时候，我便是拯救世界的英雄！会被记载入传记之中，被人口口传唱，名传千古！”

    这种自信心过剩，或者是被名利遮蔽了内心的大有人在，一个个狂热不已，已经在想着杀了魔王之后，自己会如何如何之类的……

    而也有一些嗜战的人，眼睛已经在发亮了。

    比如，芙蕾雅眷族的团长——猛者奥塔！

    身为整个欧拉丽唯一一个lv.7的存在，认识他的，几乎都知道，他是一个纯粹的武痴，在技巧上已经达到了无懈可击的程度，堪称完美。

    在lv.6的时候，曾独自一人进入地下城，面对lv.7的楼层主，一番惨烈搏杀之后，硬生生的将高自己一个等级的楼层主斩于大刀之下，凶猛无比。

    “奥塔，放下心中的战意吧！我可不想白白损失一张王牌。”

    “……是，芙蕾雅大人。”

    从房间中央奢华的座椅上传来了女神悦耳的声音，让满怀热血战意的奥塔，将目光从窗外镜子上移了开来。

    “心有不甘吗？”

    “不敢！”

    女神自座椅上的站起身，来到巨大的落地窗前，俯瞰着半个欧拉丽的景色。

    “于其去打怎么也打不赢的仗，不如将那个人给我抓过来吧！本来还想再多观察观察，可是马瑞尔的出现，却打乱了我的计划。我已经迫不及待的想要得到他了。”

    芙蕾雅的眼睛定定的看着一个方向，眼中露出痴迷的神色。

    “林羽·克朗尼……你是我的！”

    “谨遵您的吩咐，我现在就去。”

    奥塔半跪在地，仿佛永远不会动摇的双目中，露出自信和坚定。

    “不，他现在和洛基眷族的一群女子在一起，等落单了再说吧。我不希望在这个关头，引起太大的轰动。这件事情，最好不要让别人知道。”

    “是！”

    ******

    “这些神，还真是喜欢乱来啊！”

    看着悬在半空的神镜，里维莉亚的眼中露出一抹不满。

    “除了极个别的神心怀着慈悲。大多数的神灵，还是更喜欢看着人类与亚人们犯愁的样子吧，那样或许能带给他们一丝愉悦也说不定。”

    林羽嘴角掀起一抹讽刺。

    “人们已经完全骚动不安了起来，讨厌的气氛，连我都感觉到了一丝压抑。”

    总是天真开朗的缇欧娜，在这一刻都皱起了秀眉。

    “啊咧，啊咧。”

    一个声音从身后传来了过来，随即是两个脚步声，渐渐逼近。

    林羽一群人转身看去，然后就看到洛基与赫斯缇雅一块走了过来。

    林羽有些不可思议的看着两位神灵。觉得有点发蒙，什么时候，这两位女神的关系这么好了？

    艾丝她们到没有露出惊讶的表情，因为她们之前根本就不知道这两位女神的关系有多糟糕。

    “羽羽。”

    赫斯缇雅径直走到林羽身边，看着他身后的女孩们，嘴角一抽。

    除艾丝外的其他女孩都好奇的看向走到林羽身边的赫斯缇雅。

    “这是我眷族的女神，赫斯缇雅。”

    林羽简短的介绍了一下。

    “你们好啊！我-家-的-羽-羽，没有给你们添麻烦吧？”

    赫斯缇雅一把抱着林羽的胳膊，一脸笑眯眯的看着众女，蓝宝石一样的眼中却闪烁着警惕的光芒。

    “赫斯缇雅女神，您好！”

    里维莉亚她们带着敬意向赫斯缇雅行了个礼节，随即郑重的回道：“怎么会呢，林羽君在地下城将我们从塞尔纳手里救了下来，要说添麻烦的一方，应该是我们才对。”

    “这话我爱听。”

    赫斯缇雅丝毫不含蓄的点着头。

    这让里维莉亚她们嘴角抽了抽，心想难道女神都是这样的吗？心里生出这个想法的时候，她们看的是自家女神。

    “喂喂，你们为什么要这么看着我？”

    “没什么！”

    “你们刚才绝对在想什么很失礼的事情吧？”

    洛基狐疑的看着自家的女孩们。

    “没有。”

    众女非常有默契的一起摇头，脸上毫无波动。

    “话说回来，洛基，你们为什么要这么做？”

    里维莉亚指着半空中的魔镜，皱着秀眉问道。

    “这是那些神灵们想出来的办法，想要将魔王来临的信息更清晰的表达出来，希望能将这个消息传达给某个存在。”

    “某个存在？”

    这次连林羽都露出了疑惑的表情。

    “就是那个引起地下城异变的存在，因为暂时还不知道那个存在到底是什么种族，所以才用存在这个称呼。”

    “那个不是神灵吗？”

    “是与不是，谁又知道呢？反正谁都没见过？”

    洛基摇了摇头，看向林羽。

    “就因为那个存在，在地下城一层展现出的强大力量，所以便将那个从未见过的存在当做了希望！”

    “连对方的一点信息都没有吗？也就是说，连对方是男是女，形容样貌，什么品性都完全不知道？”

    里维莉亚愕然，轻轻叹道：“就连神灵们都没有其他手段了吗？竟然将希望寄托在一个未知的存在头上！”

    “如果那个未知的存在不出现的话？欧拉丽不就没希望了吗？到时候，不如我们联合起来，和魔王拼了算了！”

    缇欧涅眼中露出一抹决然，“反正我们的气息已经被记住了，就算逃出欧拉丽，也会一直被追杀，不如来一场轰轰烈烈的战斗！”

    “……也并不是完全没有希望。”

    洛基的一句话让众女一愣，眼中露出一丝希冀看向她。可她们却发现洛基的目光正看着林羽。

    她们也跟着看向林羽。

    赫斯缇雅的眼中露出骄傲的自信的光芒，定定的看着林羽。


------------

第七十四章 挡路的猪人战士

    在之后的十多天里，林羽一直潜心研究‘超脱’这个技能，想窥视到‘超脱’的效果，但一直没有什么进展。

    “果然还是在战斗中体悟最快，这一次将洛基眷族的所有第一级冒险者全部叫上。”

    林羽径直向着洛基眷族走去。街道上显得有些萧瑟，弥漫着一股沉重的气氛。比之前几天，更加压抑。

    因为有冒险者在前几天组织了百人的团队，去征讨魔王。

    从镜子中看去，浩浩荡荡，气势宏大。

    人们看到这一幕，心中的希望顿时被点亮了，透过镜子，为这支上百人的队伍加油，只是结果很绝望。

    在进入第27层之后，面对魔王的凶威，当场便有半数之人，直接被压趴在地上。

    这些冒险者一下子就清醒了过来，额头冒着冷汗，惊恐的看着马瑞尔。

    他们想要逃跑，但环绕马瑞尔身周的黑色雾气一扫，一个个迅速干煸死亡，化作尘埃。

    团队中有lv.4的冒险者，被黑气扫过之后，也毫无例外的化作了尘埃。有了这个对比，人们才终于认识到了魔王到底有多恐怖，希望破灭，已经到了绝望的边缘。

    很多人都已经在考虑着离开欧拉丽了。

    “马瑞尔，已经到了第21层吗！看来要尽快了。”

    透过神镜，看到马瑞尔的进程。到了中层后，它推进的速度会越来越快，只怕再过个4-5天，便能踏到地面上来了。

    林羽来到洛基眷族，将洛基眷族的第一级冒险者们全部邀请了过来。在欧拉丽外面来了一场大对决。

    洛基眷族的所有第一级冒险者联合围攻他，他真切的被击败了，再不用英雄愿望和怒炎天冲的情况下，他很难与洛基眷族的一群第一级冒险者抗衡，但因为还有许多手段没用的缘故，他还是没有激发出‘超脱’的力量。

    “看来是没希望了。”

    林羽摇了摇头，在回去的路上，一个魁梧的男人，挡住了他的去路。

    “猛者——奥塔？”

    看到男人那坚不可摧的眼神，坚毅如钢铁的脸庞，头上的猪耳朵，扛着两米多长的大战刀。

    通过这种种特征，林羽猜到了对方的身份。

    “林羽·克朗尼！不想吃苦头的话，就跟我走吧。”

    猪人战士，猛者——奥塔面无表情的看着林羽，淡淡的开口道。大战刀的刀尖随意的触碰在地上，铺有石砖的地面‘砰’的一声炸裂开来。

    林羽打量了一眼四周。空旷无人的巷子，连一个鬼影子都没有。

    “那位女神终于要动手了吗！真是的，我已经忍她很久了。”

    林羽抽出女神之刃，反手握着，“正好，我正想试试欧拉丽唯一一个lv.7到底有多强呢！”

    “勇气可嘉。”

    奥塔面无表情的回道，一转大战刀，向前猛地踏出两步，强劲的力道，将地面都踏裂了。狂猛的气势呼啸而出，大战刀化作一道寒光闪烁的弧光拍击而来。

    蓝紫色的光芒一闪之际，点在大战刀的刀面上。

    叮的一声脆响。

    大战刀拍击的速度降低了几分，可是却并未被阻止下来。

    林羽快速后退，持着女神之刃的手有些发麻。

    “力道太强了！”

    林羽暗暗比较，奥塔这随意一击，就比的上加雷斯全力挥出大战斧，力量不相上下，可是看奥塔的样子，根本就没用使出全力。

    “噢？”

    奥塔眼中明显露出一丝惊讶。他收到的信息是，这个少年在一个多月前，才成为冒险者，是一个菜鸟冒险者！

    虽然有传闻说他到了lv.2的程度，毕竟，这个少年在洛基眷族的上一次远征中，也跟着去了，虽然作为支援者，但升上了lv.2这个消息，还是比较可信的。

    但就算是lv.2，也难以抵挡他这一击吧？不，就算是lv.3，lv.4，甚至一般的lv.5，都要被他这随意的一刀，拍飞出去。

    他原本还打算，以大战刀狂猛拍击所生成的强烈劲风，将对方击飞出去，可实在没想到，对方居然主动攻击自己的刀身，并且阻止了几分力道之后，安然退到了安全距离。速度快的让他都不由侧目。

    “小看你了。”

    奥塔眼中露出一丝战意。

    “希望你能带给我一丝战斗的愉悦，而不是两下就趴在地上了。”

    “呵。”

    林羽笑着摇了摇头，懒得去说什么。

    “死了可别怪我。”

    奥塔身上迸发强烈的战意和杀气，持着大战刀，仿佛一辆坦克般冲了上来，强大的力量踏在地上，让地面爆裂的同时，产生的迸发力，将他的速度提升到了一个不可思议的程度。

    大战刀猛烈呼啸，空气都被斩的的分离开来。

    林羽已经体会到了奥塔的力量，自然不会再去硬碰硬，便利用比之奥塔灵活许多的速度，不断在他身边游走，等待着出手的机会。

    奥塔虽然看似笨拙，但战斗技巧非常完美，面对林羽这种速度极快又灵活的也是颇有心得，所以这一战，林羽打的极为艰难。

    最后更是逼的他用出了妖精的守护。

    “给我破！”

    大战刀在空中划出一道美丽的弧线，一下子将妖精的守护击碎开来。余力不减的对着林羽额心怒劈而来。

    林羽轻叹，轻轻伸出了手。

    在奥塔不可思议的注视下，狂猛无比的大战刀被蓝发少年用两根手指，随意的夹住了。

    “……怎么可能？！”

    奥塔第一次面色大变，咬紧牙，双臂上青筋怒起，想要将大战刀从林羽双指间抽回来，可是他用出了全部的力气，大战刀却纹丝不动！

    奥塔惊愕无比的看着林羽，感觉此刻的林羽，变得比之神灵还要神秘诡异。

    “没有用，你虽然很强，可是在我使用了‘英雄愿望’后，也会被击败。想要靠你们来激发‘超脱’，实在不太现实。”

    林羽眉头轻蹙，摇了摇头，手指一动，品质极为不凡的大战刀，‘咔嚓’一声被折断开来。

    “……咕嘟！”

    奥塔瞪大了眼睛，无意识的咽了一口吐沫，身子缓缓向后倒退着。

    “不过，我倒是可以借助你，来一窥马瑞尔的底线，因为你足够强大。”

    林羽双目泛着紫色光芒，奥塔的眼神一下子变得呆滞了起来。


------------

第七十五章 猛者的战斗

    “已经踏上第18层了，速度越来越快了。”

    人们透过神镜，看着马瑞尔踏上号称『迷宫乐园』的第18层，心中泛起深深的无力和恐惧。

    一直以来，第18层，都被欧拉丽的人们当做第二个基地，而现在魔王携着无上凶威，势不可挡的踏入了那里。

    太恐怖了，环绕在身上的黑气蔓延，没有任何东西可以阻挡，地下城一层层崩坏，不管是大地、森林、山丘、湖泊、直至怪物，都一一崩坏死去。

    而美丽的第18层，也终于要惨遭魔王的毒手了，虽然那里的人都已经退了回来。可是人们还是不免升起一种悲凉的感觉。

    “就没有人，能阻止魔王吗？！！”

    人们自心底发出无力的嘶鸣，他们这一刻多么渴望古老的英雄从天而降，举起手中的圣剑，将魔王驱逐。

    众神也失去了平日的笑容，一个个都变得皱眉不展起来。

    “……看，那是？！”

    忽然，有人指着半空的神镜惊呼起来。

    神镜中，显出第18层的画面，魔王身上环绕着黑气，站在辽阔的草原上，而在它对面不远处，则不知何时出现了一个壮硕的背影。

    背着黑色的大战刀，猪人战士的眼神依旧一往无前，战意十足，毫无畏惧的看着对面的魔王。

    “那是……〖猛者〗——奥塔！”

    “是奥塔大人？！欧拉丽最强大的王牌，奥塔大人啊！”

    不管是冒险者，还是普通人，还是亚人，这一刻双眼都亮了起来，神经质般的大声欢呼着，看着神镜中那个毫无畏惧的背影，心中升起了胜利的希望。

    “奥塔？！那个人怎么会进入地下城，独面魔王？！”

    众神有些发蒙。

    “按照那位美神的性子，是绝对不会允许这种事情的，这不亚于白白去送死！”

    他们比人们理性，见识又不是人们可以相提并论的，自然知道欧拉丽的王牌，猛者奥塔面对马瑞尔，根本就没有一丝胜利的可能性，去了也只是白白送死而已。

    “芙蕾雅发疯了吗？还是那位猛者，自己一个人偷偷跑了过去？恩，也有这种可能性呢！毕竟据说那个人是个武痴呢！”

    熟悉芙蕾雅的神灵们，纷纷猜测着真相。

    而被臆测的当事人之一，一把捏碎了手中的酒杯，坐在奢华的椅子上，黑暗遮住了完美的面容，但一股压抑的怒意却传了出来。

    “竟然违背了我的命令吗？！奥塔！”

    而在众神都费解不已的时候，身处第18层，独面魔王的猪人战士，却是毫无一丝迷茫的拔出了身后的大战刀，战意弥漫开来。

    “竟然给我下了不可违抗的指令，让我不受控制的来到了这第18层！真不知道那个少年是何方神圣！虽然很想将这个消息告知给芙蕾雅大人，可是，似乎没有这个机会了呢！”

    奥塔将刀尖直指魔王，脸上显出极为凝重的神色，“芙蕾雅大人，我只怕是不能在守护你了……但我很感谢林羽·克朗尼，将我送到魔王的面前，因为能与传说中的魔王一战，是我的夙愿！”

    “噢？只是一个区区兽人，竟然有如此胆气！”

    黑色死亡之雾中，传出马瑞尔难听嘶哑的声音。伴随着声音，黑雾快速消散，从其全身钻入它的体内。

    “你或许值得我陪你玩玩，使用死亡之力的话，虽然可以一下子就能解决战斗，但却没什么意思，来吧，现在我兴致不错，就用这幅残破不堪的躯体陪你玩玩！”

    马瑞尔嘴角裂开一道狰狞的微笑，对着奥塔勾了勾手，“尽情的表演吧，以你最强的力量，来攻击我，试着讨好我看看。”

    “哼！”

    奥塔猛地低吼一声，二话不说，持着大战刀便冲了上来，如同一辆人形坦克，草地被践踏的狼狈不堪。而在冲刺中，他的眼神一直如同利剑般，直直的盯在马瑞尔的身上。

    “不错的眼神！”

    马瑞尔呲牙笑道。

    “哈！”

    以强大无匹的力量将黑色大战刀怒劈而下，空气肉眼可见的向着两边散开，恐怖之力，似乎要将天地斩开。

    “奥塔大人……上啊！”

    “一击解决战斗吧！奥塔大人！”

    “或许能赢，这样强大的一击！！！”

    观看这一幕的人们，下意识的握紧了拳头，心底强烈的希望，让他们怒吼出声。

    锵！！！

    然而，这样强大的一击，却被一只长满了黑色鳞片的手臂挡住了，发出了一声震耳的金铁交鸣声，一股冲击力传递到脚下，向着四面八方扩散而去。数十米内的青草纷纷被压弯了腰。

    “……挡，挡住了！”

    人们下意识的咽了一口吐沫，额头冒出汗水，一个个眼中都露出极为紧张的表情。

    “力量不错！”

    马瑞尔的手臂颤动了一下，咧开嘴笑道：“这幅身体很要命啊！以你们的等级判定，大概只有lv.8的程度呢！你或许有希望能击败我！但是光有这样的力量可不行！可别让我失望啊！”

    “是吗！我绝对不会让你失望的！”

    奥塔的眼神毫无变化，淡淡的说出这句话之后，抽回大战刀，以快到出现残影的速度，连续怒劈。

    锵锵锵锵……

    一道道寒光快速闪现，碰撞产生的火花不断迸溅而出。一兽人一魔神，在这一刻，就这么站在那里，手臂急速挥动着出现了无数刀影、拳影、不断对碰，铿锵声连绵不绝的响起。

    “哈哈哈……痛快，痛快！”

    马瑞尔疯狂大笑着，不断挥出拳头，身上到处迸溅出火花。

    奥塔眼神坚定，战意越加强烈，以最快的速度，最强的力量挥出大战刀，身上时不时的挨上一下，但却连眉头都没皱一下。

    这一次拼砍，对奥塔极为不利，因为奥塔的身体虽然很强，但始终比不过马瑞尔那比之精炼钢铁还要强上一筹的身躯。

    两人一阵狂攻，毫不在意身上受到的攻击，而在这种情况下，奥塔自然难以坚持到最后。

    虽然接下来，他从狂热的硬拼中清醒了过来，利用自身精湛的精巧，与魔王缠斗，完美的给众人展现了什么叫做妙到极致的攻击，可最终因为身上的伤势，被马瑞尔抓住了一个机会，一拳狠狠的捶在了脸上。

    砰！

    壮硕的身影飞了出去，无力躺在地上，再也难以爬起来了。

    “……奥塔大人？！”

    这一战，牵扯了整个欧拉丽所有人的心，背负了无数希望的奥塔倒下的那一刻，人们的心都跟着沉入了无底深渊。

    “奥塔大人…怎么可能会输？欧拉丽的王牌怎么会输？！奥塔大人，请站起来啊！！！”

    人们惨烈的呼唤，可是没有一点用处。奥塔全身淤青，连动一下手指的力气都没有了，大战刀被击飞了出去，失去了最后一丝反抗之力。

    但他的眼眸却毫无一丝恐惧，而是透亮，一丝夙愿得偿的明亮。

    “终究只是凡人，只能到这里了吗！”

    马瑞尔摇了摇头，身上溢出一丝黑色雾气，以极快的速度弥漫向奥塔。

    可是就在黑色雾气沾染上奥塔的脚面时，一道翠绿色的光束激射而来，一下子将黑色雾气冲散了。

    这一刻，场面顿时凝固了，不管是神镜外面，还是地下城18层，都寂静了下来。
------------

第七十六章 林羽登场

    “……虽然还没有准备好，但就这样吧，都已经推到第18层了，已经没有多少时间给我准备了。除非，放下一切，等待魔王来到地面上，以六道层次的力量毫无意外的将魔王抹杀……可是，我果然还是想要冒一次险啊！”

    一个蓝发白瞳的少年从远处缓缓走来，迎着微风，身周环绕着一个完全由翠绿色光芒形成的妖精，美丽的身姿环绕着他，仿佛在守护着他一般。

    “……是谁？！”

    人们呆滞的看着神镜中渐渐清晰的蓝发少年。

    “林羽？！”

    “林羽君？！”

    “林羽小哥！！”

    “林羽大人？！”

    这一刻，埃伊娜自工会中猛地跑了出来，震惊的看着神镜之中。

    【丰饶的女主人】中，穿着女仆服的希儿怔怔的站在门前，仰头看着半空的神镜。

    洛基眷族的一群人。

    艾丝、莉莉全部怔然的呆立原地。

    随即，一个个眼中都露出无比担忧的神情。

    “林羽小哥？！这一天终于到了吗！”洛基站在塔楼之上，复杂的看着神镜中的蓝发少年。

    “羽羽！”

    赫斯缇雅双手握在胸前，心中不断的祝福着。虽然一直都坚信着林羽能打败魔王，虽然一直都坚信着林羽能成为英雄，可真到了这一刻，赫斯缇雅的心一下子揪了起来。

    “羽羽，你一定可以战胜魔王的！要问为什么的话，因为羽羽你曾经许诺过我……绝对不会丢下我一个人，绝对不会！所以，你要创造奇迹，创造出一场空前盛大的奇迹，以此来成为最强的英雄！成为‘地下城有史以来最伟大的冒险者’！”

    “是他？！为什么会是他！！！”

    巴别塔顶端，爱神芙蕾雅一下子从座椅上站了起来，来到落地窗前，看着神镜中映出的人影，震动不已。

    “……不过，这样也好！”

    过了片刻，芙蕾雅眼中的震动消散，思索了片刻，嘴角勾起一抹惊心的笑容。

    “如果真的被马瑞尔杀掉，我到时候便直接回到天界，将他的灵魂接引上来，那时，他就是我一个人的了！为了他，我可以放弃一切！只要拥有他就够了！”

    “……讨厌的气息！”

    马瑞尔充满恶念的目光盯着林羽，确切的说，是盯着环绕在他身上的妖精。

    作为以死亡为主属性的魔神，它自然不会喜欢与之相对的生命之力。

    林羽看了马瑞尔一眼，径直来到躺在地上的奥塔旁边。猪人战士全身都已经变得灰白，失去了生命的色彩。

    他原本壮硕的身躯，此刻骨瘦如柴，但双眼却极为明亮。

    “……能不能放过芙蕾雅大人？！”

    奥塔挣扎着，发出虚弱无比的声音。

    “失去了王牌，就算是对她的一种惩罚吧。”

    林羽点了点头，妖精探出了手，挥出一片翠绿色的光芒涌入奥塔体内。

    “不要枉费力气了，沾染了我的死亡之力，以他的层次，必死无疑。”

    不远处的魔王抱着双臂，咧嘴冷笑看向这边，仿佛在看戏。

    妖精收回了手。妖精的守护的治愈能力始终是有限的，和阳遁自然不能比，面对魔王的死亡之力，虽然不至于被侵袭，但也难以达到驱除的效果。

    这让他升起了警惕之心。因为以他现在的身体素质来说，就算能扛得住这死亡之力，但多半也支持不了多长时间。

    毕竟，他体内的阴阳之力都被他极尽收敛，生怕泄露出一丝，引起地下城再次异变。

    在精神力量以及生命力都不能使用的情况下，他的身体虽然比普通人要强上许多，光是凭借身体力量，便能匹敌lv.4的程度。但与阳之力充斥全身时的他相比，却是相差太多太多。

    当下的希望，就在于‘妖精的守护’，在进入第18层之前，他便利用『英雄愿望』蓄力施展了这个魔法，现在这个魔法的程度，足以匹敌lv.8的程度，就算面对魔王的死亡之力，也绝对不会被轻易击溃。

    “谢谢！”

    奥塔闭上了眼眸，全身的灰色一瞬间转变成黑色，然后‘砰’的一声，崩散开来，化作大片的黑烟升腾。

    “……奥…奥塔大人，死了？！”

    “死了…死了…没希望了！魔王马上就会攻上地面，我们都将这样死去！”

    “不，那个少年，我们还有希望，那个少年看起来很不凡！”

    “醒醒吧！连奥塔大人都死去了，那个蓝发的少年又岂会是魔王的对手？！没希望了，魔王的凶威根本无法抵挡！”

    人们哭喊着，脸上惨白一片，完全绝望了！

    在奥塔的身躯没有崩散前，他们还怀着一丝期望。期望着奥塔能重新站起来，与这个蓝发的少年联手，创造出一个奇迹！

    可奥塔的身体崩散化作黑烟，这让他们的心彻底陷入无底深渊，绝望了，彻底绝望了。

    “林羽，你是笨蛋吗！笨蛋吗！笨蛋吗！”

    埃伊娜握紧了拳头，娇躯因为极度的担心而颤栗着。她觉得自己的心在那个少年出现在神镜中的那一刻，疼的都快窒息了，她多希望这是个梦！

    不管欧拉丽中如何，在第18层中，林羽身周环绕着美丽的妖精，与魔王遥遥相对。一边施放着生命璀璨灵动的光芒，一边散发着死亡狰狞残酷的绝望黑暗。

    “你身上散发着塞尔纳鲜血的气息，遵循古老的契约，你给我去死吧！”

    马瑞尔弹指，一缕黑色的气息冲了出去，一瞬间便来到了林羽面前。

    “身上竟然还环绕着生命之力，从各方面来说，你都太讨厌了。我可没有兴致陪你玩下去，所以，一下子解决掉你！”

    弹出死亡气息的马瑞尔，自信的转过身子，脚步迈出，随意的说道。

    所有人都闭上了眼睛，传出绝望的叹息！那黑色的死亡气息太强大了，他们深有体会。不管是那上百人的队伍，还是猛者奥塔，只要沾染上一丝，都逃不过死亡的命运！他们当然不相信这个少年能抵挡这种死亡之力。

    “喂，到底是谁给你的自信，让你觉得可以一下子就能秒掉我的？！”

    身后传来少年平静的声音，让自信踏出脚步的马瑞尔直接僵住了。

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。
------------

第七十七章 真实的希望

    “咦？！那个少年没死？！！”

    “怎么了？刚刚发生了什么？！”

    许多人在刚刚都闭上了眼睛，认为蓝发少年必死无损，可是让他们震惊的是，面对那代表死亡的黑色雾气，蓝发少年竟然丝毫无损！

    “为什么要闭上眼睛呢！”

    人们都暗恼自己刚才的行为，但心中却悄然升起了一抹希望的火焰，这次升起的希望之火，让他们觉得很真实。

    “……或许，这个少年，能赢！”

    地下城第18层中。

    马瑞尔僵硬的转过身子，难以置信的看着怀抱双臂，随意的站在那里，毫发无损的蓝发少年。

    “……怎么可能，你这家伙，到底做了什么？！！”

    马瑞尔眼中露出深深的震动，死亡之力可是它最强的手段，正因为它还拥有着这种手段，才会被认定为魔王的程度，而且还不是一般的魔王！是那种来多少人都难以抵御的魔王。

    可是，对面的那个蓝发少年，竟然凭着不知道什么方式，化解了它的最强手段。这让它的额头上悄然冒出了一丝冷汗，目光也变得凝重起来。

    “到底是如何做到的？”

    马瑞尔目光不由看向环绕在林羽身边的妖精，“……莫非，试一下看看！”

    心中想着，马瑞尔忽然挥手，一大片黑色死亡之力瞬间冲了出去，只是一个卷动便来到了林羽面前。

    林羽怀抱双臂，丝毫不为所动，眼神从始至终都冷静异常。

    所有人都瞪大了眼睛，生怕一眨眼，就错过了最精彩的部分。

    在马瑞尔瞪大的双目中，在死亡之力就要碰触到林羽的一瞬。一只完全由翠绿光芒形成的小手，挡在林羽面前，绿色涟漪仿佛水面上的波纹在空间上蔓延扩散，将死亡之力尽皆抵消驱散。

    这是妖精的一种能力，为施术者抵消一切负面效果！而死亡之力便属于负面效果！当然，抵消的负面效果，不能超过一定强度，否则多余出来的负面效果，会透过妖精直接传递给施术者。

    而面对马瑞尔的死亡之力，如果妖精的守护还是lv.6的程度，自然是不可能将死亡之力完全抵消的，能抵消一小部分就算不错了。

    可林羽利用‘英雄愿望’，蓄力使用出来的这个‘妖精的守护’，等级可是高达lv.8的程度，与现在的马瑞尔同等级，自然也就能抵消它的死亡之力。

    “是那个妖精？！”

    “真不敢想象，那么美丽芊细的身姿，竟然能抵挡住代表死亡的黑色雾气！我不是在做梦吧？！”

    “话说回来，在魔王使用黑色雾气攻击奥塔大人的时候，似乎有一道绿光将黑雾冲散了。刚开始我还以为是错觉，可现在看来，肯定是这个妖精所为！”

    人们怔怔的看着神镜之中，死寂的心不由变得灵动起来，这次升起的希望，让他们觉得很真实！

    “魔王竟然奈何不了林羽？！”

    埃伊娜震惊无比的张大小嘴，眼中渐渐透出欣喜的亮光。

    希儿目光迷离的看着神镜中的那个蓝发少年。

    洛基眷族的一群人，也是感叹唏嘘不已。

    “林羽小哥，加油啊！要打败魔王，成为真正的英雄啊！！！”

    缇欧娜挥动着小拳头，无比兴奋的对着神镜呐喊着。

    “林羽！”

    艾丝抚上心口，那里正快速跳动着。

    “林羽大人的英姿！”

    莉莉痴迷的看着神镜中的林羽。

    “哈哈哈哈……上吧，林羽小哥，给我狠狠的踹马瑞尔的屁股……啊咧…呀呀呀…”

    站在塔楼上的洛基，兴奋的手舞足蹈，一个没注意，脚就这么踏空了，然后一头从塔楼上栽了下去。

    “妖精的守护吗！堪称禁忌的生命魔法！不过，真是不错的魔法呢！羽羽，加油！就这样成为英雄吧！”

    赫斯缇雅露出女神的微笑，双手放在胸前，默默的祝福道。

    “上吧，蓝发的少年！请击败魔王吧！”

    这一刻，笼罩整个欧拉丽上空许多天的压抑气氛猛地散去，人们一个个眼中都透出真实的希望，热血沸腾的举起了手臂，为神镜中那个不知名的蓝发少年加着油。

    就连一些神灵，都跟着举起了拳头。

    “……我不相信！！！”

    马瑞尔瞪大了眼，无比震惊的看着环绕林羽身边的妖精。

    “竟然有如此强大的生命魔法！可以抵挡住我的死亡之力？！我不相信，我绝对不会相信，凡间竟会出现这么强大的生命魔法——‘死之招来’！”

    马瑞尔怒喝，一股黑色的旋风自它体内生出，将它完全环绕了起来。

    “给我去死吧！”

    伴随着马瑞尔的怒吼，黑色的旋风猛地离体而出，仿佛化成了一条狰狞的死亡风龙，向着林羽冲来。

    死亡气息弥漫，附近周围的草地被侵袭，直接凋零死亡，大地也泛起灰色。

    “生命之光！”

    林羽抬起眼眸，冷静的低声喝道。

    妖精手中绿光璀璨夺目，飞上半空，双手在胸前交织，一道绚烂无比的翠绿色光束飞击而出。在半空与黑色旋风碰触。

    没有轰鸣巨响，没有炸裂爆发。

    生命与死亡碰撞，双方在无声的消融，就像是春雪开化一般，两股力量渐渐抵消，最终同时消散。

    翠绿色的粒子与黑色的粒子在半空散开，看起来倒是异常美丽。

    “真的抵消了？！”

    马瑞尔下意识的向后退了一步，咽了一口吐沫。

    “……竟然真的有这么强大的生命魔法？这种唯有神灵才能掌握的魔法，为什么一个凡人能掌握？！”

    最强的手段无用，强烈的不安充斥了马瑞尔的内心。

    林羽眼神依旧冷静的异常，怀抱双臂，并未主动攻击。

    虽然马瑞尔心里产生了不安的感觉，因为看着林羽现在的样子，任谁都会觉得他是胸有成竹，可他其实一直在做样子，心底却是在思考该如何击败马瑞尔。

    妖精的守护效果很好，超过了他的预期。但只是这样多半还击败不了魔王，可是任他现在的手段，都是很难对魔王造成威胁，所以他也很苦恼。

    “……你为什么不攻过来？”

    马瑞尔终于发现了一丝端倪，这个蓝发少年从始至终都是这么冷静的样子，怀抱双手站在哪里。一副自信满满的架势，可是全场一句话都没说，连脚步都未移动一下，也不趁机攻过来。这种种异常让它嗅到了一丝异常！

    “既然你这么想让我攻击，那我就如你所愿！”


------------

第七十八章 爆掉魔王的脑袋

    “既然你这么想让我攻击，那我就如你所愿！”

    面对林羽的话语，马瑞尔的额头上冒出了冷汗，表情变得极为凝重。

    铛！

    大钟楼厚重威严的声音传递出去，响彻天地。

    炫目的光粒环绕在林羽手上，灼热的赤炎升腾而出，火苗窜上数米高空。

    铛！

    钟声悠悠鸣动。

    极限解除。

    “蓄力吗？！”

    曾经身为魔神的马瑞尔何等见识，一下子就看出了蹊跷。

    “休想！”

    心中感觉到一丝威胁感的它，身子一晃，便冲了上去。速度快的只能看到一抹黑影。

    “给我去死！”

    马瑞尔怒喝，对着正在蓄力的林羽挥出了拳头。

    妖精手中一瞬间凝聚出翠绿色的光华。

    “上当了呢！”

    魔王的嘴角裂开一道狞笑，布满鳞片的拳头在一瞬间变向，直直对着手中刚刚凝聚出绿光的妖精挥去。

    从一开始，它的目标便是妖精，能威胁到它的也只有这个妖精。虽然林羽在蓄力时，给它带来了威胁感，可是这种威胁远远比不上妖精带给它的不安感来的强烈。

    “嗯？！”

    林羽目光一凝，手中的火焰悄然散去，女神之刃一瞬间出现在环绕着光粒的手中，反手握刀，在拳头就要轰击在妖精身上时，一道蓝紫色的幻影挡在了拳头前方。

    当！

    一声仿若打铁一般的声音响起。一股冲击力爆发而出的同时，一人和一魔王同时倒退出去。

    只是魔王只倒退出三步，而林羽则倒退了十步，差距由此可见。

    “使用了英雄愿望，在近战上，却是只能勉强抵挡魔王的地步！”

    林羽持着女神之刃，心中暗道。

    “哈哈，哈哈哈……我明白了，我终于明白了！”

    马瑞尔突然大笑起来，满嘴尖牙狰狞无比。

    林羽眉头轻轻一蹙。

    马瑞尔狞笑看着林羽，“你在装腔作势啊！那个妖精，生命魔法是你之前利用蓄力技能施展出来的吧！所以才能媲美我的死亡之力，而你这家伙，实际上只有lv.6的程度吧？！

    什么吗！差点就将我吓死了，本身竟然只有lv.6的程度而已！竟然会让我产生不安的感觉，哈哈哈……你可真是该死啊！

    接下来，我只要牵制住妖精，而凭你lv.6的本体，太脆弱了，我几下就可以将你捏死，来吧——‘死之将军’！”

    马瑞尔神经质般的大笑着，双臂伸出，黑色的死亡之力大量的冒了出来，仿佛黑色的气焰，形成了一个人的形状。

    两道红色的血光自黑色气焰形成的人形面部眼睛的部位透出，一股沉重死亡的气息弥漫开来，黑色气焰悄然脱离了马瑞尔，在半空形成了一个模糊不清的黑影。

    黑影拖着长长的雾气，如同披风，手中持着长长的武器，又像战刀又像镰刀，双目是一片血红色，让人毛骨悚然。

    “生命之光！”

    妖精双手翠绿色的光芒闪烁，一道光芒飞出，在林羽身周形成了一道半透明，表面如同蜂巢般，泛着绿色光芒的结界护罩。

    “很聪明，但只是一道结界又能挡多久？！”

    马瑞尔嘿嘿冷笑，中二无比的指着林羽身边的妖精道：“去吧——死之将军，让死亡吞没生命！”

    随着它的命令，黑影——死之将军猛地飞了出去，身上弥漫着恐怖的死亡之力，一刀向着妖精劈去。

    妖精飞身躲避开来，而死之将军步步紧逼，两种分别由生命能力和死亡之力创造出来的魔法生物，渐渐飞到了半空，形成了一个新的战场。

    “有些麻烦了呢！”

    林羽看着魔王，嘴角露出一抹苦笑。

    “噢？只是麻烦吗？”

    魔王缓缓走上了过来，狞笑着，身上散发出一股强烈的杀意。

    “有胆你就过来！”

    林羽持着女神之刃的手上冒出大量光粒，双眼一下子如同利剑般锋锐。

    “装腔作势！想趁机蓄力吗？不会给你这个机会的！”

    马瑞尔眼中露出凶光，一瞬间扑了上来。

    林羽的脚往前一踏，腰一弓，做出冲刺状。

    “嗯？”

    魔王充斥的脚步一滞，有些惊异的看着林羽。

    铛！

    大钟楼的声音，悠扬传开。

    “你在唬我？！”

    魔王脸上露出怒意，下一刻，脚步一动，化作一道黑影冲了上去。

    只是一瞬间，它便抵至林羽身前，怒喝一声，拳头如雷鸣闪电般，一下子轰了出去。

    “结界能给我争取一点时间！”

    林羽冷静面对轰击而来的拳头，丝毫不为所动。

    砰！

    咔嚓！

    林羽眼中露出一丝惊愕，看着结界上的一丝裂痕！

    “哈哈……没想到吧？你难道不知道吗？我除了是死亡的魔神之外，还是毁灭的魔神啊！你这生命的结界确实很强，可是也承受不住我携带毁灭之力的三次拳头！”

    马瑞尔张狂大笑，另一只拳头轰然而落，狰狞的拳头上，银色流光缭绕。

    “第二下！”

    咔…咔…

    结界上的裂痕快速蔓延而出，似乎下一刻就会破碎。

    “第三下！”

    咔…嗤嗤…

    绿色的结界化作无数碎片倒飞而出，而后崩解成大量美丽的绿色光粒。

    铛！

    大钟楼响起第二声鸣动。

    “和之前一样，只是响了两声而已，不足为惧！死吧！”

    马瑞尔挥出了第四次拳头，拳头上银光缭绕，眼中杀机凛然，拳头仿佛闪电般快速，携着万钧之力，这是必杀一击！

    “死！”

    林羽眼中猛地亮起一丝精光。

    身子一晃，女神之刃顺着挥击而来的拳头刺了出去，无比强大的力量贴在挥击而来的拳头上，将拳头带了出去的同时，短刃毫不停留的刺入了惊愕无比的马瑞尔的眉心！

    嗤！

    虽然马瑞尔布满鳞甲的皮肤比之精炼钢铁还要硬上许多，可面对这一刺，也难以阻挡，被短刃刺入足足十寸。

    玄重和多重在刹那间融合！原本钟声响起两次，便极为将近lv.8的攻击，瞬间增加了2倍的攻击力，自然一下子就超越了马瑞尔的力量，无限逼近lv.9的程度！

    “怒炎天冲！！”

    林羽怒吼，赤色的火焰顺着手臂、短刃、伤口、轰然涌入马瑞尔的脑袋之中。

    “轰！”

    马瑞尔的脑袋在一瞬间膨胀，而后猛地爆了开来。
------------

第七十九章 ‘超脱’！

    恐怖的火浪爆发，林羽理所当然的被掀飞了出去。

    在空中一个翻身，落在地上，双手掩在前方，抵挡扑面而来的冲击力。

    待片刻后，火浪渐渐熄灭，林羽才将目光看了过去。

    不但是他，此刻看着神镜的所有人，都不由自主的咽了一口吐沫，呆呆的看向火浪熄灭的最中心处。

    当他们看到地上那具失去了上半身，只剩下半身，布满黑色鳞甲，有着三条剑鞭一样的尾巴的尸体后，一个个的心脏都不由一滞。

    “死了吗？”

    林羽看向半空，一直与妖精缠斗的模糊黑影悄然散去，而失去了纠缠的妖精，正从半空飞回来。

    “看来是死了！”

    林羽轻轻吐出一口气，他原本还以为要被逼到激发‘超脱’才有获胜的希望，没想到妖精的守护能完全阻挡对方的死亡之力，完美克制。

    对方最强的手段没用了，这便给了他不依靠‘超脱’，也能击杀对方的希望，虽然这个希望很渺茫，但通过一开始计算，直到最后，还是被他找到了这个发动致命一击的机会。

    “死了吗？”

    欧拉丽的人们愣愣的喃喃道，有一种不真实的感觉。魔王真的被击杀了？

    “哈哈哈……马瑞尔死了，马瑞尔死……怎么可能？！！”

    从塔楼上摔下来的洛基，此刻也顾不上全身的疼痛了，在那里又蹦又跳的。可是忽然，她的身子一下子僵硬了起来，震惊的看着神镜。

    “不……不会的！！”

    上一刻，也是欣喜不已的赫斯缇雅，看到神镜中的画面，顿时觉得一阵晕眩，呼吸都要停滞了。

    原本一动一动的下半身尸体，在林羽略显松懈的一瞬间，两条剑鞭一样的尾巴猛地冲了过来，仿佛巨蟒又如同闪电，快的让人根本就反应不过来。

    一下子就将刚刚露出惊愕表情的林羽双臂给紧紧捆住了，随即第三根尾巴射出，嗤的一声，瞬间贯穿了林羽的胸膛！

    这一刻，与林羽关系很近的女孩子们，脸上都露出不敢置信的神色！

    人们刚刚想要欢呼出口的声音，卡在了喉咙里，怔然的看着神镜中突转急下的画面。

    “咳！”

    林羽吐出鲜血，脸上有着愕然。

    在他被贯穿了胸膛之际，生命魔法组成的妖精悄然溃散。

    马瑞尔的下半身伤口处忽然有黑色光粒凝聚，大量的黑色光粒以极快的速度修复马瑞尔的身体，只是眨眼间，魔王的身体便被修复完全，全身布满黑色鳞片的马瑞尔就这么若无其事的站了起来！

    “真是了不得，竟然耗掉了我一条命！”

    马瑞尔眼中闪过一抹后怕，但随即杀意更加旺盛了。

    它身上原本有三条金色线纹，可是现在只剩下两条，从脸颊两侧延伸到两条剑鞭一样的尾巴上。

    “……”

    林羽眼中露出疑惑，他知道的信息，可没有这一点。实际上，赫斯缇雅她们早就和他说过马瑞尔的各种能力，说的非常详细，可是却没有这种复活的术。

    “很意外是吗？”

    马瑞尔慢慢走近，咧着嘴笑道：“虽然地下城以这么一副躯体将我复活过来，让我非常不爽，可是正因为是这种残破不堪的躯体，恢复也好恢复，所以地下城给了我三次复活的机会！

    如果是我魔神的躯体，因为太强大，被毁灭到一定程度，根本就难以恢复，这也算是有利有弊！

    而也因为这种复活的能力是新能力，所以那些主神们也不知道。”

    “……原来如此！”

    林羽恍然，轻轻点了点头。

    他嘴角溢出鲜血，胸前被贯穿，衣服上鲜红一片，剑鞭一样的尾巴从后背穿出，形式看起来极为绝望。

    “你也是厉害，竟然还隐藏着这种突然增强力量的技能，从一开始就算计，虽然有我大意的成分在内，但能耗掉我一条命，你也值得骄傲了！”

    马瑞尔走到林羽身前，原本就狰狞无比的脸上露出残酷的笑容，举起了拳头，拳头上死亡黑雾弥漫。

    “好了，现在就送你上路吧！”

    面对挥击来的拳头，林羽眼中毫无波动，轻轻开口道：“果然，最后还是要开启‘超脱’才行吗！”

    被贯穿了胸膛的他，终于第一次激发了‘超脱’这个未知的能力。

    林羽背上猛地冒出大量的彩色光焰，一股无比悠远神秘的气息爆发而出。

    挥击而来的拳头碰触到彩色光焰瞬间就被分解成粒子，捆缚以及贯穿林羽的剑鞭尾巴，刹那间也化作齑粉。

    “啊……这是什么？！！”

    马瑞尔恐惧的尖叫，身子快速倒退。

    而原本都已经再次绝望的人们，顿时愕然的张大了嘴巴。

    而众神们则纷纷露出惊疑的神色。

    “那是什么力量？！”

    祂们的神色一瞬间变得极为凝重，虽然透过神镜，感受不到那种悠远神秘的气息，可是祂们本能的察觉那种力量的可怕。

    林羽胸前的伤口迅速愈合，眼睛化作迷蒙之色，彩色的光晕在他背后形成漩涡。

    超脱生命，超脱规则，超脱于一切之上。林羽模糊中看到极为遥远的地方有一道身影，将强大莫测的力量传递了过来。

    “死吧！”

    林羽身上笼罩彩色光芒，冷漠的对着马瑞尔伸出了手。

    “不！”

    马瑞尔脸上露出极为惊慌恐惧的神色，一种从未体验过的恐惧无力感自内心深处升起，就连当年战败身死，也从未出现过这种感觉。

    “不……就算死，我也要拉上整个都市为我陪葬！！”

    面对泛着彩色光芒抓来的手掌，马瑞尔眼中露出绝望果决之色，身子一瞬间崩解开来，化作无数幽魂一样的黑影，向着天空冲击而去。

    无数的幽魂向着天空冲击，就如同一道通天彻地的黑色能量柱，一下子捅破了第18层的天花板，速度快的让人根本就反应不过，只是短短一眨眼之间，这无数幽魂便冲到了第一层，只差一瞬便能冲上地面。

    实际上，地面已经产生了大量的裂纹，剧烈的震动开来，有些地方已经开始陷落。

    而被幽魂冲过的楼层，灰色死寂迅速蔓延，呈现一片绝望之色。

    林羽平淡的看着，直到这无数幽魂就要冲上地面上，伸出的手猛然一握。

    时间仿佛一下子凝滞了，除了林羽，外界所有的一切都停止了活动。

    无数幽魂倒卷，林羽的手如同有着无边吸力，将无数幽魂吸入掌心之中，碰触到彩色光芒一个个毫无例外的尽皆消散。

    有人或许会觉得‘超脱’这个技能，有点太逆天了。这个我在之后会解释的！这个技能很重要，来地下城，有一半原因是因为这个技能！

    好了，地下城的章节终于要完结了，明天开始会写几章火影世界，战国的过渡章节。


------------

第八十章 离去

    当时间恢复流动的时候，一切都已经结束了，马瑞尔从本质上被彻底磨灭，不可能再重现，就算地下城也不可能再孕育。

    林羽一跃而起，直接从第18层跃上第一层，一挥手，彩色光晕扩散，裂开的天花板被贯穿出一个口子，他的身影毫不停留的自这口子中窜了出来，落在地上。

    正午的阳光璀璨夺目，照耀在被彩色光晕笼罩的林羽身上，原本便朦朦胧胧的身影，变得更加神秘，光芒璀璨夺目。

    人们看着那道笼罩在迷蒙光晕中的背影，一个个心中悸动，深深将这一幕烙印在心灵之中。

    大多神灵原本还想去询问盘查这个少年的底细，但感受到那股悠远而神秘的气息之后，顿时就打消了这个心思。

    那种气息让祂们发自内心的颤栗，这种感觉让祂们不敢肆意妄为。

    “呼。”

    轻轻吐出一口气，林羽身上的彩色光晕消退下去。

    他现在的心灵非常轻松，因为这一次才算是真正的冒险。

    他原本可以等待马瑞尔踏上地面的那一刻，用绝对的力量将其击杀，这种方式最保险。可是最后他却毅然的选择进入地下城，在种种限制下，与魔王实力的马瑞尔交战。

    他没有万全的把握，却选择与魔王开战，看似有些愚蠢。但这才是冒险的精髓，伴随着风险，最终取得胜利。

    这对心性和意志是一种磨练，战胜后，心灵的一次成长，是最大的收获。

    林羽要走精神这条道路，这条路神秘莫测，前方有太多的难关，他现在也只能算是刚刚踏入这条道路的门槛。

    如果没有一个强大的心灵，一往无前的心性，说不定那一天遇到解决不了的问题，就会产生退缩的想法。所以，心性、意志等等都很重要，想要踏上巅峰，这些是不可缺的。

    只想着稳妥的解决问题，是绝对不行的。

    当然，这也分情况，明知必死无疑，还要晕着头上的，那才是真的愚蠢。

    “……英雄！”

    “英雄！”

    有人清醒了过来，看着身上彩色光晕消退的林羽，喊出了心中的声音。

    而自第一声响起之后，便出现了第二个声音，然后以极快的速度出现了第三个，第四个……

    只是片刻，英雄这两个字便响彻整个欧拉丽，所有人都举起手，高喊着英雄二字。

    神镜的视角转换，映照出林羽的身影。让那些看不到林羽本人的，可以通过神镜看到林羽的身姿。

    人们兴奋激动，笼罩着欧拉丽数十天的沉重死寂绝望，在这一刻，彻底消散，欢呼声冲上云霄。

    “羽羽！”

    “林羽君！”

    “林羽……”

    那些与林羽关系比较近的人或神，通过神镜看着那道伫立在中心广场上的身影。纷纷露出笑容。

    人们欢呼雀跃。

    神灵们的脸上也露出笑容，魔王踏上地面，死亡蔓延，祂们虽然不会死。但封印了神力的祂们却难以抵挡，只能被死亡侵蚀，解放神力，一个个被强行送回天界。

    祂们自然是不愿意回到天界的，那种一成不变，无聊的日子，祂们早就过够了。

    相比起来，在下界人间多舒服，人类的文化，娱乐等等，让祂们流连忘返。还有眷族中那些可爱的孩子们，也让祂们难以割舍。

    “英雄，你的名字！”

    有人问出了林羽的名字。

    这一天，人们记住了‘林羽·克朗尼’这个名字。

    属于林羽·克朗尼的各个版本的传记，在第二天就传的漫天飞。

    而欧拉丽却整整怀庆了三天的时间，这三天，比之重要的节日时，还要热闹。

    而在这三天，林羽却很少露面，因为人们太热情了，见到他后，一个个激动兴奋无比，比追星族还狂热！一个个都想伸手摸摸他，毕竟大量的传记传出去之后，他整个人都被传成了活着的传奇。

    而触摸一个活着的传奇，对人们来说，就是最大的荣耀，能吹嘘一辈子。

    林羽自然不习惯被人摸来摸去的，尤其一些少女少妇们，一点都不检点，专摸不该摸的地方！

    这几天，林羽要么就躲在眷族里，有小女神和莉莉这两个萝莉型少女陪着，倒也不会寂寞。

    要么就与艾丝一起来到市墙之上，从这里俯瞰整个欧拉丽欢腾的景色，那一声声充满开心的欢呼声，让他们脸上也不由露出笑容。

    “艾丝，我现在算是英雄了吧？”

    林羽转头看向旁边的金发少女。

    “……”

    少女的眼神有些躲闪，美丽光滑的脸颊上，有点发红。

    “你还记得那个约定吧？等我成为英雄之后，就和我交往的？”

    林羽却不依不饶的开口问道。他觉得现在的时机已经很成熟了。

    “我，我想再练习一下玄重和多重，刚刚脑中突然闪过一丝灵光……”

    艾丝想要借机逃脱，可是却被林羽一下子抓住了小手。

    稍微一用力，将金发少女带入怀中。

    “不许逃。”

    林羽将双手放在艾丝的两颊，强迫少女与自己对视，略显霸道的开口：“快点做出决定，你想这样一直拖下去吗？”

    “我不知道，交往该怎么做？”

    艾丝眼中露出茫然和无措。

    “放心吧，交往后，不会出现太大的变化，到时候也会在这里一起看风景，一起逛街，一起吃炸薯球等等，都不会出现变化。只是我们的关系会变得比现在更加亲密！”

    “这样吗？那好吧，我同意交往。”艾丝点了点头，答应了。

    林羽顿时喜形于色，抱着艾丝的小蛮腰，转了几个圈。

    “喂，给我放下我的宝贝艾丝！你这个家伙……啊啊啊啊……”

    一群人踏上市墙，是洛基眷族的一群少女们，怒气冲冲走过来的，正是洛基眷族的咸湿主神。

    “羽羽是我的。”

    萝莉女神不知道从那里蹦了出来，一下子扑倒了林羽的背上，搂着林羽的脖子，两个丰满压在林羽背上，一下子就压扁了。

    “……”

    洛基眷族的少女在不远处乐呵呵的看着。

    ******

    “地下城这次被破坏的太严重了，虽然会自我恢复，可是想要完全恢复，也需要一两年的时间。”

    林羽拿出了‘道路之匙’，在上面写上火影世界后，书本上射出一道光芒，形成一个漩涡通道。

    “这个世界与火影世界的时间流动相差太大了，在这个世界只是待了将近一个月的时间，可是火影世界却已经过去了将近千年。相同的思想在两种不同的时间流速下，都快产生了差异感，这不是个好现象，必须要先融合为一！”

    林羽看了一眼自己的房间，然后踏入漩涡之中。

    他之前已经和小女神，艾丝她们说过会离开一段时间，时间也不会太长，毕竟火影世界和这个世界的时间流速相差太大，就算在火影世界中待上千年，在这个世界也只是过去了一个月而已。
------------

第一章 月亮上的战争

    月球之上的一座宫殿之中。

    这里被奉为禁地，生活在月亮上的大筒木一族，绝对禁止进入此地。

    而此刻在这座宫殿中，一身白色六道长袍的林羽坐在那里，脑中思索着意境奥妙，他这一坐，便是上百年，脑中不时有灵光闪动，大地之意境，就只差临门一脚，便能彻底参悟透彻。

    忽然，在一旁不远处空间突然扭曲，形成了一个漩涡通道，然后另一个林羽从其中走出，当他走出来之后，身上的衣袍瞬间变换成黑色六道衣袍。

    他走向白袍林羽，两个身体重合为一，融合在一起。

    林羽缓缓睁开眼睛。

    “两个时间流速下，果然会产生差异违和感，以后还是不要将两身分在两个时间流速太离谱的世界了。”

    “现在，还是先将大地意境参悟出来吧。”

    林羽刚想闭上眼睛，可是忽然察觉到地面在微微晃动。

    “恩？有一种熟悉的力量波动呢？！是羽式的转生眼？！”

    林羽念头一动，月亮上结出一朵朵美丽的花朵。

    通过这些花朵植物，林羽能看到月亮上的一切。

    在月亮的另一面，硝烟弥补，正有数千人掀起了血腥的战争。

    他们都拥有着白色眼瞳，全部都是大筒木一族，可此刻却手持刀剑，将利刃捅向同族。

    鲜红的血液流淌在月亮表面，形成了一条条小溪流，地上已经躺下了一个个身穿白袍的大筒木族人。

    每当一个人倒下去，眼睛就会被无形之力拖拽着飞向半空，融合进入悬浮于半空中泛着金色光芒的巨大眼瞳中。

    站着的人怒嚎着，每个人脸上都沾染了鲜血，白色的眼瞳泛着红光。

    “仙人和贤者创造的世界是失败的，地面上，战争连连，灾祸不断！我们作为贤者设立在月亮上的监督者，需要转生眼的力量，清扫那个世界！”

    一个中年男子，一掌将一个族人胸膛击穿，发出怒喝声。

    “胡说八道，贤者从未说过我们是什么监督者，纯属是你们理解上的错误，现在收手还来得及！”

    一个白发老者怒喝反驳，脸上露出惨痛的表情。

    “族长，到了现在，你竟然还是如此冥顽不灵。也罢，转生眼已经可堪一用，就用这无匹的力量来击溃你们最后的挣扎！”

    中年男子冷漠一笑，脚步在地面上一踏，身子瞬间跃出了战场。双手在胸前结了一个印，一股无形的力量沟通悬浮半空的金色转生眼。

    只见金色转生眼中闪烁出星云一般的纹络，一股无形之力施放而出。

    “啊！我的眼睛……”

    “我的眼睛在抽动！要脱离出眼眶了！好痛！”

    战场上，大部分人顿时捂住了眼睛，脸上露出惊慌失措的表情。

    “不要挣扎了，转生眼的力量不是你们可以抗衡的！这可是我们传说中的先祖，大筒木羽式的力量！”

    中年男子放声大笑，“吸收融合了你们的眼睛后，转生眼多半就完成了，到时候，便能控制着转生眼的力量，清扫那个失败的世界。”

    就在这时，半空中的金色眼瞳，突然停止了施放无形之力。

    “恩？！”

    中年男子愣住了，愿意追随他的人也愣住了。而那些眼眶中流出鲜血，差点失去了眼睛的大筒木族人，则有些茫然。

    他们同时看向半空的转生眼，转生眼依旧散发出神圣的金光，可是旁边却多出了一个人影。

    那个人一头蓝色长发，白色眼瞳，十七八岁的模样，就这么凭空站在虚空之上，平淡的俯视着他们。

    “……那是？！”

    “怎么会？！”

    &nbs
------------

战国时代


------------

第二章 战国时代

    “贤者，想要拥有清扫那个世界的力量，我们必须这么做，只有借助转生眼的力量才能完成作为监督者的职责！”

    “监督者？我何时说过你们是监督者呢？”

    面对中年男子的狡辩，林羽漠然道。

    “……这？”

    “我从未说过，只是你们偏执的自以为理解了我来月亮上的意思。”

    林羽看着中年男子脸上神色变换，眼中还有一丝不甘，摇了摇头道：“我也懒得去扭转你们的念头，太麻烦，我又不是羽衣，没有那个耐心。”

    “就以精神力量强行改变你们的思想！”

    林羽先是一挥手，未完成的转生眼悄然崩解，化作大量的生命之力落在地上那些尸体身上。

    没一会，那些死去之人身上的伤口迅速愈合，缓缓睁开了眼睛，原本空洞失去的白眼，也已经重新回到了他们眼眶之中。

    这些人眼中露出茫然，看先四周，然后就见到四周一个个跪倒在地的人，纷纷用震撼无比的目光看着他们。

    “贤者的实力已经达到了神鬼莫测的地步！难怪可以近千年不死，而且容貌还这么年轻！多半已经是不老不死之躯！”

    老族长暗暗感叹，心中涌出深深的崇敬。

    不只是他，此刻所有人都对林羽这一手崩解了转生眼，复活死去之人的手段而感到震撼和敬畏。

    那些被复活站起来的人，还没有反应过来，思想还停留在被杀死前的记忆，站起身后，虽然有些茫然，可看到敌方的人后，一个个脸上顿时露出杀意凛然的表情。

    林羽平淡看着，精神力量悄然扩散而出，无声无息的笼罩了下方所有人。

    被精神力量笼罩的人们目光在一瞬间变得茫然起来，然后一个又一个失去了意识歪倒在地上。

    当最后一个人倒下的时候，林羽收回了精神力量。

    这些人已经被他强行扭转了思想，当他们在站起来的时候，意识，记忆等等都不会改变，但却会拥有同一个目的，那就是大家携手一起将月亮变得更加美好。

    林羽不是羽衣，他没有那个耐心去引导一个个人，用自身的人格魅力，去吸引人们跟随他的意志，建立美好的世界。

    林羽选择的方法简单暴力，虽然这样做，看起来是对那些被改变了思想的人们极为不尊重，可是这样做，却绝对能获得理想中的和平。

    让所有人都朝着一个方向努力，大家就会彼此认同，携手合作，不会产生分歧，不会产生利益纠葛，战争自然也就不会爆发。

    林羽看向星空中火影世界的方向，身子一动，划破星空而去。

    站在火影世界的半空之上，林羽就已经闻到了一股硝烟的味道。

    他目光扫过，有人聚集的地方，到处都是一片凝重的氛围，甚至有许多孩子都披盔带甲的，稚嫩小脸上带着肃杀的表情。

    到处也有人在厮杀，战争的规模都不小。比之千年前的那个时代，规模要大多了。

    而且，一个个在外战斗的人员，体内都流动着查克拉。

    几乎人人都会忍术，所以不光光是人数方面超越千年前那个时代，声势，威力等等，也远远超越那个时代的战争。

    有些地方已经被鲜血沁成了红色，一处处残破的战场，诉说着战争的残酷。

    “如果忍宗按照正常发展，这个世界应该会变得越来越美好！”

    可是，最终因为哥哥因陀罗的意志与弟弟阿修罗的意志产生了分歧，这一切就变了。如原著一样，有分歧就会慢慢演变成纷争。

    最终获得了众人支持的阿修罗，接手了忍宗，这分歧所产生的裂痕，让孤身一人的因陀罗对忍宗发起了战争！

    这些事情对当下的人们来说，已经成为了一段不可考究的秘辛。

    林羽在月亮上闭关参悟意境，也没有怎么关注过。

    但在月亮上的大筒木一族，随着发展，隔一段时间，便会来到地面上搜集一些情报，所以这些秘辛，他们也有了解到一些。

    林羽通过精神力量进入他们脑域，也知道了火影世界这些年的一些变动。

    而之后的剧情，就和原著没什么区别了。

    阿修罗在众人帮助下击退了因陀罗，但双方的战争一直在持续，直至两人死亡，他们的子嗣却依然在不断的进行着无休止的争斗。

    忍宗的信条分崩离析，连绵不休的战争再次笼罩整个世界，一直持续到现在。

    “阿修罗！因陀罗！”

    林羽的目光从地上扫过，竟然察觉到了两人的查克拉，他的目光看去。

    然后就看到了千手一族的图徽和宇智波一族的图徽。

    “那是，千手柱间和宇智波斑吗。”

    林羽在两族中看到了两个１０岁左右的少年。

    一个顶着一个西瓜头，有些呆呆的少年，他体内隐藏着阿修罗的查克拉波动，毫无疑问，看他的样子就知道，他便是原著中的初代火影，千手柱间。

    而另一个有着刺猬头，眼神显得有些狂傲的少年，体内隐隐传出因陀罗的查克拉波动，他肯定就是宇智波斑了。

    “战争，真是残酷。”

    林羽看到一些普通人，在战争中，挣扎度日，无比凄惨。

    “以我现在的精神力量还远远做不到覆盖全世界，一片一片区域覆盖下去改变人们的思想，精神力量耗到枯竭，都未必能完成，费时费力，还不如等凝聚了世界意境之后，先推开第三门再说。”

    林羽降落在一条小河边的树丛中，距离千手一族和宇智波一族不算太远，就在两族的中间。

    他一挥手，林中树木自动排列，不一会便形成了一座幽静的小院。

    林羽身处小院中，而在他面前不远处，则有一栋完全由木制的小洋楼。

    “大地厚重的意境，我也参悟的差不多了，就差临门一脚，便在这里将其完全参透吧。”

    林羽进入小洋楼，随意的盘膝坐在大厅之中，闭上眼睛，开始参悟起来。

    他也不怕别人闯进来，因为他已经设下了幻术结界，非六道层次根本就看不到他的小院，就算偶然撞过来，也会瞬间身中幻术，迷迷糊糊的被送出去，之后还不会保有这方面的一丝记忆。

    当然，身上具有因陀罗和阿修罗查克拉波动的两个少年除外，他也想见见这两个小家伙，就看他们能不能偶然找到这里了。

    而在这一天，在战争中，又一次失去了一位弟弟的千手柱间来到小河边，悲伤消沉的坐在那，茫然的看着水面。

    突然，一颗石子飞了出去，在水面上打了几个水漂，落到了对岸。

    年幼的千手柱间疑惑转头看去，然后就看到一个刺猬头的少年，两个少年的目光在此刻碰触，就如命中注定一样。
------------

第三章 羽衣到来

    一道光出现在小院中。

    一头白色长发飘舞，惊艳无比的容貌，白色长袍包裹着窈窕的身姿。

    “这是？因陀罗和阿修罗吗？”

    追寻着弟弟的气息从生与死之境跑出来的羽衣，身子一动，出现在小洋楼顶端，看向小河边的方向。

    “看到了吗？诶…那个……”

    “柱间！”

    “柱间，怎么样？这次我也扔到了对岸！”

    两个10岁左右的少年，正各自说着什么，偶尔传来笑声，看起来倒是很和谐。

    “阿修罗还是一如既往的呆呢！因陀罗看起来倒不是那么冷漠了，至少会笑了。”

    “那是千手柱间和宇智波斑。”

    林羽出现在羽衣的旁边，一挥手，一座木制的凉亭出现在楼顶。

    凉亭中，有一张小桌和两张凳子。

    林羽坐下，桌面上悄然显现出一套茶具。

    “羽衣姐快过来，我来给你沏茶。”

    满脸笑容的对着羽衣招了招手，林羽端起茶壶，构成最好的茶叶，泉水，手中红光一闪，茶水便烧好了。

    倒上两杯茶，林羽亲手将一杯递到羽衣手中。

    轻轻抿了一口，羽衣脸上笑道：“真好喝。”

    “真的吗？可我喝起来却全是苦味，哪怕用的是最好的茶叶。”林羽品了一口，却是摇了摇头，将茶杯放下。

    “茶叶放多了，这种好茶，只用放上一点就够了。放多了，自然就苦了。”

    羽衣轻笑，说着再次抿了一口道：“不过，这毕竟是弟弟为我沏的，就算再苦，我也觉得好喝。”

    两人相视而笑，无需多言，两姐弟深厚的感情，不是区区数百年岁月可以撼动的。

    羽衣眼中露出深深的思念，“这些年，我，羽式还有羽织，都去月亮上找过你，只是看你一直在专心修行，就没有打扰你。”

    “对不起，我这一参悟，就完全沉浸其中了。”林羽苦笑。

    “没什么，我们的岁月悠长无尽，区区千百年，又算的了什么？”

    羽衣轻叹，眼神流转，眼中映出整个世界。

    “只是，结婚的事情要延后一些了，弟弟你别怪我，因为我现在没有心情去结婚。”

    “没关系，顺其自然吧，我们心中觉得该结婚的时候，在结婚就好。”

    “谢谢你，羽村。”

    林羽摇了摇头，轻轻抿了一口茶，“真苦。羽衣姐现在怎么想？”

    羽衣眼中露出一丝自责，“如果当初我能考虑到因陀罗的性格就好了，我便能从小指引他的想法，让他不至于走上一条偏激的道路。”

    “性格和意志最难改变，就算你从小引导，懂事后，说不定就因为一件微小的事情而变回来。”

    林羽道：“羽衣姐，你的办法失败了，我这里倒是有个想法。”

    “什么想法？”羽衣露出期待的表情。

    “以精神力量强行改变人们的思想，让他们拥有同一个目标而努力，比如，将‘大家一块建立美好的世界’这种思想灌输给人们，拥有了共同目的的人们，便能轻易做到彼此理解，携手合作这种事情。这样大家就不会产生利益的纠纷，也不会为了两种不同的想法而发生争执，最后甚至酿成战争。”

    羽衣秀眉轻轻一蹙。

    “大家拥有共同的目的，这与我的想法一样。可是完成的手段却相差太远，这样对人们太不尊重了，就好像在摆弄人偶一样，相比这个办法，我还是更愿意坚守自己的想法。”

    “相信人类的可能性吗？”林羽苦笑，“羽衣姐，你看看现在的战争有多残酷，忍者们，将硝烟遍布整个世界！许多普通人过着苟延残喘的日子，一天甚至吃不上一口饭！孩子们更加凄惨，小小年级便被迫踏上了战场，大多都活不到成年。

    这样残酷的世界，全部都是人类自己造成的，你让我怎么相信他们的可能性？”

    林羽并不是爱心泛滥的圣母，该杀人的时候，他丝毫不会手软。可他毕竟是个人，有着人类的心性，不是恶魔！看着如此残酷的世界，太多的不公，他的心中也会泛起怜悯和想要改变的心，而最简单直接的办法，便是以精神力量改变人们的思想。

    虽然这种行为，对人们极为不尊重，可林羽觉得想要获得真正的和平，只有这样做，而且这也并不残酷，不需要牺牲谁，大家都能得救。

    他觉得自己的想法是没错的，就好像羽衣会坚持自己的想法一样。

    “看着因陀罗和阿修罗的两个后裔少年，我的心里就浮现出了一个想法。战争的源头是因阿修罗和因陀罗的争端而起，两人的争斗一直持续到现在…如果两个少年能在这个时代握手言和，终结阿修罗和因陀罗无休止的争斗宿命，说不定，这个世界会因此而改变。”

    羽衣看着小河边的两个少年，“你看，他们相处的多和谐。毫无疑问，因陀罗和阿修罗的查克拉便转世在他们身上，他们是这个时代的主角，他们的决定一定会影响整个世界，如果他们能握手言和，那么世界肯定会迎来和平！”

    “……现在看起来相处的不错，但人心是会变得。就算他们不想改变，但所处的环境却会逼迫着他们改变，羽衣姐也清楚这个世界的形式吧？

    他们一个是千手一族，一个是宇智波一族，两族的仇恨已经延续了近千年，一个个族人死在对方手中，这仇恨可以说是不共戴天。你觉得，他们各自家族的长辈会同意他们两个握手言和吗？

    不说别的，就说这两个少年本身的问题。你难道看不出来他们身上的仇恨吗？原本千手柱间有三个弟弟，宇智波斑有五个弟弟，可现在他们两人的弟弟都只剩下了一个，其余的全部死在了对方的家族手中，在这样的情况下，他们注定了会走向对立面吧？！”

    林羽劝道：“羽衣姐，你想想，如果是你的弟弟在那种情况下被杀了，你会怎么做？恩？这个……总觉得这个比喻有些问题？”

    “……”

    羽衣略带一丝无语的看着林羽。

    “额！”林羽终于反应了过来，轻轻一咳道：“那个，你想想，如果是你的妹妹在这种情况下被对方杀死了，你会怎么做？”

    “我会放下仇恨，大义凛然的与对手握手言和，而对方一定也会因为我这份无比宽广的胸襟而感动流涕吧！”

    羽衣毫无犹豫的回道，并且一本正经。

    “羽式好可怜！”林羽顿时为那个淡紫色的妹妹默哀了三秒钟。

    “好弟弟，你就再相信姐姐一次好不好，大不了，如果这次再失败了，就依你的办法好吗？”

    羽衣抓住林羽的手，眼中波光粼粼的恳求道。


------------

第四章 ‘对弟弟专用三百式’

    “好！”

    林羽毫不犹豫的点头。

    说到底，都是为了改变战乱不休的世界，让和平降临。

    虽然像羽衣提出的这种办法，与他的想法一比，简直是既费时又费力。

    可他现在还没有推开第三门，精神力量还达不到改变所有人思想的地步，既然现在做不到，自然不介意去迎合美丽的姐姐，不但能保持好感度，而且如果千手柱间和宇智波斑照她的想法，真的在这个时代握手言和了，世界迎来了和平，那林羽也不会执拗的去反驳什么。

    就好像原著中，最后漩涡鸣人和宇智波佐助做到了互相理解，世界也因此迎来了和平，虽然背地里肯定还是会有黑暗，但至少普通人们都过上了无忧无虑的生活。

    如果千手柱间和宇智波斑能在这个时代做到相互理解，相信以他们的能力，想要将世界变成原著最后那个样子，应该不难。

    ******

    羽衣便住在了林羽的小洋楼中。

    而在之后的日子里。

    小河边时常能看到两个少年的身影，他们的关系也越来越好，大笑声时常传入小院中。

    羽衣时常关注两个少年的动向，这期间，她发现了一件令人高兴的事情。

    两个少年因为兄弟的死亡，领悟到这个混乱的忍者世界是错误的，心中都有了想要去改变的想法。正因为如此，两个少年才会如此投缘，因为都从对方身上找到了各自的影子。

    之后，两个少年不断在小河边碰面，在不知道对方姓氏的下情况下，切磋忍术，畅谈人生与未来。

    而在这样的相处中，两个少年都在对方身上坚定了自己的信念。觉得对方是上天派下来给予自己的启示。

    “不错吗！竟然能和我打成平手。”

    被打飞出去，躺在地上的宇智波斑大笑着看向站着的千手柱间。

    “什么平手啊？我可是还站着的。”

    千手柱间手叉着腰，得意的笑道。

    砰！

    一颗石子从天而降，一下子将得意的少年砸翻在地上。

    “好痛……什么时候？！”

    千手柱间呲牙咧嘴的道。

    “刚刚被你打飞出去的瞬间扔出去的，怎么样？这难道不是平手吗？哈哈哈哈……”

    切磋过后。

    两人坐在石头上，聊起该如何改变当下的局势。

    “首先要坚定自己的信念，而且必须要变得更强，弱者吠的再厉害也是没用的吧！”宇智波斑严肃的道。

    “恩，没错。”

    千手柱间点头，“如果能掌握各种强大的忍术，那么大人们也不能无视我们的意见了。”

    “恩，必须要变得更强才行。”宇智波斑道。

    在不远处的小洋楼上凉亭中。

    林羽和羽衣相对而坐，只见林羽的眉头轻轻一皱道：“羽衣姐，你想引导出隐藏在他们体内的阿修罗和因陀罗的力量？”

    “恩。”

    羽衣点头道：“我觉得他们的想法不错，正因为他们的实力还得不到长辈们的正眼相待，所以他们的话语才会显得软弱无力，如果掌握了强大的力量，那些大人们自然不能轻易无视他们的意见。”

    “强大的力量，会改变人的初心，况且他们还是孩子，说白了，心智还未真正成熟，最容易被引诱。这样做，有点冒险了。”林羽摇头道，并不赞同这个想法。

    “只要让他们拥有让那些长辈们不能无视的力量就够了，最上级正好，之后让他们慢慢成长。因为他们现在需要力量，否则那一天他们两个秘密来往的事情被各自长辈们发现后，可是连反驳的机会都不会有的。”

    “可是他们两个直到现在都还不知道对方的姓氏，正因为如此，才能表现的如此亲密。”

    林羽说出了自己的考虑，“但如果引导出因陀罗和阿修罗的力量，千手柱间还好说，可是宇智波斑一定会开启写轮眼！这写轮眼可是宇智波一族专属的标志，到时候，宇智波斑的身份就暴露无遗了。

    这份亲密多半也会因此而产生裂痕，这样做反而得不偿失。”

    “早晚都会知道，现在他们亲密无间，趁机告诉他们才是最好的时机，否则等到那天被他们长辈胁迫着站在了对立面的时候，才得知各自的身份，那就不止是出现裂痕了，甚至可能会拔刀相向！”

    “……好吧，我同意了。”

    面对羽衣的分析，林羽也不得不说声服。原著中，两人不就是在各自的父亲口中，才得知了对方的身份，之后在对持中，渐行渐远。

    直至最后宇智波泉奈死去。虽然在之后宇智波斑看到了千手柱间的真心，签署了停战协定，甚至在两人的努力下，创建了木叶村，可裂痕终究已经深深的埋在了心底。

    “恩，我就知道弟弟会同意的。”

    羽衣露出美丽的微笑，做了个请的动作道：“那么，就请你去当他们两个的老师吧。”

    “……为什么啊？！”

    林羽怔然看着羽衣，连连摇头道：“这个想法既然是羽衣姐提出来的，那就由你去做啊！为什么要让我去做？我才不要呢！”

    “弟弟，好弟弟。”

    羽衣顿时抱住林羽的胳膊，腻声摇着撒起娇来，让林羽全身发麻，清晰体会到了她隐藏在衣袍中的柔软。

    “我真的不会当老师啊！”

    林羽在这种攻势之下，差点就没出息的答应了。

    可想起教导艾丝的那一段时间，当时可真是让他为难了一番，不知道该怎么教，好在艾丝的天赋很高，并不需要怎么教，便学会了玄重和多重，否则，还不知道自己当时会多为难呢。

    “弟弟，这个时代可是重男轻女的，我一个女儿身，那两个少年未必会信服我。所以我才拜托你，难不成，弟弟连这点小忙都不愿意帮姐姐吗？”

    羽衣眼中波光粼粼，可怜兮兮的看着林羽道。

    “啊啊啊……好好，我去还不行吗！”

    林羽苦恼不已的胡乱拨了一通头发，然后无奈的看着美丽的姐姐道：“话说，你这些招数到底是跟谁学的啊？明明小时候根本就不会！”

    “嘿嘿！”

    羽衣对着林羽狡黠的眨了眨眼道：“这是我无聊的时候，自己琢磨出来的，我起名叫做‘对弟弟专用三百式’现在看来，非常好用呢！”

    “……”


------------

第五章 突袭

    咻！

    一道白影，猛地从一旁的树林中窜了出来，阳光下，一缕寒光闪耀，杀气席卷向河边的两个少年。

    “柱间，小心！”

    “斑，快躲开。”

    两个少年猛地一惊，瞬间反应过来，各自提醒了一声后，同时向着一旁闪避开去。

    冰冷的刀光从两个少年中间划过，如果他们没有躲开的话，这一击，就会将他们拦腰斩断。

    白色的身影落在水面上，脚踏着水面，在千手柱间和宇智波斑满脸凝重的表情中，缓缓转过了身子。

    这是一个17岁左右的少年，有一头蓝色的长发，皮肤雪白，容貌俊秀，修长的身姿隐藏在长袍之中，手中持着一柄长刀，平淡的看着两人。

    “日向一族！”

    这不凡的外貌被两个少年无视了，他们盯着蓝发少年白色的眼瞳，眉头一皱。

    “恩？忘记这双白色的眼瞳了。这样不会给日向一族招来灭族之祸吧？面对强大的千手一族和宇智波一族，还真有可能！”

    林羽有些无奈，他的眼睛并不是白眼，被创造出来便没有继承白眼的能力，只是大筒木一族的眼睛都这样，就算没有白眼的能力，眼瞳也是白色的。

    除非开启了写轮眼、轮回眼之类的瞳术，眼瞳才会变换，但平常状态，他和羽衣，都是白色的眼瞳。

    “日向一族派来的杀手吗？”

    千手柱间和宇智波斑对视一眼，无需多言，一股默契在两人心底产生。

    千手柱间自左边，宇智波斑自右边，两人踏着水面，自两边同时向着林羽冲了过来。

    锵、锵。

    两柄苦无出现在两个少年手中，在阳光与水面双重反射下，锋锐的刃尖散发出刺眼的光芒。

    面对突刺而来的两把苦无，林羽嘴角勾起一抹微不可查的笑意。

    在苦无就要刺中身子的时候，两个少年脸上都已经露出了得手的喜意。而就在这个时候，林羽的身子却在毫厘之差的瞬间向后一闪，躲过了两柄苦无的同时，一腿横扫而出。

    这一腿横扫，在两个少年的苦无就要刺中对方，正措手不及想要收招的时候，一下子踢中了宇智波斑的后腰，这还没完，强大的力量带着他冲向千手柱间。

    “哇！”

    两个少年飞了出去，在半空突然‘砰砰’两声，化作两块木头。

    “替身术！用的倒是娴熟。”

    林羽轻轻一笑。

    “火遁·豪火球之术！”

    突然，从背后传来宇智波斑的声音，然后眼角便映出红色的光芒，伴随着一股灼热感从背后袭来。

    林羽快速转身，装模作样的结印。

    “水遁·水龙弹之术！”

    河面上冲出一道水流，化作一条水龙，迎面扑向飞来的豪火球。

    嗤嗤嗤……

    豪火球与水龙弹在半空碰触在一起，在双双抵消之后，大量的水蒸气诞生而出，将这一片河面包括林羽和宇智波斑都笼罩了进去。

    咻…咻…

    两道苦无猛地穿透水蒸气射向林羽。

    林羽悄然躲过两柄苦无，无声无息间向着感受到的气息潜行过去。

    咻咻咻……

    这次，有三道苦无精准的飞射而来，苦无比上一次凌厉快速了许多。

    “恩？竟然察觉到了我的位置？”

    林羽有些惊讶，在躲开三道苦无之后，精神力量悄然而出，一下子就看到了宇智波斑眼中的双勾玉。

    “不愧是宇智波斑……”

    滋…滋…滋…

    林羽刚想感叹一声，忽然听到旁边仿佛点燃了引线后的声音。

    “引爆符吗！”

    林羽眼角撇到了束在苦无末端，已经燃烧了一大半的三张引爆符。

    “看来，想以上忍的程度击败这两个小家伙，还不太容易。不过，也只是不太容易而已！”

    “水遁·水阵壁！”

    吐出大量水流，形成一个圆形的水墙，将自己包裹其中。

    轰轰轰……

    连续三声爆炸，水浪翻腾，冲击向两岸。

    待水蒸气快要散去之时。

    宇智波斑连忙收起了写轮眼，恢复成黑色的眼瞳。

    “干掉了吗？没有吗？果然没有那么简单吗……”

    水蒸气散去，水阵壁也暴露了出来。

    水流悄然滑落，洒落在水中。

    林羽毫发无损的出现在宇智波斑不远处，眼神一扫四周，然后看向身下的水中。

    哗！

    千手柱间破水而出，寒光闪烁的苦无刺向林羽的咽喉。

    “果然是在水中吗！给我下去。”

    林羽手中再次出现长刀，刀光一闪，长刀自上往下劈出，直直对着刺来的苦无劈落。

    但是，千手柱间在此刻却是猛地向旁边一挪，带动着苦无，一个旋转，从一旁刺来。

    “噢？看来，你的体术很不错呢！”

    林羽笑了笑，劈落的长刀急转，在刹那间，以闪电般的速度斩向千手柱间。

    当！

    面对如此快的速度下，千手柱间也来不及躲避，只能勉强用苦无挡住劈来的长刀。

    “唔！”

    发出一声闷哼，千手柱间翻飞出去。

    一把长刀追击划破长空，斩向飞出去的千手柱间。

    “柱间！”

    宇智波斑见到千手柱间陷入危机之中，也顾不得隐藏身份了。眼中再次出现双勾玉，原本还看不清林羽速度的他，一下子就清晰的捕捉到了林羽的动作。

    迅速射出一柄苦无，咻的一声，苦无精准的飞射向林羽前方，只要他再追击一步，就会被苦无刺中。

    林羽脚步一顿，翻飞出去的千手柱间也在下一刻落在水面上。

    “斑！你救了我一……”

    千手柱间看向宇智波斑的方向，刚想道谢，然后就看到了他的双眼，神情一滞！

    “知道了吗？你会怎么做呢？千手柱间？”林羽心中暗道。

    “柱间，现在可不是发呆的时候！”

    就在这时候，宇智波斑突然向着林羽冲了过来，同时大喝一声提醒道。

    “恩！”

    千手柱间猛地清醒过来，看着宇智波斑，眼中并未露出太多的惊讶，反而轻轻的吐出一口气，眼神变得坚定起来。

    下一刻，他反手握着苦无，从另一边冲向了林羽。

    “又是这种两面夹击的战术吗？”林羽发出嗤笑声。

    “柱间，我来主攻，你辅助我。我有写轮眼，可以捕捉他的动作。”

    “行。”

    两个少年在一瞬间交流完毕。

    面对强大的对手，表现出上忍实力的林羽，他们不但毫无畏惧，反而战意高昂的冲了上来。

    “看来，千手柱间并没有因为斑是宇智波的族人，而产生抵抗情绪呢？只怕心中早就有所预料了吧！这倒是一个好兆头！”


------------

第六章 身份暴露

    “天真！”

    林羽轻轻一笑，在两个少年从两边冲过来之前，身子一晃，瞬间出现在宇智波斑的身后。

    “水遁·瞬水！”

    刀光毫不留情的横斩而出，对准宇智波斑的脖子。

    “……什么时候？！”

    从水面上反映出刀光，宇智波斑连忙转身，看到劈来的长刀后。眼看已经挡不住了，他的脸上露出狠决之意，手中苦无瞬间送出，竟然丝毫不管劈来的刀光，而是一心一意的想将苦无刺入林羽的心脏中。

    竟然用出了这种以命换命的打法！

    “斑！！！”

    冲来的柱间怒喝，双眼有些发红，双手快速结印。

    然后水中猛地窜出数十根藤条般的枝桠，瞬间缠住了林羽挥动长刀的手臂。

    “木遁！早就觉醒了吗？不，是刚刚觉醒的！”

    林羽看着手臂上的枝桠愕然，随即眼中露出一丝笑意。

    “死吧！”

    宇智波斑手中的苦无没有一丝停滞和犹豫，嗤的一声，刺入林羽的心脏之中。

    “……不错！”

    林羽笑道，身子瞬间化作水流洒落河水之中。

    “这是分身？！”

    宇智波斑和赶来的千手柱间同时一愣。

    “是水分身！”

    林羽的声音自他们身后响起。

    千手柱间和宇智波斑连忙回身看去，然后就看到笑眯眯的蓝发少年站在那里，对着他们挥了挥手。

    “今天就到这里吧，下次再见。”

    说完，他的身影迅速淡化，下一刻便彻底消失不见了。

    宇智波斑和千手柱间对视了一眼，都从对方脸上看到了莫名其妙的神色。

    “似乎并没有恶意的样子？”

    千手柱间迟疑的说道。

    “恩，最后已经完全感受不到恶意了，但他的目的到底是？！”

    两个少年完全迷糊了，怎么也猜不透那个神秘的蓝发少年到底在打什么注意。

    “不过托他的福，我倒是觉醒了‘木遁’。”

    千手柱间看着自己的手心，其中长出一株嫩芽，上面还长着两片嫩叶。

    “‘木遁’？”

    宇智波斑眼中露出震动的神色。

    “没错，正是森之千手一族的血迹忍术，‘木遁’！”

    千手柱间的眼中露出认真之色，“斑，既然我已经知道了你的底细，那么我也没有想过隐瞒。我是千手一族的，名字叫做‘千手柱间’。”

    宇智波斑的眼神闪烁不定，最终长长的叹了一口气。

    “其实，斑你的心里也早就有所猜测了吧？”

    千手柱间坚定的笑着道：“我也早有猜测，虽然一直去回避这个问题，但如果我们真的想携手达成心愿，迟早会暴露各自的身份，说实话，现在暴露出来倒让我松了一口气！

    斑，我们各自的家族虽然是对立的，但这却更坚定了我的信念。想要改变这个错误的世界，我们两个必须先以身作则，否则何谈改变世界？！这是必要的第一步。来吧，斑，让我们从自身做起，放下一切，握手言和，然后再慢慢改变各自的家族！”

    千手柱间郑重真诚的对着宇智波斑伸出了手。

    宇智波斑看着伸到面前的手，眼中的迷茫悄然散去，咧开嘴笑着握住了千手柱间的手。

    “……好，就让我们好好干上一场！”

    两个少年在这一刻，站在水面上，相视而笑。只觉得胸中涌出一股豪情壮志。

    羽衣坐在凉亭之中，优雅的品着茶，嘴角的笑容极为惊艳。

    “弟弟，看到了吧？正如我所料，在这种情况下，两人握手言和了，心里不但不会产生裂痕，反而刺激了彼此想要改变世界的信念。之后的关系只怕会更加亲密！”

    羽衣一副万事皆在掌控之中的得意模样，笑意莹然的看向空空如也的对面。

    林羽的身影一瞬间出现在那里，无奈一笑道：“是啊！恐怕接下来就更加的‘基情四射’了。”

    “总觉得你这句话不是什么好话？”羽衣狐疑的看着林羽。

    “怎么会呢，这句话可是‘爱意满满’呢！是羽衣姐你想的太多了。”林羽耸了耸肩，给自己倒了一杯茶，抿了一口，眼睛一瞪。

    “好喝！满嘴都能感受到的香味！羽衣姐你好厉害。”

    “弟弟喜欢喝就好，以后我天天给你沏。”

    羽衣听到林羽的夸奖，露出开心的神色，连忙说道。

    “行啊！以后天天能喝到如此美味的饮品，简直不要太惬意！所以说，有个能干的好姐姐真的很重要。”

    林羽连连点头，嘴角勾起一个微笑，但这个笑有点邪邪的感觉。

    “现在知道姐姐的好了？”

    羽衣笑的开心极了，完全没有察觉到林羽话语中的邪恶意思。

    “不过话说回来，弟弟竟然能想到用这种办法去引导两人的力量，利用他们对对方的感情，在关键时刻爆发出潜藏的力量！效果看起来也非常不错。恩，加油吧，弟弟，再接再厉！”

    “是是！”

    林羽顿时变得无精打采起来。

    …………

    虽然打心底里不想去做引导这份工作，可是尝试过‘对弟弟专用三百式’的他，深刻的知道，自己是无论如何都难以抵挡那种招数的，还不如老老实实的去训练那两个小子。

    所以在接下来的几天里，林羽连接对两个少年发起了两次突袭。

    而在战斗中，两个少年似乎也察觉到了他的意图，努力的配合他，同时，一边竭尽全力的想要击败他。

    而林羽一直使用上忍程度的力量，但在认真之下，却将两个能媲美中忍的少年玩弄于鼓掌之间。

    而10岁左右的年龄，就已经能媲美中忍的两个少年，本身便是天资超人一等的天才，何况体内还隐藏着因陀罗和阿修罗的查克拉。

    所以他们在战斗中提升的很快，不管是体术还是忍术，都在一次次接触与发招中，变得渐渐完美起来。

    同时，对写轮眼和木遁异常熟悉的林羽，在战斗中，一直引导着两人使用这两种能力。

    让他们在一次次失败中，慢慢领悟出自己对写轮眼和木遁运用的不足之处，然后在战斗中将这些缺点一一弥补。

    而时间一晃，便过去了两个月的时间。

    期间，有监视的人，都被羽衣一个幻术解决了，监视的人在幻术中监视了一天，自然得不到真实的内容。

    两个月，宇智波斑和千手柱间的实力，已经达到了上忍的程度，也就是上级，差一点，便能踏入最上级。
------------

第七章 耿直的宇智波斑

    这一日，宇智波斑早早等在一处悬崖底部，一脸的不耐烦。

    过了大概半个小时后，就见一脸气喘吁吁的千手柱间跑了过来，兴奋的道：“斑，我想到了一个超厉害的忍术，今天一定可以击败那个蓝发少年！”

    “什么忍术？”宇智波斑的脸上露出一丝期待，当然，只有一丝丝。

    他是超想打败那个神秘的蓝发少年的，原本觉得他就是上忍的程度！谁知道，在他们突破上忍之后，满含信心，觉得终于可以击败那个少年了，可那个蓝发少年却在这个时候展现出了超越上忍的强大力量！简直能媲美他们的父亲！

    可是看那个少年的年龄也才17岁左右的样子，却拥有了这种实力！这让两个自小被家族称为天才，有着超高忍者天赋才能的他们，心里自然升起了不服输的心思，超想击败那个神秘的蓝发少年来证明自己。

    不过，他对千手柱间所创造的超厉害的忍术，实在没什么信心，多半又是一种超级不靠谱的招数。

    千手柱间兴奋的在宇智波斑面前结印，“体术奥义·超火遁幻术斩大手里剑二段落之术！”

    宇智波斑面无表情的道：“……想象不出来。”

    “说到底，这招到底是体术还是幻术啊？不，首先这名字就长的不像话，谁能记得住啊？”

    宇智波斑转过身，摇了摇头，露出一副果然如此的表情。

    “如果详细解释的话……”千手柱间还想挽救一下这个还没有演示，就被宇智波斑扁的一文不值的忍术。

    “闭嘴，今天我们的战场在上面，这是我们定的战场，一定要击败那个蓝发少年！”

    宇智波斑直接打断了他的话，“不过在与那个蓝发少年战斗之前，柱间，我们先比一次，就比垂直攀岩。”

    说完他又看向四周，“蓝发少年，你在吧！出来给我们当裁判！”

    “我叫林羽。”

    林羽出现在悬崖中段，脚踩着岩壁。

    “林羽吗？你终于自报姓名了。不过这真是个奇怪的名字。”

    宇智波斑和千手柱间都仰脸看着他，露出笑容。

    他们心底早就认同了这个少年，认为他是老师的同时又是朋友。

    在这个人心叵测的时代，除了家族内的亲人之外，真想交到彼此认同的朋友，简直就是在做梦。所以，他们两个对彼此，还有对林羽，都极为珍惜。

    “我在悬崖顶端等你们。”

    林羽微微一笑，身子缓缓融入山石中，接着出现在悬崖顶端，从高处看着他们。

    “奇怪的忍术倒是会的不少。”

    千手柱间和宇智波斑看着林羽身子融入山石中，眼中都露出惊奇之色。

    “好了，柱间，我们也开始吧。不过你绝对赢不了我就是了。”惊奇过后，宇智波斑大手一挥，霸气的指着千手柱间道。

    “……是，我一定会输吧！”

    千手柱间顿时倍受打击，一脸消沉的抱膝蹲在地上。

    “别动不动就垂头丧气，你的弱点就是这个。”宇智波斑无奈的指责道。

    千手柱间忽然抬起头，脸上露出怪异的微笑，“你的弱点就是一心以为我是这样的人。”

    “哈？”

    “我故意让你以为这是我的弱点…然后…”

    话到此处，千手柱间已经踏上了岩壁，双脚踏动，快速向着上方奔去，扬起大片烟尘。

    “你这家伙！”宇智波斑猛然惊醒，愤怒大吼，连忙踏上崖壁追去。

    当宇智波斑跑上来的时候，千手柱间早已坐在那里，得意的笑着。

    “千手柱间胜。”

    林羽心中毫无波动的宣布了结果。

    果然傲娇对上天然黑，只能完败吗。

    “柱间，你竟然耍诈！”

    宇智波斑愤愤的指着千手柱间，然后又看向林羽，“还有啊，这个家伙明显耍诈了吧？你这个裁判难道不管吗？”

    “少年，你太耿直了。”林羽摇头叹息。

    “没错，这叫计谋，是你太笨了。”千手柱间毫不留情的补刀。

    “啊啊啊…你们这两个家伙啊！”

    打闹过后，就是林羽的表演时间了。

    宇智波斑和千手柱间的实力只差一步，就能突破最上级。到时候他的任务就算是完成了，所以，在最后的时刻，他表现的很积极，也非常残酷，毫不留情的以暴力引导出潜藏于两人体内的力量。

    “木遁·大森林之术！”

    “火遁·豪火灭却！”

    如藤蔓般的树木仿佛一条条大蟒蛇快速冲向林羽，同时，宇智波斑吐出的‘豪火灭却’，一下子将木遁点燃了，但木遁却并没有被毁灭，反而携带着滚滚火浪急冲而来。

    木遁和火遁相互配合，竟然形成了互补之效。

    “这样的话，你会怎么做？这里可不是河边，没有水源给你利用，如果使用超大范围的水遁来抵挡这一次攻击的话，肯定会消耗极大的查克拉，然后我们便能趁机击败你！”

    千手柱间和宇智波斑冷静的在一旁看着林羽会怎么抵挡这一招。

    “就让你们看看吧！虽然你们配合这个术，看起来很不错。可是我只需要一个b级的忍术便能破掉！风遁·大镰鼬！”

    林羽装模作样的结印，随即猛地吐出大片刀刃一般的风，形成范围极广的刀刃风暴，向前呼啸而去。

    嗤嗤嗤嗤……

    附着在木遁上的火焰直接被吹熄，木遁也被刀刃似的风斩的节节寸断，倒卷向半空。

    宇智波斑和千手柱间直接傻眼了。

    “竟然还会风遁？！”

    “风遁的威力还这么强！可恶，一直以为你只有水遁才那么强力呢！”

    林羽凛然笑道：“接下来一招，要么生，要么死！接招吧，火遁·豪火灭却！”

    刷刷刷！

    像模像样的接了几个印，林羽直接吐出一片火焰，赤红色的火焰，笼罩了五十米的范围，可以说是铺天盖地一般。

    “……什么？！”

    “这么强大的火遁！”

    宇智波斑和千手柱间震惊无比，面对这么大一片范围的火遁，根本就没法躲避。现在能做的唯有硬抗！

    “可恶，林羽你要杀了我们吗？”

    两个少年大吼，但眼中却毫无畏惧之色，反而斗志高昂。

    “突破吧！”

    林羽怀抱双手看着汹涌而去的火浪。

    恐怖的高温，将四周的树木都烧焦了，离得近的，都直接化作了灰烬。


------------

第八章 梦想、未来

    当火遁席卷而过。

    林羽看向场中，原本宇智波斑和千手柱间所处的地方。

    那里此刻，正有一个半圆形，全部由弯曲的木柱形成的拱璧。

    “木遁·木锭壁！竟然能靠此术破解我的火遁，看来柱间在最后一刻突破了呢！”

    林羽欣慰的点了点头，心底的压力终于放下了一半，剩下的就看宇智波斑有没有突破最上级了。

    弯曲的木柱一根根缩回地底，将拱璧中的两人显露出来。

    两个少年毫发无损，身上的气息比之刚才深邃了许多，那是实力变化带来的影响。

    看到宇智波斑眼中的三勾玉，林羽脸上终于露出开心的笑容。

    “我终于能解脱了，教导这种费时费力的事情，以后绝对不要再做了！”

    “林羽，你想杀了我们吗？”

    面对两个少年的怨念，林羽耸了耸肩道：“你们不还好好的活着吗？”

    “竟然还死不悔改！”

    千手柱间和宇智波斑对视了一眼，看着对面的林羽，露出自信的笑容。

    “现在的我们和你的距离已经非常近了，已经站在了同一水平线上。所以，现在我们两个联手的话，绝对能狠狠的揍你一顿！”

    “哦？看来你们的自信心爆棚了呢！真是的，刚升了级，就要寻求打击，来吧。让你们看看什么叫做不可超越！”

    林羽对着两个少年勾了勾手指。

    “看我们不好好揍你一顿。”

    两个少年战意满满的冲了上来。可是最终的结果却很悲惨。

    林羽对上这两个初入最上级的家伙，自然不会用出仙人境的力量，只是凭借着最上级中期的力量加上超凡的战斗技巧，就将两个少年虐的不要不要的。

    最后两个少年累瘫在地上，喘的跟两条死狗似的，脸上青一块紫一块，狼狈不已。

    再看林羽，虽然使用最上级中期的实力，对上两个初期，就算战斗技巧、意识等等…比两个少年强许多，但也难免会挨上一两次攻击，不过也只是长袍缺了两个角而已，除此之外，就没有任何狼狈的地方了。

    “怪物！”

    两个少年最终给了他一个这样的评价。

    休息足有半个时辰，两个少年才终于恢复了一点元气。坐在悬崖边，看着美丽的风景。

    “这里能俯瞰整片森林呢。”

    千手柱间放眼望去，悬崖上视野开阔，大片绿葱葱的森林充满四面八方，自然的气息扑面而来，让他的心情变的很开朗。

    轻风吹拂着，一两片青葱落叶随着风儿从脸前冲过。

    “恩，远处也能看的很清楚，若是论眼力，我可是绝对不会输给你的，毕竟我有写轮眼吗！”宇智波斑得意的道，随即似乎想到了什么，脸色变得有些低沉。

    “如果我早些拥有现在这种力量，或许就能保护我的弟弟们了。”

    “斑！”

    千手柱间也想起了自己死去的那两个弟弟，脸上的笑容变得沉重起来。

    “林羽，你的心愿是什么？有没有想过，改变这个战乱的世界？”

    千手柱间看向林羽，眼中露出一丝期盼问道。

    “有，正因为如此，我才会帮助你们提升实力。”林羽点头道。

    千手柱间和宇智波斑两人的眼中都露出惊喜之色。

    “哈哈哈……决定了，就在这里建立属于我们的村子吧。”

    千手柱间指着下方偌大的森林，喜悦兴奋的道：“在这个村子里孩子们不必互相厮杀，再建个学校训练他们，让他们长大变强，大家能根据个人能力和实力选择任务，还得有个能合理区分任务等级的上级，一个不用送孩子们去前线拼命的村子。”

    林羽看着兴奋诉说的千手柱间，阳光照耀出他的自信，让他的话语有一股莫名的吸引力。给人一种一定能做到的感觉。

    “千手柱间。”

    林羽笑了笑，心里多少有点期待木叶村的建成了。再怎么说，曾作为一个穿越者，来到火影忍者的世界后，对木叶这个村子，都抱有强烈的好奇心吧。

    宇智波斑扭头笑看着千手柱间，“会说这种蠢话的，也就只有你了。”

    “那你们觉得怎么样？”

    千手柱间期待的看着宇智波斑和林羽二人道。

    “不坏！”宇智波斑点头肯定道。

    “既然说出来了，就一定要建成呢！”林羽笑道。

    千手柱间开心的点头道：“那就这么定了。”

    “恩！”

    宇智波斑重重的点头，认真道：“如果这个村子真的能建成，我要将弟弟，在这片能俯瞰整个森林的地方，好好的保护起来！”

    “恩，嘿嘿……”

    两个少年都笑了起来，在这一刻，他们的笑容是如此纯粹。

    林羽悄然离去了，无声消失在这里。

    “任务完成了。”

    林羽出现在凉亭之中。

    “弟弟会和他们一块建立那个村子吗？听起来很不错的样子。”羽衣好奇问道。

    “不会，我说羽衣姐，你既然选择相信人类的可能性，就不要再随意插手了，我们帮的够多了。信念也坚定了，梦想也说出口了，也有了反抗的力量，之后该怎么走，就看他们自己的吧。”

    “好吧，我就不插手了，但我觉得他们这样走下去，一定会成功的。”羽衣露出一抹信心。

    “恩，或许吧。”

    林羽点头，已经改变到了这个地步，应该不会再发展成原著那个样子了吧？

    “我去专心参悟意境了，我有预感，多则一个月便能将大地之意境参悟透彻。”

    “去吧。”

    林羽点头，身子一动便出现在小洋楼之中，盘膝坐在那，脑中总觉得忘了什么？

    “算了，先将意境参悟出来再说。”

    林羽现在脑子中一心想要参悟出大地之意境，集齐‘地火水风’，融合成世界意境。其他的事情都暂时堆在了一边。

    。。。。。。

    “羽村竟然还没死，看来多半已经从明神册上寻回了自身的命魂！这样看来，羽衣和羽式应该也依旧在世！麻烦了，有他们在，我该如何救出母亲？！”

    在宇智波地下的宗祠之中，一个黑色的人影坐在那里，看着前方的一块石碑。

    “现在这块石碑就是我的翻盘利器，还有轮回眼，虽然羽衣和羽村也有轮回眼，但他们的注意我肯定是不能打的。那么现在，有开启轮回眼资质的，就只剩下宇智波斑了，我等了数百年，才等到宇智波斑，绝对不能浪费了这次机会！

    先等等吧，不说现在宇智波斑还没有开启写轮眼，计划根本就不能展开。就说羽村……”

    想起当年无声无息出现在它背后那个人，它便不由觉得背脊一阵发凉，心底升起敬畏和恐惧感。

    “我根本就不敢靠近过去，甚至都不敢用眼睛观察他，负责肯定会被察觉到！若不是我时刻小心，察觉到他的气息后，马上遁走，说不定早就被他发现了！有他在的情况下，我真想放弃一切，立刻远遁千里，可为了救出母亲，我别无他法……终归会有机会的！一定！”


------------

第九章 和羽衣的旅行

    在林羽闭关专心参悟大地之意境的这一个月。

    羽衣则时刻关注着宇智波斑和千手柱间的动向。

    两族早就发现了两个少年的异常，可奈何派来监视的人，往往还没出现，就被羽衣隔空丢了一个幻术。羽衣的幻术自然不是这些人可以察觉的，最后两个少年的父亲，宇智波田岛和千手佛间察觉到事情不太对劲，便亲自来监视，可在幻术中，他们只是看到自己的儿子独子在河边散心而已，并未有其他特异之处。

    自此，两族便没有再派出监视的人员。

    所以在这一个月中，虽然羽衣已经打算不再插手了，但宇智波斑和千手柱间的私会，却一直都没有被发现。

    两个少年立志想要改变族人，一个月来，不断的商量着对策。觉得想要改变族人的思想，需要潜移默化，毕竟数百年的仇怨，不是说化解就化解的。

    当然，前提还是要先展露出不凡的实力，让族人们不敢无视他们的力量，才能凭借着上升的地位，逐渐改变族人的想法。

    这是一条漫长的路，路上也注定充满了未知和坎坷，但两个少年却踌躇满志，眼中燃起兴奋的光芒。

    “说好了，无论如何都不能被困难击倒！”

    “你以为我是谁啊？！”

    两个少年在夕阳下，将手叠在一起，相视而笑。

    “虽然林羽消失了一个月，但我相信，他一定和我们一样，在暗中为这个混乱的世界而努力着！”

    在一个月后，小洋楼中。

    林羽睁开了闭上一个月的眼睛，眼中闪过一抹土黄色的光芒，身上弥漫出一股厚重如大地般可靠的气势。

    “大地厚重之意境，彻底参悟透彻了…只是…”

    林羽眼中露出一抹无奈，“水火意境融合极为简单，融合后，威力大增，再融合入风之意境，也并没有太大的难度。可是想要将大地意境融合进去形成质变，却遭到强烈的抵抗，太难了。”

    林羽尝试着同时融合四种意境，四种意境相互触碰，但却仿佛自带斥力一般，还没触碰在一起，便相互弹开了。

    “不行，没有融合的契机。需要找到融合的点，如果找到那个点，之后就简单了。”

    羽衣悄然出现在房间之内，看着略显苦恼的林羽道：“怎么了，弟弟？”

    “没什么，在修行上遇到了一点小难题。”林羽摇了摇头道：“只是需要一些时间而已。”

    “别着急，在修行上要慢慢来。”羽衣上前安慰道：“弟弟，要不我陪你去散散心吧，去你说的那些有意思的地方？我倒是想去见识见识呢！”

    林羽点了点头，想着融合意境，也并非一定要枯坐在这里，去其他世界转转，说不定那一天心有所感，就找到了融合的契机。

    “我去叫羽式和羽织她们两个。”

    “别。”

    羽衣却抓住了林羽的手，脸颊微红道：“就算是我，也想自私一次。”

    “羽衣姐！”

    林羽轻轻将羽衣抱入怀中，手中出现道路之匙。

    “宇智波斑和千手柱间现在如何了？”

    “他们已经确定了自己的路，现在正要去行走。但他们的路多半很漫长，没必要时刻去注视。而且我既然已经说过不再插手，剩下的路就靠他们自己去走吧。不过我对他们还是比较有信心的。”

    羽衣一边好奇的看着道路之匙，一边回答道。

    “这样吗？”

    林羽暗自点头，剧情已经发生了改变，两人没有如原著一般，在这个时间段关系破裂，信念反而更加坚定了起来，甚至已经踏上了这条路。

    “如果按照这样发展的话，倒是有点希望。”

    林羽也没有多想，反正就算他们不行，就实行自己的计划。

    翻开道路之匙，林羽思索着该去什么世界好？散心的话，果然还是去一些比较轻松的日常世界吧？

    但关键是，他只是个伪宅，看过的日常番太少了。胡乱踏入也不太好。

    果然还是在自己所知道的世界中，找出一个比较轻松的世界吧。

    “……也就是说，就只剩下两个选择了，是当一个放飞自我的海贼，在大海上逍遥自在，还是作为一个魔导士，整天在工会中享受着同伴们打闹的轻松氛围……”

    林羽在道路之匙上写上这两个世界的名字，“羽衣姐，你来做决定，这两个世界，我们该选那个？”

    “世界？”

    羽衣眼中浮现感兴趣的神色，看向道路之匙上的两串名字。

    “海贼王？妖精的尾巴？”

    羽衣毫不犹豫的选择了妖精的尾巴，要问为什么的话。

    “这还用问吗？妖精的尾巴比海贼王好听多了。”羽衣一脸理所当然的回答道。

    “就算是羽衣姐，毕竟也是女人呢，也有这种小女儿的心性。”

    林羽心道，觉得非常有趣。

    “好，那就妖精的尾巴。”

    林羽将海贼王的名字抹去，选择了妖精的尾巴。

    选择了身穿的穿越方式，一道光从道路之匙上飞射而出，在前方空旷的地方化作一道迷蒙的漩涡通道，从通道的另一端，传来喧闹的声音。

    羽衣惊奇不已的从林羽怀中来到漩涡前方。

    “通道？难道真的是通往另一个世界？”

    以她的实力自然能察觉到漩涡后面的世界，是一个迥异于他们所处的这个世界。

    “当然了。”

    林羽点头笑道：“你以为我说的有意思的地方，是我们所处的这个世界吗？这块大地对你我来说，已经很少有秘密可言了。”

    “所以说，弟弟真是瞒了我们不少事情呢！”

    羽衣给了林羽一个大白眼，林羽微微一愕。

    不过羽衣明显没有想在这件事上多做追究，而是兴致勃勃的研究起漩涡通道。

    “这是一种不知名的力量，以我的实力竟然难以分析，真是厉害，看来就算是六道的境界，能创造万物，可还有许多许多未知的东西可以学习呢！恩，先进入那个世界看看。”

    羽衣惊叹，话落，她的身子一动，便直接进入了漩涡通道之中。

    她也不怕危险，毕竟，以她的实力，虽然弄不明白形成漩涡的力量，但有没有危险，她还是能清晰察觉出来的。

    “心真大，就不怕回不来？”

    林羽苦笑，正要跟着迈入漩涡通道，收起道路之匙的时候，突然瞄到了道路之匙上浮现出的几个字。

    『时间流速比例：5:1』“噢？竟然还会出现这种提示？”林羽有些惊讶，“不过上一次穿越进入地下城的世界，最后肯定是没有这个提示的，也就是说，要写上穿越的确实地点，才会出现这种提示吗？”

    林羽点了点头，觉得多半就是这样了。

    “有意思。”

    林羽收起道路之匙，踏入漩涡通道之中。


------------

第一章 身处异世界的羽衣

    菲欧烈王国的首都，『克罗卡斯』上午的天气让人觉得极为舒畅。

    飘散在天空上的白云，和煦暖人的阳光，映衬出繁华都城中各色美丽的花朵，让花儿在金色光辉下，显得更加娇艳。

    川流不息的街道上，人们脸上都挂着笑颜。但就在这个时候，一个特别的人吸引了他们的目光。

    有着一头白色长发的少女，白色眼瞳，皮肤白的仿佛雪一般，穿着对他们来说，有些怪异的白色衣袍，那袍子上绘有奇怪的黑色勾玉图案。

    最关键的是，这个少女的容貌和气质。那种仿若仙女一般的容貌和气质，让人们纷纷将目光停留在她身上，不分男女，不论老少。

    羽衣有些奇怪的看着这些陌生的人们，不知道他们为什么会看着自己发愣。

    她完全没有自觉，她的容貌是何等的美丽妖娆。在火影的世界，人们天天都在为生存的事情而忧愁，所以对美色等等的考虑，都显得比较迟钝。

    所以见过羽衣这幅姿容的人，心里虽然会惊叹，可是却不会被迷得发愣。

    但这个世界却不一样，人们过着无忧无虑的生活，对于美这种奢侈的事物，自然便有了追求。审美观比之火影世界的人们要直观多了。

    所以在见到羽衣这种美丽仿佛女神一般的人儿后，自然一个个为之惊叹的同时，连脚步都挪不动了。

    羽衣有点摸不着头脑，被这么多人盯着还是头一次，心里非常奇怪，但却并没有察觉到恶意，便不由对众人回了个友好的微笑。

    噗通…噗通…

    “啊，啊，受不了啦……”

    “真是太美了！”

    “噢…不行了，我要晕了……”

    女神的微笑，杀伤力直接报表，男人们仿佛商量好似的，一个个噗噗通通的晕倒在地上，眼睛全部成了爱心的形状，脸上泛着恶心的红晕。

    就连那些女人们，看着羽衣的笑容，脸颊上都泛起羞涩的红晕。

    “难不成是因为我的容貌吗？”

    羽衣终于反应了过来，摸了摸自己滑腻的脸蛋，心中不知为何，有了一丝窃喜。

    只要是女人，都会对自己的容貌感到在意吧。

    “弟弟也会觉得美丽吗？”

    羽衣心中暗暗想道。

    不过看着人们痴迷的样子，羽衣欣喜的同时，还有些苦恼。

    她第一次见到这么美丽的城市，建筑……与她出生的那个世界相比，完全迥异的世界风格，让她觉得新奇无比，心里超想好好的转转，见识见识，可是这些人这样痴迷的看着她，让她觉得非常不自在。

    “对不起了。”

    羽衣心底暗道，眼睛散发出无形的迷蒙光芒，下一刻，盯着她的人们眼神尽皆陷入呆滞，羽衣手中出现一块纱巾，将眼睛一下的容貌遮掩了起来。

    下一刻，人们纷纷清醒了过来，可一个个都失去了刚才的记忆，而那些从地上起来的，更是一脸摸不着头脑的样子，不知道自己为什么会躺在地上。

    “现在，可以好好的见识见识了。”

    羽衣兴致高昂的在街上转了起来，一双妙目左看右看。

    被一家家店铺的货物吸引着目光，一路走来，双眼一直都散发着亮光。

    “那个，这是什么啊？”

    进入一家商店中，羽衣拿着一个透明的盒子，盒子中装着一把银色的钥匙，她能感受到上面传出一股奇异的力量，觉得与通灵术有点相似的感觉。

    商店的老板有些奇怪的看着她。

    “这个是星灵钥匙噢。”

    回答她的并不是商店老板，而是一个身材矮小，披着一个大斗篷，用兜帽将自己的容貌遮掩其中的人。

    听她略显稚嫩和清脆的声音，多半是个女孩子，看体型，年龄应该不大。

    不过羽衣一眼就看出了她兜帽后的容貌，这果然是个小女孩，10岁左右的年龄，有着一头翡翠般绿色的长发，还有一双微微泛着翠绿的眼瞳。

    容貌因为还年幼的关系，有些稚嫩，但却非常可爱。肌肤水灵灵的，日后绝对会是个美丽的人儿。

    羽衣微微感兴趣的道：“星灵钥匙？那是什么？”

    这次，就连小女孩的眼神都有些怪异了起来。

    没有见过星灵钥匙的人，这个世界上或许存在，但没有听过星灵钥匙的人，多半只有三岁一下的小孩子了。

    “怎么，不知道很奇怪吗？”

    羽衣眼中露出一丝疑惑。

    “星灵钥匙吗？这样说吧，星灵魔导士可以通过星灵钥匙作为媒介，召唤出相应的星灵，与其签订了契约后，在遇到解决不了的困难之时，便可以召唤这个星灵来帮忙。据说用黄金钥匙，召唤出的黄道十二宫星灵，都拥有着强大无比的力量呢！可以帮助星灵魔导士战斗。”

    “星灵魔导士？战斗？”

    羽衣点了点头，明白了星灵魔导士应该是和她那个世界的忍者差不多。

    “你手中这把钥匙是小猫座的白银钥匙，小猫座没有什么战斗力，但却很可爱。”

    小女孩笑着说道：“大姐姐，你能将那把钥匙给我吗？我来给你演示一下，该怎么召唤星灵。”

    “喂，想演示的话，先付钱！”

    商店老板连忙开口道。

    “多少钱？”

    小女孩开口问道。

    “小猫座的白银钥匙，25000j。”

    “25000j吗。”

    小女孩摸了摸口袋，突然愣住了，有些沮丧的道：“那个，大姐姐，这次我不能给你演示了…下次吧，下次如果有机会的话，我一定会给你演示的！”

    “没关系。”羽衣摇了摇头，表示不用在意。

    “对不起，辜负了您的期待。”

    小女孩有些愧疚的对羽衣弯下了腰。

    “……真的没关系了。”羽衣何时经历过这种场面，一时间竟然有些措手不及。

    “不就是25000j吗？这钥匙我买了。”

    就在这时，一个声音传了过来，然后是一阵脚步声由远至近。

    一大一小两个美女，同时看去，然后就见到一个蓝发白眼的帅气少年走了过来。少年手中出现一个满当当的口袋，随意的丢在货柜上，发出砰的一声。

    “你数数。”

    商店老板顿时拿过口袋，打开后看了一眼，又掂了掂，点头笑道：“钥匙是先生您的了。”

    “行了，你演示吧。”

    林羽笑着从羽衣手中接过钥匙，递到小女孩面前。

    “……这？”小女孩有些发蒙。

    “没事，你试吧，这是我弟弟。”

    羽衣笑了笑，凑到林羽耳边悄声道：“你从那弄到的钱啊？”

    “随手创造的。”

    林羽耸了耸肩，回答道。

    “原来是大姐姐的弟弟啊！”

    小女孩有些惊讶的道，看了看两人几乎一模一样的白色眼瞳，心中便相信了。

    “大哥哥，如果我召唤出了星灵，星灵就会和我签订契约，这样的话，这把钥匙其他人就不能用了！”小女孩为难的道。

    “不必为难，这把钥匙送给你了。就当是见面礼吧。”林羽笑道：“因为我家姐姐似乎非常喜欢你。”

    “恩，小妹妹你快点演示吧，我真的很好奇呢。”羽衣在一旁点头道。

    “好吧。”小女孩终于下定了决心，重重点了点头，接过钥匙后，从盒子中拿出来。

    “不过，以后我一定会还给你们的。”

    话落，小女孩举起了钥匙，“开启吧、小猫座之门——艾璐尔！”

    砰的一声。

    一阵烟雾过后，一只有着银色毛发的可爱小猫出现在商店中。

    “哇！好可爱！”

    小女孩一把将银色小猫抱入怀中，对着林羽和羽衣露出甜甜的笑容。

    “谢谢你们，大哥哥，大姐姐，我叫翡翠，姓氏暂时还不能说……你们呢？”


------------

妖精的尾巴


------------

第二章 羽衣的怨念

    “我叫大筒木羽衣。”

    羽衣毫不避讳的说出了本名，毕竟对于陌生的世界来说，这个名字也没什么大不了的。

    “大筒木羽衣？”

    小翡翠试着叫了一下，声音有些别扭。虽然没有说出来，但她觉得这个名字很奇怪吧。

    “很奇怪吗？”羽衣忍不住问道。

    “不。”翡翠连忙摇了摇头，但她躲闪的目光已经暴露了她的内心。

    “在这个世界，我的名字，果然很奇怪吗？”羽衣暗道。

    “我叫林羽。”

    “林羽？”

    翡翠试着叫了一遍，叫的倒是很顺畅。

    但她有些奇怪，明明是两姐弟，名字为什么会差别那么大呢？

    羽衣怪异的看着林羽，凑近了道：“我怎么不知道你还有一个这样的名字呢？”

    “这名字多好，简短，好记。”林羽笑了笑，随口说道。

    “弟弟，‘大筒木羽衣’这个名字，在这个世界，很奇怪吗？”羽衣念念不忘的道。

    “呵呵，也只是有一点点奇怪而已。”

    林羽笑着调侃道，觉得这样的羽衣超有趣。

    “大筒木…大姐姐……”翡翠叫羽衣的时候有些为难。

    “叫我羽衣就行了。”

    “恩恩。”翡翠连忙点头，“羽衣大姐姐和林羽大哥哥是第一次来『克罗卡斯』吧，作为谢礼，就让翡翠来做您们的导游吧。”

    翡翠心中已经暗自猜测出林羽和羽衣应该是出生于王国的偏远地区，那里较为偏僻，所以连星灵钥匙都不知道。

    而现在，他们多半也是第一次进入菲欧烈的都城，为了偿还一点送钥匙的情谊，她决定带着这对姐弟，让他们能好好的体会到身在都城的乐趣。

    “太好了，那就拜托你了，翡翠。”羽衣顿时欣喜的点头道。

    之后，身为本地人的翡翠，带着姐弟两在这个美丽的花之都城游玩了起来。

    羽衣一直都处于亢奋状态，对什么都感到极为新奇。

    因为‘阿斯蓝德’是一个以魔法为主的世界，所以在菲欧烈王国的都城中，魔法器具店自然是最多的。魔法道具也很全面。

    翡翠身为星灵魔导士，带着两姐弟，最常出入的便是这些魔法店铺了。

    其中一些魔法道具，让羽衣感觉惊奇不已，虽然那些魔法道具造成的效果，她随手就可以做到就是了。

    而她的惊叹，也不是为这些道具本身而感到神奇，而是这些东西翻新了她的世界观。

    翡翠还带着他们品尝了许多好吃的美食。

    至于花费，都是林羽随手创造出来的。

    一大一小两个美女，这一逛，就像是忘记了时间一般，从上午一直逛到下午，从东边跑到西边，也不觉得累，脸上依旧兴致高昂。

    但林羽早就觉得无聊不已了，无精打采的跟在两个美女后面，时不时打一个哈欠。

    直到天色擦黑之时，林羽终于忍不住了，上前随口说道：“小翡翠，这天都快黑了，你的父母多半已经在担心了吧？”

    正一蹦一跳，活泼不已的翡翠，身子顿时僵住了。

    “……羽衣姐，我要走了。再不回去的话，就糟糕了。”翡翠转过身子，兜帽遮掩的小脸上带着一丝歉意看着羽衣。

    “这样啊，那好吧。”羽衣眼中兴奋的光芒淡去，看了看天色道：“不过看这天也快黑了，要不我们送你回去吧？”

    “不用了，不用了，我自己回去没关系的。我家离这里也不远，而且都城治安很好的，你们放心吧。”

    翡翠显得有点慌乱，连忙摆手拒绝道。

    “翡翠莫非是瞒着父母，独自一个人跑出来的？”林羽似笑非笑的道。

    “诶？林羽大哥你怎么知道……”翡翠连忙捂住了自己的小嘴，目光闪烁着，“那个，我要走了，不过，今天能认识羽衣姐和林羽大哥，我真的非常高兴，希望下次还有机会能和你们一起逛街游玩，那么，告辞了。”

    翡翠对着林羽和羽衣鞠了个躬，然后转身小跑着离开了。

    “弟弟，我们怎么办？继续逛下去吗？”羽衣眼中再次升起一丝亮光。

    “……先去吃饭，然后找个旅馆睡觉。”

    林羽连忙开口说道：“明天我们去加入一个有意思的地方。”

    “噢？有意思的地方吗？我会好好期待着的。”羽衣点头笑道。

    第二天。

    林羽和羽衣踏上了通往‘马格诺利亚’的火车。

    “羽衣姐，对于这个世界的魔导士，我想你心里也已经有了个大概吧。”

    林羽看着望着窗外飞逝的风景，一脸惊奇的羽衣。

    “弟弟，这个叫做火车的东西，好神奇！我能察觉到它是没有生命的，可是却会自己跑诶？！”

    羽衣一脸惊异的看着林羽说道。

    林羽顿时捂住了额头。

    “你那是什么表情啊？嘲笑我吗？对另一个世界什么都感兴趣的我，还真是对不起呢！”羽衣顿时鼓起了小嘴。

    “反正对于弟弟这种掌握着穿梭世界手段的人，看待我这样的，就像是看待什么见识都没有的乡巴佬一样吧？”

    “……”

    林羽暗暗苦笑，他感觉到了庞大的怨气。

    羽衣轻轻坐了过来，抱住林羽温柔的道：“对不起了，弟弟，我只是……只是想起弟弟竟然瞒着我这么多的东西，心里就一阵烦躁，没有一丝安全感，我喜欢弟弟，喜欢的不得了，可这样神秘的弟弟，却让我感到彷徨不安。

    每当你多展现出一种神奇，我的心就越加沉重一分，害怕这样的弟弟不知何时会突然离我而去，永远不再回来。”

    “羽衣姐，怎么说呢……我想让你陪着我，直到永远！还有一点，羽衣姐，是我……不能没有你。”

    林羽紧紧的搂着羽衣的柳腰，认真无比的说道。

    羽衣的嘴角展现出美丽无比的笑容，眼神闪动，突然凑到林羽耳边，说了一句什么。

    “什么？”林羽不可思议的看着羽衣。

    羽衣隐藏在面纱后面的脸颊升起红晕，目光羞涩躲闪着林羽的目光。

    “只有这样，我才能感觉到安心。”

    “这，这样吗？”林羽脸颊发红，断断续续的回答着，眼神飘忽，看向其他地方。

    气氛一下子显得有些尴尬，过了良久。

    “对了，弟弟你刚才说了魔导士的事？”

    羽衣忍着羞涩，终于开口打破了尴尬的气氛。

    “恩，恩。”林羽连忙点了点头。

    “我已经了解了，这个世界的魔导士，就像是我们那个世界的忍者一样。而他们口中的魔力，就好像我们的查克拉一样，不过其中有很多差别就是了。”

    羽衣开口回道，疑惑看向林羽，“弟弟问这个干嘛？”

    “我想说的是，和魔导士们息息相关的‘魔导士工会’，在这个世界上，有许多魔导士工会，只要是魔导士，几乎都会加入到这些工会之中。

    魔导士们汇聚在这里，随着时间，很多魔导士都会对自身所在的工会产生极高的认同感，甚至有许多魔导士将工会当做自己的家，将工会的同伴当做自己的家人！而我们这一次的目的地，便是这样一个工会——妖精的尾巴！”


------------

第三章 妖精的尾巴

    妖精的尾巴。

    是马格诺利亚这座城镇上的唯一一家魔导士工会，她的地理位置就坐落在城镇的中心处，非常显眼。

    妖精的标志性图徽，在阳光明媚的中午，绽放着说不清楚的生机。

    在工会的大门前，林羽和羽衣并肩站在这里。

    “这便是你说的妖精的尾巴？”羽衣眼中浮现极为感兴趣的神色。

    “没错。”林羽点头，嘴角带着一丝微笑，终于见到实物了呢。作为一个穿越者，像这样看着妖精的尾巴，心里会生出一种奇怪的感觉，当然，这个感觉肯定是不坏的。

    “我倒要看看，你所说的妖精尾巴，到底有多么其乐融融……”

    羽衣笑了笑，上前推开了厚重的大门。

    砰砰砰砰……

    刷刷…咻咻……

    “喂，你这个红发小鬼，烧到我了！”

    “格雷，赶快住手，超冷的。”

    “好像挺有意思的，我也加入吧！”

    推开门后的羽衣，看到了这么一副画面。偌大的工会大厅之中，一片混乱，酒瓶，酒桶，盘子，桌椅，胡乱在天上飞着。

    中间是一阵白色的尘雾弥漫，从其中传出一阵阵‘砰砰砰’的声音，纷杂的叫喊声从其中传了出来，偶尔还能看到一两个手脚透过尘雾显露出来。

    看起来，战况非常激烈的样子。

    以羽衣的眼力，区区尘雾自然遮挡不住她的视线，只是一眼，便看出尘雾中足足有数十人，正扭打成一团，激烈的肉搏着。

    偶尔会散发出一缕缕火焰还有一点点冰渣子。

    当然，也有人没有参战。但这些人却悠闲的坐的远远的，喝着酒，饶有兴趣的看着场中的激战。偶尔还吆喝两声，鼓掌加油。

    也有人发现了推开大门的羽衣和林羽两人，但只是平淡的看了一眼后，就又将目光转回场中。

    “还真是‘其乐融融’呢！”

    半晌后，羽衣感叹了一句，似笑非笑的看向林羽。

    “虽然如此，但他们之间却存在着非常深厚的羁绊。”林羽却笑着道。这才是妖精尾巴，如果推开门后，里面一番平静，那才会显得非常怪异。

    不过看着10岁左右的纳兹和格雷，还有孤独坐在一旁的红发萝莉‘艾露莎’。

    林羽便对这个年代有了个大概判断，同时心里也确认了，他们在国都碰到的那个萝莉少女‘翡翠’，绝对就是这个王国的公主，翡翠公主。

    “恩，只有这点，倒是没有辜负我的期待。感觉他们生活的很轻松，我觉得在这里，应该会很有意思。”羽衣点头笑道。

    在大厅的柜台上，一个白发半秃顶的矮小老头，端着酒杯仿佛睡着了一般，对工会中的打闹没有一丝反应。

    直到一个酒桶砰的一声，砸在他的头上，将他砸翻之后。

    老头闭着眼睛爬了起来，脑袋上是一片青筋凸起。

    猛地睁开眼睛，仿佛一头苏醒的狮子，携带着庞大的气势发出一声怒吼：“闹够了没有！”

    这一声怒吼，让整个工会都震动了一下。

    公会里刹那间变得寂静起来。扭打在一起的人们，全部扭头看向这个老头。

    “可恶，我生气了！”

    一个樱色头发的少年眨了眨眼睛，接着双眼冒出火焰，砰的一拳，将对面一个黑发，光着上半身的少年打飞了出去。

    “喂，纳兹，你波及到我了！”

    砰砰砰砰砰……

    混战再次展开了，这次比刚才更加激烈了。而且，还亮起了数道魔法阵的光芒。

    老头的青筋暴跳。

    “你们这些混蛋，也给我适可而止一点吧！！！”

    嘴上怒吼着，身子快速胀大，眨眼间，刚刚那个矮小的老头，就变成了十米多高的巨人。

    身上仿佛升腾着金色的气焰。

    “哇！会长生气了！”

    乱战的人们纷纷停手，一个个看着十米多高的巨人，抱在一起瑟瑟发抖。

    当然，只有其中一个人，却毫无所觉的叉腰得意大笑起来。

    “哈哈哈……你们都害怕了吧！”

    砰！

    樱色头发的少年被一脚踩在地上，翻着白眼，口吐白沫晕了过去。

    这一场混战随着樱色头发的少年晕倒在地，终于落下了帷幕。

    “真是的，一天天让我不得安心。”

    巨人变回矮小的形态，摇头叹道。看向大门口的林羽和羽衣。

    “你们是想要委托任务吗？还是……？”

    “我们想要加入你们，加入妖精的尾巴。”羽衣笑道，这下子，所有人的目光都转了过来，眼中不再是平淡，而是多了一丝善意，一个个也都对林羽两人露出了笑容。

    “是这样吗！”

    老头低头沉思了一下，然后抬起头，咧嘴笑道：“欢迎加入妖精的尾巴！”

    老头坐在柜台上，拿出一个魔法印章，将妖精尾巴的印记，盖在了林羽的手腕上，蓝色的印记倒是非常符合林羽的形象。

    而羽衣则是印在光洁的手背上，本来想用白色的，但她的皮肤太白了，怕印上去根本就看不到，最终使用了粉色。

    “好了，再次说一遍，欢迎你们加入‘妖精的尾巴’，我是这个工会的会长，马卡洛夫。”

    “我叫林羽。”

    “我叫羽衣。”

    两人都报上了自己的名字，羽衣却是隐藏了‘大筒木’这个姓氏，并没有特别的原因，就是带上姓氏的话，这个世界的人，念着会很别扭。

    “林羽？羽衣吗？”

    马克洛夫点了点头，表示记住了，然后看向两人问道：“对了，你们两个觉醒了魔法吗？”

    “恩，已经觉醒了。”林羽点头。

    见林羽点头，羽衣也跟着点了点头。

    “已经觉醒了魔法吗？强大吗？我要挑战你！”

    有着一头樱色头发的少年，不知从那钻了出来，指着林羽大喝道。

    “闭嘴！”

    马克洛夫额头上青筋暴跳，一拳打出，拳头暴涨，变得极为巨大，一下子将樱色头发的少年砸在了地上。

    “这个少年叫做‘纳兹·多拉格尼尔’，是前几天才加入进来的，虽然是个笨蛋，但却掌握着非常强大的魔法呢！总之，你们不要搭理他就行了。”

    马克洛夫解释道，看着林羽二人。

    “魔法，是我们体内的魔力和自然界中流动的魔力波长相互结合，具显在我们面前的力量，使用需要我们的精神力和集中力的，不，要将我们的灵魂全部注入其中的这才叫魔法。所以，不要在乎其他，朝自己相信的道路前进吧，这样魔道才能精进——这才是我们妖精尾巴的魔导士呢！”


------------

第四章 一击撂倒

    两人初次加入工会，在这半天的时间里，便认识了工会中大部分成员。

    比如动不动就喜欢脱衣服的黑发少年，‘格雷·佛尔帕斯塔’，掌握着‘冰之造型魔法’。

    一头红发，孤僻的坐在角落，不喜欢说话的红发萝莉，‘艾露莎·舒卡勒托’。虽然看起来有一种拒人于千里之外的感觉，不喜欢说话，孤僻。但尝试着与她说话的羽衣，察觉出来她似乎在害怕着与其他人接触。而看过原著的林羽自然知道原因。

    还有现在看起来，还较为含蓄可爱的黑发萝莉，‘卡娜·阿鲁佩洛娜’。

    还有两个年级越大越猥琐的双人组合，‘佤卡巴·米涅’‘马卡欧·空波’等等这些乱七八糟的人。

    大家为林羽和羽衣两人，在下午的这段时光，开了个欢迎的宴会。很随意，没有那么正式，但大家的脸上都带着开心的笑容，两人也觉得就这样正好。

    第一次喝到啤酒的羽衣，并不是很适应这种饮品，只是应付着喝了几杯，就没有再碰了。

    倒是林羽喝了不少，但强大的体质，让他很难被酒精麻痹，不过没有刻意驱散酒意，最后喝的脸上也有些发红。

    到了天色擦黑时分，很多人已经喝的趴在了地上。

    到了这个时候，宴会自然就算是结束了。

    “天也快黑了，本来还想去物色一栋房子呢！算了，今天就去住旅馆吧。”林羽放下了酒杯，开口说道。

    “那个，工会有安排男女宿舍，要不，今天晚上你们就在那里过一夜吧。”

    醉醺醺的马卡洛夫上前，拍了拍林羽的肩膀说道：“不过你小子，倒是挺能喝吗！”

    “宿舍？”林羽看向羽衣。

    “恩，我倒是无所谓，反正又不用急在一时！”羽衣脸颊有些发红，但并不是因为酒精，而是其他的原因。

    “羽衣的话，就让艾露莎带着过去吧，艾露莎就住在女生宿舍。”马卡洛夫看向正要起身的红发萝莉。

    “……唉？！”红发萝莉的身体一僵，看了看马卡洛夫，又看了一眼羽衣，表现的有些不知所措。

    羽衣倒是颇有些感兴趣的看着艾露莎，觉得这样一个年级的女孩子，应该拥有着属于自己的开朗活泼，但为什么会变成这样一副样子？看起来就像是封闭了自己的内心，发自内心的抵触着与其他人的接触。

    还有，那一身硬邦邦的护甲，穿在这个可爱的萝莉身上，显得有些不伦不类的。

    “艾露莎，能拜托你吗？”羽衣上前，真诚的看着红发萝莉。

    “噢，噢，好……跟我来吧。”

    艾露莎显得有些慌乱，明显有些应付不来从羽衣这里传来的善意。

    站起身，有些局促的走在前面。羽衣则笑了笑，对林羽挥了挥手，跟了上去。

    “看起来，她们能相处的非常不错。”马卡洛夫看着相继离开的两女，眼中浮现出一丝希冀。

    “或许吧。”林羽笑了笑，如果羽衣能改变艾露莎，那自然是好事。

    “哈哈，走吧，我带你去男生宿舍。虽然宿舍的空房间一直有人负责打扫，不过还是早点去看看，有什么不妥的地方，你也可以自己收拾一下。”

    “恩。”林羽起身，跟着马卡洛夫走出工会。

    “林羽，来和我战斗吧，让我看看你到底有多强！”

    樱色刺猬头发的少年，纳兹又不知从那里冒了出来，挡在了两人前方，脸上带着醉酒后的红晕，双眼冒火，指着林羽大吼道。

    “你还真是无处不在啊！”

    林羽无语的看着这个少年，“纳兹，你喝酒了是吗？现在的你还没到那个年龄吧！”

    “喝酒？那是啥！别管那些了，赶快来和我战斗吧！”

    纳兹的拳头上冒出了红炎，醉醺醺的踩踏着大地，一副燃起来了的样子。但在林羽看来，这只是酒精上脑，刺激了他的兴奋度。

    林羽看向旁边的马卡洛夫，只见这老头已经眯起了眼睛，就这么站在那里，一副快要睡着了的样子。

    “太磨叽了，我要上了！接招吧，火龙的铁拳！”

    纳兹脸上露出兴奋的战意，向着林羽冲了过来，在与他足有五米远的地方，猛地一跳而起，在向着林羽降落中，燃烧着红炎的拳头向林羽呼啸而来。

    “唉，看来，要让我来给你醒醒酒了。”

    林羽向右挪了一步，在纳兹的拳头从一旁穿过的时候，膝盖猛地顶出，撞击在纳兹的肚子上，‘砰’的一声，将纳兹击晕了过去。

    马卡洛夫的双眼猛地睁了开来，有些惊讶的看着林羽。

    “林羽，你的魔法是什么？”

    “恩，主要还是植物造型。”林羽将晕倒的纳兹抗在肩膀上，想了想回答道。

    “是吗？看来你时常有锻炼体魄呢。”马卡洛夫看了看晕过去的纳兹。

    “恩，我的体质也很强。”

    两人沿着河边向前走去。

    “林羽，我有点看不透你和羽衣。”

    马卡洛夫走着，轻轻说道：“不过你们能加入妖精尾巴，就说明了你们的内心，而且我也能察觉到你们并没有丝毫恶意，你们的心是善良的。虽然看不透你们，但不管你们的魔法何等强大，都请擅用‘她们’。”

    “我们会的。”林羽点头道。

    。。。。。。

    第二天。

    当林羽来到工会的时候。

    “林羽，我要和你战斗！昨天我迷迷糊糊的，根本就没有发挥出全力，所以才被你一下子击倒了。这次我已经认真起来的…我一定会打败你！”

    纳兹站在桌子上，一脸不服气的指着林羽大喝道。

    “什么？昨晚纳兹被林羽击败了吗？”

    “恩，似乎错过了什么呢…可惜我喝的都断片了。”

    “纳兹这小鬼虽然人小，但是魔法是真的很厉害…传说中的灭龙魔法，竟然被击败了？而且听起来还挺轻松的样子，看来林羽的魔法也很强大呢！”

    人们议论纷纷，本来便觉得林羽非常不简单，现在更加觉得他掌握着极为强大的魔法。

    一些小姑娘们看着林羽，眼中都浮现异彩，本来林羽的样子就帅气，身上无形中也散发着自然祥和的气质，这本身便吸引着一些少女的目光，现在疑似还掌握着强大的魔法，这自然就更加吸引这些懵懂的少女们了。

    “我也要和你战斗，林羽。”

    听到林羽能击败自己的宿敌‘纳兹’，黑发少年‘格雷’光着膀子就跳了出来。

    “你们好烦啊！行，今天就让你们彻底死心。”林羽点了点头，答应了两个少年的邀战。


------------

第五章 1V2

    在工会外面的街道上。

    妖精尾巴的成员们围成了一个圈子，而林羽、纳兹和格雷就在这个圈子中。

    “喂，林羽，居然要同时接受纳兹和格雷的邀战，别看他们人小，但实力可是很强的，你能行吗？”

    林羽笑了笑，看向纳兹和格雷，“你们一块上吧，一个一个的上，实在太麻烦。”

    哗！

    众人纷纷哗然，一个个盯着林羽，不知道他是真的自信，还是自大。

    “竟然要1v2？”

    人们惊讶无比的看着林羽。

    “林羽，这话都说出来了，这要是输了，那可是很丢人的。”

    有人笑着调侃道。

    “我不会输的。”林羽自信笑道。

    “羽衣姐，这……”在人群偏僻的角落，艾露莎带着一抹担忧的看向羽衣。

    “没关系，艾露莎，你不要小看他哦！纳兹和格雷虽然很强，但面对他的话，还远远不够。”羽衣摇了摇头说道。

    “是吗？真的有那么强吗？”艾露莎好奇的看向场中的蓝发少年。

    不过，虽然林羽想让纳兹和格雷一块上，但两个少年的自尊心，却是非常强烈，愤怒的看向林羽，但却没有同时攻上来。

    “可恶，竟敢小看我，看招，火龙的铁拳！”

    纳兹就这么直直的冲了过来，和昨天晚上一样的招数，一样跳到空中，燃烧着红炎的拳头直直而落。

    “不长记性……”

    林羽眉角轻轻一杨，身子依旧向右挪移了一步，纳兹的拳头就如昨晚一样，从旁边擦过。但就在林羽抬起膝盖，想要解决战斗的时候。

    “上当了呢！你以为我会在同一招上跌倒两次吗？”

    纳兹脸上突然露出计谋得逞的笑容，“火龙的翼击！”

    他拳头上的红炎猛地冲了出来，如同火焰的辫子一般，向着近在咫尺的林羽抽打过来。

    感受到这火焰中奇高的温度，林羽笑了笑。

    “虽然是个笨蛋，可是这战斗的天赋却值得肯定！不过……对我无用！”

    林羽一拳快速击出，在火焰辫子触及身子之前，砰的一声，将纳兹轰飞了出去。

    “太慢了，纳兹！”

    这一套攻击全部在一刹那间完成，有很多人甚至都没有看清楚到底发生了什么。

    “好强！！”

    妖精尾巴的同伴们，震惊的看着林羽。

    “羽衣姐，林羽真的好强！”艾露莎眼中露出兴奋的光芒，“你可以让他教我战斗的技巧吗？”

    “可以是可以，但艾露莎，我也是很强的哦，要不要我来教你？”羽衣笑看着红发萝莉。

    “真的吗？”

    艾露莎高兴的点头道：“恩，羽衣姐可以来教我吗？那真是太好了。”

    “艾露莎。”羽衣摸了摸艾露莎的小脑袋，嘴角露出宠溺的微笑。

    “喔！好痛啊！”

    落在地上的纳兹，狼狈的从地上爬了起来。

    “恩？还能站起来吗？这个体质，不愧是灭龙魔导士。”林羽赞赏的点了点头，看向两个面色凝重起来的少年，“一起攻上来吧，我会在一瞬间解决战斗的。”

    “可恶，竟然敢这么瞧不起我们！”

    两个少年脸上同时露出不服输的战意。

    “火龙的……”

    “冰之造型……！”

    一红一篮两个魔法阵交相辉映。

    “喂喂，太乱来了，我们还在这里呢！”

    站在林羽身后的人们纷纷散开了，生怕殃及池鱼。

    “……咆哮！！”

    纳兹的肚子鼓起一定程度后，猛地对着林羽吐出一道火焰柱，仿佛旋转着的龙之吐息。

    “……枪骑兵！！”

    格雷双手放在腰侧，手中冰蓝色的光屑闪耀，在下一刻，徒然推出，四道由寒冰形成的长枪，咻咻咻咻，向着林羽飞射而去。

    “植物造型·六结之壁！”

    林羽单手向前，绿色的魔法阵显现而出的同时，一节节带着绿意的木柱冲了出来，在他身前组成一个巨大的六角盾牌。

    盾牌上绿色的嫩叶花朵，充满了娇艳的生机。

    “恩？弟弟用的是魔法？”羽衣想了想，“在这个世界用查克拉的话，确实会很奇怪。而且，对我和弟弟来说，使用魔法根本就不是问题。魔力很好掌握，用魔力施放忍术的话，就会形成魔法的效果，而且，还不用结印！虽然我们使用忍术，原本便不用结印就是了。”

    砰砰砰……

    轰！

    不管是寒冰形成的长枪，还是火焰爆发形成的火浪，都难以撼动六角盾牌一丝一毫。

    “怎么可能？！”

    “怎么会？！”

    纳兹、格雷两个少年愣愣的看着完好无损的盾牌，看着上面的嫩叶花朵，依旧娇艳盛开，两人甚至有些怀疑人生。

    “那就是林羽的魔法吗？植物造型！可是好强大，竟然在挡住了纳兹和格雷两人的全力攻击后，没有留下一点痕迹？！！”

    人们震惊无比的看着林羽，到了现在才知道这个少年的魔法有多强大。

    “不，不是简单的植物造型那么简单！”

    在工会二楼阳台上往下看的马卡洛夫露出极为凝重的神色。

    “那是，如果没有看错的话，应该是‘生命力’！生命魔法是禁忌魔法，是神之领域！人类贸然使用，是会受到神灵诅咒的！但林羽只是魔法中蕴含着强大的‘生命力’，所以应该没事！”

    “就让这场战斗落下帷幕吧。”

    六角盾牌悄然散开，露出其后的身影。

    林羽轻轻说道，伸出手对着两个少年的方向一抬，铺着砖块的地面顿时裂开了。

    “快逃！”

    两个少年脑中同时闪过这个念头，可是刚刚跳起来，两根长着花朵，如藤条一般的枝干如蟒蛇一般从地下冲了出来，一瞬间将两个少年紧紧缠绕起来。

    “可恶，放开我们！”

    两个少年不断挣动，可是枝干如同蟒蛇一般，越缠越紧。

    “……这种木头，我一下子就能烧个干净……看我的火焰！”

    枝干上燃起红炎。

    缠绕在格雷身上的枝干则开始结起冰来。

    “给我烧干净吧！”

    “碎！”

    可惜，最后火焰熄灭了，坚冰裂开了，但藤蔓般的枝干却没有一点损伤。

    “好了，战斗结束了，你们也可以安静一点了。”

    林羽轻声道，枝干上的花朵盛开，弥漫出星星点点的花粉。两个少年吸收了这花粉之后，顿时觉得眼睛极为沉重，相继沉睡过去。

    枝干重新钻回地下，两个少年趴在地上，进入了深沉的睡眠，世界终于安静了下来。

    “好强！真的好强！！”

    众人惊叹不已的看着林羽。

    “哇！好帅！”

    少女们双眼发光的看着林羽，一脸花痴的表情。


------------

第六章 温蒂·玛贝尔

    击败了两个笨蛋少年。

    格雷倒是老实了，但纳兹却不依不饶，扬言迟早会击败他，真是个一根筋的家伙。

    在展现出了强大的实力之后，林羽在工会中变得炙手可热起来，很多人都想和他组成一个小队，尤其是那些小女生们，一个个热情的来邀请他，但都被他婉拒了。

    “羽衣姐，要不要一起去做任务？”林羽拿着一张委托单，对羽衣问道。

    羽衣却出乎意料的摇了摇头道：“我就不去了，我还要教导艾露莎呢。”

    “话说，你已经探究出艾露莎的心事了吗？”林羽凑近羽衣的耳边说道。

    “还没有，我能察觉到她背负着沉痛的往事，所以我决定不去刻意探究，而是用善意渐渐融化她心中的坚冰，填补她内心的创伤！直到她能坦然说出那段沉重回忆时为止！”

    羽衣摇了摇头，眼神郑重的说道。

    “好，随你吧。”林羽点了点头，心中感叹，自己这个姐姐的圣母病又发作了，不过被救助的对象是可爱的小艾露莎的话，他心里还是挺赞同的。

    “我已经和艾露莎约定好了，恩，所以，对不起了，弟弟，你自己去做任务吧。”

    羽衣对林羽露出一个歉意的眼神。

    “没事。”林羽摇头表示没关系。

    “艾露莎，我们走吧。”羽衣对着不远处的红发萝莉唤道。

    “是，羽衣姐。”艾露莎小脸上露出一抹欣喜，连忙跑了过来，和羽衣一起出了工会。

    “羽衣酱还真有一套啊？自从那个小女孩进入工会之后，可是从来没有人能得到她认同呢！”

    马卡欧咧嘴笑着赞道。

    “因为羽衣有一颗温柔善良的内心。”马卡洛夫坐在柜台上，怀抱双臂，眼中露出欣慰的笑容。

    “喂，会长，你这样说，我就不乐意了，我可是也拥有着一颗温柔善良的心呢！怎么就不见小艾露莎认可我呢？”马卡欧顿时不满的反驳道。

    “闭嘴！！”

    不用马卡洛夫说什么，全公会的人一起出声瞪着他，让他讪讪的笑了笑，端着酒杯尴尬的喝了一口。

    林羽笑了笑，收起委托单走出了工会。

    这是他第一次接任务，一般来说，刚刚加入工会的成员，接取的任务，都是帮失主找小猫，或者找小狗这种简单的任务，能赚取一点小钱的同时，还能以此来熟悉任务的流程而增加经验。

    但林羽自然不会去做那些寻找丢失宠物之类的事情，而是接了一个探查异常的任务。

    在距离马格诺利亚不算太远的一座山林中，生活在那一块的村民们，在近些天，进入树林后，偶尔会听到小女孩的哭声，但任凭他们循着声音寻找探索，都没有发现那个哭泣的小女孩。

    久而久之，村民们都开始有些发毛，认为树林中出现了幽灵一类的怪物，因此而不敢进入其中。可是他们的生存，一直依赖着这座山林，在不得已之下，村里的村长筹资在妖精尾巴中发布了这个任务。

    任务的名字叫做：探索林中哭泣之声的真相。

    坐着雇佣来的四轮马车，行在路上，林羽脑中灵光一闪。

    他接这个任务时，到并没有多想，可是回忆起妖尾的剧情，他联想到一些事情。

    “纳兹是几天前才加入妖尾的，也就是说，这一年是x777年，龙消失的日子…而在那座山林中哭泣的？会不会就是寻找失踪的‘格兰蒂涅’的‘温蒂’呢？”

    林羽脑海中浮现出一个深蓝色双马尾的小萝莉，单纯善良的性格惹人怜爱。

    “恩，可能性很大呢。”

    在马车又行了大约一个小时后，林羽终于抵达了这次的目的地。

    在村子里见到了村长之后，亮出了委托单和妖精尾巴的纹章印记，林羽便在村长以及村民们期待的目光中进入了树丛中。

    在林羽进入树丛中没多久，天空中突然出现了异变。

    一个巨大的漩涡出现在空中，里面灰蒙蒙一片，天色滚滚变换，声势比之暴风雨来临还要惊人。

    “那是，超亚空间魔法‘阿尼玛’。”

    林羽抬头看着，喃喃道。

    “哇…格兰蒂涅，你在哪里啊？！我好害怕！”

    突然，从不远处的灌木丛中响起一个小女孩的哭声。

    “果然是温蒂吗。”

    林羽身子一闪，悄然出现在一个小小女孩背后。

    此刻的温蒂，比之动漫中更加娇小，6/7岁的模样，极为稚嫩。一头蔚蓝色的短发，只是能堪堪遮住耳朵。

    “小妹妹，你为什么会一个人在这里哭泣？”

    林羽尽量以温柔的声音询问道，可是这依旧将小温蒂吓了一大跳。

    “哇！”

    只见小小萝莉发出一声惊呼，娇小的身子一个机灵，僵硬的转过了身子。

    在看到林羽后，吓得差点一屁股坐在地上。

    轰……

    这时，天际的大漩涡中突然传出一阵雷鸣般的巨响。

    “哇……”

    温蒂吓得一下子失了神，林羽见状连忙上前将小萝莉搂入怀中，轻轻拍着她的背。

    “没事，没事的，不用怕。”

    似乎是灭龙魔导士强大的直觉发挥了作用，温蒂在林羽怀中渐渐平静下来之后，感受到他身上传来的善意，紧绷的心一松，只觉得眼皮一阵沉重，然后便不由自主的沉睡过去。

    这一觉，是温蒂自‘格兰蒂涅’消失之后，睡的最舒服的一觉，在睡梦中，都能感觉到自己被一阵温柔包围，那种感觉，就好像是‘格兰蒂涅’给她的感觉。

    林羽坐在一块石头上，升起了一堆篝火，将温蒂搂入怀中，看着小萝莉在睡梦中露出甜美的笑颜，他也不由轻轻一笑。

    天空中的‘阿尼玛’已经消失不见了。

    不远处的树丛中传来一阵细微的动静，林羽转头看去，下一刻，从那片树丛中钻出一个人影来。

    这是一个拥有一头蓝色短发的少年，看起来有13岁左右，身后背着五根镶嵌着魔水晶的魔法杖，右眼上的那一道刺青极为显目。

    “杰拉尔。”

    林羽看着这个少年，开口说道。

    少年的身子一僵，有些迟疑的看着林羽道：“你认识我？”

    杰拉尔眼中闪过一丝明悟，心中猜测这个人应该认识这个世界的杰拉尔，所以才会一下子叫出他的名字。

    “你说呢？”林羽并未回答，而是略有深意的看了他一眼。


------------

第七章 你们有毒！

    杰拉尔心跳一滞，他觉得自己在这个少年面前，似乎毫无秘密可言一样。

    “虽然不知道怎么回事，但我们的确是第一次见面，你应该是认错人了。”

    杰拉尔若有所指的说道。

    “认没认错都无所谓，因为我心里也不是很在乎。”林羽拨弄着篝火，火堆旁插着两根树枝，上面贯穿着两只拨了毛的飞禽鸟类，正在烤着。

    肉的颜色已经散发出金黄，油脂滴落在火中，发出滋滋的声响，阵阵浓郁的香味散发而出。

    “来吃点吧。”

    林羽招呼着这个少年。

    杰拉尔摸了摸自己的肚子，有些眼馋的看着火堆上烤着的两只飞禽道:“……可以吗？”

    “没什么，温蒂一个人只怕也吃不了两只。”

    “温蒂？”

    杰拉尔看了一眼林羽怀中的小萝莉，眼中露出一丝恍然。

    “那我就不客气了。”

    杰拉尔缓缓上前。

    林羽将其中一只递给他，他礼貌性的接过后，坐在对面的一块石头上，埋头吃了起来。

    并不是他不谨慎，不警惕，只是林羽身上无形散发一股温和感，让他不知不觉放下了心中的戒心。

    事实证明，林羽对他并无恶意。

    “天空中的那个魔法是怎么回事？”林羽漫不经心的问道。

    杰拉尔一滞，看了林羽一眼后道:“对不起，具体的我不能说，我只能告诉你，那个魔法对这个世界来说太危险了，而我则一直追寻着那个魔法的痕迹，试图阻止它。”

    林羽点了点头，没有再说什么。

    因为怀中的萝莉，小鼻子耸动了一下，接着幽幽睁开眼睛。

    第一眼看到林羽，温蒂眼中没有再出现惊慌，而是露出一副陌生中夹杂着一丝亲近的目光。

    “大哥哥。”

    温蒂躺在林羽怀中，只感觉到一阵安心，睡梦中感觉到的温柔便是来自于这个怀抱。

    “饿了吧？来吃点东西。”

    林羽将另一只烤好的飞禽拿了过来，掰下一条腿，递给温蒂。

    这飞禽体型不小，重约10斤左右，所以腿上的肉还是有不少的，而且这一块的肉最为细嫩。

    咕噜噜……

    温蒂的小肚子开始咕咕叫起来，因为她足有好多天没有正经吃过东西了，丛林中掉落的野果子倒是吃了不少，但不顶用。

    现在看到肉，闻着那股香味，温蒂的眼睛顿时就直了，舔了舔嘴角，一下子从林羽手中抢过了飞禽腿，狼吞虎咽的吃了起来。

    “别急啊。”

    林羽连忙拍着小萝莉的后背，生怕她噎着了。

    “真是一个温柔的人。”

    杰拉尔在一旁吃着飞禽肉，默默看着，心中暗暗想着。

    温蒂三下五除二的解决了一个腿之后，眼巴巴的盯着剩下的。

    林羽直接将剩下的飞禽肉全部递给温蒂，但小萝莉迟疑了一下，没有着急去接，而是看向林羽。

    “大哥哥，你不吃吗？”

    “我不饿，你吃吧，这本来就是我为你准备的。”

    林羽笑道，揉了揉小萝莉的小脑袋。

    小萝莉点了点头，这才接过剩下的飞禽肉，但这次并未狼吞虎咽，而是慢慢的吃了起来。

    “我要走了，感谢您的款待。可以的话，能告诉我您的名字吗？”

    将一整只飞禽吃光光的杰拉尔站了起来，看向林羽，真诚的感谢道。

    “我叫林羽，是妖精尾巴的魔导士，恩，如果日后有什么困难，可以去那里来找我。”林羽回道。

    “是。”

    杰拉尔离开了，踏上了继续追寻阻止‘阿尼玛’的道路。

    “林羽大哥哥，我给你剩了一些，你吃吧。”

    等杰拉尔走后没多久，温蒂将剩下的一些飞禽肉递给林羽。

    “好吧。”

    看温蒂一副期待的样子，林羽也没有拒绝她的好意，将剩余的飞禽肉吃掉了。

    “林羽大哥哥，你能帮我找‘格兰蒂涅’吗？”小萝莉恳求的看着林羽，可怜兮兮的让人心疼。

    “你叫什么名字？”林羽却是答非所问。

    “我叫温蒂·玛贝尔。”温蒂乖巧回道。

    &nbs


------------

第八章 初体验

    “灭龙魔导士？！”

    众人震撼的看着温蒂惊呼道。

    “没错，别看温蒂这样，但她的确是天空之灭龙魔导士。”

    林羽温柔的抚摸着温蒂的短发。

    “到底是怎么回事？”马卡洛夫疑惑问道。

    “事情是这样的……”林羽当即将这一次任务发生的事情说了出来。当然有关‘阿尼玛’他没有说，也没有别的原因，就是解释起来太麻烦。

    “原来如此，山林间的那个哭声，就是这个小女孩吗！”

    马卡洛夫点了点头，“也就是说，她和纳兹一样，因为抚养他们的龙突然消失了是吧？到底发生了什么？不过说到底我们也没见过那般传说中的存在就是了。”

    “喂，林羽，你想让温蒂加入我们工会吗？”纳兹略显兴奋的询问道。

    “没错。”

    林羽蹲下身子，看着有些怯生生的温蒂道：“温蒂愿意加入这个工会吗？”

    “愿意。”温蒂轻轻点了点头，虽然这里看起来很混乱，刚进来时，伴随着吵闹等等吵杂的声音，但是她心里却一点都不排斥。

    “那太好了，这样的话，我们工会就有两个灭龙魔导士了。”

    “哈哈哈…看来我们工会注定要成为菲欧烈第一啊！”

    众人兴奋的大笑道，脸上都洋溢着开心。

    “为了温蒂的加入干杯。”

    将妖精纹章印在温蒂的右肩上之后，马卡洛夫开怀的举起了酒杯。

    “噢！”

    大家同时高兴的举起了酒杯。

    “温蒂的话，就喝果汁吧。”

    温柔的卡娜，微笑着为温蒂准备了一杯果汁。

    温蒂怔怔看着递到眼前的果汁，看了看为自己的加入而喜悦的大家，一股温暖的感觉自心中涌出，眼中的怯意消失了，取而代之的是开心的笑容，重重点了一下头，伸出双手接过卡娜手中的果汁。

    “欢迎温蒂！”

    大家都对温蒂露出善意的笑容，接着全部将手中的啤酒一口喝光。

    “挺热闹吗？”

    正好带着艾露莎赶回来的羽衣，进入工会后，看着眼前这幅熟悉的情景，都有点发蒙，接着在知道了温蒂的事情后，也欣然加入了欢迎的队列。

    “喂，既然你也是灭龙魔导士的话，就来和我打一架吧！”

    纳兹双眼燃起火焰，兴奋的指着温蒂道。

    温蒂身子一僵，顿时一脸怯怯的躲在林羽背后。

    “你要死啊！”

    不用林羽说什么，其他人全部狠狠的瞪了他一眼。

    看温蒂这么娇小，他们便不由升起一股保护欲，虽说是灭龙魔导士，应该并非如表面上看起来那么脆弱，可能比他们中的一些人还要强，但他们就是忍不住想去保护她。

    而纳兹这个小战斗狂，竟然想要欺负她？简直不能容忍。

    见众人都一脸愤怒的盯着自己，纳兹摸了摸后脑勺。

    “我对温蒂也升不起战意，我想挑战的是林羽。”

    纳兹指着林羽，终于说出了自己内心的想法。

    “算了吧，我对现在的你也升不起战意呢。”

    林羽摇了摇头，看着纳兹道：“去变强吧，现在的你想要击败我，是根本不可能的。”

    “可恶啊！总有一天我会击败你的。”

    纳兹大声嚷嚷着，但也放弃了现在与林羽战斗的想法，毕竟他也知道现在的自己绝对不是林羽的对手。

    “对了，温蒂，你现在有学会什么攻击的魔法吗？”

    林羽转头看向温蒂问道。

    温蒂摇了摇头。

    林羽看向纳兹道：“纳兹，之后你将自己的攻击方式，给温蒂演示一遍，最好能配上解说，让温蒂照着你的攻击方式来修行。”

    “行啊！那样或许会很有意思。”纳兹欣然咧嘴笑道。

    这次大家都没有喝的太多，天色已经黑了下去。

    林羽带着温蒂，羽衣带着艾露莎回到了别墅中。

    别墅有五间卧室，四个人就算一人一间，还会空出一间出来。

    空房间也很干净，可见时常有人来打扫，家具等等一切都是新的，所以根本就不需要整理布置，直接就能入住。

    夜晚。

    林羽盘膝坐在床上，试图找到四种意境之力融合的契合点。

    吱…！

    忽然，卧室的门被轻轻推开了。

    林羽睁眼看去，虽然房间里没开灯，有些黑暗，可凭他的眼力，区区黑暗自然不能遮挡他的视线。

    “羽衣姐！”

    林羽心头一跳，想起羽衣在他耳边轻轻说过的一句话。

    羽衣摘下了面纱，美丽的俏脸在黑暗中带着红晕，娇艳无比。

    羽衣轻轻关上门，来到床前。

    “……弟弟！”

    羽衣有些羞涩的呼唤。

    林羽预感到了什么，呼吸顿时变得有些急促了起来，心脏快速跳动，血液流动快了许多。

    “……我，我想要个孩子，不是由阴阳遁创造出来的，而是我亲生的……弟弟能帮我吗？”

    羽衣娇羞无比的说道：“当然，你不准拒绝……因为，我可是下了非常大的决心呢！”

    “羽衣姐……”

    林羽没有多说什么，将羽衣压在身下，用行动表明了自己的决定。

    “……终于要得到你了！”

    衣袂翻飞，白皙娇嫩的肌肤在黑夜中闪烁着诱人无比的荧光。

    “弟弟……”

    春风几度吹拂，今夜注定无眠！

    第二天。

    天才刚刚亮，林羽便起来了，不，应该说，他根本就没有睡。

    他们两个的体质太强大了，虽然都是初次，可却折腾了一夜。那般美妙的滋味，让他们完全沉浸其中。

    虽然一夜没睡，但林羽却觉得精神从未有过的好。

    以昨天带回来的食材，做了四份美味的早餐。

    虽然在未穿越之前，他做的饭菜水平，只能是一般般。

    可拥有强大的精神力量后，火候、调味等等全部尽在掌握之中，做出的早餐自然也不差。

    踏踏……

    脚步声响起，林羽透过橱窗看去，红发的萝莉揉着迷离的睡眼，从二楼走了下来。

    耸动了一下小鼻子，一股浓郁的香味扑鼻而来，让艾露莎的精神不由一震，双眼放光的看向厨房的方向。

    “呦，早安，艾露莎，快点洗漱一下，过来吃饭。”

    林羽端着两份早餐从厨房中走了出来，放在大厅的餐桌上，对着艾露莎笑道。

    艾露莎瞪大了眼睛，她原本还以为是羽衣姐在厨房里忙碌呢，但没想到竟然是林羽，话说这料理好香啊！真的看不出来，羽衣姐的这个弟弟，不但人长得帅，气质温和，实力深不可测，竟然还能做出这么香的料理呢！
------------

第九章 七年之间

    时间匆匆流逝。

    一眨眼，七年的时间过去了。

    这七年大事倒是没有几件，但是一些小事和趣事却是连连不断。

    x777年的年末。

    神秘的蒙面人，‘密斯特岗’加入妖精的尾巴。

    x778年。

    米拉珍、艾尔夫曼、丽莎娜三姐弟妹加入妖精的尾巴。

    同年，纳兹和温蒂一人一个，捡到了两个奇怪的巨蛋。

    这一年，举行了s级魔导士的考核。

    评选出有资格参加考核的人有‘拉克萨斯·朵拉阿’、‘密斯特岗’、‘林羽’等等……

    林羽和密斯特岗，能在加入的第二年就具备参加s级魔导士的考核资格，除了因为他们两个的实力很强，得到了大家的公认之外，（密斯特岗每次回来，除了几个人，其他人全部都被强行催眠，所以众人判断出他的实力非常强大，而那几个清醒的人也没有反驳这一点）做任务的频率也很高，最重要的是，他们的任务完成率是百分百。

    不过论起实力，羽衣在妖精的尾巴，除了林羽之外，肯定是最强的，这个毋庸置疑。但她从未出过手，除了被她教导的艾露莎，察觉到了她恐怖实力的冰山一角外，其他人全部都是猜测而已。

    而且，她对于任务也不是很感兴趣，在这两年的时间内，做的任务屈指可数，而且，全部都是为了训练艾露莎才去做的。所以她没有参加s级魔导士考核的资格，虽然她自己也不在意就是了。

    这一场考核的题目是：讨伐。

    讨伐北方出现的一群时常祸乱乡村的妖怪。

    当林羽拖着两只最强妖怪的尸体回来的时候，他自然而然的就成了s级魔导士，同时，合格的还有拉克萨斯与密斯特岗。

    而其他人则全部失败了，要么是杀的妖怪不够分量，要么是被妖怪追杀着放弃了考核。

    不过三人会成为s级魔导士，也在众人的预料之中。毕竟他们三个的实力摆在那里。

    在s级考核过后没多久。

    工会中又新添加了两个成员。

    是两只猫，一只蓝猫和一只白猫。没错，分别是从纳兹和温蒂捡到的巨蛋中孵化出来的。

    纳兹给他的那只蓝猫起名叫做‘哈比’，温蒂则给她的白猫起名叫做‘夏露露’，名字上与原著并没有什么变化。

    x779年。

    工会的超s级别魔导士，吉尔达斯·克莱维回来了一次，近俩年新加入的工会伙伴，第一次震撼的见到了马格诺利亚的变形，体会到了什么叫做‘吉尔达斯’模式。

    在这一年。

    吉尔达斯、作为s级魔导士考核的boss。

    当然，这题目自然不是让人去击败他，说实话，整个工会，排除林羽和羽衣以及会长。

    让剩下的所有人一起上，都未必能击败这个人，就算加上现在的拉克萨斯和密斯特岗都悬。

    所以题目自然不可能是击败他，而是追逐战，看谁好运，能在一片早已选定好的丛林里，在吉尔达斯的追逐中，抵达目的地。

    这次参加的人有艾露莎、米拉珍等等……

    羽衣依旧没有参赛的资格，因为她本人讨厌争锋，而在妖精的尾巴中，也从未有机会展现过她可怕无比的力量。

    而这次参加的众人都以为幸运占据绝大部分的因素，大家都有可能会成为s级魔导士。

    一开始便想着，该怎样在丛林中隐藏自己，避免吉尔达斯发现的同时，悄悄通向目的地。

    但结果证明他们太天真了。

    因为当他们一路平安无事，快要接近目的地的时候。

    突然发现，唯一的洞口前，有一个懒散的，靠在岩壁上仿佛睡着了一般的人影，那头红发异常显眼。

    最后的结果是，他们清晰的感受到了吉尔达斯怪物一般的实力，一只手将他们完虐。

    除了艾露莎和米拉珍还有点反抗之力外，其他人完全就像是人偶一般脆弱。

    最后以米拉珍的牺牲，艾露莎找到了一丝机会，以仿佛利剑般的速度划破空气，摆脱了吉尔达斯的追击，这让吉尔达斯一阵诧异。

    最后的合格者只有一人，那便是艾露莎。

    这场考核不是运气，艾露莎的实力得到了众人的肯定。她那快如闪电般的剑技，身子一动，带动着手中之剑，一瞬间仿佛达到了人剑合一的境界，与吉尔达斯短暂交手而不落下风，当然，这也是吉尔达斯没有使用魔法的关系。不过这依旧让众人对她的实力钦佩不已。

    同时，这也让众人对能教导出艾露莎的羽衣，更加的捉摸不透了，反正就感觉她除了温柔善良的性格之外，只怕还拥有着深不可测的实力。

    而且她虽然一直带着面纱，但从轮廓来看，她绝对是个极美的女子。所以羽衣在工会中虽然表现的一直很低调，但是她的人气却一直都是居高不下。

    同一年，吉尔达斯再次离开工会。

    而温柔的卡娜开始变得酗酒，性格也渐渐转变成豪放。

    x780年。

    在这一年举办的s级魔导士考核中，唯独米拉珍一人完成了考核，成为了妖精尾巴中，自艾露莎之外的第二个女性s级别魔导士，坐定了‘魔人’米拉珍的称号，与艾露莎‘妖精的女王’这个称号齐名。

    而这两个女孩子在工会中也一直像个冤家一样，就好像纳兹和格雷，动不动就对眼。

    x781年。

    这一年发生了一件沉痛的事件。

    米拉珍、艾尔夫曼、丽莎娜三姐弟妹，在做一件任务的过程中！因为一些意外，丽莎娜不幸去世了。

    这让工会里的同伴们心中难过不已，哀痛了许久。

    羽衣更是想要偷偷使用轮回眼的外道之术复活丽莎娜，可是最后连尸体都没有找到，又如何复活？

    不过在林羽告知羽衣，丽莎娜并未死去之后，羽衣才消停了下来，否则这个圣母姐姐，肯定是不会罢休的。

    发生了这件事后，性格仿若小太妹一样的米拉珍，因为沉重的打击而导致魔力全失，性格也来了一个大转变，变得极为温柔。

    直至时间来到了x783年，这期间都没有再发生过什么值得描述的事情。

    “纳兹为了寻找火龙的消息，去哈鲁吉翁了吗？”

    林羽坐在工会的座椅上，听到另一边威廉的声音，抬起头喃喃道。

    这一年，是剧情开始转动的一年。
------------

第十章 米拉珍

    妖精尾巴的工会中。

    “羽衣姐，艾露莎和温蒂她们呢？怎么没有看到。”

    林羽向着坐在旁边的羽衣问道。

    “艾露莎去工作了。”

    羽衣幽幽回道：“至于温蒂，听说和纳兹一块去哈鲁吉翁了。毕竟，温蒂也是灭龙魔导士，对于龙的消息，那怕是火龙，也会表现的很积极的。”

    “这样啊。”林羽点了点头，笑道：“这些年温蒂很努力呢，在修行上，虽然还比不上纳兹，但是已经相差不远了。恩，话说，你已经很长一段时间没有和艾露莎一起出任务了吧？”

    “艾露莎已经成长为能独挡一面的女孩子了呢，我就没有必要再跟着她一起去工作了，毕竟你也知道我不太喜欢战斗的场面，而s级魔导士接的任务，大多都是需要战斗的。”

    羽衣托着脸颊，看着不远处，微微失神，“现在与其去想别的，还不如想想该怎么……”

    说到这里，羽衣回过神，靠近林羽，悄悄说道：“弟弟，都7年了，为什么我的肚子却一直都没有动静呢？你是不是……”

    “绝对不是！”

    “那难道是我？！”

    羽衣露出快要哭出来的表情。

    林羽摸着下巴，陷入思索。

    “我想，这方面我们两个应该都有问题。”

    “恩？”

    羽衣眼神变得认真起来。她真的很想要一个孩子，与弟弟爱的结晶，可是7年来，几乎是夜夜欢好，虽然做那种事情感觉很美妙，可却总是孕育不出他们的孩子。

    “我也只是猜测。”

    林羽沉吟道：“孩子是父母生命的延续，可我们却拥有无尽的寿命，只怕也是因此，我们的孩子才会如此难以孕育。

    但如果真的孕育而出，必然是极为不凡的，所以想要孕育出这样一个后代，恐怕不是短短数十年可以做到的，羽衣姐，我们还需要努力呢，十年不行就百年，百年不行就千年，没关系的，反正我们时间多的是。”

    “唉！”

    羽衣叹了一口气，“早知道这样，就在我们还未拥有无尽生命之前，便和弟弟一起诞下后代就好了，以至于到了现在，竟然如此为难，甚至可能要等上千年的时间。”

    “没有得到无尽寿命前啊？！再往前一段时间，羽衣姐还是个萝莉！”林羽脑海中浮现出14岁时的羽衣，想想着那个娇小的样子，却挺着一个大肚子。恩，怎么说呢，超带感。

    “弟弟你在想什么邪恶的事情吗？”羽衣狐疑的看着林羽道。

    “啊，咳，怎么会呢。”林羽反应过来后，连连摆手，转头对着柜台那边道：“米拉，给我来一瓶啤酒。”

    “好。”

    应声的是一个有着一头白色长发，将额前刘海束成一个翘起来的小辫，拥有美丽温柔的笑颜，美好身材的女孩子，她端着一个托盘走了过来。

    米拉珍甜甜一笑，将托盘上的一瓶啤酒放在林羽面前的桌子上，用轻柔的声线道：“林羽哥、羽衣姐、你们刚才在聊什么？似乎很苦恼的样子呢？”

    “关于孩子的问题。”

    “讨厌了，林羽哥，我还没有做好准备呢！”

    米拉珍的脸颊顿时红了起来，一只手放在脸颊一侧，露出陶醉的光芒。

    “弟弟？”

    林羽顿时察觉一旁的气温急速下降，身子顿时一僵。

    “那个，米拉啊！你是怎么从孩子这个问题上，联想到你的？”

    “诶？不是吗？”

    米拉珍眨了眨可爱的大眼睛，嘴角露出一丝狡黠的微笑道：“啊，那可真是不好意思啊！是我会错意了。”

    “你绝对是腹黑没错吧！别人都被你的外表给骗了。”林羽苦笑，拨开酒瓶盖子，咕嘟嘟喝了一口。

    而羽衣就在旁笑看着，她觉得这样的弟弟很有趣，不再是高高在上的六道强者，而是融入生活中，可以和每个人打好关系的魔导士。

    “不过说到孩子的问题，林羽哥和羽衣姐已经到了这个地步吗？不过我记得，你们还没有结婚呢？”米拉珍点着下唇，有些迷惑的道。

    “结婚是迟早的事情了。”林羽看向羽衣，眼中露出深深的爱意。

    羽衣眼中也传递出无比的温柔。

    “诶？被喂了一口狗粮呢！”

    米拉珍嘴角裂开一个勉强的微笑，“算了，我还是赶紧离开这里吧。”

    还没有男朋友的米拉珍，心中涌出一股郁气。

    不过说到男朋友…米拉珍看了一眼温柔看着羽衣的林羽，心底暗暗叹了一口气。

    “米拉，给我来三瓶啤酒。”

    “好的。”

    米拉珍脸上再次浮现甜甜的微笑，端着托盘走了过去。

    “米拉”

    “来了啦，什么事？”

    米拉看向瓦卡巴，只见这个人抽了一口烟，然后吐出来后，烟雾形成一个心的形状。

    “呐，米拉，下次和我去约会吧！”

    瓦卡巴骚包的说道，一边说，嘴中还一边吐出烟雾形成的心。

    米拉珍闭上眼睛，轻轻一笑。

    啪的一声。

    在一阵烟雾过后，原本站在那的米拉珍消失了，取而代之的是一个偏胖的妇人。

    “你不是已经有老婆了吗？”

    米拉的声音从这个胖胖的妇人口中传出。

    “呜哇别变身成我老婆的样子啊！”瓦卡巴顿时表现出一副惊慌失措的样子。

    “呵呵。”

    一阵烟雾过后，米拉珍又变回原本美丽的样子，脸上依旧挂着温柔的笑容。

    “我回来了。”

    就在这时，工会大门砰的一声被踹开了，一头樱色刺猬发型，脖子上围着白色围巾的纳兹冲了进来，双眼冒火大叫道。

    “回来了爱！”

    紧随其后的是蓝猫哈比。

    “我也回来了……林羽哥。”

    之后是温蒂和夏露露。

    这个萝莉经过7年的成长，虽然长大了一些，可依旧还是个萝莉，只是当年的短发变成了长发，在两侧束成两个双马尾，身上穿着白色连衣裙，显得极为可爱。

    她看到林羽后，眼睛一亮，连忙小跑过来。白猫夏露露也紧随其后。

    “你们回来了，纳兹、哈比、温蒂、夏露露。”米拉珍笑着欢迎道。

    “这次你们又搞出大事了，哈鲁吉翁港口那件事，都已经上新闻了…唉…”

    一个有着仿佛兔子牙齿的男子笑道，还没说完，就看到一个大脚板快速在眼前变大，然后砰的一声，被踹飞了出去。
------------

第十一章 露西

    “你这混蛋！给我的火龙消息竟然是假的！”

    纳兹双眼冒火，愤愤不已的大喝道。

    砰砰砰……

    被踹飞出去的男子，撞坏了数张桌椅。

    “啊呀…纳兹一回来，这店好像就会被毁呢！”

    米拉珍在一旁眯着眼睛，轻轻笑道。

    “已经在毁了啊！”

    瓦卡巴瞪大了眼睛大叫道。

    “谁来拦住纳兹…啊…”

    “混蛋纳兹……”

    工会随着纳兹的回归，一瞬间变得吵闹起来。

    “纳兹哥，还真是有活力呢！”

    坐在林羽旁边的温蒂，讪讪笑道。

    “温蒂，这个女孩子是谁？”

    在众人的注意力都被大吵大闹着的纳兹吸引了过去时。羽衣却是注意到了工会门前的一个少女。

    “她叫露西！是我们……”

    温蒂顿时将这次的经历，遇到了什么事等等全部说了出来。

    这是一个拥有一头闪闪发光的金色长发，身材爆好的美少女。此刻的她正愣愣看着前方，似乎是被纳兹的粗暴吓到了，可下一刻，她的嘴角却裂开一道美丽微笑。

    “好棒……我真的来到了妖精的尾巴！”

    她的前方大厅中，是一片混乱，工会的伙伴们，已经完全乱成了一团，相互厮打了起来。可是这个少女却仿佛完全没有看到一样，自顾自的沉醉着。

    “听说纳兹回来了，臭小子，上次我们还没有分出胜负呢！”

    格雷不知从那里蹦了出来大喝道。这一下子就让那个金发少女‘露西’回过了神，惊愕不已的看着他。

    “格雷，你干嘛光着身子在外面晃？”卡娜抱着酒桶淡淡的道。

    格雷看了看自己的身子，全身就只剩下了一条四角裤衩，他一下子跳了起来，惊诧无比的叫道：“啊，糟糕！”

    “诶？”露西嘴角一抽，呆呆看着惊诧无比的格雷。

    “喂，纳兹，赶紧来和我一决胜负吧。”

    “给我把衣服穿上再说！”

    就在这时，一个黑色阴影将露西遮盖了起来。

    露西一脸懵逼的向后看去。

    然后就看到一个壮硕无比的巨汉，一头白色刺猬长发，眼神凶狠，穿着一身黑衣，后背上还有‘一番’这两个字，整个就像是一个混黑道的大哥，散发出一股极强的压迫性气势。

    “大白天吵什么吵？又不是小孩子……”

    巨汉先是不屑的说道，接着猛地低下头，对厮打在一起的众人吼道：“是男人的话，就用拳头说话！”

    “碍手碍脚！！”

    纳兹和格雷同时出拳，一下子将这个巨汉击飞了出去。

    “竟然不堪一击！”露西愕然不已的吐了个槽。

    “恩？怎么这么吵？”

    一头金色短发，带着金色太阳墨镜，耳朵上带着几个银色耳环，打扮极为时尚的男子睁开眼睛，深沉的说道。

    “啊！是洛基，在最想是男友的魔导士中，排名前几的帅哥！”金发少女惊讶的道。

    但是这个帅哥此刻却左拥右抱，露出一个自认为迷人的微笑道：“我也去掺和一下吧！”

    “加油哦！”

    他搂着的女子崇拜的看着他。

    “好了，幻灭了。”

    露西直接跪了，闭上眼睛无力的道：“这都什么跟什么啊…就没有一个正常点的人吗？”

    “咦，你是新来的吗？”

    身前传来一个极为温柔的声线，让露西猛地睁开了眼睛，然后就看到面前蹲着一个美丽温柔的人儿，美好的身材裹在黑色连衣裙中，一头白色长发，正是米拉珍。

    “米，米拉珍！”

    露西惊呼，然后猛地站了起来，双眼闪闪发光的看着米拉珍。

    “哇，是本人诶！”

    “恩？”

    米拉珍歪着脑袋，笑眯眯的看着她。

    “话说，不阻止一下他们吗……？”

    露西指着战成一团的人们，向米拉珍问道。

    “老样子了，不用管他们。”

    米拉珍甜甜笑道：“而且呢…哎呀…”

    砰的一声，一个不知从那飞来的酒瓶子准确撞在了米拉珍的脑袋上，米拉珍应声而倒。

    “啊！米拉珍小姐，你没事吧！”

    露西顿时惊慌失措的看着倒在地上的米拉珍。

    “而且…这样不是很好玩吗？”

    米拉珍一副仿佛什么都没有发生的样子站了起来，一脸甜甜的笑着说道。只是她的额头上正往下滴血。

    “我只觉得好恐怖！”

    露西一副快被玩坏的表情吐槽道。

    “啊，我的内裤！”

    “是男人就用拳头说话！”

    “碍手碍脚！”

    “真是吵死了！害的我都没法好好喝酒了！”

    卡娜额头上冒出十字路口，拿出了一张魔法卡片，“你们都…够了啊…”

    魔法卡片上亮起绿色的魔法阵光芒。

    “我生气了！”

    格雷喝道，双手摆在腰侧，亮起一道蓝**法阵。

    “噢噢噢……”

    巨汉艾尔夫曼大叫着，手臂开始膨胀。

    “一群烦人的家伙！”

    洛基摸着手上戒指，亮起一道金色光芒。

    “都尽管过来吧！”

    纳兹一副燃烧了起来的模样，双拳上燃起红炎。

    “要使用魔法了？！”

    露西大声惊呼，额头上不住的往外冒出冷汗。

    “这下有点不妙了。”

    米拉珍歪着小脑袋，脸上终于露出一丝苦恼的神色。

    “这些笨蛋！”

    旁边突然传来一个声音，让露西一惊之下连忙看去。

    接着就看到一个蓝色长发，白色眼瞳的英俊少年，少年身上流露出温和的气质，让她绷紧的心弦不由一松。

    “是，是最想是男友的魔导士中，排名中第一的，林羽！”露西张大了嘴巴。

    林羽手上亮起一道绿色光芒，在米拉珍受伤的额头上一抹，那伤口刹那间便愈合了。

    “难道林羽的魔法是恢复伤势之类的吗？”露西看到这一幕，觉得自己已经知道了林羽的魔法类型。

    “不过和他很配呢！又帅，看起来又那么温和，再加上恢复伤口的魔法，怪不得在最想是男友的魔导士中排名第一，真是太迷人了！不不不，露西，赶快醒醒，依照之前的发展来看，这个林羽未必会正常！”

    “我不要紧的。”米拉珍脸颊泛起一丝不可察觉的红晕，轻轻笑道。

    “这群笨蛋，再这样闹下去，工会非被他们拆了不可。”

    林羽摇了摇头，对着众人一点。

    “林羽先生这是要做什么？米拉珍小姐？”露西小声凑到米拉珍耳边问道。

    “好好看看吧。”米拉珍却没有正面回答，而是笑了笑，目光盯着林羽的侧脸。

    在露西迷惑的表情中，整个大厅猛地亮起绿色的魔法阵，接着一条条仿佛蟒蛇般的藤蔓从地下窜了出来，将所有参与动乱的人全部捆缚了起来。

    一个个被吊在半空，这场面看起来有些壮观。

    “啊，林羽……”

    “放我下来……”

    “林羽，放我下来，我要和你一决胜负！”

    众人在空中极力挣扎着，却没有一点用，对林羽用魔法造出的植物，他们心知靠他们自己根本就挣脱不开。

    “还是一如既往的强大呢！”米拉珍眯着眼睛笑看着林羽，没有人能看到她眯着的眼睛中浮现出的沉醉。

    “……好，好强！！！”

    露西瞪大了眼睛，震惊的看着旁边的蓝发少年。
------------

第十二章 格局

    “你们这帮混蛋，真是一点都不让我省心。 ”

    马卡洛夫不知何时出现在大厅之中，看着被吊在半空的一个个工会成员，摇头叹气。

    “做的不错。”

    走到林羽旁边时，马卡洛夫给了林羽一个赞赏的眼神，“这帮家伙动不动就要拆工会，如果没有你，就糟糕了。我这两年身体越来越不好了，想休息休息……”

    “别啊，会长，我看你的精气神这两年是越来越好了，你最起码还能再撑10年。”林羽连忙摇头，将马卡洛夫之后想说的话给噎了回去。

    “一个老人需要修养身心，过一段田园生活…你…”

    “不，会长，我觉得你在这个工会里，才会露出真正的笑容。”

    林羽再次打断了马卡洛夫的话，坚决不让他将那个念头说出来。

    两年前，马卡洛夫便动了退位让贤的打算，一直纠缠林羽，可他略显懒散的性子，更喜欢自由自在的放荡。

    不管是想留在工会喝酒、想去做任务，都是随着性子，让他去做会长，管理这一帮子让人头疼的家伙，还是算了吧。

    “还笑容，我都快被这帮小崽子气死了。”

    马卡洛夫摇头，看向一旁正呆呆打量自己的金发美少女露西，目光在那两个丰满上扫了一眼，干咳一声，才仰头严肃看着少女的眼睛道：“新来的？”

    “是，是的。”

    露西有些紧张的站直了身姿，连忙点头道。

    “请多关照！”

    马卡洛夫突然咧嘴笑道。

    “恩？”露西错愕不已，这表情转换的太快，让她有点跟不上节奏。

    “好了，林羽，放下他们吧。”

    马卡洛夫低声道，接着猛地做出一个帅气跳跃，在空中连续几个翻滚，向着二楼冲去……矮小的身子砰的一声撞在木栅栏上。

    “……”

    气氛一时间有些尴尬。

    马卡洛夫默默的翻上木栅栏，站在上面，看着下面已经被放下来的工会伙伴们，干咳一声，露出一副严肃的表情，掏出一沓子纸张，瞪着下方的众人喝道：“你们又给我惹事了是吧！看看评议会送了多少文件来！”

    “评议会…就是督管魔导士工会的机构。”

    一旁的米拉珍向露西解释道。

    露西点了点头，“这个我也听说过。”

    马卡洛夫翻动着一张张纸张，一一念道。

    “首先是格雷……在你抓走私团伙为止都没什么问题……可你之后裸着身子在大街上晃什么晃？最后还偷了别人晾在外面的内裤逃走了！”

    “那个，裸着身子是不太好。”格雷一脸相道。

    “那你就别裸啊！”艾尔夫曼在一旁嫌弃的看着他。

    “接着是艾尔夫曼……卡娜……洛基……阿尔扎克……蕾比……克罗夫……利达斯……比斯卡……最后是纳兹……”

    念到这里，马卡洛夫脸色阴沉，大家的脸上也都是沉重，或多或少都露出一丝自责。而新人露西在这压抑的气氛下，额头上都冒出了冷汗。

    “纳兹，消灭德文盗贼一族却毁了七栋民宅…裘礼村里有长久历史的钟塔也被你弄倒…把佛里吉亚的教堂也全部烧光…毁了露比纳斯城一部分地方…纳里纳溪谷观测站因崩塌而不得不停止运作…哈鲁吉翁港口也被你毁了一半！”

    “这书上写的几乎全是纳兹干的……”露西歪着脑袋，一脸无语的吐槽道。

    “哈鲁吉翁的港口遭到破坏，有一半原因是因为我……”温蒂有些难过的道。

    羽衣伸出手揉了揉温蒂的小脑袋，安慰道：“没关系的温蒂，随心而行，这才是我们妖精尾巴的魔导士呢。”

    “你们这群人啊…害的我老是被评议员骂…”

    马卡洛夫看起来颇为气愤的低下头，氛围一下子变得更为压抑起来。

    “不过……那些评议员都吃屎吧！”

    马卡洛夫猛地抬起头，手中的纸张燃烧了起来。

    咻……

    将手中的火团丢出，纳兹猛地冲上半空，一口将其吞掉。

    “听好了……所有超乎常理的力量，都生于常理之中。魔法并非奇迹之力，而是我们体内的气流，与自然界流动的气波长吻合，从中具体呈现出来的。魔法是凝聚精神力和集中力，是注入自己全部灵魂的结果。”

    马卡洛夫咧嘴笑道：“如果在意上面人的意思，魔道就没法精进了，不用怕评议员那群傻瓜。

    朝着自己相信的道路前进吧！这才是妖精尾巴的魔导士！！”

    “噢噢噢……”

    “啊哈哈哈……”

    压抑的气氛在一瞬间清扫一空，众人都举起了手，全部露出开怀的笑容，欢呼声震动的房子都在摇晃似的。

    露西在片刻的愣神之后，嘴巴裂开了，露出惊喜的笑容。

    “这就是妖精的尾巴，真好！”

    “你看吧，温蒂。”羽衣笑看着温蒂道。

    “恩。”温蒂露出开心的笑容，“我能加入妖精的尾巴，真是太好了！”

    从那天之后，时间又过去了几天。

    妖精尾巴工会大厅中。

    “怎么不去做任务了？”

    “这几天没有心思。”

    面对羽衣的询问，林羽摊了摊手。

    “恩，说起来，会长去那里了？”

    “你找会长有事吗？”

    羽衣好奇问道。

    “没什么，就是这两天没有看到他吧，好奇问一下而已。”林羽摇头。

    “会长不在哦。”

    柜台那边，传来米拉珍的声音。

    林羽转头看去，就看到米拉珍正向请求板前面的露西解释道：“因为要开例会，所以他暂时不在。如果有想做的任务，可以向我说哦。”

    “例会？”

    “各地方的工会会长聚集在一起开会，进行定期的报告。不过与评议会不同…恩，应该有点难懂吧……”

    “原来是去开例会了吗？”林羽点了点头。

    “利达斯，光笔借我用一下吧？”

    “好。”

    米拉珍从利达斯手中接过光笔对露西说道：“你才刚加入工会，也难怪不了解魔法界的组织结构……”

    一边说着，一边用光笔在空着画着写着。（魔法道具光笔，可以在空中写字。）

    “魔法界最具权威的十名评议院委员与政府有所关联，负责维护魔法界的所有秩序，这个机关也会裁决犯了罪的魔导士。在其之下，是工会会长，负责传达评议会上所做的决策、协调各地工会之间的意见沟通，并管理我们…可以说，是相当辛苦的工作。”

    “我都不知道呢，工会之间还有交流。”

    得到米拉珍详细的解说后，露西这才了然的点了点头。

    “工会之间的协作是非常重要的，如果忽视了这一点的话…恐怕…”米拉珍少见的露出严肃表情。

    露西在米拉珍的这个表情下，做出一副认真倾听的样子。

    “黑暗的家伙就会来了哦……”

    “咦咦咦咦……”

    身后突然传来一个声音，将凝神认真倾听的露西吓的差点跳起来。


------------

第十三章 艾露莎归来

    “啊哈哈哈……你在害怕什么呢？还咦咦咦的。 ”

    纳兹夸张的大笑着。

    “你别吓我啊！”露西一副惊魂未定的样子喝道。

    “胆小鬼露西，简称胆小西。”哈比在一旁道。

    “别给我乱起外号！”

    在纳兹和露西拌嘴的时候，米拉珍突然说道：“不过，黑暗的家伙们的确存在哦。不属于这个联盟的工会叫暗黑工会。”

    “那些家伙无视法律，所以很危险。”纳兹在旁边搭腔道。

    “爱！”哈比连忙举手配合。

    “诶？你这个家伙迟早会加入进去吧？”露西无语的看着纳兹，论无视法律，还有谁比眼前这个家伙更过分的。

    “话说回来，你快点挑选工作吧。”纳兹说道。

    “上次是我们随便挑的，这次轮到露西挑了。”哈比在一旁说道。

    “不要，我们组队这事从现在起就此解散了！”

    露西却转过身子，气呼呼的道。

    “为什么？”纳兹和哈比一脸迷惑。

    “只要是金发女人，谁都可以吧？”露西握紧了拳头。

    “你在说什么啊？”纳兹抱着双臂，一脸理所当然的道：“那是当然了。”

    “喂！！”露西顿时瞪大了眼睛。

    “用不着勉强自己跟他们组队哦。”

    身后传来的声音，让露西转头看去。

    然后就看到格雷与洛基骚包的一坐一站，摆出自认为帅气的姿势。

    格雷嘴里叼着烟道：“我听说了，你可是大展了一番身手，现在邀请你组队的人肯定很多吧。”

    “露西，要不我们组成‘爱’的队伍，就在今晚你我二人。”洛基摆着造型，全身闪闪发光，就如同坏绕着许多星星一样。

    “不要……”露西连忙摇头道。

    “你把佣兵工会南狼的两个人和一个像大猩猩一样的人打败了吧？很厉害呢！”格雷将烟夹在手中称赞道。

    “不，那个全是纳兹干的。”露西顿时无力的道。

    “喂，又是你这个混蛋，想干嘛啊？”纳兹顿时冲到了格雷脸前，愤愤不已的瞪着他。

    “有意见吗？”格雷自然瞪了回去。

    “你很烦啊，变态混蛋！”

    “你刚刚说了我很烦吧？臭用火的？”

    在纳兹与格雷互掐的同时，洛基却是找上了露西。

    “什么事啊？”露西嫌恶的看着这个人。

    “你真的十分美丽……”洛基开口赞美着，突然看到露西挂在腰间的星灵钥匙，大惊失色道：“哇哇哇……你是星灵魔导士？”

    “恩！”露西点头。

    “命运和我开的玩笑也太大了吧？”洛基惊慌失措的道：“抱歉，我们就到此为止吧！”

    说完，洛基一溜烟的跑掉了。

    “什么都没开始吧……”露西无语的吐槽道：“他怎么了？”

    “洛基似乎不太擅长应付星灵魔导士呢。”米拉珍轻笑着解释道。

    “反正一定是以前和女孩子之间发生了什么吧？”

    露西猜测道，突然看到跑掉的洛基，一脸冷汗的‘哒哒哒’跑了回来。

    “怎么又回来了？”

    “纳兹！格雷！不好了！！”

    洛基惊慌的大叫道。

    “哈？”

    正扭打成一团的纳兹、格雷转头疑惑看向他。

    “艾露莎回来了！”

    “啊！！”

    纳兹和格雷的额头上顿时冒出大量冷汗。

    “艾露莎回来了？”

    正与林羽闲聊的羽衣缓缓抬起了头。

    “我说，你对艾露莎也太关注了吧？这样羽式会哭的。”林羽忍不住吐槽道。

    “羽式的观念有问题，所以不能惯着，不然的话，你以为我会那个样子对她吗？再怎么也是我可爱的妹妹。”羽衣解释道。

    工会中所有人都凝重的转头看向工会大门方向，一个个仿佛如临大敌。

    随着工会大门渐渐开启。

    大部分人都身不由己的咽了一口吐沫。

    “我，我要回去了！”洛基脸上冷汗不断冒出，声音颤抖的说道。

    “难，难道是怪物吗？！”

    露西在这样的气氛下，腿肚子在轻轻打颤。

    直至大门完全打开，被阳光透射进来的是一个巨大的阴影。

    “真的是怪物吗？！”露西惊恐的瞪大了眼睛。

    这个被阳光包裹在其中，只能看到一个黑影的生物迈动了脚步。

    咚…咚…

    整个工会似乎都在震动。

    纳兹和格雷已经互相抱在了一起，瑟瑟发抖着。

    终于，当这个疑似怪物的黑影走入工会后，阳光照射不到她的身上时，她整个人也完全暴露在众人眼中。

    “咦？！”

    露西愣愣的看着这个原本认为是怪物的人。

    这是一个美丽无比的美少女，一头绯红色长发仿佛鲜血一般妖艳，精致无比的五官容颜，婀娜的身姿，虽然身上套着一身精钢盔甲，但却没有减少她一丝美感，反而将她衬托的英姿飒爽，像是个女骑士。

    仿佛女骑士一般的美少女肩膀上扛着一节巨大无比的角，看起来就极为沉重，但她却轻易扛着，没有露出一点费力的表情。

    咚！

    将这节比她自己还要大上三倍的角放在地上，发出一声巨响，木制的地板发出了‘吱吱’的声音。

    艾露莎的目光扫视一圈，被她那仿佛剑芒一样的眼神所看之人，都下意识的咽上一口吐沫。

    “我回来了，会长在吗？”

    “会长去开例会了。”只有米拉珍笑眯眯的回道，没有受到一点影响。

    “艾露莎小姐，那，那个超大的东西是什么？”

    有人颤颤巍巍指着那个巨大的角问道。

    “哦，这个吗？”艾露莎轻笑回道：“这个是我讨伐妖魔的角，当地人把这个送给我当装饰，因为我觉得很漂亮，所以就带了回来……碍事吗？”

    “不…不…没有的事！”众人连连摆手。

    “比起这个，你们又净在惹麻烦了吧？就算会长原谅你们，我也不会原谅的。”

    艾露莎女王气质十足的开口喝道。

    “这个人是怎么回事啊？”露西震动不已的道。

    “艾露莎可是超强的！”哈比回道。

    “卡娜，你为什么用那种姿势喝酒…瓦卡巴，烟灰掉桌子上了…比吉塔，要跳舞去外面跳…诺布，你还是老样子，在请求板上晃来晃去，快去工作。真是让人操心，今天我就什么都不说了吧。”

    艾露莎捋了捋美丽的绯红发丝，无奈说道。

    “明明说了一堆！”露西心里忍不住吐槽。

    “她是纪律委员吗？还是？”露西悄悄问道。

    “她是艾露莎。”哈比举手回道。

    “对了，纳兹和格雷在吗？”艾露莎突然想起了什么道。

    “呀，你好啊。艾露莎！”纳兹和格雷相互搀扶着，汗流满面的颤颤巍巍道：“我、我们…今天也处的很好哦……”

    “爱！”纳兹配合道。

    “纳兹变成哈比了？！”露西大惊失色。

    “是吗？好朋友之间偶尔也会吵架呢，但我就喜欢你们这幅和睦的样子呢。”艾露莎满意的点了点头。

    林羽在一旁就这么看着。

    “呐，羽衣姐，你不觉得艾露莎越来越有女王的气质了吗？”

    “呵呵，艾露莎姐变得越来越强势了呢！”温蒂讪讪一笑。

    “这样很好啊！总比一开始的时候那么孤僻好。”羽衣开口道。

    最后，艾露莎才转头看向林羽这一桌，脸上强势的表情消失无踪，气质一瞬间来了个大转变，仿佛从女王变成了小女生。

    她轻轻走到林羽这一桌，脸颊泛起一丝红晕，乖乖的看着羽衣道：“羽衣姐，我回来了。”

    “哇？！”露西顿时发出一声惊呼，愕然不已，揉了揉眼睛，不敢相信的看着那个大变样的艾露莎。

    “呵呵，工会中，恐怕也就只有羽衣姐能让艾露莎如此了。”米拉珍轻轻笑着解释道。


------------

第十四章 母女？

    “羽衣姐？”

    露西看着与林羽和温蒂坐在一起，带着面纱的女子。

    “就是林羽哥青梅竹马的姐姐。”米拉珍笑着解释道。

    “是那个林羽先生的？”露西有些惊讶，看向林羽。就是这个帅气的少年，可是一击就将整个工会大半人束缚了起来呢。

    “为什么要叫他‘哥’呢？我看你的年龄和他…恩…差不多吧？”

    “其实你是想说我看着比他还要大一点是吗？”

    米拉珍却是笑了笑，将露西想要说的话毫无顾虑的说了出来。

    “你有所不知，林羽哥在七年前就加入工会了，而当时他就是这幅模样，七年过去了，他的样子从未改变过，至少从我六年前加入至今，从未见过他的模样变化过，就好像…时间远离了他一样！不会在他身上留下任何痕迹。其实，羽衣姐也是如此，虽然从未见过她的面容，可她的身材依旧是七年前的样子，从未变过。”

    “竟然……”露西震惊的长大了嘴巴，“太让人羡慕了！”

    “说的是呢。”米拉珍笑了笑。

    艾露莎乖巧的坐在羽衣对面，将挡在脸前的红色长发撩至耳后，这个动作让她看起来多了一分妩媚的诱惑。

    “实际上，这次我在工作的地方听到了一些麻烦事，原本应该请会长决断的，但我觉得应该早点解决。”

    艾露莎带着一丝期待的看着羽衣道：“那个，羽衣姐，我想借助你的力量。”

    “诶？那个艾露莎小姐需要借助别人的力量吗？”

    露西惊愕的道，她看着摆在工会中间的那节怪物角，打败了拥有这种角的怪物之人，还有什么是独自完成不了的？

    “呵呵，或许以艾露莎的实力来说，自己便能做到吧。”米拉珍轻轻笑道：“但她内心肯定期待着和羽衣姐一起出任务吧，毕竟已经有数年没有一起做过任务了呢。”

    “艾露莎小姐和羽衣小姐到底是什么关系呢？”露西迷惑的问道。

    “恩？”米拉珍想了想，露出一丝苦笑道：“很复杂，说是姐妹也行、师徒也行、朋友也行，当然，如果要说出一个最贴切的关系，应该是母女吧……至少在我们外人看来是这样的。”

    “母女？！”

    “恩，因为看起来真的很像，你不这么认为吗？”

    露西看着在羽衣面前表现出乖巧一面的艾露莎，也看到了羽衣那美丽的白色眼瞳中流露出的宠溺。

    “你说的很对呢。”露西的眼睛一亮，“米拉小姐，你能给我讲一下她们两人之间的故事吗？”

    “恩？很好奇吗？”米拉珍点了点头道：“好吧，反正现在也没什么事，不过有一部分我也是听说，毕竟我是六年前才加入的。恩，事情是这样的……”

    在米拉珍向露西诉说着羽衣和艾露莎两人之间的故事时。

    羽衣却是摇了摇头道：“你知道我不喜欢争斗，如果你真的遇到了困难的话，我可以将弟弟借给你。”

    “喂，羽衣姐，没见过你这么当面卖弟弟的！”林羽顿时吐槽道。

    羽衣却是没有搭理他继续道：“还有温蒂也可以。”

    “……”

    温蒂抱着夏露露，露出不知所措的表情。

    艾露莎眼中闪过一丝失望，随后点了点头，看向林羽和温蒂道：“就拜托你们了。”

    同时她转过头，看向纳兹和格雷，“还有你们，跟我一起来吧。”

    “咦咦咦……？”

    这一下，公会里的人顿时炸开了锅一样。

    “不是吧？难道说……出现了能危及整个世界的灾难吗？！”

    “那可真是不得了呢！”

    “我第一次看到艾露莎邀请羽衣之外的其他人，到底是什么事情，竟然让她没有独自一人完成的自信？！”

    众人纷纷震惊的看着艾露莎，不敢相信这个世界上竟然还有“妖精女王”独自完成不了的事情。

    “这可真是不得了呢，林羽哥、温蒂、纳兹、格雷、再加上艾露莎……”米拉珍虽说笑着，但额头上已经冒出了冷汗，“这可以说是工会最强的队伍。”

    “是，是吗？！”露西咽了一口吐沫，额头上冒出了冷汗。

    “不，不行的……”格雷露出做不到的表情，指着纳兹喝道：“单单是和这个家伙一起，就够烦人了，再加上一个艾露莎和林羽……”

    纳兹也指着格雷怒喝道：“这种队伍怎么可能组的成？！话说回来，我根本就不想去！”

    纳兹突然看向露西。

    “恩？”

    在露西惊愕的目光中，纳兹将自己的上衣和围巾套着露西身上，又将她的发型弄成刺猬头，然后得意的说道：“从现在开始你就是纳兹。”

    “爱！”哈比憋着笑。

    “不可能。”露西一脸嫌恶的说道。

    “明天出发，去准备一下，详细的明天在路上说吧。”

    艾露莎站起身，一举将这事定了下来。

    “好吧，就陪着你们去玩一下好了。”林羽摊了摊手。

    “林羽哥会去呢。”温蒂抱着夏露露，眼中露出一丝小惊喜。

    “温蒂。”夏露露眼中露出一丝无奈。

    第二天。

    马格诺利亚车站。

    到处都是吵杂的声音，纷乱的如同噪音，尤其是纳兹和格雷所在那片地方，更是吵闹不已。

    “为什么那个像怪物一样的艾露莎要借用我们的力量啊？！”

    “我怎么知道，话说回来，要借助的话，我一个人就够了！”

    “那你一个人去啊！我才不想去！”

    “那你就快滚吧，等一下被艾露莎杀掉！”

    “这里是公共场所，别吵了！”

    突然一个声音加入了进来，打断了纳兹和格雷的争吵。

    “你们真是的，关系怎么这么差啊？”露西无奈的看着两人道。

    “你来干嘛？”纳兹问道。

    “米拉小姐拜托我才来的。”

    露西想起昨天。米拉珍对她道：“他们一起，在实力上虽然很让人安心，但我很担心他们闹别扭呢……纳兹可是一直都想打败艾露莎和林羽哥呢，尤其是林羽哥……还有纳兹和格雷之间的关系……露西，你也一起去吧，试着调和一下怎么样？”

    “正是因为米拉小姐的拜托，我才来的。”

    露西双手抱在胸前，看着纳兹和格雷两人喝道。

    “其实你也很想跟来吧？”哈比在一旁说道。

    “怎么可能。”露西连忙摇头道：“话说回来，艾露莎、林羽和温蒂他们还没来吗？”

    “抱歉，久等了。”

    过了片刻，艾露莎和林羽以及温蒂才迟迟赶来。

    听到声音的三人一猫看了过去，露西的眼睛顿时就瞪了出来。

    “行李，好多！”

    艾露莎拖着一个板车，上面摆满了行李，硬是堆出了一座小山。

    而林羽和温蒂还有夏露露则淡定的跟在一旁。

    “恩？我记得你昨天也在工会里？”

    艾露莎看向露西露出疑惑的表情。

    “是，我是新人，名叫露西，因为米拉小姐的拜托，才一起跟来了，请多多指教。”露西礼貌的向着艾露莎还有林羽行了个礼。

    温蒂的话，她们已经认识了。


------------

第十五章 暗黑工会

    “我是艾露莎，请多指教！”

    “我叫林羽。 ”

    艾露莎和林羽对着露西笑了笑。

    “露西小姐。”

    温蒂笑着对露西打了个招呼。

    “温蒂。”露西笑着回道。

    “你好。”

    “我记得你叫夏露露吧？真是可爱呢！”露西笑眯眯的看着温蒂身旁的可爱小白猫。

    “爱，我也觉得夏露露很可爱。”哈比在一旁搭腔道。

    “闭嘴啊，公猫。”夏露露傲娇的抱着手说道。

    “原来工会的伙伴们讨论的那个女孩就是你啊！”艾露莎笑道：“打败了佣兵猩猩什么的……很靠得住吗！”

    “那是纳兹打到的……”露西无力的解释道。

    “虽然这次的任务有点危险，但你这么强的话，应该是没问题的。”艾露莎自顾自的说道。

    “完全不听人解释！”露西一脸懵逼，随后露出怕怕的表情：“很危险吗？”

    “安心了，有纳兹与格雷，还有温蒂和艾露莎，就算再危险也没什么了。就算他们都打不过，不是还有林羽吗？那个人的实力可是强的像怪物一样呢。”

    夏露露在一旁说道。

    “强的像怪物？！有艾露莎强吗？”露西忍不住问道。

    “与林羽相比的话，我还差的很远。”

    这次回答的不是夏露露，而是艾露莎。

    “诶？”露西惊讶的看了看艾露莎，又看了看林羽。艾露莎就能让纳兹和格雷那么惧怕了，实力肯定是比两人强很多的，那么比艾露莎更强的林羽呢？

    不过随后想起他在工会中使用的那一招魔法，轻而易举就束缚了工会大半人，其中就包括纳兹和格雷，心里顿时就没有疑问了，同时又觉得非常安心。有这样一个强大的同伴在，还有什么好怕的。

    林羽笑了笑，没有说话。

    “虽然不知道这次是什么事，但跟你去也没什么。”纳兹突然认真的说道：“但我有个条件。”

    “条件？”艾露莎的眉角一杨。

    “笨…笨蛋。”

    格雷顿时露出惊慌失措的表情道：“我……我愿意为艾露莎做任何事情！”

    这句话听起来像表白一样，但在场的人都能看出绝非如此，看着他惊慌的表情就知道了。

    “说说看。”

    “回去后，跟我一决胜负吧！”

    纳兹极为郑重的道：“我的目的是打败林羽，但是在这之前，我要先打败你，艾露莎！”

    “喂喂，别冲动，你想死吗？”格雷大惊失色的看着纳兹。

    同时，温蒂、哈比、夏露露还有露西也惊愕的看着他。只有林羽露出果然如此的表情。

    “现在的我已经和那时候的我不同了。”

    “确实，你成长了不少呢。”艾露莎闭上眼睛，点了点头道：“虽然对自己没什么自信，不过我答应你。”

    “什么叫没什么自信啊？到时你就拿出真本事就好了。”

    “我知道你很强……所以我才会这么说。”艾露莎笑了笑，看向格雷道：“你也想挑战我吗？”

    格雷连忙摇头。

    “好的，我燃烧起来了，放马过来吧！”纳兹眼中嘴里都冒出了红炎。

    “给我消停一下。”

    林羽一个手刀，砰的一声，纳兹应声晕倒。

    “你这是……？”

    众人顿时不可思议的看着林羽。

    “这样的话他会好受一点。”林羽解释道：“他是灭龙魔导士，弱点可是载具……恩，不过有温蒂的话，我是不是有点多此一举……温蒂？”

    在众人恍然的表情中，林羽看向温蒂，却看到温蒂看着开过来的火车，可爱的脸蛋上冒出了冷汗，这让他心头一跳。

    “林羽哥，也请你打晕我吧。”温蒂哭丧着脸道。

    火车上。

    看着温蒂晕乎乎，一副想吐却吐不出来，微微发青的小脸。

    “以前不这样的，但最近温蒂却是开始害怕载具了。”夏露露解释道。

    “原来如此，温蒂也已经到了晕载具的年龄了吗？”格雷一副恍然的表情道。

    “不是年龄的问题，应该是在灭龙魔法上有所成长才会如此。”

    “成长虽然是好事……可这样没关系吗？”

    露西看着颇为痛苦的温蒂，有些心疼的说道。如果是纳兹这样的话，她说不定还会嘲笑两句，可是像温蒂这样可爱的女孩子自然会惹人怜惜。

    “还是打晕吧。”艾露莎说道。

    “我也觉得打晕比较好。”夏露露点头，看着痛苦的温蒂，眼中露出不忍。

    “别急。”

    林羽眼中透射出迷蒙的光泽，在没入温蒂的体内后。温蒂发青的小脸渐渐恢复过来，脸上痛苦的表情也消失了。

    “恩？”

    温蒂睁开了眼，有些迷惑，但却完全恢复了正常。

    “啊，恢复过来了？”

    “林羽哥，谢谢你。”

    从众人的神情中，温蒂知道自己能恢复一定是林羽的功劳，眼中露出开心低头感谢道。

    “林羽，你到底是怎么做到的？”格雷忍不住好奇问道，其他人也连忙侧耳倾听。

    “治愈魔法，和温蒂的特洛依亚相似，能治疗平衡感。”林羽随口瞎说道，实际上，他只是利用精神力量迷惑了温蒂的潜意识。

    毕竟，夏露露带着她飞空的时候，她就不会晕眩，而林羽迷惑她的潜意识，让她认为这个火车是她很好的伙伴，和夏露露一样，就这么简单。

    “原来林羽你也会这种治愈魔法呢？”众人了然点头，他们都知道林羽会使用治愈魔法，所以表现的倒不是很惊讶。

    “艾露莎，该说说是怎么回事了吧？”林羽问道。

    其他人的注意力一下子转移到艾露莎身上。

    “说的也是，我就告诉你们吧。”

    艾露莎点了点头道：“上一份工作的回程路上，在奥尼巴斯顺路去了一家聚集魔导士的酒吧，有一群家伙让我很在意呢……”

    随着艾露莎的讲述，众人也明白了是怎么回事。

    原来在那个酒吧中，她看到一群穿着奇奇怪怪，一看就不是什么好人的家伙聚在一起，正在讨论着什么。

    她从中听到了‘拉拉巴依’，‘摇篮曲’三天之后会解开‘魔法封印’之类的话语。

    这些都没什么，关键是那群人最后提到了一个名字‘艾利高尔’，她之后回想了起来，顿时就觉得这件事情没那么简单了。

    魔导士工会，铁之森的王牌，死神艾利高尔。

    “死，死神？！”露西额头上冒出冷汗。

    “因为他接受的工作都是暗杀类的工作，由此而得名。”艾露莎解释道：“原本评议会的意见是禁止接暗杀任务的，可是铁之森却丝毫没有遵守，而是向钱看。于是，在六年前，铁之森被逐出魔导士工会联盟，现在则被归为暗黑工会的范畴！”


------------

第十六章 追赶

    “暗黑工会？！”

    露西吃惊的大张着小嘴。

    “露西，你流了好多汁！”哈比叫道。

    “那是汗啊，笨蛋！”

    “原来如此……”格雷点头。

    “到了呢，奥尼巴斯车站。”

    众人站起身，一一下了火车。

    “难道他们就没有受到惩罚吗？”

    露西向着将小山一般的行李从火车上拉下来的艾露莎问道。

    “有的，当时铁之森的会长被逮捕，工会也被喝令解散，不过……”艾露莎转头说道：“大部分暗黑工会都无视解散命令，继续活动。”

    “我还是回去吧……发车了！”露西转头就走，但回去的车辆正好开走了。

    “那个时候我太大意了，要是注意到艾利高尔这个名字……就能把他们全员血祭了。”艾露莎认真的说道。

    “咦咦咦……”

    露西吓得躲在角落里瑟瑟发抖。

    “艾露莎，别吓到新人了。”

    林羽看着牙床都在颤抖的露西，轻轻给了艾露莎一个手刀。

    “手，手刀？！”

    露西吃惊的看着林羽在艾露莎光洁的额头上来了一记手刀，但其他人和猫都没有露出吃惊的表情，一副习以为常的样子。

    “因为艾露莎从小便和林羽生活在一起，所以林羽对艾露莎来说，应该算是兄长。”夏露露似乎看出了露西的疑惑，低声解释道。

    “原来是这样，他们居然一直生活在一起！”露西惊讶的道。

    “如果只是在场的那些家伙，艾露莎一个人或许就能搞定了。”格雷开口道：“但是要对付一整个工会的话……”

    “那些家伙想得到‘拉拉巴依’，肯定是想做一些见不得人的勾当，我不能坐视不管。”

    艾露莎严肃的道：“我们要闯入铁之森。”

    “好像挺有趣的。”格雷咧开了嘴角。

    “我就不应该来的。”

    “你的汁出了好多哦。”

    “不要再说什么汁了。”

    露西无力的回道。

    “那你知道铁之森在哪吗？”

    “在这个地方调查一下就知道了。”

    这个时候，温蒂上前拽了拽林羽的衣袖道：“林羽哥，我总觉得少了什么呢？”

    林羽肯定的点了点头道：“当然了，少了纳兹呢，他还在火车上呢。”

    一众人的动作顿时僵住了。

    而此刻的纳兹已经从昏迷中醒了过来。

    但身处在火车上的他，坐在座位上，头脑发蒙，汗流满面。

    而这个时候，对面迎来了一位在脑后扎着刺猬小辫的青年。

    那个青年坐在纳兹对面，看着他臂膀上妖精尾巴的纹章，轻叹道：“妖精的尾巴，正轨工会呢……真是让人羡慕呢！”

    他名叫卡伽亚马，所属工会，铁之森。

    。。。。。。

    “只顾着讲话，将纳兹忘在火车上了。”艾露莎有些自责的说道：“那家伙又容易晕车，总之是我的错，先把我揍一顿吧！！”

    “别这样，艾露莎小姐……”露西摆着手。

    “纳兹是我打晕的，应该由我来负责，所以，这锅我背。”林羽举起手说道。

    “林羽！”

    “林羽哥！”

    “我先说下原因，下车的时候我看了他一眼，觉得他睡得挺香，就没有打扰他。”

    林羽摊手说道。

    “……”

    众人的脸色一下子变得有些微妙，额头上浮现出一个个十字路口。

    “莫非，林羽先生有些天然呆？”

    露西向着一旁的夏露露问道。

    夏露露想了想，摇头说道：“我的记忆里，林羽应该是个非常可靠的人，很让人安心，会发生这种事情，应该只是偶然吧？恩，是偶然。”

    “总之事情就是这样，快点把火车停下。”

    林羽对着车站管理列车的管事说道。

    “是…是怎么一回事？”

    管事不明所以的看着他。

    “这就是你说的偶然？”

    露西无语的看着林羽说道。

    “这个……”

    夏露露脑袋上冒出了冷汗。

    “林羽哥？”温蒂笑的有些牵强。

    “妖精尾巴里的人果然都是这样的啊！”露西捂住额头，无奈叹道。

    “喂，我可是很正经的！”格雷不满的反驳道。

    “暴露狂那里正经了？！”

    “露西小姐。”温蒂讪讪的挠了挠脸颊。

    “当然，除了我和温蒂。”

    “我们是为了同伴，希望你能理解。”艾露莎走到林羽的身旁帮腔道。

    “请你们不要无理取闹了，我是不可能为了一个错过下车的乘客，就停下火车的。”

    管事一摆手，严词拒绝他们的请求。

    “那就别怪我了。”

    林羽身子一晃，众人只感觉眼睛一花，然后就看到他出现在管事身后的拉手前。

    “好快！完全没有看清楚他的动作，这就是比之艾露莎还要强的人吗！”

    露西心中暗暗震惊。

    “紧急停车信号器。”

    看着面前的几个拉手，林羽直接将其中一个拉了下来。

    下一刻，只见竖立在火车轨道旁的一盏盏信号灯，一一亮了起来，快速传递至远方，而行驶出一段距离的火车，看到路边亮起的信号灯，缓缓停了下来。

    “怎么了？”

    “发生了什么事故吗？”

    车站顿时骚动了起来，人们纷纷看向轨道旁亮起的一盏盏信号灯。

    “这样就行了。”

    林羽拍了拍手，不顾管事吃人的眼神，自顾自说道：“我们去追纳兹吧。”

    “恩。”

    艾露莎转头看向一边的两位路人，“拜托你们，请将行李带到奇利饭店。”

    “你谁啊？”

    两个路人一脸懵逼。

    “真是乱来……”露西无奈的道。

    “就是啊！”

    格雷在一旁点头。

    露西转头看向他，顿时张大了嘴巴，“衣服呢！怎么不见了？”

    艾露莎消失了片刻，随即开过来一辆魔导四轮车。

    “快上车。”

    几个人连忙登上车厢。

    林羽顺便治疗了一下温蒂的平衡感，这次他用的是从这个萝莉身上学来的魔法。说是学，也只是在旁边看了一眼就会了。

    魔导四轮车(魔法道具)，速度比马车要快上许多，但却极为消耗魔力，理论上输入的魔力越多，速度便越快。

    由艾露莎在前面掌控着，魔导四轮车飞速在轨道旁的道路上疾驰。

    只是数分钟，便已经能看到前方轨道上的火车影子了。

    可是就这时候，火车的汽笛鸣响，下一刻再次发动了起来。

    “最后冲刺。”

    艾露莎眼神一定，庞大的魔力一瞬间涌入魔导四轮车之中，车子猛地冲了出去，速度快的一瞬间产生了爆裂音。

    但就在快要追上火车的一刹那，一道人影突然从火车中跳窗而出，然后在半空中翻滚着，与窜上车厢顶端，正准备着跳入火车之中的格雷撞在了一起。

    砰。

    两人瞬间飞了出去。


------------

第十七章 集体咒杀魔法

    “没事吧？你们。 ”

    艾露莎连忙停止输送魔力，魔导四轮车无视了惯性力量，直接停了下来。

    “你们太过分了，竟然抛下我！”

    纳兹生龙活虎的从地上跳了起来，指着一众人愤然道。

    “抱歉啊，纳兹。”

    “对不起了。”

    “对不起，纳兹哥。”

    众人连忙向纳兹道歉。

    “你没事真是太好了。”

    艾露莎轻轻一笑，将纳兹的脑袋按在胸前。砰的一声，纳兹的脑袋与精钢盔甲来了个亲密接触。

    “怎么可能没事啊！我在车里被一个奇怪的家伙缠上了。”

    纳兹从艾露莎的钢铁怀抱中挣扎出来，握着艾露莎的手腕愤愤道：“他好像说了什么？铁…之…森？”

    众人眼睛一亮。

    “你这蠢货！”

    啪的一声，纳兹被艾露莎一巴掌拍飞了出去。

    “……”

    露西眼珠子都快瞪出来了。

    哈比则捂住了眼睛，“我什么都没看见。”

    “我们就是要追铁之森的。”

    “谁知道啊！”

    面对艾露莎的斥责，从地上爬起来，一脸衰相走过来的纳兹低声反驳道。

    “你为什么不好好听我说话？”艾露莎训斥道。

    “因为他被林羽打晕了。”

    露西忍不住插了一句。

    艾露莎猛地看向林羽。

    “那个，他还在火车上吗？我们赶快追上去吧。”林羽连忙道：“对了，那个人有什么特征吗？”

    “没什么特征啊。”纳兹想了想道：“但是带着一根骷髅头似的笛子，有三只眼睛的骷髅头。”

    “那个家伙还真是恶趣味。”格雷嘲笑道。

    “那个……三只眼睛的笛子？”露西的表情突然变得凝重了起来，额头上冒出了冷汗道：“摇篮曲…沉睡…死…不会是，那只是个故事…但是…”

    “露西？”众人发现露西的异样，有些担忧的看着她。

    “你想说那支笛子是‘拉拉巴依’。”林羽开口说道。

    “你怎么知道？”

    露西猛地抬起头，惊讶的看着林羽。

    “从你的表情中猜出来的。”林羽轻笑道。

    “到底怎么回事？”艾露莎秀眉轻蹙，凝重的看向露西。

    “咒杀是被禁止的魔法之一吧？”

    露西摊手解释道：“就像它的名字一样，是向施咒对象下以死亡诅咒的黑魔法。而咒歌，是比那更加恐怖的魔法。”

    “快上车。”

    听到解释的众人，连忙坐上魔导四轮车，而有林羽在，纳兹和温蒂自然不用担心晕车的问题。

    此刻的库路基车站已经混乱成了一片。

    乘客们被一群人穿着奇怪的家伙强行赶下火车。

    “乘客和司机快下车，这辆车是铁之森的了。”

    这群人为首的是一个瘦高的男子，他有着一头非主流乱发，笑起来极为邪恶，裸着的上半身，有着黑色的刺青纹路，扛着一把狰狞的大镰刀。

    而这个男子正是暗黑工会，铁之森的王牌，艾利高尔。

    “听说你会坐这趟车回来，我已经等的不耐烦了，卡伽亚马。”

    艾利高尔看着从车厢中走出来的卡伽亚马。

    “嘿嘿…我已经解开封印了，就是这个。”

    说着的同时，卡伽亚马将三只眼的骷髅笛子从袋子中掏了出来，递给艾利高尔。

    接过笛子的艾利高尔，打量了一眼，咧嘴笑道：“这就是那个禁忌的魔法……咒歌吗？”

    “不愧是小卡伽。”

    “这样计划就完美无缺了。”

    艾利高尔身后铁之森的人们，纷纷欢呼道。

    “这支笛子本来不过是咒杀的道具。但是伟大的黑魔导士杰尔夫让它进化，成为了更高级的魔笛。听到这支笛子声音的人全部都会被咒杀……这就是集体咒杀魔法咒歌！”

    “开始吧，作战计划！”

    艾利高尔举起了拉拉巴依。

    “噢噢！”

    。。。。。。

    “集体咒杀魔法……那种东西如果被艾利高尔拿到手的话……”

    艾露莎紧紧咬住贝齿，魔力不要钱一般输入魔导四轮车之中。

    但是他们赶到库路基车站的时候，铁之森的一群人已经劫持了火车离开了。

    而军队也开始行动了起来。

    “继续追吧，劫持了火车只能行在轨道上，只要一直跟着轨道追下去，就肯定不会追丢。”

    艾露莎眼神严肃无比，“不管他们的目的是什么，一定要阻止他们。”

    魔导四轮车在路上狂飙着，速度快的光是迎面吹来的风都让人睁不开眼睛。

    “速度太快了，艾露莎。”

    格雷从车厢中伸出头来劝道：“虽然那些家伙的目的还不明确，咒歌也极为危险……但我们接下来多半要和他么交战，飙这么快的话，到了紧要关头你的魔力会枯竭的。”

    “没关系。”

    艾露莎绯红色的长发在逆风中肆意飞扬，她的眼神坚定无比，“到了那个时候，就算是拿根木棍我也要战斗下去。何况，不是还有你们吗？”

    忽然，艾露莎察觉自己的肩膀被拍了一下。

    她微微转头，用眼角看到了对着自己微笑的蓝发少年。

    “你已经很努力了，小艾露莎，接下来就交给我吧，放心吧，我一定带你们追上那帮家伙的。”

    说完，林羽不由分说从艾露莎手中接过了掌控杆，强大的魔力涌入其中，原本便已经极快的魔导四轮车，速度再次飙升两倍。

    而如此快的速度，让车厢都发出了阵阵‘吱吱’声。

    “这魔力！”

    艾露莎和格雷震惊的看着林羽。

    “我已经长大了，别再拿我当小孩子看待了。”艾露莎低声说道，起身让开了位置。

    “什么？”

    在扑面而来的逆风之中，林羽并没有听清楚艾露莎说了什么。

    “没什么。”

    艾露莎的脸颊微微泛红，连忙进入车厢之中。

    “别那么快啊！车厢快承受不了啦！”格雷在如狂风一般的逆风中大声说道。

    “什么？再快点？如你所愿！”

    林羽大笑着，加大了魔力的输出，魔导四轮车嗖的一声窜了出去，仿佛飞一般的感觉。

    “呜…呜……”

    这次格雷是彻底开不了口了，只是将头伸出去，五官就被狂风吹的扭曲了。

    他连忙将头缩了回来，揉了揉变形的五官，听着车厢发出的吱吱声，苦笑道：“希望这个魔导四轮车能支撑我们达到目的地，还有，准备好赔钱吧。”

    “……”

    众人脸上都露出苦笑。


------------

第十八章 妖精尾巴的方式

    欧希巴那车站。

    艾露莎等人从车厢中下来之后。

    除了艾露莎外的其他人全部脸色发白，汗流满面，弯腰喘息着。

    “真是……太乱来了！”

    露西扶着车厢，一副想吐却吐不出来的难受样子。

    “飙车真爽。”

    “爽你个头啊！”

    格雷对着伸着懒腰的林羽怒喝，看向还算完好的车厢，“不过车子居然没有分崩离析，倒是有点出乎预料。”

    “放心吧，老司机，不会翻！”

    林羽对众人竖起了大拇指，嘴角勾起自信的微笑。

    “……”

    “前面很吵啊。”

    纳兹从微微的晕眩中缓过来，看向车站前面偌大的广场，那里人群耸动，传出阵阵嘈杂的声音。

    他们来到近处才明白了原因。

    “请各位乘客赶快离开，这里很危险。”

    只见一个穿着列车员制服的人拿着喇叭宣布道：“由于刚才发生了火车脱轨的意外，所以导致火车无法进站，在确保安全之前，将暂时封锁车站。”

    “脱轨？”

    “不，好像是发生了恐怖袭击……”

    人们纷纷议论着。

    “我给你们带路，一起冲进去。”

    林羽在前面说道，接着向人群中冲去，而密集的人群在离他三米远的时候便自动分开了，就好像有一双无形的手强行将他们拨开了一般。

    “可是他说车站封锁了。”

    “现在哪里还管那么多。”

    艾露莎带着纳兹、格雷、温蒂、还有两只猫跟在林羽后面冲进了人群。

    “等等我。”

    露西也连忙跟了上去。

    他们所过之处，人们自动让开一条道路，让他们畅通无阻的来到了最前方。

    “刚刚发生了什么？为什么我的身体会身不由己的动了起来？”

    让开道路的人们一个个都露出摸不着头脑的表情，非常疑惑。

    “林羽的魔法到底是什么啊？”

    露西露出疑惑的表情。

    “植物造型。但是还会一些其他的魔法，比如治愈魔法之类的……不过他到底会多少种魔法，恐怕只有他本人才知道了。”一旁的夏露露解释道。

    “居然拥有复数的魔法？！”露西眼中露出震惊之色，“真的有这种人吗？”

    “这点小事就不要震惊了，我不是说了吗，他就是个怪物。你和他相处一段时间就明白了。”

    “是，是吗！”

    露西深吸一口气，看着前方林羽的背影，“不过在这种时候得到这样一个信息，还真让人安心呢。”

    他们一群人直接越过列车员，进入了车站之中。

    一路上，他们看到了穿着制服的军人，但是他们一个个都失去了意识，东倒西歪的躺倒在地上。

    “对手是一整个工会，全部都是魔导士。”

    艾露莎登上楼梯，看着一个个倒下的军人，轻叹道：“一个排的军人果然排不上用场……”

    “一整个工会吗？”

    纳兹抬起头，眼中燃起熊熊战意，“这不正好吗，我已经燃烧起来了。”

    “跟我来。”

    林羽对众人一挥手，转身当先向着一个方向行去。

    艾露莎他们纷纷跟上。

    片刻后，他们来到了月台。

    而迎接他们的，是铁之森一整个工会的魔导士们。

    “果然来了，妖精的尾巴。”

    艾利高尔扛着一把大镰刀，随意的坐在高处，咧嘴笑看着他们。

    “人…人好多……”

    露西额头上冒出了冷汗。

    对面只是粗略看过去，就有不下五十人，一个个冷笑看着他们。

    “你就是艾利高尔吧。”

    艾露莎冷然盯着艾利高尔。

    “咦……那个盔甲小姐……”

    “原来如此，就是你让我们的计划暴露的。”

    对面人群中两个看着像是小头目的家伙看着艾露莎，露出恍然大悟的表情。

    当初艾露莎任务返程，路过那家酒店，她就是在那里听到了‘拉拉巴依’的消息。而当时这两个人便是那群人中的其中两个。

    “苍蝇，都怪你们……”

    卡伽亚马愤恨的看着林羽一群人，尤其是看着纳兹。他的两只耳朵被包扎了起来，这是艾利高尔干的，因为怪他暴露了行踪。

    “原来是你，我可是记得你的脸，在火车上的那个家伙。”

    纳兹摩拳擦掌，兴奋的笑道：“这次是陆地站了呢！”

    “冷静点纳兹。”

    艾露莎上前拦住了想要冲上去的纳兹，目光清冷的看着艾利高尔喝道：“你们的目的是什么？”

    “在玩啊。”

    艾利高尔摊手笑道：“又没工作，闲的要命。”

    “哈哈……”

    低下铁之森的一群人放声大笑了起来。

    “这个车站里有某样东西。”

    艾利高尔突然凭空飞了起来。

    “飞起来了！”

    “是风的魔法！”

    露西和哈比露出吃惊的表情。

    “车站？”

    艾露莎眼中露出一抹疑惑。

    对面的人露出怪异的微笑。

    艾利高尔飞上半空，敲了敲广播用的大喇叭，嘴角裂开邪笑。

    艾露莎的眼瞳猛地一缩，怒喝道：“难不成，你们想播放咒歌？！”

    格雷、露西、温蒂、还有夏露露都瞪大了眼睛，露出不敢置信的神色。

    “啊哈哈哈哈……”

    艾利高尔大笑起来，“这个车站周围有几百，上千人吧，只要提高音量，整个镇的人都能听到吧，这死亡的旋律。”

    “你这是想大屠杀？！”

    艾露莎咬牙愤怒的道。

    “这是整肃，对那些别人权利已经被剥夺，却还在高声提倡权利，保全自己生活的蠢货们。”

    艾利高尔狰狞笑道：“明明活在这个不公平的世界，却不自知的罪……就由我这个死神来进行惩罚！进行名为死亡的惩罚！”

    “这样做是不对的，你……”

    露西咬紧牙关，愤声想要反驳，但却被林羽阻止了。

    “别说废话了，露西。对于这样的人，不用拳头是解决不了的。”

    林羽一挥手，“上吧，大家，用我们妖精尾巴的方式教会他们什么是做人的道理。”

    “那是什么？”

    露西愣愣的问道。

    “就是先打趴下再说。”

    纳兹笑着上前，握着拳头，指骨发出一阵阵脆响。

    艾露莎轻轻一笑，手中浮现出一柄骑士剑。

    “呵呵……”

    格雷将双手摆在腰侧。

    “我也不会认输的。”

    温蒂的眼神变得认真起来，“我想让林羽哥看到我的成长。”

    “去死吧，苍蝇们！”

    卡伽亚马猛地蹲下身子，一只手按在地上，然后就见他的影子猛地变长，冲出地表，化作一只大手抓向纳兹。

    “来的好。”

    纳兹眼中露出兴奋的笑意，双拳上冒出红炎便迎了上去。
------------

第十九章 两女的成长

    “黑暗的时代来临之前，你们就会死。 ”

    卡伽亚马怒喝。

    影子化作的大手拍向纳兹。

    轰。

    纳兹手上的火焰爆发，一下子将袭来的影子大手烧没了。

    “你，你这家伙……”

    卡伽亚马阴冷的盯着纳兹。

    “剩下的就看你们了，我去吹笛子了。”

    艾利高尔在高空冷笑，“让这些不自量力的苍蝇们，尝尝铁之森的黑暗力量吧。”

    说完，他回身撞坏大楼的墙壁，消失在这片区域之中。

    “可恶，去对面了吗？”

    格雷眉头一皱。

    “纳兹，格雷，你们俩去追。”

    艾露莎连忙说道：“你们俩合力的话，一定能打赢艾利高尔！”

    “哼……”

    纳兹和格雷对视，同时露出不爽的表情。

    “听到了吗？！”

    “当…当然……”

    面对艾露莎的转身怒喝，格雷和纳兹一下子抱在一起，汗流满面，瑟瑟发抖。

    “快追。”

    “爱！！”

    格雷和纳兹相互搂着肩膀，干劲满满的离开了。哈比自然也跟了上去。

    “最强小队解散了。”

    露西露出略显惊慌的表情，不过看到一旁的林羽之后，悬起来的心总算是放了下来。

    “你们上吧，我会为你们加油的。”

    “诶？！”

    面对林羽的话语，露西僵硬的转过脑袋，汗流满面的看着他，露出一副你莫非在逗我的表情。

    “让，让我们三个弱女子……”

    “林羽哥你看着吧。”

    “恩。”

    露西的话还没说完，就被温蒂与艾露莎坚定和自信的回答打断了，她们眼中一片认真，都想让林羽看到她们这些年的成长。

    “那两个离开的人是想去追艾利高尔吗？”

    对面铁之森中站出来两个人，一个是卡伽亚马，一个是小头目。

    “我们去追他们。”

    两人各展手段想要追上去。

    “想的美。”

    艾露莎挥剑直接将卡伽亚马逼了回去。

    “天龙的翼击！”

    温蒂冲上高空，白色的风仿佛化成翅膀，将想要从空中跃过他们的铁之森小头目挡了回去。

    “可恶！”

    那两个被逼回去的人露出愤怒的表情。

    “什么吗？竟然被两个女人挡了回来？其中还有一个小女孩，真是丢人。”

    “不过这两个小姐姐还挺能干的吗？”

    铁之森的成员们嘿嘿笑着，一个个手中浮现出各式各样的武器。

    “大家上吧，让她们见识见识我们铁之森的厉害。”

    “啊，冲上来了。”

    看着数十人声势惊人的冲了上来，露西眼中闪过一丝慌乱。

    “别担心。”

    旁边传来林羽平静的声音，“别小看我们工会的同伴。”

    只见艾露莎手持骑士剑，面对冲来的数十人丝毫不惧，反而迎着敌人冲了过去，直接冲入地方人群内，一剑挥出，半月形的弧光一闪，鲜血绽放，便有数人倒飞而出。

    “天龙的咆哮！”

    温蒂的脸颊稍微鼓起，下一刻猛地吐出一道白色的龙卷。

    所过之处，铁之森的人们纷纷被卷着飞了出去。

    “好，好厉害……”

    露西掩住了小嘴，愣愣的看着将数十位魔导士视若无物的两个女孩。

    尤其是艾露莎，身处数十人的包围之中，却仿佛虎入羊群。

    “让你尝尝我的远距离魔法。”

    铁之森工会中一个成员手上亮起魔法阵的光芒，想要利用距离赢得优势，只是下一刻，他的身子便被一杆长枪贯穿了。

    “枪？！”

    露西脸上露出吃惊的表情。

    下一刻，长枪化成双剑，一个漩斩，便是数人惨叫着倒飞而出。

    接下来又化作巨大的战斧、巨剑等等，将铁之森工会的成员们虐的不要不要的。

    “这个女人的换装速度为什么那么快！”

    一个铁之森的工会成员惊骇的大叫道。

    “换装？”

    “魔法剑的使用原理和你的星灵很像，就是呼唤储存在其他空间里的武器。”

    林羽在一旁解释道：“换装就是指更换武器这件事。”

    “果然，好厉害啊！”

    “不，艾露莎还没有认真起来呢。”

    “唉？！”

    露西吓得差点跳起来，都这样了，竟然还没有认真起来？！

    “还有这么多人……”

    艾露莎手持长剑，看到还有许多人包围着自己，眼神一凝，“这样太慢了，一次性解决你们。”

    说着的同时，艾露莎伸开双手，身上的盔甲自动脱落，但她娇嫩雪白的肌肤刚刚展露出一丝，就被一阵烟雾包裹了起来。

    但只是眨眼间，这烟雾便散开了，出现在众人面前的，是穿着一身由钢铁之羽铸造的盔甲，手持两把长剑，背后两对由钢铁化成的羽翼，虽然有大部分肌肤裸露在外面，但却一点都不色情，因为那英姿飒爽的身姿，就仿佛北欧神话中的女武神一般。

    “魔法剑士，通常都是通过变换武器来战斗的。但是艾露莎不同，她是通过变换能提升自身属性的魔法铠甲来战斗，这就是艾露莎的魔法骑士！”

    “天轮之铠！”

    艾露莎的背后出现了一把把长剑，组合成一个剑之轮。

    “哇……”

    露西双眼露出亮晶晶的崇拜光芒。

    “艾露莎，不会吧，这家伙难道是……”

    铁之森中一个小头目似乎想到了什么，额头上冒出了冷汗。

    “天轮循环之剑！”

    艾露莎浮上半空，展开双剑的同时，她背后组成剑之轮的一把把长剑‘咻咻咻’的飞了出去。

    刷刷刷刷……

    一柄柄长剑如同活了一般，以艾露莎为中心点，在周围五米内横扫起来，一个个铁之森工会的成员飚着血倒飞了而出。

    这场景就如同修仙者中剑仙们的御剑术。

    “你个混蛋！”

    一个小头目躲过了循环之剑，跳上了半空，手上亮起魔法的光辉，向着艾露莎挥击而去。

    “没有错了！她…她是妖精尾巴最强的女人，人称妖精女王的艾露莎啊！！”

    躲闪在外圈，没有被循环之剑击中的胖子小头目惊骇的大叫道。

    刷！

    而从半空攻向艾露莎的小头目就看见一道银光闪过，艾露莎便出现在他身后，而他胸前飙出大量鲜血，惊恐的睁大着眼睛，跪倒在地。

    “一、一招，就解决了皮亚多，开，开玩笑的吧！”那个胖子小头目瞪圆了眼珠子。

    到了现在，包围着艾露莎的人们除了这个胖子外，其他人已经全部躺在了地上。

    “好，好帅……”露西双眼闪闪发光。

    轰……

    在另一边，温蒂也解决了战斗，用一记‘天龙的勾爪’解决了卡伽亚马。

    她娇小的身子周围，虽然躺下的人不如艾露莎周围的多，但也没有人再敢小觑这个萝莉。

    “温蒂，居然这么厉害！”露西震惊的道。当初在哈鲁吉翁，完全就是纳兹一个人在搞破坏，温蒂就没出过手，所以她从未想过这么一个小女孩，到底会有多厉害。

    “这…这个小女孩…蓝色的双马尾……没错了，这是妖精尾巴双龙中的其中一个……天龙温蒂玛贝尔啊！”
------------

第二十章 撕碎就行了

    “竟然是那个妖精女王和那个天龙……”

    卡伽亚马勉强抬起头，桀桀怪笑道:“虽然你们很强大，可是已经来不及阻止了，艾利高尔已经完成了吧，那个魔风壁，也该发动了吧！”

    “魔风壁？！”

    艾露莎眼神一凝。

    这个时候不远处突然传来格雷的声音。

    “不好，我们上当了，他们根本就没有在这里播放咒歌的打算，我去了播音室，那里根本就没有人去过的痕迹，他们肯定另有计划。”

    “什么？”

    就在此时，他们耳中突然响起‘嗡嗡嗡’的声音。

    “怎么回事？！”

    声音是从外面传来的，艾露莎带着众人连忙赶了出去，然后映入眼帘的是整个火车站，被一个巨大的风之屏障笼罩了起来。

    “艾利高尔，赶快给我出来，和我一决胜负吧！”

    “纳兹。”

    他们回身看去，就看到战意腾腾的纳兹和跟在他身后的哈比。

    “纳兹也没有找到艾利高尔吗？”

    艾露莎沉重的道。

    “只怕艾利高尔已经离开这个车站。”林羽道:“毕竟现在看来这个车站并不是他们的目标。”

    “可恶，他们到底想要做什么。”

    艾露莎握紧拳头。

    “找个知道的人问一下不就行了。”露西提议道。

    众人点了点头，然后又回到了月台。

    “整个车站已经被风之屏障禁锢了，你们这些牢笼中的苍蝇，是飞不出去的，你们已经来不及阻止了！”

    不用他们说什么，躺在地上的卡伽亚马就嘿嘿怪笑起来。

    “你们的目的到底是什么？！”

    艾露莎露出凛冽的表情，长剑竖在卡伽亚马的脖子上，“不想死的就赶快说出来。”

    “嘿嘿……本来占领这个车站的目的，就是为了阻断与克罗巴车站之间的交通来往。”

    卡伽亚马咧嘴笑道:“那个城市在大溪谷的对面，只有这一趟列车可以到达。当然像艾利高尔这样会飞的魔导士就另当别论了。”

    “我问你们的目的？！”

    “你们好好想想克罗巴那里有什么！”

    “有什么？”

    纳兹、露西、温蒂、哈比他们露出疑惑的表情，而艾露莎、格雷和夏露露的脸色则是一变。

    “难道……你们的目的…怎么会……”

    格雷咬着牙瞪大了眼睛。

    “喂，到底是怎么回事？”

    纳兹等人露出不明所以的表情。

    “克罗巴那座城市……是老爷子们开会的地方啊！”

    格雷脸上冒出了冷汗，紧紧咬着牙，“他们真正的目标是会长他们！”

    “哈哈哈……”卡伽亚马大笑起来，“让那些什么都不知道的老头们听听咒歌，打败他们简直轻而易举！艾利高尔肯定能轻松搞定！而你们这群捣乱的，就只能被困在这里，谁都无法阻止！”

    “哼。”

    艾露莎却是并未如同想象中的愤怒，而是冷静的收回了长剑。

    “我们会阻止你们的，而且我们会让你们后悔的，敢动我们的老大！就让你们知道，这个世上可是还有比你们暗黑工会更可怕的存在！”

    “纳兹！”

    露西的叫声从身后传来。

    林羽他们转身看去，然后就看到纳兹跑出月台的背影。

    艾露莎他们连忙跟了过去，而林羽则没有第一时间跟上去。

    “为了防止你们逃跑，还是将你们全部束缚起来吧。”

    林羽脚步轻轻一踏，整个月台亮起绿色的魔法阵，一根根藤蔓破地而出，将铁之森工会的成员一个个束缚了起来，其中一条仿佛利剑般贯穿了墙壁，将躲藏起来的胖子小头目抓了过来。

    这个胖子小头目的魔法是穿越障碍，可以穿墙之类的，但是被藤蔓束缚后，却是如何都难以挣脱而出。

    铁之森工会还清醒着的成员们，脸上都冒出了冷汗，惊恐的看着林羽。

    胖子小头目牙齿打颤，“蓝色长发，白色眼瞳，还有这种让人绝望的植物魔法……你是，妖精尾巴的s级魔导士，传言拥有着最强之名的‘林羽’吗！！”

    “这，这就是妖精尾巴的魔导士吗？！”

    &nb


------------

第二十一章 话太多了

    耳边狂风呼啸着，艾露莎驾驭着魔导四轮车，疾驰在通往克罗巴的道路上。

    “让纳兹和温蒂他们先过去真的没关系吗？”

    车厢中，露西忍不住有些担忧的开口道。

    “放心吧，他们两个对上艾利高尔的话，一定不会输的。”

    林羽轻轻开口道：“实际上，如果让我开车的话，这时候早就到了。虽然哈比和夏露露火力全开，max的速度很快，但我有自信可以追上他们。”

    “不可能！”

    格雷和露西毫不客气的反驳道。

    “话说你还在惦记这件事呢？”

    格雷怀抱双臂，无语的道：“这车子如果再被你驾驶一次，绝对会崩坏的，最大的可能是根本就到达不了目的地，在半路上就会分崩离析，所以我们才决定让艾露莎驾驶。”

    “切！”

    林羽一撇嘴。

    “你这家伙刚刚‘切’了一声吧？！”

    格雷顿时火冒三丈，指着林羽怒喝道。

    “怎么，你想挑战我吗？”

    林羽似笑非笑的看着格雷。

    “恩？！”

    格雷揉了揉脑袋，苦恼的道：“我刚刚说了什么吗？那个，可能是早先和纳兹互相撞了一下，脑袋受到了创伤，我多半是失忆了！”

    “你的节操呢！”

    露西顿时忍不住吐槽道：“话说，你都失忆了，为什么还能记住失忆的原因啊？！”

    “别在意这些细节啊！路易斯。”

    “我叫露西！还有你的衣服呢？！”

    “恩？什么时候……”

    林羽在一旁笑看着，看着这些动漫中的人物在自己面前生动的表现出自身的魅力，这种感觉不得不说很奇妙。

    就这样过了片刻后，魔导四轮车猛地停了下来。

    因为惯力的关系，坐在林羽旁边的露西不受控制的向着他倒下。

    “哇……”

    露西发出一声尖叫，然后扑到了林羽的怀中。

    温香软玉扑满怀，林羽能清晰的感觉到那一对丰满的柔软和弹性。

    “你想非礼我吗？露西。”

    林羽脸上露出调侃的笑意。

    “这是意外啊，意外！”

    露西脸颊一红，连忙从林羽怀里起身。

    而格雷早就已经出去了。

    “我们也赶紧出去吧，不知道温蒂和纳兹怎么样了。”

    对视林羽那一双白色的瞳孔，露西有些心慌的钻出车厢。

    纳兹联合温蒂与艾利高尔的战斗毫无悬念，最终躺下的自然是艾利高尔。

    毕竟单单纳兹的实力便已经不逊于艾利高尔了。再加上一个天之灭龙魔导士，对空气、风等等都有一定控制的温蒂，结局从一开始就注定了。

    “艾利高尔也被打到了，这件事情总算是完结了。”

    艾露莎露出愉悦的表情看向纳兹和温蒂，“这次你们两个做的非常漂亮呢。”

    “嘿嘿……”

    纳兹和温蒂的身上虽然有些狼狈，但却同时露出开心的微笑。

    “只是这只笛子该怎么处理？”

    格雷捡起了仿佛枯木一般，有着三只眼的骷髅笛子说道。

    “恩，从这里就可以看到克罗巴，不如让会长来决定吧。”

    艾露莎想了想，开口说道。

    众人都没有异议。

    林羽回忆了一下，记得这只笛子似乎是黑魔导士杰尔夫创造的恶魔之类的吧？是妖精尾巴开篇后，出现的第一只杰尔夫书中的恶魔，但是貌似挺弱的，非常弱，根本就没有翻起一点浪花的样子呢！

    “算了，随他们吧。”

    林羽坐在车厢中，闭上眼睛笑了笑。

    因为艾露莎曾经跟着马卡洛夫一起参加过例会，所以这次他们并没有绕远路，也不用询问别人，直接便来到了列会会场外。

    “啊！你们怎么会出现在这里！”

    看着从车厢中下来的众人，原本出来想要查探他们消息的马卡洛夫震惊的下巴都快掉到了地上。

    “听到米拉给我发的信息，我还有点不相信呢！可你们竟然跑到了这里来……希望你们这一次没有给这个世界造成太大的损失吧？！”

    “没什么，也就让几座车站陷入了混乱而已。”林羽轻描淡写的笑道。

    马卡洛夫额头上冒出了冷汗。

    “林羽，你也和他们一起瞎搞。不过话说回来，你们来这里做什么？”

    “是这样的，会长……”

    艾露莎连忙拿出笛子将这期间发生的事和马卡洛夫仔细的说了一遍，“会长，你看这笛子怎么处置？！”

    “恩，这次你们做的不错。”

    马卡洛夫点了点头，毫不犹豫的道：“像这种留着对世界来说极为危险的笛子，还是尽早除掉的好，毁了吧。”

    “好的。”

    艾露莎顿时露出一抹笑容，她的意思也是毁掉，虽然她早就知道马卡洛夫也会做出这种决定就是了。

    “毁掉的话，纳兹，用你的火焰最实用吧，像这种枯木能彻底烧毁。”

    艾露莎转身对纳兹说道。

    “好的，交给我吧。”

    纳兹摩拳擦掌道。

    而此刻，其他工会的那些会长们已经发现了异样，从会场中走了出来。

    “马卡洛夫，这就是你们工会里的孩子们吗？呦，林羽和小艾露莎也在啊！”

    一个胖乎乎，却涂着口红，穿着女装的家伙，笑眯眯的走了过来。

    这个人从外观上给人一种极为不适应的感觉，但他却是和妖精尾巴工会同一等级的青色天马工会的会长，波布会长。

    “波布会长。”

    艾露莎倒是很平静的向着他行了个礼。

    而林羽则是若无其事的离开了一段距离。

    “毁掉吧。”

    艾露莎将笛子抛向空中。纳兹鼓起了脸颊，刚想施展火龙的咆哮。

    但是，这三只眼的骷髅笛子嘴里突然冒出了大量烟雾，同时传出了一个异常难听的声音。

    “你们这些蠢货竟想毁了我？！真是不敢相信，没办法了，就让我亲自来解决你们吧。”

    下一刻，从烟雾中冒出一个三只眼的脑袋，随即是双臂，还有两条腿，当烟雾完全散去之后，出现在众人眼中的是一个巨大无比，足有数十米高的狰狞怪物，这怪物有着恶魔一般扭曲的样子，全身由枯木化成。

    “哎呀呀，不妙啊！”

    “是杰尔夫书中的恶魔？！”

    “这可有点不好办了啊！”

    那些会长们纷纷露出凝重无比的神色。

    “怎么会这样？”露西捂住了小嘴，颤巍巍的说道：“为什么笛子里会冒出一只怪物！”

    “那个怪物就是咒歌本身，是活着的魔法。”

    四头猎犬的会长凝重解释道：“那就是杰尔夫的魔法！”

    “黑魔导士杰尔夫，魔法界史上最凶残的魔导士……没想到几百年前的负面遗产居然会在当世现身……”

    轰！

    这个恶魔只是微微动了一下，大地就产生了剧烈的轰鸣。

    “好饿啊，让我尝尝你们的灵魂，先吃那……”

    砰！

    下一刻，这个怪物在众人惊愕的目光中飞了出去，撞击在例会会场上，将建筑撞塌之后，化作星星点点的光芒消散了。

    “额额额额额………”

    众人下巴都掉到了地上，僵硬的扭转脖子看向刚刚恶魔出现的地方，那里一个巨大的植物手臂缓缓消失在地底，就见一个蓝发少年伸了个懒腰，淡淡的道：“话太多了。”

    “一击……只用了一击？开……开玩笑的吧？！”

    那些工会的会长们下巴差点掉在地上，不敢置信的大叫道。

    “这…这就是妖精的尾巴？！！”

    “看见没？厉害吧！”马卡洛夫大笑着说道。

    “超厉害，帅呆了。”露西欢呼道，看着林羽的身影异彩连连。

    “会长，赶紧走吧。”

    林羽悄悄来到欢呼的妖精尾巴众人面前，指了指坍塌的例会会场，小声说道。

    众人看了一眼倒塌的会场，脸上的笑容顿时僵住了。

    “这…赶紧溜吧…”

    趁着其他人都在震惊的时候，一脸惊吓的马卡洛夫轻轻一挥手，带着众人想要溜走。

    “哎呀，这次我们好像欠了妖精尾巴一个人情呢！”

    这时候，那些工会会长们终于缓过神，笑着看向妖精尾巴的一群人。

    “恩，你们要干什么去？”

    有些人疑惑，当然也有一部分人刚刚就看到了倒塌的会场，只是太过震惊了，没有在意，现在缓过神，连忙转身看向会场的方向。

    他们看到的自然是一堆废墟而已。

    “呜啊啊啊……例会会场……碎成渣了！”

    “抓住他们！”

    纳兹顿时回应道：“没问题，交给我！”

    “抓的就是你啊！”

    那些会长们纷纷怒喝道。

    马卡洛夫带着一群人头也不回的往前溜。

    “会长，十分抱歉，让你丢面子了……”

    艾露莎无奈的叹了一口气道。

    “算了，算了，估计以后开会也不回叫我了吧，哈哈哈……”


------------

第二十二章 评论S级

    魔法评议会会场。

    “即使除掉一个铁之森也解决不了问题，暗黑工会多不胜数。”

    “那就该制定一个一举歼灭的战略。”

    “怎么做？今后再有人使用杰尔夫的魔法我们可吃不消啊！”

    “奇怪的是，这样强大的魔法是怎么被人轻易拿到手里的？”

    “看来责任要追究到管理层了。”

    评议员们围着一个大圆桌，纷纷议论着。

    “这次可是多亏平时那个令人退避三舍，妖精尾巴的出手相助呢！”

    有着一头蓝发的青年开口笑道，右眼的刺青极为显目，这个人的外貌与林羽七年前在遇到温蒂的那片山林中遇到的杰拉尔一模一样，只不过是青年版的。

    这个青年名叫“齐克雷因”，是评议员的同时，还是大陆上最强的十位魔导士之一，位列圣十大魔导。

    “仅仅以5-6人便击溃了一整个工会，真是了不起呢！”

    一个妖娆的黑长直女子用衣袖掩着小嘴笑道。

    “恩……”

    “这……”

    其他评议员脸上皆露出极为别扭的神色。

    “你们虽然不想承认，但这却是事实。”

    齐克雷因说道：“如果这次咒歌得逞，工会的会长们全部遇害，后果不堪设想。就连我们中的一些人也会性命不保吧？”

    “你是想说此事我们也有责任吗？”

    “一派胡言！那帮家伙肆意妄为，这次惹的祸，也让我们焦头烂额。”

    其他评议员一个个愤声反驳。

    齐克雷因咧嘴一笑。

    “我觉得大家还是放下偏见，也表扬一下他们如何？”

    。。。。。。

    铁之森偷袭工会会长例会这件恐怖事件，一夜之间便传遍了全国。

    铁之森的成员们全部被捕了，但在抓捕过程中，却被艾利高尔给逃掉了。

    这个家伙多半会想着怎么报复妖精尾巴吧？但那种小人物，不要说是林羽了，就连纳兹和格雷他们，都已经将他给忘掉了。

    今天，妖精尾巴工会外面的街道上，一早便被围成了一个大圈子。

    这些人都是妖精尾巴的成员，因为听说今天纳兹要挑战艾露莎，所以早早便赶了过来。

    而此刻，在圈子中，艾露莎和纳兹正相对而立。

    “呦，怎么，一向不怎么喜欢战斗的羽衣姐，今天怎么表现的这么积极？竟然这么早就起来了，难道是昨晚我太松懈了？”

    坐在工会二楼护栏上的林羽，对着旁边的羽衣低声调侃道。

    “弟弟你越来越坏了。”

    羽衣眼中浮现一抹羞意，小手摸上他的腰间，轻轻一扭。

    “我投降！”

    林羽连忙呲牙咧嘴的举起双手，实际上，羽衣都还没用力。

    “大不了今天晚上我加把力就是了…嘿嘿……”

    “就会搞怪。”

    羽衣白了他一眼，收回了小手，反正她也只是做做样子，根本就不舍得对林羽做什么。

    “不过对于小艾露莎的事情，你也太上心了吧。现在公会里都流传着你们这对姐妹看起来越来越像母女了之类的。”

    “我也不太明白，只是看着她，却总有一种不能放着不管的感觉。”

    羽衣轻轻回道，目光看着下方站在纳兹对面的女孩，绯红色的长发肆意舞动，身穿钢铁盔甲，就这么凝神站在那里，就如同骑士一样凛然，英姿飒爽。

    “不过这样一看，她确实是长大了呢！看起来已经成长到了不会让人操心的地步了……但，为何就是不肯脱下那身盔甲呢？所以我觉得我的责任还没有完成。”

    “责任啊？！”林羽无奈的笑了笑，“算了，随你吧。”

    露西挤开人群，来到前排，惊讶的看着场中两人道：“不会吧，他们两个是认真的吗？”

    “当然是认真的，不是认真的怎么能算是男子汉？！”艾尔夫曼咧嘴大喝道。

    “艾露莎是女孩子哦。”

    米拉珍在一旁笑着反驳道。

    “怪物般的女人！”马库斯汗流满面的吐槽道。

    “这样不好啊，最强小分队里面的两个人要对决……”

    “最强小分队？那是什么。”

    面对露西的话语，格雷表示一脸懵逼。

    “就是你、纳兹、艾露莎、温蒂、林羽啊！你们最强的五个人。”

    露西掰着手指，一一数着解释道。

    “露西姐，我还差得远呢……”

    温蒂不好意思的低下小脑袋。

    “哈？”

    格雷眉角一杨，“真是无聊，这是谁说的啊？”

    在他身后的米拉珍顿时捂住了眼睛，发出‘呜呜呜’的嘤泣声。

    “那个……是米拉说的啊……”

    格雷转过身，顿时汗流满面，手足无措的说道。

    “虽然我承认林羽很强，但纳兹和格雷被称为「最强」的话，我可不能当做没听到。”

    艾尔夫曼道：“妖精尾巴里可是有许多像他们一样厉害的家伙，比如我！”

    “最强的女人或许是艾露莎也没错，毕竟她的姐姐兼老师，不过更像母亲的羽衣姐从未出过手，虽然大家都猜测她的实力非常恐怖，但毕竟没有出过手，所以不算在内的话，那么艾露莎就是工会里最强的女性。”

    蕾比分析道：“而最强的男人，却有着一点争议，因为我们工会的男性魔导士，可是有四位都是s级魔导士呢！而林羽也只是其中一个，除了他之外，还有拉克萨斯、密斯特岗、以及那位被认为是最强的大叔。”

    “s级魔导士？那是？”

    露西瞪大了双眼，这还是她第一次听到s级魔导士这个称呼。

    “s级魔导士，是一个工会实力的象征，可以说是底蕴、是王牌！每个人都拥有着强大的实力。”

    蕾比解释道：“顺便说一句，我们工会的成员只有成为s级魔导士以后，才能踏上二楼，接取二楼请求板上的s级任务哦。”

    “好厉害。”

    露西有些震惊的道：“也就是说，我们工会像林羽那么厉害的，还有三位吗？”

    “你漏了艾露莎。”

    哈比指正道。

    “艾露莎也是s级吗？”

    “爱！”哈比点头。

    “还有一点，你不要想着s级都像林羽那么厉害，艾露莎虽然也是s级，可也曾说过，远远比不上林羽。”

    夏露露双手抱胸道：“所以说，s级中也是有强有弱的，就像林羽，当初成为s级的考核，是击杀祸乱的妖怪，而当时林羽可是杀了最强的两头妖怪，毫发无伤的将两只妖怪尸体拖了回来，而拉克萨斯和密斯特岗虽然最后也合格了，但明显与林羽一比，就弱了一筹。

    所以，当初的林羽毫无疑问是比拉克萨斯和密斯特岗要强的，虽然经过了六年，大家都有成长，他们又极少出手，所以不好判断他们的实力高低就是了，不过我还是相信，林羽绝对是最强的。就是不知道和那位大叔相比，孰强孰弱了！”
------------

第二十三章 羽衣干涉

    “是这样吗？”

    露西想起林羽的几次出手，每一次都让自己震撼无比，那种强大的魔导士，隐隐超越了她脑海中魔导士的概念，太强大了，自己和那个人相比，简直就像是身处于不同的次元。

    对比他的强大，再对比艾露莎。虽然同为s级，艾露莎给她的感觉也是强大的如同怪物，但确实远远比不上林羽给她的震撼强烈。

    而面对夏露露的说法，其他人也都没有反驳，脸上的表情仿佛是默认了一般。

    当众说几个s级谁比谁强，这肯定是不好的，容易得罪人。可是他们心里却是如同夏露露一样，认为林羽的实力应该是超越拉克萨斯和密斯特岗的，只是和吉尔达斯相比，到底谁比较强，这就不好说了。

    “不过说到s级的话，你们为什么少说一个？”

    哈比举起了手，转头看向米拉珍。

    众人的神色一变。

    “闭嘴了，你个笨蛋公猫。”

    夏露露对着哈比的后脑勺来了一下。

    “怎么回事？还有一位s级吗？是谁啊？”

    露西惊讶的问道。

    众人不约而同的看向米拉珍，艾尔夫曼的眼中露出一抹沉痛。

    米拉珍却是坦然笑道：“是我了。”

    “诶诶诶……竟然是米拉小姐？！”

    露西惊讶不已的瞪大了眼睛，她从未想过，这个脸上总是带着温柔微笑，善解人意的米拉珍，竟然是与林羽、艾露莎他们同等的s级存在。

    “不过现在不是了，毕竟现在的我连魔法都不能用了。”

    米拉珍却是摇头笑道：“恩，他们开始了，你们觉得他们两个谁会赢呢？”

    “哦，开始了吗？”

    露西本来还想开口问一下原因呢，但是却被米拉珍转移了注意力。

    艾尔夫曼闭上眼睛，再睁开时，眼中的悲痛已经消失不见了。咧嘴笑道：“我觉得这场对决肯定很有看头。”

    格雷却是轻轻一笑道：“有吗？我觉得这场战斗毫无悬念是艾露莎会胜。”

    场中。

    “上次和你对决是多少年前的事情了？”

    艾露莎轻笑道。

    “那时候我还小！”

    纳兹握紧双拳，“现在不同了，我一定要赢！只有胜了你，我才能挑战更高的目标，比如吉尔达斯和林羽。”

    “是吗？”

    艾露莎眼神认真了起来，身上亮起红色的光芒。

    “我可是要动真格的了。好久没有好好活动筋骨了。”

    话音一落，艾露莎身上的盔甲已经变换成一套以红色为主的全身甲，她的发型也变成了两条青春靓丽的双马尾。

    “炎帝铠甲，是耐火性能的铠甲！”

    “纳兹的火焰力量会减半的！”

    “艾露莎你太认真了吧！”

    人群里发出一阵阵惊呼声。

    “不用客气，尽管放马过来吧。”

    艾露莎手持双剑，凛冽的看着纳兹。

    哈比的神色一变，默默来到正在开赌盘的卡娜面前，递上一张钱币道：“我还是赌艾露莎胜利吧。”

    正好看到这一幕的露西，顿时忍不住吐槽道：“多么无情无义的猫啊！”

    “炎帝铠甲吗？正合我意！”

    纳兹双拳上冒出红炎，咧嘴笑道：“这样我就能毫无顾忌的使出全力了。”

    “开始！”

    二楼的栏杆上，马卡洛夫不知何时出现在那里，举起了手挥下，完全将自己带入到了裁判的角色中。

    “会长。”

    露西表现出一副无力的表情，然后又看到了会长旁边的林羽和羽衣，“原来你们在那里啊！我还以为你们没来呢。”

    “原来你现在才发现吗？”

    众人都一脸无语的看着她。

    露西讪讪一笑，脸上露出一抹尴尬。

    “喝啊！”

    纳兹大吼一声，气势汹汹的向着艾露莎就冲了过去。

    两人的战斗瞬间展开了。

    但很可惜的是，纳兹完全被艾露莎压在下风。

    艾露莎的剑太快了，根本就让人看不到剑刃，能看到的就是一道道弧光，同时，对剑的控制也极为高超，动作招式，洒脱优雅的同时，却一点都不拖泥带水，这也是羽衣一直教导的成果。

    纳兹一次次被击飞出去，可是却仿佛小强一般，一次次的站起来，眼中的战意熊熊燃烧，透着一往无前的信念，越战越勇。

    “两人都好厉害。”

    露西捂着小嘴惊叹道。

    “怎么样？精彩吧！”艾尔夫曼得意笑道。

    “那有！”格雷嘴硬道。

    但就在这个时候，从人群后面突然传来一阵阵脚步声。

    站在那一块的工会成员们传来了一片骚动，然后一个个不情愿的让开了道路。

    啪啪啪。

    伴随着一阵掌声，一个讨厌的声音传了过来，“到此为止了。”

    对战中的两人和还没有发现这块动静的人们纷纷看了过来，然后就看到了一个穿着衣服的蛤蟆走入场中。

    “全员请留在原地别动，我是评议院派来的使者。”

    “评议院？！”

    “使者？！”

    “干嘛来这儿？！”

    工会成员们纷纷露出不爽的表情。

    “就没人吐槽那个形象吗？”

    露西内心忍不住吐槽道。

    “前几日铁之森的事件中，以损坏物品罪等11项罪行嫌疑为由……即刻逮捕，艾露莎·舒卡勒托。”

    伴随着这个蛤蟆使者的声音，一个个穿着评议院服装的士兵冲进场中，足有数十人。

    “你们说什么？！”

    纳兹怒喝道。

    “纳兹，你冷静一点。”

    艾露莎按住了纳兹的肩膀，身上的铠甲变换成平常穿的服装，开口道：“我和你们走。”

    “艾露莎？！”

    妖精尾巴的成员们，脸色纷纷一变，一个个全都露出着急的表情。

    “会长。”

    露西急切的抬头看向马卡洛夫，但马卡洛夫的面色虽然难看，但却并没有说出阻止的话。

    “抓走。”

    蛤蟆使者漠然挥手，它后面的士兵听命上前，想要将艾露莎铐起来。

    但就在这时。

    一阵风吹过，数十士兵顿时被吹飞了出去，摔得人仰马翻。

    “怎么回事？！”

    蛤蟆使者大惊失色。

    而妖精尾巴的众人在惊讶过后，纷纷看向艾露莎身前。

    那里不知何时多出了一个女孩子，以背影阻挡在艾露莎前面。

    “什么时候？！”

    马卡洛夫看了看林羽空空如也的旁边，又看了看艾露莎身前的羽衣，忍不住露出惊讶的表情。他可完全没有看到羽衣的动作。

    “羽衣姐……”

    艾露莎怔怔的看着面前这个背影，虽然看起来柔弱芊细，可是却让她觉得无比可靠。

    羽衣眯起双眸，对着蛤蟆使者等评议院的人轻轻一喝，“滚。”

    “啊！”

    蛤蟆使者脸上露出惊恐之色，一下子瘫软在地上。

    “真没用！”

    妖精尾巴的成员纷纷发出嗤笑声。

    “算了羽衣姐，还是让我跟他们走吧，放心吧，只是嫌疑而已，毕竟我并没有犯太大的过错，绝对会没事的。”

    艾露莎想要上前，她害怕羽衣会因为她而受到牵连。

    “放心，一切有我。”

    羽衣给了她一个别担心的眼神，随即扫了一眼那个瘫软在地的蛤蟆使者。

    那个蛤蟆的目光顿时呆滞了一下，随即恢复平静后站了起来，一挥手，“没事了，撤退。”

    说完便带着一群摸不着头脑的士兵们离开了，留下一群同样迷惑不已的妖精尾巴成员们。


------------

第二十四章 不畏所惧

    虽然大家都没有搞清楚到底发生了什么，不明白那个蛤蟆使者为什么就这样若无其事的走掉了？

    但很多人都看出应该是羽衣的关系，一时间纷纷猜测着羽衣用了什么手段。

    “羽衣酱，你到底是用了什么办法？”

    “或者说，你的魔法是什么啊？羽衣酱！”

    马卡欧和瓦卡巴舔着脸，仿佛哈巴狗一样讨好着询问道。

    除了他们外，大家也都很好奇，工会中吵闹的声音一下子减弱了许多，众人纷纷竖起了耳朵。

    “你们想知道，告诉你们也没什么。”

    羽衣轻轻扫了一眼马卡欧和瓦卡巴，这两个闷骚男的目光顿时呆滞了，但下一刻就清醒过来，额头上一下子冒出了大量冷汗。

    “喂，你们怎么了？只是短短一瞬间，到底发生了什么？”

    格雷忍不住询问出口。

    其他人也是一脸茫然，就只有马卡洛夫露出一丝明悟之色。

    “才一瞬间吗？”

    马卡欧两人喘着粗气，看了看周围的景色，抱着脑袋蹲在椅子上。

    “太可怕了，我们可是经历了数日的地狱之旅啊！”

    “数日？！”

    众人面面相觑，都震惊了，连忙问道：“你们到底都经历了什么？”

    “灰色的天空下，是岩浆和深渊，还有许多强大无比的生物，一个个最小的都有数十米，几乎都会魔法，有口吐闪电的、水火的、往地上一踏、大地就塌陷或者升起，化成一座小山的，太强大了……”

    瓦卡巴面色苍白的回忆着：“我和马卡欧躲躲藏藏，担惊受怕的在哪里待了数日，差点就崩溃了。”

    “这……”

    众人纷纷傻眼了。

    “竟然会吐水、吐火、还会吐雷电什么的！真是有意思，我要去那个地方！”

    纳兹眼中升起好奇和熊熊战意，摩拳擦掌，兴奋笑道。

    “果然……”

    马卡洛夫露出恍然大悟的样子道。

    “会长，你想到了什么？”

    米拉珍好奇的问道。

    “羽衣的魔法应该是幻术之类的吧？”

    马卡洛夫看着羽衣说道。

    “幻术？！”

    众人一呆，随即眼中纷纷露出恍然之色。

    “恩。”

    羽衣轻轻点头。

    “原来羽衣姐的魔法是幻术吗？”

    艾露莎心中暗暗想道。

    “我们竟然在幻术中度过了数日？！但是太真实了，根本就不像是幻术，完全就和真的一样！”

    马卡欧不敢相信的道。

    “不过是幻术的话，那个蛤蟆使者的怪异行为也就说得通了。”

    马卡洛夫点头道：“只是就算你用幻术扭转了它的记忆，可是评议院那些高层却是不会善罢甘休的。平日里便看我们极为不顺眼，而现在你这样做，便给了他们一个动我们的理由！”

    “这一次我们本来就没有错，不但无错，反而有功。”

    林羽冷笑道：“我们不但拯救了会长们的性命，还摧毁了杰尔夫书中的恶魔，可谓是一举两得，如此大功一件，却是连一句表扬都没有，最后竟还想让艾露莎为他们的失职背锅，简直可笑。

    刚刚羽衣姐不出手，我也会出手的。哼，这件事到这里也就算了，评议院的那些家伙们如果不知好歹，我就去拆了他们评议院！”

    “林羽，我支持你。”

    纳兹顿时跳上了柜台，嘴里喷着火，“我燃烧起来了！来吧，管他是评议院还是什么……敢动我的家人，就绝对饶不了你！”

    “没错，老爷子。这一次我们没有错，不用忍让他们。若敢再不知好歹的派兵过来，就让他们知道知道妖精尾巴的厉害！”

    格雷握着拳头，将指骨捏的‘啪啪’响，一脸认真的说道。

    “没错！”

    众人纷纷收起了笑脸，露出认真之色，表明了自己的态度。

    马卡洛夫低垂着的脑袋突然抬起，咧嘴大笑道：“哈哈哈……事情已经到了这一步，我就放下顾虑，跟着大闹一场好了！”

    “噢噢！”

    工会成员们顿时欢呼了起来，脸上露出振奋的表情。只要有会长的发话，他们便无所畏惧，管他是评议院还是什么，敢来就让他们尝尝妖精尾巴的厉害。

    “大家……”

    艾露莎无奈一叹，随即眼中露出坚定之色。

    “这才是妖精的尾巴啊！”

    露西兴奋的说道。

    “恩。”

    温蒂重重点了一下头，看着振奋的同伴们，脸上也露出开心的笑容。这就是她的工会，这些都是她重要的家人。

    “大家且放心，我既然阻拦干涉，心里自然有把握将这件事情压下去，不用担心什么。”羽衣眼中露出自信之色。

    “不，怎么能让羽衣姐一个人扛呢？大家是一家人，有什么事情一起扛，这才是妖精的尾巴呢！”

    米拉珍眨了眨眼，调皮又带着一丝认真的笑道。

    羽衣微微一滞，随即眼中露出笑意。

    “真是拿你们没办法呢。”

    “羽衣姐……”

    艾露莎刚想坐到羽衣的身边，却突然被不知从那窜出来的纳兹挡住了。

    “艾露莎，来继续我们未完结的战斗吧。”

    纳兹双眼战意沸腾，摩拳擦掌道。

    “这个笨蛋，都什么时候了。竟然还想着与同伴的战斗！”露西顿时捂住了额头。

    “纳兹哥就是这样的，没办法。”温蒂微微一笑。

    艾露莎摇头道：“我现在没心情。”

    “我来了，接招。”

    纳兹却丝毫不顾艾露莎的话语，就这么冲了上来。

    “唉！”

    艾露莎无奈一叹，手中迅速变出一根木棍，双手握着，瞬间挥击而出。

    砰！

    “呜哇……”

    被一棍子击中腹部的纳兹，眼珠子都凸出来了，发出一声惨呼，接着飞了出去。

    “真是没办法，那就开始吧。”

    艾露莎的眼神认真了起来，握着木棍开口说道。

    而纳兹歪着头躺在墙边，双眼冒着圈圈，已经再起不能了。

    “已经结束了！”

    哈比举起手，宣布了艾露莎的胜利。

    “竟然被一击ko了！”露西瞪大双眼。

    “哈哈哈哈……纳兹你也太怂了吧？”

    “果然还是艾露莎更厉害啊！”

    艾尔夫曼和格雷互相揽着肩膀，哈哈大笑起来。

    “啊啊，店又坏了。”

    米拉珍捂住脸颊，装作一副苦恼的样子，但却狡黠的看向马卡洛夫。

    但马卡洛夫却一副没精神的样子，眼皮拢拉着。

    “会长你怎么了？”米拉珍连忙问道。

    “没事，有点困。”

    马卡洛夫眯着眼睛，“是那家伙。”

    米拉珍脸上露出疑惑，然后一阵强烈的困意袭来，双眼一闭倒在了柜台上，沉睡了过去。

    不止是米拉珍，其他人也都一个个歪倒在地，就连艾露莎都捂着脑袋，最后难挡如浪潮般不断袭来的困意，趴在桌子上睡去了。

    而最后现场还清醒的人，就只剩下林羽、羽衣以及马卡洛夫。


------------

第二十五章 拉克萨斯的挑衅

    “密斯特岗。”

    一个披着黑色披风，黑色头巾，手中拿着一根扫把似的魔杖，用面罩遮住脸的男子走入工会中。

    马卡洛夫直接叫出了他的名字。而他正是和林羽同一年成为s级魔导士的密斯特岗。

    羽衣不太在意的继续喝着茶。

    林羽对密斯特岗点了点头。

    就算没看过原著，那面罩也挡不住林羽的眼睛，何况他还看过原著。所以从一开始，林羽便知道密斯特岗的身份，而这个人正是他遇到温蒂时碰巧遇到的杰拉尔，只是因为一些原因，遮挡住了自己的容貌，还化名为密斯特岗。

    “林羽哥。”

    密斯特岗也对林羽点了一下头，随即看向马卡洛夫，”会长，听说工会惹上了一些麻烦，需要我出手吗？”

    “一些小事而已，不用你出手。”

    林羽摇头道：“你还有自己的事情吧。”

    “就是如此。”

    马卡洛夫点头道：“如果你有重要的事情要做，就放手去做吧，工会里不用担心。”

    “那好吧。”

    密斯特岗点了点头，走上二楼，揭下一张s级任务的请求单给马卡洛夫看了一眼后。

    “我离开了。”

    “顺便把催眠魔法解开。”

    密斯特岗点了点头，转身往工会外面走去，同时口中念道：“一、二……”

    数到‘五’的时候他的身影已经消失在工会之中，而空气中弥漫的催眠魔力也消散一空。”

    众人纷纷睁开眼睛，从地上或者桌子上撑起身子。

    “这种感觉，是密斯特岗？”

    “这催眠魔法，还是一如既往的强大啊！”

    “密斯特岗？”

    露西揉了揉睡眼，“就是那五位s级中的其中一个吗？不过为什么要催眠我们呢？”

    “不知道什么原因，不想让人看到他的真面目，每次来拿任务都这样让大家睡着。”

    “什么？这也太奇怪了。”

    露西有些惊讶的说道。

    “所以，除了会长和林羽外的其他人，想来都没见过密斯特岗的真面目吧。”格雷摊手说道。

    “哼，我可是知道的哦。”

    就在这个时候，二楼突然传来一个略显张扬的声音。

    众人纷纷抬头看向二楼，然后就看到一个黄色短发，左眼有闪电标志，耳朵上带着耳机的青年正靠着栏杆，拖着下巴，俯视着他们。

    “拉克萨斯！”

    “你居然在。”

    众人纷纷露出惊讶的表情。

    “竟然是另一个s级魔导士，拉克萨斯吗？这一下子，我就见到了四位s级了，就差一位神秘的大叔。”

    露西露出惊讶的表情，看着二楼的那个黄发青年。

    “密斯特岗可是一个害羞的人，你们就不要深挖了。”

    拉克萨斯指着羽衣道：“还有啊，你们可说错了，除了老头子、我、还有林羽之外，那个女人也见过密斯特岗呢。”

    “羽衣吗？”

    众人看了一眼羽衣，见她依旧平淡的喝着茶，心里终于相信了这个仿佛少女一般的女孩子，绝对拥有着极为可怕的实力，至少也是拉克萨斯、密斯特岗这一级别的。

    “原本对你还有点兴趣，但知道你的魔法是幻术后，就完全没兴趣了。那种东西，只要有了防备，对我根本就不起作用。”

    拉克萨斯看着羽衣嗤笑道：“真是无聊，原本还将你当成必须要打到的其中一人呢，现在看来真是可笑。”

    “拉克萨斯！”

    众人的脸色纷纷一变，都露出一抹不满的看向他。

    “这个人是怎么回事啊？”

    露西秀眉轻轻一皱，心里暗暗道：“感觉有点讨厌。”

    “会长你不介意我代替你教育一下你的孙子吧？”林羽眉角一杨，看向马卡洛夫。

    “不用你，林羽。”

    纳兹却是突然跳了出来，指着拉克萨斯道：“拉克萨斯，跟我一决胜负吧！”

    “你刚刚不是输给艾露莎了吗？”

    拉克萨斯拖着下巴，不屑笑道：“连艾露莎都赢不了，还想和我打？”

    “你什么意思？”

    艾露莎的目光一瞬间仿佛利剑般锐利。

    “冷静一点，艾露莎。”马库斯在一旁连忙劝道。

    “意思就是，老子最强！”

    拉克萨斯猛地站了起来，披在身上的黑色大衣猎猎作响。

    “你个混蛋你下来。”纳兹怒喝道。

    “你上来啊。”拉克萨斯咧嘴笑道。

    “你给我等着。”

    说着，纳兹就想冲上二楼。但冲到一半，却被一只比他整个身子还要巨大几倍的拳头砸翻在地。

    “现在的你还不行，不能上二楼。”

    马卡洛夫盘膝坐在柜台上，头颅低垂，闭着眼睛淡淡说道。

    “呦，惹老头子生气了。”

    “拉克萨斯，你也给我差不多一点吧。”

    马卡洛夫眼睛睁开了一条缝。

    “妖精尾巴的最强宝座，我是不会让给你们任何一个人的。”

    拉克萨斯忽然嚣张的宣布道：“不管是艾露莎还是密斯特岗，或是林羽以及那个大叔。”

    “想要得到最强的宝座吗？”

    林羽淡淡开口道：“给你击败我的机会，过来吧，看我如何一招镇压你。”

    拉克萨斯眯起眼眸，抬起手掌，一丝丝金色电光流转。

    “去外面吧，看我如何击败你。”

    其他人纷纷瞪大了眼睛。

    “林羽要和拉克萨斯一决胜负吗？！”

    “是认真的吗？他们两个真的要开战吗？！”

    林羽站起身子，看向马卡洛夫：“会长，你没意见吧。”

    马卡洛夫眉头紧锁，轻轻一叹，“或许是早晚的事情。”

    “放心吧，我会手下留情的。”

    依旧是工会外面空旷的街道上。

    林羽和拉克萨斯相对而立。

    压迫性的气势让其他人感到一阵不舒服，连呼吸都变得不顺畅起来。直至退出20多米左右，才恢复过来。

    “真是太可怕了，这就是男子汉吗？！”

    “光是气势，就具有如此强大的压迫性！”

    “林羽没问题吗？”露西的眼中露出一抹担忧。

    “林羽哥一定会赢得。”温蒂小脸上浮现坚定之色。

    “或许你该为他的对手担心。”夏露露双手抱胸，淡定的道。

    “夏露露你是不是预知到了什么？”

    露西眼神一亮，看着它问道。

    当露西问出口后，周围的人也都好奇的看向夏露露。

    相处了这么久，他们都知道夏露露除了会使用‘翼’的魔法外，还有一种能预知未来的魔法。只不过这种魔法不能控制，只有在自身或者与它亲近的人将要发生什么事的时候，脑中才会浮现出一些东西。

    “没有。”

    夏露露摇头道：“实际上，我从来都没有预知到过有关林羽的信息，所以才坚信着他的非凡。他绝对不是拉克萨斯可以打败的！”


------------

第二十六章 碾压般的战斗

    “公会中一直都流传着你比我要强上一筹这种无聊的谣言。 ”

    拉克萨斯身上金色电弧闪烁，略微狰狞的看着林羽，“就是因为当年你运气好，率先找到了那两只最强的妖怪而已，如果是我先找到，我也能毫发无损的解决那两只妖怪！所以，凭此便断定你的实力比我强，真是可笑至极，今天就让这些无聊且弱小的人们看看，我拉克萨斯才是妖精尾巴中最强的！”

    “到头来你什么都证明不了。”

    林羽微微摇了摇头，看着拉克萨斯道：“因为连自己的心情都认不清楚的人是击败不了我的。”

    “完全不知道你在说什么。”

    拉克萨斯的眼神变得冷厉无比，抬起了被金色电光包裹的拳头。

    但就在这个时候，一旁突然冲上来一道人影，双拳包裹在红炎之中，一脸兴奋的向着拉克萨斯冲了过去。

    “来和我一决胜负吧，拉克萨斯！我才是妖精尾巴最强的魔导士！”

    说着，猛地跳起，就要给拉克萨斯来一记从天而降的拳法。

    大地猛地裂开，一道藤蔓瞬间捆缚住高空的纳兹，接着一甩，纳兹就飞向了天际。

    “现在的你还不够资格啊！纳兹。”林羽看了一眼飞向天际尽头的黑点，转头看向人群中的哈比，“交给你了，哈比。”

    “爱！”

    哈比一点头，然后向着天际尽头渐渐消失的黑点飞去。

    “那个笨蛋……”

    格雷捂着额头无奈一叹。

    “呵呵呵……”

    露西连吐槽都懒得吐了。

    纳兹的突然出现，对于这场战斗，只不过是一个小插曲罢了。

    众人还是更关注林羽和拉克萨斯到底谁更强，当然，他们心里当然希望林羽能打败拉克萨斯，因为他的态度太嚣张了，一副看不起弱者的姿态，让他们有些讨厌。

    拉克萨斯仿佛利剑一般的眼眸也一直注视着林羽，连看都没看飞出去的纳兹一眼。

    “说什么认不清楚自己的心情便击败不了你？但你我之间的胜负终究还是要取决于谁的力量更加强大，我只要知道，我的拳头能击溃你这一点，就足够了。”

    “雷龙的崩拳！”

    拉克萨斯怒喝一声，眨眼间便跨过数米的距离，来到林羽身前，携带着金色电弧的拳头对着林羽怒击而来。

    公会中的其他人在一刻都猛地屏住了呼吸。

    啪！

    轰击而来的拳头被一只手掌挡住了。

    林羽就用这一只肉掌，握住了金色电弧跳动的拳头，闪电没能伤到他分毫，反而是电光在他的手掌下幻灭。

    拉克萨斯猛地瞪大了眼眸，其中浮现出一抹难以置信，随后死死咬着牙，拳头上的衣服寸寸暴碎，青筋鼓起。

    砰。

    林羽抓住拉克萨斯的拳头，随即一脚猛地踹出，他的腿这一刻化作了残影，在众人眼睛一花的刹那，便踹在拉克萨斯的身上，将其强壮的身子踹飞出去。

    拉克萨斯在众人膛目结舌的目光中落在地上。

    “完……完了吗？！”

    “难道只是一击就？！”

    “太……太强了吧！连魔法都没用啊！”

    公会的众人都瞪大了双眸，觉得这一幕有点不真实，虽说同为s级有强有弱，可摆在眼前的这一场战斗，差距也太大了吧？简直就像是大人在欺负小孩一样，根本就不是一个级别！

    “哈哈哈哈哈……”

    躺倒在地的拉克萨斯忽然大笑起来，捂住腹部挣扎着从地上站了起来，一只手抓住身上的黑色绒毛大衣，猛地拽下来丢向远处，上衣也在身上的电光闪烁中，碎裂开来，露出健壮的上身。

    “果然，你这家伙值得我用尽全力来对待啊！”

    拉克萨斯狞笑，猛地抬起右手。

    “雷龙方天戟！”

    狂暴无比的金色雷电快速形成一个巨大的金色方天戟，向着林羽急速飞射而来。

    “植物造型六结之壁！”

    绿色的魔法阵亮起，一节又一节木柱冲了出来，在林羽面前组合成一个六角盾牌，其上绿意莹莹，散发着生命的气息。

    轰……

    金色方天戟猛然轰击在六角木盾之上，方天戟一瞬间爆裂开来，化作狂暴的雷海扩散开去，这片天地一下子就被染成了金色。

    身处二十米外的众人慌忙倒退，生怕被金色的闪电波及到。

    “太强大了！这就是s级的实力吗？！林羽不会出事吧。”

    露西在倒退中，忍不住有些担心。

    “拉克萨斯，你竟然对同伴使用出这种程度的灭龙魔法。”

    马卡洛夫握紧了拳头，眉宇间隐隐有着愤怒。但他却没有阻止，因为他知道林羽不会败，实力差距很大，他感觉林羽的实力至少都是吉尔达斯那个层次的，就算是自己，都没有把握战胜他。

    “林羽哥……”

    “林羽！”

    温蒂和艾露莎都露出一抹担忧。

    “别担心，你们要相信他。”

    羽衣却是淡定的安慰着两女。

    当金色雷电肆虐减弱了几分后，人们终于能勉强看清楚其中的场景了。

    只见以植物造型形成的六角木盾在狂暴的金色雷电爆发下并没有太大的损坏，只是有些地方出现了一些焦黑，只有如此而已，而木盾后面的林羽自然也是毫发无伤。

    咻！

    突然之间，一道金色电弧出现在林羽身后。

    众人还没有反应过来之际，就听到这金色电弧中传出拉克萨斯的声音。

    “结束了，林羽。我才是最强的雷龙之颚！”

    整个雷电化的拉克萨斯举起了双手，合在一起形成拳头，狂暴的雷之灭龙电光在双拳汇聚，接着猛地对着林羽的后背锤击下来。

    雷电化作雷龙的头颅形态，狂猛的撞击向林羽。

    “少给我……得意忘形了。”

    林羽猛地向天击出拳头，这拳头一下子贯穿了金色雷电化成的雷龙，随即重重的击在拉克萨斯的下巴上。

    砰！

    “哇……”

    拉克萨斯吐出一口血，他睁大了眼睛，其中却是一片呆滞和不敢置信，整个身子抛向高空，随后重重落下。

    砰！

    强壮的身子落在地上，将石砖铺成的地面都砸裂了。

    “为什么……为什么……你为什么能贯穿我的雷电！无视我的雷电！”

    拉克萨斯躺在地上，全身狼狈不堪，怒睁着眼睛不甘的大喝道。

    “结束了，拉克萨斯。”

    林羽却是并未回答他，而是淡淡的道。

    “……”

    一阵沉默后，拉克萨斯手指插入身下的石砖中，将石砖都捏碎了，挣扎着站起，眼眸一下化为黑色。

    “不……还没有结束……我还有一招，一定能打败你……妖精的法律！”


------------

第二十七章 纠正叛逆的心

    拉克萨斯双掌虚合在胸前，一团耀眼无比的金色光团出现在他双手之间。

    “什么……竟然是妖精三大魔法中的‘妖精的法律’，那可是超魔法啊！是审判敌人的终极无情魔法，拉克萨斯竟然要使用在同伴的身上！”

    “什么？妖精三大魔法……超魔法……”

    露西震惊的瞪大了眸子，额头上留下冷汗，这种魔法，林羽能挡下来吗？

    “拉克萨斯！”

    艾露莎咬着银牙，想要上前阻止，可是却被羽衣拉住了。

    “艾露莎，温蒂，你们都别着急。”

    另一边的米拉珍焦急的看向马卡洛夫。

    却见马卡洛夫静静的盯着使用超魔法的拉克萨斯，却是并未阻止。

    “会长！”

    “这是林羽有意为之……请相信自己的同伴吧。”

    马卡洛夫开口轻轻的道：“不过拉克萨斯这个家伙，竟然对同伴用出这种魔法，真是不可原谅啊！”

    “林羽哥有意为之？！”

    米拉珍不懂，看着场中面色平静的林羽，想不通他为什么要这么做。但她现在能做的，也只有相信他了，相信同伴。

    “你还没有发现吗……”

    林羽平静的看着拉克萨斯，淡淡的道。

    但这一刻的拉克萨斯已经不顾其他，将双手猛地合在一起，一道金色的魔法阵浮现而出。

    “妖精的法律！”

    金光急速扩散而出，一下子将林羽还有其他妖精尾巴的成员全部笼罩在其中。

    “……败，败了吧……”

    拉克萨斯喘息的看着笼罩天地的金色光辉渐渐消弱，在他慢慢瞪大的双目中，却看到了那毫发无损的身影。

    不止是林羽，被金色光辉包裹在内的公会其他人也是毫发无损。

    “怎……怎么回事？”

    有一些不明白‘妖精的法律’这招超魔法的人，纷纷露出摸不着头脑的表情。比如露西。

    “‘妖精的法律’是有发动条件的，这个魔法只对施术者心中认为是敌人的人才有效果……”

    格雷一直紧皱的眉头舒缓了下来，“而我们和林羽在这个魔法中没有受到一丝伤害，也就是说……”

    “拉克萨斯并没有将林羽和我们当成敌人！”

    艾露莎喃喃道，心中松了一口气。

    “原来如此，还真是不坦率呢！”

    米拉珍眼中露出一抹恍然。

    林羽走向呆立在原地的拉克萨斯身边，轻声开口道：“通过这个魔法，你应该认清楚了吧，你真正的心意。

    你认为我是敌人，可是你的内心却骗不过这个魔法，你对我和公会的其他同伴都没有敌意，所以这个魔法才没有起到一丝效果。”

    “我……”

    拉克萨斯愣愣的看着自己的双手。

    “你从会长哪里继承来了，不止是魔力，还有那颗为同伴着想的内心。”

    林羽轻轻说道：“所以，还需要我打醒你吗？拉克萨斯。”

    拉克萨斯怔然看着林羽，徒然放下了双手。

    林羽终于露出了一丝微笑，拍了拍拉克萨斯的肩膀，“能在浑噩犯下大错之前，就认清楚自己的内心，真是太好了，拉克萨斯！”

    “……我错了！”

    拉克萨斯闭上眼睛。

    在他说出这三个字之后，妖精尾巴的成员们，一个个脸上都露出了开心的微笑。

    “啊呀呀……终于肯坦率的承认自己的内心了吗。”

    米拉珍看向马卡洛夫，“会长，原来你和林羽早就发现了吗？”

    “再怎么说，他也是老夫的孙子啊！”

    马卡洛夫眼中露出一丝欣慰。

    “这三个字，你应该对会长说，这些年，因为你的叛逆，到底让他伤心了多少次，你应该明白吧！”林羽郑重的道。

    拉克萨斯轻轻一叹，脸上的表情终于如放下了一般，转身走向马卡洛夫。

    “爷爷……我错了！”

    拉克萨斯跪倒在马卡洛夫的身前。

    当他跪下的那一刻，马卡洛夫眼角冒出了一抹喜悦的泪花，手都在激动的发抖。但他忍住了这份激动和喜悦。

    之后马卡洛夫作为会长，忍痛想要惩戒拉克萨斯，因为他肆意妄为，竟然对同伴使用妖精的法律，但因为同伴们都没有怪罪他的意思，还为拉克萨斯求情，再者，拉克萨斯也没有如原著一样，做出伤害同伴和公会的事情，所以这件事也就放下了。

    妖精尾巴又恢复到了平时的安宁……那是不可能的。在吵闹和欢笑中度过每一天，这才是妖精的尾巴，想要这帮子人安静下来，势必如登天还难。

    但欢笑的同时，他们也没忘了评议院的事情。只是有点奇怪的是，三，四天过去了，评议院那边却没有一丝动静。

    公然违反评议院逮捕这件事，就好像不存在一样，评议院那边竟然没有一点动静，显得有些诡异。

    等到第六天的时候，妖精的尾巴彻底忘记了这件事情，一个个该干嘛干嘛去了。

    而评议院那边也并不是事务繁忙，忘记了这件事情之类的。

    实际上，对那些极为讨厌妖精尾巴的评议员们来说，能逮住这个机会，好好整治一下喜欢到处搞破坏的妖精尾巴，甚至以此让他们解散这件事，是被他们放在头一位来考虑的。

    但为什么他们没有行动呢？这其中自然有一个非常重要的原因。

    原来等他们一切都准备好，正准备将大部队开往妖精尾巴之时，他们却接收到了从王国那边传来的命令。

    这命令中，让他们不要为难妖精的尾巴，最好将这件事小事化无。

    而这个命令可是菲欧烈的国王亲自传授的。

    评议院是庞然大物不假，‘魔导精灵力’甚至可以一击毁掉一个城市。是管理魔法界的存在，王国是不能直接管理评议院的事情。

    但评议院是评议院，而他们只是评议委员，每个都和政府有关系，敢违抗政府，就算被撤职也属正常。

    他们非常纳闷菲欧烈的国王为什么要庇护妖精尾巴，怎么也想不通，最后也只能不了了之了。

    这一日清晨。

    “会长，二楼少了一张委托书。”

    米拉珍从楼上急急忙忙的跑了下来，焦急的大叫道。

    众人都看向林羽。

    林羽摇了摇头。

    “是拉克萨斯或者艾露莎接的吗？”

    众人又看向马卡洛夫。

    “不是。”

    马卡洛夫摇了摇头，“拉克萨斯在昨天去做任务，到现在还没有回来，还有艾露莎也是，不可能是他们两个，而且，如果真是他们两个，也不可能不告之我一声。”

    “话说今天真安静啊。是不是少了一个笨蛋的关系。”

    林羽看了看四周，没有发现纳兹的身影。

    众人纷纷一愣，脑门上一瞬间都冒出了冷汗。

    “话说少的任务是什么？”林羽问道。

    “被诅咒的小岛，迦尔纳岛。”

    米拉珍沉声说道。

    “那就没跑了。”林羽苦笑道：“肯定是纳兹揭走了那张委托书。”
------------

第二十八章 雪乃·阿古丽亚

    “林羽，不管如何，你快去给我将纳兹拽回来。 ”

    马卡洛夫突然看向林羽道。

    “诶？”

    林羽的动作一愣，悄悄拿出一张委托书道：“我已经接了这个探查龙之踪迹的任务，而且羽衣姐终于答应和我一块去旅……去做任务来着！”

    “林羽哥，都这个时候了，你还在说什么啊！难道去做这个任务，有公会的同伴重要吗？”

    米拉珍猛地拍在柜台的桌子上，眼神变得有些可怕。

    “不，重点是和……恩，米拉，好久没看到你露出这样的表情了呢。”

    林羽看着米拉珍，眼中露出一抹调侃之意。

    “……林羽哥，现在是说这个的时候吗？”米拉珍脸颊一红，有些羞恼的道。

    “现在公会里有能力将纳兹拽回来的，也就只有你了，林羽。”

    马卡洛夫双手抱胸，淡定的说道。他心里倒是不担心，因为清楚知道林羽为同伴们着想的心，绝对不会弱于他人。

    “老爷子，你这话我可不能当做没听到。”

    格雷突然站了起来，一脸认真的道：“我去将那个家伙拽回来。”

    “好吧。”

    马卡洛夫点了点头。

    格雷二话不说，抄起上衣踏出了公会，背影倒是极为潇洒。

    林羽无奈一叹，想要将委托书贴回去。

    虽然看过原著，但这毕竟是现实，剧情都已经有所偏离了，自然不能再以原著的眼光去看待。

    他还生怕那两个，不，多半还要加上被金色钥匙诱惑跟着过去的露西，生怕那三个喜欢惹祸的家伙出事呢。不知从什么时候起，他对这个将每一天都能露出欢笑为目的的公会产生了难以割舍的羁绊呢。

    马卡洛夫的眼睛微微睁开一条缝，嘴角掀起一丝笑意。

    “我有办法联系艾露莎。”

    这个时候，羽衣突然开口说话了。

    “噢？能联系上艾露莎，那最好了。”

    马卡洛夫点了点头。

    “也是呢，光是格雷一个人，只怕不太保险呢。”公会里的其他人开口道：“如果艾露莎出马的话，那就完全没问题了。”

    林羽也停下了踏上二楼的身子，转身看向羽衣。

    羽衣对他点了点头，然后伸手在面前一划。一点点朦胧的星光出现，然后汇聚成艾露莎的半身虚影。

    而完成了任务，正打算回程的艾露莎身前也突然汇聚了羽衣的虚影。

    艾露莎微微一愣，叫道：“羽衣姐？”

    “艾露莎，你完成当前的任务没？”羽衣开口问道。

    “真是羽衣姐？”

    艾露莎精致的脸庞上露出笑容，有些开心的点头道：“恩，完成了，正打算回程呢。”

    “那你先别回来了，因为大家怀疑纳兹偷偷上了二楼，揭走了一张s级的委托书，你现在直接去一趟迦尔纳岛吧。”羽衣道：“当然，如果格雷能将纳兹拽回来的话，就最好了，如果没有拽回来，你就将他们拽回来。”

    “那个乱来的家伙……”

    艾露莎的脸色一下子肃然起来，郑重的点了点头道：“放心吧，羽衣姐，我会将他们拽回来的。”

    她直接说的他们，因为她知道，格雷多半拽不回纳兹，反而可能会跟着他去胡来。

    其实公会里的大半人都明白这件事，他们更明白，派艾露莎过去，只怕她也会跟着一起胡来，但聚集艾露莎、纳兹、格雷这三个强力的阵容，就算是s级的任务，他们也用不着担心了。

    一辆四轮马车以不急不缓的速度行驶在菲欧烈南部的一条道路上。

    车厢内，林羽和羽衣坐在一起。而驾车的是一个随便创造出来的没有意识的生命。

    “羽衣姐，我们好久没有像这样一块出来游玩了吧。”

    林羽将羽衣抱入怀中，抚摸着她顺滑无比的白色长发，柔声说道。

    羽衣将头轻轻靠在林羽的胸膛上，没有带面纱的美丽脸庞上，露出一丝温柔和甜蜜。

    “不过，这样将温蒂一个人丢下真的好吗？总觉得她会很寂寞呢。”

    羽衣轻轻开口说道，语气中带着一抹忧虑。

    “你总是喜欢为别人担心。”

    林羽无奈的笑了笑，“放心吧，温蒂可不是一个人，不是还有夏露露吗。而且，温蒂已经不是当初那个柔弱的小女孩了，她已经能独当一面了。”

    两人手中拿着s级任务，可是却主在游山玩水。

    他们这一路上见识到了许多美丽的景色，也有被强盗打劫过，偶尔也有一两次从强盗手中将商人们救下来的经历。

    路遇的城镇，他们也会进入观光一番，顺手还铲除了两个不出名的暗黑工会。

    同时，在一个破旧的城镇中，他们遇到了一个无家可归的小女孩。

    看着流落街头的小女孩，以羽衣的性格当然不能放着不管了。

    带着脏兮兮的小女孩洗了个澡，换了一身干净衣服后。

    意外发现这个小女孩长的非常精致，可爱的程度竟然不下于温蒂。一头白色的短发，洁白粉嫩的肌肤，娇小的体型，柔柔弱弱的气质。

    这个10岁左右的小女孩叫做雪乃，全名叫做雪乃阿古丽亚。

    林羽初听觉得熟悉，稍微想了一下，顿时回忆起来，在原著中的大魔斗演武之时，因为妖精尾巴的主力成员们困于天狼岛七年时光，在那时出现了一个号称菲欧烈第一的公会‘剑咬之虎’，而其中就有一个叫做‘雪乃阿古丽亚’的星灵魔导士。

    再看这个小女孩的年龄和样貌，也贴合原著中那个少女的情况。

    记得原著中那个少女的遭遇不算好。

    他想让小萝莉加入妖精的尾巴，因为这个小萝莉拥有成为星灵魔导士的才能，而且她在妖精的尾巴中，一定会快快乐乐的。

    但让他和羽衣意外的是，这个小萝莉却坚定的拒绝了，虽然很感谢他们的帮助，但她执意要留在这里。

    原因是她的姐姐就是在这里失踪的，她要留下来，直到她的姐姐回来为止。虽然她的姐姐已经失踪很多年了。

    小萝莉很执拗，两人也没办法了，羽衣又放不下，林羽自然也不忍心看着这样一个小萝莉再次流落街头，仿佛乞讨一样，靠着剩饭剩菜勉强度日。

    最后两人在镇上买了一栋别墅，想要赠予小萝莉，但考虑到她的性格，这种行为可能会让她惶恐不安，不敢接受。所以便邀请她作为他们的女仆。

    小萝莉自然欣然接受，接着两人又创造了两个女仆，与她作伴，同时照顾她。交代让她们好好看顾别墅。

    然后两人才离开了这座城镇。


------------

第二十九章 神之塞勒涅

    在游玩的途中，他们也没有忘记接到的委托任务。

    他们接到的任务，是探查龙的踪迹。

    因为据说有人看到了有龙降落在某处山脉中，而有富豪想要见识一下这种号称最强的生物，便委托了这个任务。

    任务也很简单，只要找到龙的踪迹，远远的拍到一张照片就足够了。听起来简单，但因为和龙扯上了关系，所以才被评定为s级。

    而报酬也足足有800万j。

    当然，如果最后没有找到龙的踪迹，没有拍到照片的话，这个任务就算是作废了，自然也拿不到报酬之类的。

    他们到了那个发布任务的富豪家里，得到了完整的消息。

    有人看到了一只黑色的巨大生物，从高空一闪而过，像是传说中的龙，就降落在那片山脉之中。

    “黑龙，莫非是阿库诺洛基亚？”

    林羽眼中露出感兴趣的光芒。

    随后两人便进入了那片山脉之中，花了三天的时间，却是并未寻找到龙的踪迹，倒是在一处大峡谷之中，看到了有大型生物停留过的痕迹，还找到了一枚黑色龙鳞，龙鳞有着白色花纹，看起来应该就是那头黑龙的。

    临走时，林羽放出精神力，借助植物探查整个山脉，确定了停留在山脉中的那头龙已经离开了。

    而在返程的路上，两人遇到了一个人。

    这是一个青年，有着红褐色的头发，束成两道翅膀状发髻，脸部正中央有一道水平的伤痕，穿着黑白相间的斗篷，背部背有12支剑组成的圆盘。

    这个男子看着空空如也的大峡谷，脸上露出极为不爽的表情，喃喃道：“闻到有龙的气息，可还是晚了一步吗。”

    林羽未穿越之前，并未看完妖精的尾巴，只是将第二季的tv看完了。如果他看过之后的漫画，一定能认出这个男子来。

    而这个青年男子正是‘伊修迦尔大陆’最强的魔导士，圣十大魔导排名第一的，神之塞勒涅。因为融合了八种灭龙魔水晶，所以可以使用八种灭龙魔法，魔力的强大程度，在这个世界上，除了极个别的区区几人外，他可以说是最强的。

    “喂，你们身上有龙的气息，是物品吗？交出来。”

    塞勒涅的声音突然从身后传来。林羽两人却好像没听到一样，一边说着笑着，一边向前走去。

    塞勒涅有些懵逼。

    “看你们的样子也是魔导士吧？难道说……是不认识我吗？”

    塞勒涅裂开嘴角，闭上眼睛张扬的笑道：“没办法了，毕竟平日里的我太低调了呢。好吧！我就告诉你们我的名讳好了，听好了，这对你们来说可是莫大的荣耀，可以吹嘘一辈子的事情，我的名字是……塞勒涅，别人都叫我神之塞勒涅…怎么样？吓到……额额额……”

    塞勒涅睁开了眼睛，原以为这次能看到两双崇拜的目光，但他看到的却是将要消失在远处的背影。他的笑容顿时僵在了脸上，嘴里发出无意识的卡顿声。

    “等一下啊……”

    塞勒涅飞速奔跑起来，在身后留下一路尘烟。

    只是片刻，便超越了林羽两人，伸开双手挡在两人前方的道路上。

    林羽和羽衣无语的看着这个人，心里感叹着，在这种荒芜山脉深处，竟也会遇到这种大傻子。

    “我叫塞勒涅……”

    塞勒涅抬起头，一脸倔强的指了指自己道。

    “噢。”

    林羽点了点头。

    “你终于知道我是谁了吗？”

    塞勒涅有些激动的看着林羽，不过随即连忙整理了一下表情，摆了一个自认为帅气的姿势，闭上眼睛得意的道：“你们要崇拜的话，就……”

    “羽衣姐，塞勒涅你听过吗？”

    林羽扭头看向羽衣，淡淡的开口道。

    羽衣摇了摇头道：“听都没听过。不过这种随随便便的名字，怎样都无所谓了。我们还是赶快离开这里吧。”

    “也是，那走吧。”林羽点了点头，两人肩并肩从塞勒涅的身旁走了过去。

    “我的名字是……随随便便……还无所谓……”

    塞勒涅顿时仿佛石乐志一般跪倒在地，嘴里喃喃着。

    “你们还是魔导士吗？简直不敢相信。”

    塞勒涅瞬间满血复活，再次挡在两人的面前，指着两人非常无奈的道：“好吧，好吧，我本来是不想自己说出来的，可是你们竟然如此孤陋寡闻，我就告诉你们好了……恩，保险起见，那个圣十大魔导你们应该听过吧？”

    “恩？有点熟悉。”

    羽衣沉吟了一下说道。

    “只是有点熟悉吗？”塞勒涅顿时瞪大了眼睛：“你们真的真的是魔导士？！”

    羽衣秀眉一蹙，有些不耐烦的回道：“你很烦诶，我们当然是魔导士，不熟悉圣十很值得惊讶吗？圣十很厉害吗？”

    “那个，羽衣姐，对这个大陆来说，圣十可以说是最强的十个人。”林羽解释，不过又接了一句，“不过对我们而言，实力也就勉强能看。”

    “……这句话我可不能当做没听到呢。”

    塞勒涅眼神突然变得肃然认真起来，“再怎么说，我也是在圣十大魔导中，排名第一的神之塞勒涅呢！”

    沉重的魔力压得空气似乎都变得沉重了起来。

    “单论魔力来说，还是不错的。”羽衣点了点头道。

    塞勒涅看着在他强大的魔力下，竟然连神色都不变一下的林羽和羽衣，心头顿时一凛。

    “看来你们并非是普通的魔导士呢！”

    塞勒涅咧嘴笑道：“神秘的魔导士吗？来打一架吧。”

    虽然笑着，但一股戾气却传递而出。

    “看来你也不单单是个逗逼呢。”

    林羽点了点头，上前一步道：“我对排在圣十第一的你还有点兴趣，来吧，让我看看你有多强吧。”

    两人相对而立，气氛一瞬间变得压抑起来。

    而在另一边。

    从迦尔纳岛赶回来的艾露莎、纳兹、格雷、露西还有哈比等人回到了马格诺利亚。

    正说说笑笑之间，来到公会前。

    可映入他们眼中的情景，却让他们怒目圆睁，心如火焚。

    因为，他们的公会……他们的家……承载了他们欢笑回忆的地方，此刻竟然插满了大铁柱子，被破坏的七零八落！


------------

第三十章 圣十大魔导

    “炼狱龙的炎热地狱！”

    火焰在怒吼，在咆哮，遮盖天地的火焰焚烧了周围的一切。 强大的魔法足以令人绝望，但面对林羽和羽衣，这种勉强达到仙人境的攻击，却是让他们完全丧失了兴趣。

    “圣十顶点的程度，我已经了解了。”

    林羽点了点头，“倒不愧是四天王之首，竟然有仙人境的程度，而且看样子还留有余力，如果全力爆发，多半能达到仙人境中级的程度。而被杰尔夫称为‘时代的终焉’的黑龙，肯定比这个圣十第一强，多半还要强的多，不知道能不能达到六道的层次呢？”

    林羽不慌不忙，手指向前一点，无数藤蔓冲天而起，仿佛无数蛟龙在半空汇聚，化作一个比之山岳还要大的拳头。

    呼呼……

    散发生命绿意的巨大拳头冲入漫天火海中，一下子就将火海分开了，然后在塞勒涅震撼无比的目光中，将他击飞了出去。

    这一拳，林羽有手下留情，所以塞勒涅只是重伤飞了出去，意识陷入了毁灭。到没有要了他的性命。

    看着飞出视线外的黑点，羽衣走上前来。

    “回去吧，弟弟，我有些腻了。这外面的景色虽然美丽，可却不如公会里那种欢乐的氛围，唉……”

    说到最后，羽衣轻轻一叹。

    “为什么要叹气呢？羽衣姐。”

    林羽将少女姐姐抱入怀中。

    “如果我们的世界能变成公会这样，那该多好啊！”

    。。。。。。

    “幽鬼的支配者！”

    妖精的尾巴地下一层。

    纳兹握紧了拳头，满脸怒意。

    “呦，欢迎回来。”

    坐在酒桶上的马卡洛夫却是一副好像什么都没发生的样子，喝了一口啤酒，笑眯眯的打着招呼。

    “老爷子，现在不是喝酒的时候。”纳兹愤怒的跳脚大吼道。

    “哦，是吗？”马卡洛夫淡淡回应。

    “会长，你知道现在是什么情况吗？”艾露莎神色肃然的道。

    “我们的公会可是被人毁掉了啊！”纳兹愤然道。

    “冷静，冷静。”

    马卡洛夫拖着腮帮子道：“反正又不是什么大事。”

    “什么？！”

    公会的成员们全部露出震惊的神色。

    “幽鬼的那群笨蛋们，也就这点能耐了。”

    马卡洛夫淡定的喝着酒道：“趁我们都不在的时候，打砸公会，有什么好自豪的？”

    “谁都不在？”艾露莎疑惑道。

    “偷袭的时候好像是晚上。”马卡洛夫回道。

    “那就表示没有人受伤了？那真是不幸中的万幸。”

    “对于这种只会偷袭的对手没必要生气，别理他们。”马卡洛夫不在意的摆摆手。

    “怎么可能就这么算了？我一定要揍扁他们！”纳兹怒吼道。

    “这事就到这里为止，在楼上修好之前，我们就在这里工作。”

    “我那有心情工作！”

    “纳兹，你也给我差不多得了。”

    马卡洛夫怒声，随即脸色一变，迅速跳下酒桶，一溜小跑着远去，一边跑还一边嘟囔着：“啊呀，等等，憋不住了……”

    “为什么能那么冷静啊……老爷子……”纳兹握紧拳头，不甘的说道。

    “纳兹，其实会长也很不甘心。”米拉珍沮丧的道：“可是评议会禁止公会间的武力争斗。”

    “可是他们先动的手！”纳兹愤怒的道。

    “不是先后的问题。”米拉珍摇了摇头，“上一次的事情，评议院最后不知道为什么就不了了之了，但猜测是因为一些人的求情……如果我们在这个时候与幽鬼开战，不管对错，不论先后，我们都必然会受到评议院的发难。”

    众人一瞬间全部哑火了。

    。。。。。。

    “幽鬼也是出了名的与妖精的尾巴不和啊！”

    露西走在回家的道路上，自言自语道：“当初我也在犹豫要加入哪个公会，幽鬼和妖精尾巴简直不相上下，但现在想想能加入妖精尾巴真是太棒了！

    因为妖精尾巴……”

    “欢迎回家。”格雷。

    “呦。”纳兹。

    “这房间不错啊。”艾露莎。

    “露西姐，不好意思，打扰了。”温蒂。

    “希望你不要介意。”夏露露。

    “吃鱼吗？”哈比。

    “最棒了！！”瞪大了双眼的露西，“为什么我的家里这么多人啊？！”

    “关于幽鬼，从他们对我们动手这件事情可以说明。”艾露莎双手抱胸，分析道：“我们的住所可能都被调查了。”

    “诶！”露西一惊。

    “因为米拉姐害怕他们会趁机搞偷袭之类的，所以才让我们暂时待在一块比较安全。”温蒂开口说道。

    “可是我记得艾露莎和温蒂你们住的是一个豪华的大别墅吧？”露西不解问道：“而且你们是住在一起的，没必要一起跟过来吧？”

    “因为林羽哥和羽衣姐都不在，所以那个大房子显得空荡荡的。”温蒂眼中闪过一抹落寞，但只是一闪而逝，众人都没有发现，唯有夏露露在旁边轻轻一叹。

    “不止如此，考虑到男女有别，让纳兹和格雷住在这里，我有些不放心。而如果我过来的话，留下温蒂一个人就本末倒置了，所以我们大家就一块过来了。”

    艾露莎轻笑解释道。

    “话说我们大家一起去住别墅不好吗？”露西忍不住吐槽道。

    “今天已经很晚了，就这样挤一挤吧。纳兹和格雷睡在客厅，我们三个女生睡卧室。”艾露莎想了想就做下了这个决定。

    “好吧，好吧，我要去睡了，别吵我！”露西无精打采的挥了挥手，踏出脚步向着浴室走去。

    “话说，为什么幽鬼这次突然袭击我们？”

    洗完澡的露西，换上了睡衣，用毛巾擦拭着那一头金色的秀发，开口问道。

    “不知道，虽然有些矛盾，但像这次直接攻击，还是第一次。”艾露莎摇了摇头道。

    “老爷子在害怕什么？直接揍他们一顿就好了。”纳兹没有往日的精神，趴在桌子上嘟囔道。

    “老爷子哪里害怕了？他好歹也是圣十大魔道之一！”格雷在一旁反驳道。

    “圣十大魔道？”

    “魔法评议会议长评定出大陆最强的十位魔导士，授予他们圣十大魔导称号。”

    艾露莎开口解开了露西的疑惑。

    “哇……好厉害！”

    露西露出吃惊不已的表情。

    “据说幽鬼的会长约瑟也是圣十大魔道之一呢。”温蒂轻轻说道。

    “竟然也是？！”露西眨了眨眼睛，“幽鬼那么厉害吗？”

    “事实上，两方势均力敌……如果真正打起来，肯定是两败俱伤！”

    艾露莎凝重的说道：“与会长实力想当的圣十大魔导约瑟。还有相当于s级魔导士级别的四元素。而最棘手的是那个铁龙葛吉尔，这次破坏工会的最大嫌疑人，铁之灭龙魔导士！”

    “灭龙魔导士？！”露西惊叹道。

    “除了纳兹、温蒂和拉克萨斯之外的灭龙魔导士呢。”夏露露抱胸说道。

    “如果林羽哥在的话就好了。”温蒂期盼的道。

    “恩，如果林羽在的话，我们便能占据许多优势。”艾露莎点头道。

    “林羽吗？你在那啊！赶快回来吧！！”


------------

第三十一章 归来、救援

    马格诺利亚南口公园。

    “杰！特洛伊！”

    有着一头蓝色长发，被黄色线纹头巾竖成半直立状的娇小美少女。

    她是妖精尾巴的魔导士，擅长使用文字魔法。而此刻却看着躺在地上的两个同伴担忧惊呼道。

    “不用叫了，下一个就轮到你了。”

    前面的黑影转过身，这是一个有着一头刺猬般尖尖的黑色长发，左耳上有五个耳钉，鼻子上和眼睛上方则插着铁钉。

    他咧嘴狞笑着看向惊慌不已的蕾比，在黑夜的渲染下，就如同一个恶魔一样。

    “你到底是谁？！”

    蕾比有些惊恐的质问道。

    她和从小一起长大的玩伴，杰还有特洛伊一起回去的路上，这个人突然从一旁窜了出来，只是一击就击倒了她这两个同伴。

    “嘿嘿……我是专门揉虐妖精的龙！受死吧铁龙棍！”

    葛吉尔狞笑着扑向惊恐的蕾比，伸出的手快速化成了黑铁棍子，击打向蕾比。

    眼看这铁棍子就要扫在蕾比的身上之时，一根闪烁着绿色光晕的藤蔓突然破地而出，瞬间将葛吉尔捆缚了起来。

    蕾比因为惊慌，原本已经来不及使用文字魔法防御，本能将双手护在面前，恐惧的闭上了眼睛。

    但预想中的攻击迟迟没有到来，这让她有些惊疑不定的睁开了双眼，然后眼中就映出了这藤蔓的绿色光芒，心中一下子涌出强烈的喜意。

    果然，她的心中刚浮现出那个念头，耳中就响起了那让她安心不已的声音。

    “啊拉，啊拉，没想到回来后，竟然会遇到这种家人被欺凌的事件呢！”

    蕾比和极力挣扎中的葛吉尔转头看去，然后就看到了一个神色冷厉的蓝发少年和白衣少女。

    “林羽哥，羽衣姐！”

    蕾比顿时露出激动的表情，一头扑进羽衣的怀中，眼中涌出了委屈的泪水。

    “没事了，蕾比。有我们在，就绝对没有人能动我们的家人。”

    羽衣轻柔的抚摸着蕾比纤细的后背，她的面色沉静如水。但这并不代表她的内心也是平静的。身为她弟弟的林羽明白，他的这个圣母姐姐，此刻的内心也已经有些愤怒了。

    “蓝发白瞳的少年，还有这操控植物的魔法，你是……妖精尾巴的s级魔导士，林羽吗！”

    葛吉尔用尽了一切办法挣动着，想要撑开捆缚着自己的藤蔓，可是任凭他如何挣扎，却是难以撼动这藤蔓一分！莫说是他，就算是初入六道的强者，都要耗尽一切手段，才有一丝机会挣开这藤蔓。

    他的眼中露出一抹深深的震动，眼神凝重无比的看着眼前这个蓝发少年。

    林羽没有回答他，而是看向躺在地上的杰和特洛伊。一挥手，星星点点的绿色光粒飞入躺在地上的两人体内。两个原本身受重伤的人，竟然就这么恢复了，幽幽睁开了眼睛。

    “蕾比！”

    两个人立刻跳了起来，大声的嚷嚷着，语气里充满了担忧。

    两人慌乱的左顾右盼，一副完全没有搞清楚状况的样子。直到看见旁边的林羽后，才猛地一愣，随即纷纷露出惊喜不已的神色。

    “林羽，你回来了……快，快去救蕾比，刚刚我们被一个黑影袭击了，我们两个一下子就被击晕了，也不知道蕾比现在怎么样了！”

    “……杰，特洛伊，我没事。”

    一旁传来蕾比的声音，两人连忙转头看去，然后就看到完好无损的蕾比从羽衣怀里抬起头，微笑看着他们两个。只是她的脸上还有淡淡的泪痕，给人一种梨花带雨的柔弱感觉。

    “蕾比，你没事真是太好了。”

    两个大男人顿时激动的哭了出来。

    葛吉尔震惊的看着这一幕，他自然知道这两个人的伤势到底有多重，可这个人却一下子就给两人治好了？！

    “他真的是s级魔导士吗？”

    治愈了杰和特洛伊的伤势之后，林羽才转身看向葛吉尔，眼神一下子变得冷厉如剑。

    “竟然敢伤害我们公会的同伴，胆子真是不小，幽鬼的支配者！”

    林羽的声音冷漠无比，蕾比三人从来没有见过这么生气的林羽，他们的内心这一刻涌起一股暖流。

    这就是同伴，是家人。

    “我不相信你这么强！本大爷可是幽鬼最强的魔导士啊！给我开！”

    葛吉尔愤怒的扬天嘶吼，用尽了全身的力气和魔力，但他的所作所为只是徒劳而已。

    “你给我安静一下吧。”

    林羽念头一动，藤蔓瞬间收缩，葛吉尔的嘶吼声戛然而止，身子一瞬间扭曲了。但林羽并未杀他，只是让他失去了意识而已。

    说起来，看过原著的林羽知道他心性并不算坏。只是过于单纯，仿佛一张白纸，因为身处幽鬼那种环境中，才被渲染成了这种样子而已。

    “羽衣姐，你带着他们先回去吧。我还有点事情要办。”

    林羽转头看向羽衣，轻轻说了一句后，转身就要离去。

    “林羽哥……会长说了让我们不要去找幽鬼的麻烦。”

    蕾比不愧是能解读远古文字的小才女，聪颖的她竟然一下子就猜到了林羽想要去干什么。

    “放心，动了家人，就算是老头子也绝对容忍不了。”

    林羽说着头也不回的走掉了，消失在黑夜之中。

    “羽衣姐！”

    蕾比眼中带着担忧的看向羽衣，她不是怕林羽会拆掉幽鬼，实际上她也非常清楚会长马卡洛夫的脾气，他们遇到了这种偷袭，那个老人肯定是不会善罢甘休的。

    她害怕的是林羽就这么过去，最后会吃亏而已，毕竟对方可是一整个公会。而且还不是一般的公会，那个可是与妖精尾巴相差无几的公会，光是s级的魔导士就有四个，而且还有一个深不可测，与他们会长同为圣十大魔导的会长约瑟！

    “蕾比，我弟弟的性格有时候可是想当执拗的。不过，我却一点都不担心，因为以他的实力想出事都难。好了，我送你们回去吧。”

    “这……”

    “别纠结了。”

    最后蕾比三人还是跟着羽衣离开了，虽说满腹担忧，可是看到羽衣这么坚定，而且她眼中流露出的那种对林羽的信任，也让他们稍微安心了少许。

    最重要的是，天色已经这么暗了，就算是幽鬼的支配者，公会的成员们几乎也都各自回家了吧。

    而实际上，当林羽来到幽鬼的支配者外面之时，这个公会中依然灯火通明，里面传出吵闹的声音。

    “虽然是个据点而已，但先让你们付出点代价吧。”

    一个上百米的木龙冲上夜空，接着瞬间俯冲而下。

    轰隆隆……

    在天摇地动中，幽鬼的支配者一下子被冲击成了齑粉。

    “这只是开始而已，敢动我们妖精的尾巴，就让你们见识一下地狱的恐怖！”


------------

第三十二章 拯救露西

    第二天，幽鬼支配者的一座据点被连根拔起的消息，如风暴一样席卷了周边的几个城镇。

    昨晚，有人亲眼见到了那只上百米的木龙。因为声势太浩大了，冲上天空之时，仿佛上击长空，遮盖月亮的云朵都散开了，俯冲落下时掀起一阵山摇地动，整个城镇都跟着摇晃了几下。

    人们纷纷惶恐不安，以为是巨龙要攻击城镇了，躲在家中角落里无助的瑟瑟发抖。

    但城镇只是摇动了几下，之后一夜间都相安无事。

    第二天清晨有人壮着胆子来到幽鬼支配者的据点前，纷纷膛目结舌的看着眼前深不见底的巨坑。

    “果然……是巨龙吧？！”

    “不，应该是魔导士！”

    “有…咕嘟…有这么强大的魔导士吗？！莫非是传言中的圣十大魔导？！”

    “多半是，看来要变天了！”

    。。。。。。

    马格诺利亚，妖精尾巴的地下一层。

    “林羽，那个是你做的吗？”

    马卡洛夫肃然的看着林羽。

    “恩。”

    林羽点了点头。

    马卡洛夫低下了头，眉眼一下变成了黑色，气氛刹那间变得有些沉重。

    “咕嘟……”

    在这样的氛围下，其他人额头上都冒出了汗珠。

    “老夫现在非常生气……”

    马卡洛夫沉声道。

    “老爷子，我觉得这次林羽做的没有一点错……竟然在夜里偷袭了蕾比他们，如果不是林羽及时出现，后果不堪设想！”

    格雷上前正色说道。

    “会长。”

    艾露莎严肃的上前，“如果昨晚我在场，我也会这么做！”

    “会长……”

    其他人也都愤然上前，胸中燃烧着对幽鬼支配者的怒火。

    而纳兹的眉头紧皱，没有说话，但身上散发出的怒意，却是丝毫没有隐藏。

    “老夫很生气，不是因为林羽毁掉了幽鬼支配者的据点……而是对于孩子被偷袭的愤怒，破坏公会没有关系，可是伤害了我的孩子们……就绝对不能忍！”

    马卡洛夫猛地抬起了头，怒声大喝道：“开战吧！让幽鬼深刻了解一下惹恼我们妖精的后果！”

    众人缓缓睁大了眼睛，随即一个个裂开了嘴角，举起了手臂怒吼道：“开战！！”

    “等等，露西呢？”

    林羽突然开口问道。

    众人神情一滞。

    米拉珍则看向艾露莎、温蒂、格雷和纳兹四人。

    “我们从露西姐家里出来的时候，她正在梳洗打扮，说一会就到。”温蒂开口解释道。

    “可是露西现在还没有来！”

    众人的神色纷纷一变。

    “难道……大意了！”

    艾露莎握紧拳头，死死的咬住银牙，“这是我的责任，我去负责找回露西！”

    “不，我去吧。”

    林羽拦住了艾露莎，“你们去惩戒幽鬼，我一定会将露西平安带回来的。”

    “……好吧。”艾露莎点了点头。

    “恩。”

    林羽看向羽衣，在羽衣回了个安心的眼神后，便转身离开了公会。

    走出公会的林羽，直接放出精神力量。

    “果然。”

    林羽用精神力量看到了露西，在一个小巷中，但此刻的她却被困在了一个水球中，看起来非常痛苦。

    而她前方不远处还站着两个人，一个是个将半边身子弯曲到腰间，身穿燕尾服，有着一对八字胡，带着一个单镜片眼睛，满脸乐呵呵的中年男人。

    还有一个身穿蓝色绒衣，带着羊毛帽子，打着阳伞的美少女。她有着一头水蓝色的长发，精致的容颜，婀娜的身材，最奇特的是，唯独她身周数米内，正淅淅沥沥的下着小雨。

    而这两个人正是幽鬼支配者的四元素中的其中两个，穿着燕尾服的中年男子名叫索尔，擅长土石魔法。而那个美少女叫做朱比亚，擅长操控各种水系魔法。

    同时她还是有个奇特的地方，因为她所在的地方一直会下雨，所以别人都称她为‘雨女’。

    “好了，朱比亚，快带着这位小姐回去吧。”

    索尔乐呵呵的笑道：“这样的话，会长一定会非常非常高兴的！”

    “会开心吗？我们在昨晚可是损失了一个据点呢，其中还有许多同伴。”朱比亚淡淡的问道。

    “同伴？”

    索尔似乎有些惊讶的看着朱比亚，“哦呵呵……只要抓到这位小姐，像那样的据点，还有那种程度的同伴损失多少都没关系的哦。会长现在可是只在乎这一件事情哦。”

    “是这样吗？”

    朱比亚的神色依旧平静，就如同不会露出其他表情一样，但她的眼中却闪过一丝茫然。

    “为什么一定要抓这个小姑娘呢？”

    “会长的目的是什么我们也不知道哦，我们只要按照会长说的做就行了。”索尔笑着道。

    “是呢，这是朱比亚的任务呢……”

    朱比亚平淡的点了点头，“那么，走吧。”

    不过正当他们想要离开的时候，一个声音却是从他们身后悄然传来。

    “喂，在我们的地盘抓了我们的同伴，就想这么走了吗？”

    朱比亚和索尔离开的身子一僵，然后猛地转过头。然后就看到一个蓝发白瞳的少年不知何时出现在他们身后。

    “什么时候？”

    两人眼中露出一抹惊讶。

    而被困于水球中，已经快要晕过去的露西猛地睁开了双眸，惊喜的看着林羽，双手摆动，支支吾吾的说着什么，但开口的话语却化作一片又一片的气泡。

    一条藤蔓瞬间破土而出，一下子撕裂了蓝色水球，在刹那间缠住露西纤细的蛮腰，将她送到了林羽面前。

    “林羽，你什么时候回来的？不对，现在不是说这个的时候，她们是幽鬼的人。”

    刚刚落在地面上的露西，不顾全身湿透，激动的指着对面两人说道。

    “我已经知道了，幽鬼支配者，四元素中的其中两个，雨女朱比亚，以及……恩，那个，算了……”

    “哦呵呵，想要故意惹我生气吗？我可不会中计哦！”

    索尔依旧乐呵呵的笑着，同时弯下了腰，摆出一个自认为极为绅士的姿势道：“我的名字叫索尔，你们可以叫我绅士索尔哦，妖精尾巴的s级魔导士，林羽先生。”

    “竟然一下子就破开了朱比亚的水流拘束！”

    朱比亚看着林羽，就这么看着，俏脸竟然悄悄泛起了两抹红晕。

    “为什么……朱比亚的心为什么不由自主的快速跳动了起来？”


------------

第三十三章 破开阴郁的阳光

    “四元素！”

    露西发出了一声惊呼。

    通过昨天晚上艾露莎的告知，她才得知幽鬼的强大。也知道了四元素可都是s级的魔导士，而林羽虽然很强，与s级的拉克萨斯战斗，简直就像是碾压一样，可面对两个不知深浅的s级的话……说实话，露西已经开始担心起来了。

    “哦呵呵……就如那位小姐所担心的一样，你虽然也是s级，但面对两个s级的我和朱比亚，也一定会败下阵来哦。没想到，在捉到那位小姐的同时，我们还能顺便解决一个妖尾的s级魔导士呢！真是大功一件呢，会长一定会非常非常高兴的！”

    索尔乐呵呵的道。

    “你怎么知道我的心事？！”露西顿时汗流满面，惊呼出声。

    “你的心事都写在脸上了，就差直接说出来了好吧。”

    林羽有些无语的吐了个槽。

    “没错，没错，就是这样……哦呵呵呵……”

    索尔将腰弯了一个诡异的角度，发出一连串刺耳的笑声。

    只是笑到一半，眼睛突然瞟到对面的林羽竟然消失不见了。

    “咦咦咦……怎么突然消失了？”

    “喂，你是在找我吗？”

    身后传来林羽的声音，索尔的身子顿时僵住了，机械般的扭过头，看到蓝发白瞳的少年正站在距离他只有一米的地方，双手抱胸淡淡的看着他。

    “什……什么时候？！”

    不止是他，露西和朱比亚也是一脸懵逼的表情。

    “这句话你已经说了一遍了，所以你可以退场了。”

    “不要小看我……”

    话还没说完，索尔就看到一个拳头在视线内快速放大，最后在‘砰’的一声中，他的意识瞬间模糊了，只感觉整个人一下子飞入了云端一般，接着就什么都不知道了。

    露西和朱比亚呆呆看着变成一个小黑点，渐渐消失在云霄中的索尔。

    待反应过来后，朱比亚连忙捂住了自己的小嘴，精致的美丽眸子一眨一眨的看着林羽，就好像再说：这样我就不会因为说了同样的话而退场了吧。

    露西则是兴奋无比，下意识的扑到林羽怀里，又跳又叫的兴奋道：“太厉害了林羽，这样的话，就剩下一个了呢！我们赢定了。”

    露西这样又跳又叫，让林羽能清晰察觉到这个少女的身材到底有多美妙。

    “露西，你这是在趁机占我便宜吗？”林羽开口调侃道。

    露西的身子一僵，连忙从林羽的怀里跳开，脸颊红通通的摆手道：“不是的，才不是呢！我只是太激动了。因为只剩下一个的话，我们联手，已经胜算在握了我才会……不是你想的那样……绝对不是！”

    在他们笑闹间，却没有发现一旁的朱比亚看着露西的眼睛都冒出了红光，小拳头紧紧的握了起来。

    “咦？天上的雨是不是有点大了起来？”

    露西看了看天空，刚刚只是朱比亚的周围下着淅淅沥沥的小雨，而现在一眼望去，天上乌云盖顶，不知何时竟变成了倾盆大雨。

    而林羽则是看向朱比亚。

    然后就看到了朱比亚全身都冒出了白眼，一副愤怒无比的样子，大吼道：“不可原谅，绝对不能原谅你，露西！”

    “咦咦咦……为什么？”

    露西疑惑惊愕的转头看着一副怒火中烧的朱比亚。

    “居然在朱比亚的面前和那位大人打情骂俏！！朱比亚现在可是已经妒火中烧了啊！”

    在朱比亚的话语落下的一瞬间，她娇美的身姿一下子化成一道沸腾着的水流冲了出来，在空中划出一条美丽的轨迹，仿佛一条水龙般向着露西冲去。

    “哇哇哇……竟然变成了水？还有这种魔法吗？”

    露西脸上露出惊慌的表情，看着怒冲而来的沸腾水流，表现的手足无措。

    幸好在关键时刻林羽挡在了她面前，手掌向前一挥。地面顿时窜出一条散发着绿色光晕的藤蔓，瞬间将这道水流捆缚了起来。

    被捆缚起来的水流一阵变换，又变回了朱比亚少女的身姿。

    “化作水的朱比亚，竟然被一下子破解了魔法？”

    朱比亚脸色红通通，有些痴迷的看着林羽，“好帅啊……不过，你能不能将手移开呢？虽然你这样朱比亚心里不但不生气，反而还有点喜悦，但是朱比亚…朱比亚会…恩……”

    林羽下意识的捏了捏手中美妙的触感，伴随着朱比亚的一声娇吟，林羽有些傻眼了。

    “那个……我说我不是故意的你信吗？”

    “林羽你在做什么啊！赶快松手啊！”

    露西瞪大了双眼，下巴都快掉到了地上，脸颊羞红的大叫道。

    朱比亚娇羞的表情在听到露西的声音后，顿时变得凶恶起来，仿佛一头母狮子一样怒发冲冠的盯着她。

    “诶诶诶……？为什么又是我？”

    露西露出怕怕的表情，一副非常懵逼的样子。

    林羽也连忙将手收了回来，干咳了一声，“总之，这边算是搞定了。”

    “……是，是吧。”

    露西干笑着扭过头，不去在意朱比亚仿佛要吃了她一般的目光。可是就算不去看她，但从身后传来的一阵阵怨气，却让她觉得背脊一阵阵发凉。

    “这雨有点烦啊。”

    林羽看着不断从天而落的大雨，眉头微微一皱道。

    “……”

    朱比亚顿时瞪大了眼睛，微微张开小嘴，被捆缚起来的身子颤抖着，眼中流出泪水。

    “这个人也是，也是和那些人一样的……和那些人一样讨厌朱比亚……”

    “为什么，会一直下雨又不是朱比亚的错……为什么大家都讨厌朱比亚……”

    朱比亚低着头喃喃着，泪水哗哗的流淌，而天上的雨下的更急了。

    正在朱比亚陷入回忆的阴郁和悲伤之中，林羽抬手对着天空打了一拳。

    呼！

    满天乌云瞬间被一股恐怖的无形力量击散了，露出了后面暖洋洋的蓝天。

    当阳光散落，照耀在朱比亚的身上，那种暖暖的感觉让她愣愣的看向天际。

    “雨……散了？！这就是……蓝天……”

    “我的同伴碉堡了！”

    露西瞪大了眼睛，呆呆的看着林羽一拳轰散了天空的乌云。她现在才深刻的认识到之前自己为这个人担心，就像个傻子一样，这样的人完全就和夏露露说的一样，是个彻头彻尾的怪物啊！不过是个非常帅气又非常让人安心的怪物。

    “这样就行了。”林羽笑了笑。

    朱比亚缓缓转头，看着露出笑容的林羽，她的心脏在这一刻瞬间收紧了，“这就是……这莫非就是……恋爱的感觉……”
------------

第三十四章 幽鬼落败

    而另一边，妖精尾巴大部队浩浩荡荡的来到距离马格诺利亚没多远的城镇欧克。

    因为幽鬼支配者的总部很少人知道在那里，所以他们决定攻击这个幽鬼支配者在城镇中设立的最大支部，这也算是幽鬼明面上的总部，因为很多人都认为这就是幽鬼支配者的总部，只有极少部分人知道真实的情况。

    以马卡洛夫为首的妖精尾巴主力们突然发难，打了幽鬼支配者一个措手不及。

    因为葛吉尔昨晚偷袭蕾比三人，可最后却被林羽生擒，也没有人将消息传递出去。所以妖精尾巴这一次大举进攻，幽鬼根本就没有一点防备。

    而四元素之水的朱比亚和四元素之土的索尔，一个被擒住，陷入恋爱的枷锁中。一个被击飞出了天际，生死未知，再加上被生擒的葛吉尔，就导致了留在这个公会中的主要战力，只剩下四元素之气的阿利亚，还有四元素之火的兔兔丸。以及一个约瑟的意念体。

    “约瑟！”

    马克洛夫带着怒火，踏上了二楼。

    但却遭到了四元素之气的阿利亚偷袭。

    这个揭开了眼罩的男人，使用的魔法‘空域·灭’可以让对手一瞬间丧失体内的全部魔力！而在妖精的尾巴，魔力就相当于魔导士的生命之源，如果全部散去，撑不了多久便会死去。

    总而言之，就算是马卡洛夫中了这一招也要倒下，完全丧失战斗能力。

    如果这一次没有羽衣这个超规格的存在，结局多半就会像原著一样，马卡洛夫中招，妖精尾巴迫于形式只能撤退。

    阿利亚眼看就要成功得手了，甚至嘴角裂开，都已经露出了胜利的笑容。而约瑟的意念体也是张大了嘴巴，正准备得意的大笑。

    可是突然之间，阿利亚的眼神一下子变得呆滞起来，倒立悬挂的身子蓦然栽了下来，重重的砸在地板上。

    “嘎……”

    约瑟刚刚想要发出胜利的笑声，但突然被这个变故噎了一下。

    “……发生了什么？”

    打扮的如同小丑又仿佛巫师一样的约瑟，瞪大了那双狭长阴冷的眼睛，一脸懵逼。

    “是羽衣吗……”

    马卡洛夫额头上还残留着一滴冷汗，唏嘘的松了一口气。刚刚那一瞬间，他的内心涌出一股强烈的警觉，知道自己与落败甚至是死亡只怕就差一步！

    “羽衣的幻术还真是强大啊！”

    “为什么？明明距离胜利只差一步！”

    约瑟露出一副不愿相信的表情，瞪着马卡洛夫怒吼道：“你到底用了什么手段，马卡洛夫！”

    “老夫并未用什么手段，实际上，老夫刚才差一点就失败了。可是……”

    马卡洛夫突然怒目圆睁，愤怒的盯着约瑟，“老夫公会里却有着非常可靠的孩子，是她，救了我一命，好让老夫能亲手裁决你，约瑟！”

    “怎么可能？！”

    约瑟瞪大了眼睛，“你的公会里怎么可能有这种能无声无息之间击倒阿利亚的存在！我怎么从来没有听说过？！”

    “你不知道的还多着呢！比如……你不曾知道惹恼我们妖精尾巴到底有多恐怖，竟然想要偷袭伤害我们公会里的孩子，简直不可饶恕啊！约瑟……既然你想挑起战争，那我就在这里告诉你，我们妖精尾巴接受这次的宣战，直至一方败退为止！”

    “哼哈哈哈哈……马卡洛夫，你以为你们妖精尾巴胜券在握了吗？你有没有发现，你们公会的成员里，少了一个人呢？一个金发的千金小姐。”

    “你是说露西吧。”

    马卡洛夫平静的回道：“你们果然想打露西的主意，但很可惜，我们公会里的一个同伴早就发现了你们的诡计，他说过他一定会将露西平安无事的带回来，而我们……毫无保留的相信他！”

    约瑟的笑声顿时停止了，脸色渐渐变得阴沉起来，“是谁？拉克萨斯吗？还是密斯特岗？或是林羽？还是那个吉尔达斯？”

    “林羽。”

    “是吗，听说是个非常棘手的s级魔导士……不过，我可是将四元素中的其中两个派了过去，谁输谁赢还不一定呢！”

    约瑟沉声道：“但不管我之前的目的是什么，我现在有了第二个目的，那便是彻底摧毁你们妖精的尾巴，将你们公会的魔导士一一杀死！等待我的报复吧，马卡洛夫！”

    话语落下，约瑟的意念体迅速变淡，接着彻底消失了。

    马卡洛夫平淡的看着约瑟的意念体消失无踪，转身下了二楼。

    而一楼大厅的战斗毫无悬念，妖精的尾巴展现出了压倒性的实力，只有四元素之火的兔兔丸拥有着一丝抵抗之力，但却被艾露莎一剑秒杀了。

    剩下的人根本就挡不住纳兹和格雷他们，再说还有温蒂在旁边附加各种状态，虽然不喜欢争斗的羽衣并未再出手，可这场战斗也只是持续了片刻就结束了。

    当马卡洛夫从楼上下来的时候，大厅里横七竖八躺满了幽鬼的人。

    “回去吧。”

    马卡洛夫大手一挥，妖精尾巴的人一个个露出胜利后的爽快笑容，踏上了回家的归程。

    。。。。。。

    “一天已经过去了，朱比亚和索尔都没有回来，还有葛吉尔……”

    在一座丘原上，竖立着一座奢华无比的城堡，而这座城堡正是幽鬼支配者真正的“总部”。就算是幽鬼中的成员，也只有少部分人知道这个地方。

    在这座城堡中最高的建筑，塔楼最顶端，约瑟坐在奢华座椅之上，脸色阴沉如水。

    “也就是说，幽鬼的铁之灭龙魔导士还有四元素已经全部被击败了吗？就只剩下我一个光杆司令！而魔导巨人需要四元素的魔力才能完全发挥运转，虽然我一个人的魔力也可以完全操控，但是面对马卡洛夫，却是很难起到作用。也就是说，被逼到绝路了啊！”

    约瑟虚握手掌，掌心中黑色的魔力涌动，“既然你想展开圣十大战，我成全你便是，马卡洛夫！”

    这一日。

    菲欧烈最有名气的两个公会彻底开战了，最后幽鬼的灭龙魔导士以及四元素全军覆没，妖精尾巴展现出了碾压般的胜利。

    而最后约瑟单枪匹马对整个妖精尾巴发起了攻击。

    然后揭开了两个圣十的大决战！
------------

第三十五章 重建公会

    约瑟被摘取了圣十的称号，幽鬼也如同原著一样解散了。

    而两大圣十那一战，毫无疑问是马卡洛夫的胜利。两个会长论魔力属于一个层次，但谁让马卡洛夫拥有超魔法‘妖精的法律’呢！

    在相互用了几个魔法后，造成了天摇地动，引来了雷霆闪电，接着马卡洛夫便直接用出了妖精的法律，金色的光辉映照天地，一击就秒了约瑟。

    这一战，让妖精尾巴的众人深刻了解到了圣十到底有多恐怖，那种交战的声势，真不愧是大陆上最强的十个人。

    。。。。。。

    “好—重—啊！”

    纳兹扛着十多根长长的木桩，累的如同死狗一般。

    “谁让你一下子扛那么多的？你是白痴吗。”

    格雷肩膀上扛着一根木桩，一脸轻松写意的嗤笑道。

    “哈哈……你竟然一次性就拿一根，真是弱啊！那就是你的极限了吗？”

    纳兹虽然背负着难以承受的重量，但面对格雷的嗤笑，却立刻直起了腰嘲笑回击。

    “哈？我要是认真起来，能比你多拿一倍！！”

    “那你倒是拿啊，光说不练假把式。”

    纳兹继续讽刺道。

    “拿就拿！”

    片刻后，格雷背起足有20多根五六米长，一尺宽的木桩，整个人几乎被压进了土里。

    “嗷嗷嗷……怎么，怎么样？”

    虽然双手双腿都在打颤了，可格雷依旧不忘对纳兹露出一个得意的笑容。

    但下一刻，纳兹伸出手指在格雷背负着的木桩上一点。

    哗啦啦……

    “啊，塌了。”

    看着格雷整个埋进了木桩堆里，纳兹顿时抱着肚子大笑起来，这个时候依旧不忘嘲讽道：“太丢人了，你看到了没，哈比。”

    “爱。”

    哈比捂住了脸，违心的附和着。

    “你这家伙……想打架吗？”

    格雷猛地从木头桩里窜出半个身子，恶狠狠的看着纳兹喝道。

    “噗哈哈……我不和会被木头压倒的人打架。”纳兹捂着肚子笑弯了腰，都这样了还不忘嘲讽一句。

    “你这个混蛋！还是因为你点了一……”

    “你们两个在干什么呢？”

    突然不远处传来艾露莎的声音，让怒气冲冲的格雷和大笑不止的纳兹身子顿时一僵，随后连忙摆出一副非常友好的姿态，互相拦着对方的肩膀道：“我们在聊天增进感情……”

    “噢，这样虽然挺不错的，可是现在可不是时候。”

    艾露莎换装成建造工人的衣服，微微一笑道：“因为公会已经被破坏的七零八落，所以干脆推到重建，但这个工程可不小，就算我们大家一块努力，也要花费数天的时间，所以培养感情这种事，就给我放到公会重新建起之后再说，现在，给我老老实实的干活去！”

    “是……”

    “好的，监工……”

    纳兹和格雷顿时连连点头。

    “不过话说回来，为什么我们要费这些力气啊！明明林羽只要用魔法的话，公会片刻间就建立起来了吧？”

    格雷无奈的摊了摊双手。

    “格雷，公会要用我们的手一点一点的建起来，这样才能让我们对新建成的公会产生一种难以割舍的感情，另我们更加懂得珍惜，毕竟是我们亲手建造的吗。”

    艾露莎轻声解释着，然后指向另一边，“还有，你一个大男人就别在抱怨了，你看看露西和温蒂，为了建造公会拼尽全力，连一点怨言都没有。”

    格雷看向艾露莎指着的地方，然后就看到露西和温蒂合力抬着一根木桩，看起来颇为吃力，但却咬牙坚持着。

    “真是干劲满满啊，露西、温蒂。”

    “不，其实我也在想，果然还是让林羽用魔法得了……”

    露西内心默默的流着泪。

    “好，我也燃烧起来了。”

    纳兹一阵摩拳擦掌，呲牙笑道。

    “但是监工，你看看那个人……”

    格雷指着坐在一边临时搭的小棚中悠闲品着美酒的林羽。

    林羽看到格雷和艾露莎将目光看了过来，笑着向他们举了举酒杯。

    “林羽，你这样怎么行，身为公会里的s级魔导士，赶快给我去为众人做个好榜样！”

    “……监工啊，小艾露莎。”

    林羽笑了笑，放下酒杯，“行，我就去做个榜样，但是就怕打击到他们呢。”

    说完，就去将一根根木桩子摞在了一起，一眨眼，便摞成了一座小山那么高，足足有50根那么多。

    “喂喂，再怎么说，那个也太夸张了吧？！抬不起来的吧！”

    “别逞强啊，林羽哥，抬不起来的话，可是会很丢人的哦！嘻嘻……”

    “抬得动的话，就是超级男子汉！”

    公会里的成员们纷纷停下了手里的工作，扭头看向这边，一个个开口吆喝道。

    林羽笑了笑，没有说话。用一条藤蔓将木头桩子捆绑了起来后，用脚勾住木桩，然后一用力。

    哗！

    强烈的冲击掀起一股冲击力，席卷着一阵烟尘向着四周扩散开去。

    等烟尘散去，众人就看到林羽背着50多根小山一般的木桩子，就如同捏着一片羽毛般轻松。

    众人膛目结舌，一个个呆立当场。

    “哇……”

    在不远处的墙后面冒出一个小脑袋，双眼闪烁着痴迷的光芒，惊叹的看着轻松举起50多根木桩子的林羽。

    “恩？”

    林羽心有所感，转头望去。

    “朱比亚？”

    那个从墙后面冒出来的小脑袋，正是之前的幽鬼四元素之一的雨女朱比亚，只是现在幽鬼已经强制解散了，现在的她不属于任何公会。

    当林羽看过去后，朱比亚连忙将小脑袋缩了回去。

    “我不是已经将她给放了吗？怎么还留在这里？她似乎像没有和原著一样喜欢上格雷吧？”

    林羽脑中正思考着的时候，朱比亚再次将小脑袋伸了出来，满含爱意的目光看着他。

    “不会吧？”

    林羽又不是纳兹，再看到朱比亚看着他，眼中想要传达过来的爱意时，心中顿时一跳。

    偷偷看了看一边正静静看着书的羽衣，顿时苦笑着摇了摇头。

    “算了，顺其自然吧。”

    数天后，新公会在众人的一致努力下，终于在马格诺利亚重新耸立而起。
------------

第三十六章 陪露西回家

    “露西，其实有件事我一直想告诉你，只是对你来说可能太过突然，纠结了几天，最后还是决定告诉你。”

    这一天，林羽将露西单独拉倒角落里，认真的看着她说道。

    “……恩？”

    露西歪着小脑袋狐疑的看着林羽，突然间似乎想到了什么，脸颊一下子变得羞红，连连摆手道：“不行，不行，我还没准备好……”

    “恩，可能真的太突然了，但我觉得这件事对你来说非常重要，可是你还没准备好的话，那就算了吧。”

    林羽点了点头，转身想要离开。

    但是露西突然伸出了手，拽住了林羽的衣袖，低垂着羞红的脸颊支支吾吾的道：“那个……要不你说说看吧，我已经做好心理准备了……不过，这可不代表我已经接受这件事了，我，我拥有着拒绝的权利……”

    “为什么感觉有些不对劲……”

    林羽有些懵逼，随即看着露西低垂着小脑袋，脸颊羞红，两只小手在身前无意识的纠缠着。

    林羽脸上露出一抹苦笑，虽然心里有些自得，但他可不是来告白的。

    “那个……我想说的是这次幽鬼攻击我们公会的目的。”

    “诶？我会错意了！”

    露西顿时露出一抹错愕。

    “露西·哈特菲利亚……”林羽轻轻念出了露西的全名。

    露西美丽的眼眸顿时瞪大了，脸上浮现一丝慌乱。

    “掌握全国的大半财政，哈特菲利亚家族的千金小姐……”

    “不，我不是什么千金小姐，林羽，我住着7万j一个月的租房，吃的是廉价的食物，衣柜里全部都是便宜的衣服……”

    露西连连摆手，慌乱的解释着。

    “露西……”

    林羽突然打断了她的话语，“你的姓氏是哈特菲利亚这件事无法改变，这是事实……但在这个公会里，你只是露西，是我们妖精的尾巴单纯可爱的星灵魔导士。”

    露西解释的话语顿时噎住了。

    “不止是我，还有公会里的大家，才不会管你是不是什么千金小姐，我们只要认为你是这个公会的一员，是家人就足够了。”

    在林羽的话语中，露西的神色渐渐平静了下来，轻轻一笑，“林羽，我真傻，这里可是妖精的尾巴呢，我根本就没有对大家隐瞒身份的必要……”

    说着，露西突然面向大厅里的众人，张口大叫道：“大家……”

    响亮清脆的嗓音压过了大厅里面的吵闹声，众人都疑惑的看向她。

    露西深吸了一口气，眼神坚定的道：“其实，我有一件事情一直瞒着大家，其实我的名字叫做露西……露西·哈特菲利亚！”

    大厅里鸦雀无声。众人眨了眨眼睛，似乎在思考这句话有什么深层次的含义，最后他们得出了一个还是继续刚才的话题比较有趣。

    当然也有议论哈特菲利亚这个话题的。

    “噢，哈特菲利亚就是那个吧，菲欧烈王国那个超级大财阀？”

    “没错，就是那个。”

    “很厉害啊，露西，竟然是千金小姐。”

    “但是住着7万j一个月的出租房，可一点都不像是个千金小姐呢！哈哈哈……”

    “但只是这样的话，就没有必要这么郑重的说出来吧？毕竟不管她的身份如何，都是我们妖精尾巴的一份子呢。果然还是有着深层次的含义吧。”

    “别去猜了，恐怕是跟着纳兹他们混久了，被传染了而已，来继续我们刚才的话题吧，恩，刚刚说到那了……”

    看到大家的反应，露西先是自嘲一笑，随即露出一个开心的笑容。

    哈特菲利亚这个姓氏在公会里只是掀起了一丝丝小涟漪，随后便平静了下来。没有人舔着脸上来恭维，也没有人会因为她的身份尊贵，便觉得高攀不起而疏远她。

    “所以，我到底在担心什么啊！像个傻子一样……但是能加入妖精的尾巴……真是太棒了！”

    “露西，我即将要对你说的事情，对你来说可能有些残酷。”

    林羽停顿了一下道：“但我觉得有必要告诉你。这次幽鬼攻击公会的目的，幕后主使者其实是你的父亲。你是离家出走的吧，他想要抓你回去，便用钱请了幽鬼帮忙，所以才有了这一次公会被幽鬼袭击的事件。”

    露西呆住了，随后娇躯颤抖起来。

    “还真是他的作风呢……也就是说，这次公会遭到破坏，蕾比他们会被偷袭，其实一切的原因，都是因为我！！”

    “露西，我说出这件事并不是想让你内疚和自责，因为没有人会在这件事上怪你。这件事，错也根本就不在你。”

    “但是……但是……”

    露西双手捂住眼睛，泪水从指缝间溢出。

    林羽揉了揉露西的小脑袋，开口道：“去和你的父亲好好谈谈吧，我会陪你一块去的。”

    第二天。

    林羽和露西踏上去往哈特菲利亚庄园的火车。

    “谢谢你，林羽，其实你没必要和我一块去的。我心里已经做下了决定。”

    “我这也不是完全为了你，毕竟你的父亲现在对我们公会来说可是个危险的人物，他的为人你应该非常了解，说不定会为了你的决定而犯下不可饶恕的错误。”

    林羽先是摇了摇头，摊手说道：“这次是请的幽鬼，下一次说不定会请出巴拉姆同盟中那些危险的暗黑家伙，虽然我们公会不惧，但也会非常麻烦，每天被那些家伙盯着，心中时刻充满警惕，又怎么能发自内心的欢笑着面对每一天呢？”

    “……林羽你原本打算怎么对付‘那个人’？”露西抬起了眼眸。

    “如果是其他人，我会以绝后患……但他毕竟是你的父亲，所以我不会使用暴力的手段。”

    林羽低头想了想，“露西，如果哈特菲利亚破产了，你的父亲变得一无所有，站在不同的角度，或许能看到许多站在高位所看不到的事情，你认为呢？”

    “破产？”

    露西瞪大了眼睛，想了片刻后，点了点头道：“我这次回去，本就没有打算劝那个人会认可我的想法，因为根本就不现实，他的为人我太了解了，我的想法对他而言没有一丝意义。所以林羽，如果能让哈特菲利亚破产的话，就请这么做吧。”


------------

第三十七章 私奔

    “蕾拉女士，是位非常伟大的女性。”

    林羽在露西母亲的墓前献上了一束鲜花，轻轻开口说道。

    “林羽，真的非常谢谢你。”

    露西扑入林羽的怀里，眼泪沁湿了他的肩膀。

    林羽轻轻拍着露西的香背，温柔的安慰着她沉痛的心灵。

    露西与她父亲的交涉失败了。她甚至都没有来得及开口，就被他父亲冷漠而又霸道的声音打断了。从小便限定了她的人生，限制了她的自由，现在更是为了利益，便要将她嫁给她根本就不喜欢的贵族子弟！完全无视她的想法。

    最重要的是，以妖精的尾巴威胁她，这样的人根本就不配称为一个父亲！

    其实林羽一直都想不明白，像蕾拉那么出色温柔的人儿，为什么会嫁给这么一个人，这个人可完全让人爱不起来。

    露西从林羽怀中抬起头，红红的眼睛里浮现决然。

    “让哈特菲利亚破产吧，林羽。”

    “恩。”

    林羽点了点头，实际上，他已经给露西的父亲施展了幻术。那个人会在之后的一段时间内，下意识的去做亏本买卖，直至家财散尽，散无可散之后，幻术才会自动解除。

    “我们回家吧，露西。”

    “恩！”

    当林羽两人回程的路上，露西变得更加无精打采了。

    “你到底怎么了？露西。”

    “实际上，我没钱交这个月的房租了。”露西无力的趴在桌子上，一副燃尽了的样子。

    “……你是不是傻？出家门的时候就不能随手顺点，这样的话，就算是想购置一栋豪华别墅都轻而易举，以至于到了现在这种连一个月7万j的房子都住不起的程度吗！”

    “我才不要从那个家里拿一分钱呢！”

    露西顿时拍着桌子，鼓起脸颊，瞪视着林羽。

    “好，好。先冷静一下。”林羽顿时摆了摆手，“不过话说你也陪着纳兹、格雷、温蒂和艾露莎他们做了不少高额奖励的任务吧，不应该连7万j的房租都凑不出来呀？”

    “都是因为纳兹和格雷在做任务的时候喜欢破坏东西，以至于报酬都被扣了。”露西无奈的拖着香腮叹气道。

    “你恐怕是这个世界上最丢人的千金小姐。”林羽忍不住调侃道。

    “快别说了。”露西连忙摆手。

    “我的别墅还有一间空卧室，你先搬进来吧。”

    “你终于说出口了。”

    露西一下子雄起了，变得精神奕奕。

    “……”

    林羽无语的看着她。

    “额，那个……”

    露西脸上露出一抹尴尬，连忙说道:“你看，既然你这么诚心的邀请我了，我如果拒绝的话，是不是不太好？”

    “能别给自己强加傲娇的属性吗？超别扭诶。”

    “烦死了。”

    “鸡皮疙瘩都掉下来了。”

    “我咬你哦。”

    两人就这样在火车上笑闹着回到了公会。

    “话说你们两个到底干什么去了？也不是去做任务，还搞得那么神神秘秘的？”

    艾露莎疑惑的看着归来的两人，开口问道。

    “真好啊，能和林羽哥一起外出，我已经很久没有和林羽哥一起出去过了。”温蒂心底泛起一丝失落。

    “你们不会是去那个了吧？”

    纳兹突然蹦出来怪声怪气的指着两人道。

    “你这个笨蛋会知道吗？”

    格雷睥睨的斜眼看着他。

    “不要小看我啊！我怎么可能不知道，就是那个……私走什么的。”

    “那个叫私奔啊，笨蛋！”

    格雷捂住了额头，随即双眼一瞪，眼神一下子变得古怪起来。

    不只是他，艾露莎、温蒂、夏露露、还有米拉珍等人眼中都露出了狐疑的神色。最让林羽头疼的是，在一旁安静看着书的羽衣，正准备翻页的动作停滞了。

    而露西脸颊顿时就羞红了，她想起自己将林羽带回家的时候，那些平日里与


------------

第三十八章 海边游玩

    阿卡尼海滩。

    “真是没想到，洛基竟然是狮子座的星灵呢。”

    林羽、羽衣、艾露莎以及露西四个人来到了这片海滩上，艾露莎撩拨了一下绯红色的长发，轻笑说道。

    “原来如此。”羽衣点了点头，她原本就察觉到那个人的气息有别于人类，只是一直没在意罢了。

    “当时我也吓了一跳呢！”

    露西回想起那天晚上的事情，也不由一阵唏嘘。

    “那天晚上发生了许多事情，不过最后在我和林羽的努力之下，最终说服了星灵王，改变了洛基的命运，最终让他得以重返星灵界，而且我还得到了狮子座的黄金钥匙，真是太开心了。”

    “其实我也没做什么，都是你坚定的意志，最终说服了星灵王。”林羽笑了笑。

    露西对林羽露出了一个甜美的微笑，“如果不是你在我身边的话，我或许根本就没有勇气对那个白胡子老头说出那番话。”

    林羽笑了笑没再说话，但他心里明白。

    露西为同伴着想的心不下于任何人，就算那天晚上他没在场，这个女孩也一定会毫不犹豫的说出那番话，做出那番看起来傻傻的，但却能撼动任何人的行为。

    “好了，现在我们去说好的宾馆吧，今天一定要好好玩呢！不要辜负了洛基的一番好意。”

    露西笑嘻嘻的拿出四张度假宾馆招待，这原本是洛基为了泡妞准备的，只不过重返星灵界的他明显是用不上了，所以就将这些招待给了露西。

    “只是纳兹，格雷和温蒂没有来有点可惜啊。”

    艾露莎轻轻一笑，“不过也没有办法，毕竟他们三个昨天竟然组队去做任务了，直到我们出发的时候还没有回来。”

    来到招待的海边宾馆中。

    艾露莎和露西都已经换上了早就准备好的性感比基尼，将她们美好的身材展现的淋漓尽致。可是羽衣看着眼前白色的泳衣，却露出纠结的表情。

    “羽衣姐，你换好了吗？露西和艾露莎可是还在外边等着我们呢。”

    林羽推开羽衣的房间，穿着一个花色大裤衩走了进来，催促道。

    “弟弟，你想让我穿上这种暴露的衣服吗？”

    羽衣咬着下唇，为难的看着林羽。她生在最早的火影时代，那个时候的女人都很保守，她平时都一直穿着那件白色羽织长袍，将自己包裹的严严实实的，而现在要让她穿上这样一套只能遮住女人的重要部位，其他都裸露在外的比基尼，实在有点难为她了。

    “难不成，羽衣姐在害羞吗？”

    林羽脸上露出一丝坏笑，从后面抱住了她，在她晶莹的耳朵上咬了一下。

    “唔……”

    羽衣的脸颊一红，连忙阻止了林羽不老实的手，轻声道：“我的身体只想给弟弟一个男人看……不过弟弟如果坚持要我穿的话，我还是会穿的……”

    林羽笑了笑道：“没关系的，羽衣姐，大大方方的展现你美丽的身姿吧。但你娇羞的一面，却只能展露给我一个人看哦。”

    羽衣默默点了一下头，换上了那套比基尼。

    “超可爱，超清纯啊！羽衣姐，你简直太美丽了。”林羽看着眼前穿着一套白色泳衣的羽衣，配上她一头泛着光泽的白色长发，还有那仿佛白雪一般的光滑肌肤，再加上她自然散发出的淡然气质，简直就像是一朵白莲花一般纯洁美丽。

    “别这样盯着看啊，笨蛋弟弟。”

    羽衣有些难为情的给了林羽一个白眼，虽然她的身体早就被林羽研究遍了，但穿上这种让她觉得羞耻的衣服被林羽看到还是第一次，果然有点别扭。只是听到林羽的夸赞，却让她心中升起了一丝得意和愉悦。

    “走吧。”

    羽衣抱着林羽的手臂，就这样出了房门。

    但刚走出房门的羽衣瞬间又退缩了，最后果断降低了自己的存在感，让除了林羽，露西和艾露莎三人之外的其他人，都会下意识的无视她，而做完了这一切之后，才跟着林羽来到了海滩上。

    “林羽，你们终于出来了……诶？！你……你莫非是羽衣姐？”

    在海滩边等待的艾露莎和露西看到林羽两人出宾馆后，连忙小跑过来，打了一声招呼，但随即看到一旁的羽衣后，两女瞬间呆滞了。

    两女的眼中闪过惊艳无比的神采，她们从没见到过羽衣的真容，平时她都带着面纱，就连一起生活了七年，与她形同母女的艾露莎都未曾见过。

    可现在这一看，那绝代风华的容貌，白雪一般泛着莹莹光泽的肌肤，白色长发如云飘舞，胸前虽然没有她们大，可是配合她整体的身材，却显得极为匀称，是传说中的黄金比例。

    光说这具身体，单单用巧夺天工都不足以形容了，再配合她的气质，让两女的脑海中同时浮现出了两个字“神女”！

    “……怪不得羽衣姐平时要带着面纱呢！”露西呆呆的道：“如果不带面纱的话，估计周围的男人都会痴狂的疯掉吧？”

    “恩。”

    艾露莎也跟着附和点头，她看了看周围，却发现那些男人的眼睛一直在她和露西身上瞟着，但却完全没有去看神女一般的羽衣姐，这让她露出极为疑惑的表情。

    “因为我降低了自己的存在感，其他人会下意识的无视我。”

    羽衣看出了艾露莎的疑惑，便开口为她解释道。

    “竟然还有这么方便的能力呢！这也是羽衣姐的一种魔法吗？”

    “只是幻术的一种运用罢了。”

    羽衣拍了拍手轻笑道：“好了，看着蔚蓝的大海，我也来了一丝兴趣呢，我们赶快去玩吧。”

    “恩恩。”

    之后他们玩了沙滩排球，林羽和露西一组，艾露莎和羽衣一组，最后羽衣和艾露莎赢得了胜利。因为羽衣今天表现的非常活跃，如同回到了最初，展现出了匹配她少女外貌的活力。

    所以在有艾露莎帮忙的情况下，林羽和露西惜败于对手。虽然林羽很强，但奈何队友带不动啊！

    然后他们又玩了蒙眼打西瓜，林羽、羽衣、和艾露莎三人自然没问题，直觉太强大，想打不中都难，可是轮到露西的时候，却是各种出错，引得众人笑意连连。

    而在他们玩闹着的时候，却有一个少女躲在不远处，伸出头死死咬着纱巾，羡慕无比的看着玩闹的众人。

    “呜呜呜……朱比亚好羡慕，朱比亚也想陪林羽大人一起玩啊！！”


------------

第三十九章 遭受袭击

    哗！

    在房间中的阳台上，艾露莎一下子从躺椅上坐了起来，快速的喘息着，额头上满是大汗。

    “是做噩梦了吗？”

    一旁正靠在躺椅上，静静看书的羽衣，柔声开口问道。

    “羽衣姐……”

    艾露莎缓缓平静了下来，点了点头道：“梦到了小时候……”

    “能和我说说吗？”

    羽衣合上了书籍，静静的看着她。

    艾露莎脸上闪过一丝沉痛，摇了摇头道：“对不起，羽衣姐，我实在不想回忆起那段往事……”

    “这样吗……”

    羽衣点了点头，“既然不想回忆起来的话，就不要勉强自己了，人要向前看，往事过去了就让它过去吧。”

    她的声音中带着一丝安抚人心的魔力，让艾露莎复杂的心绪变得宁静下来。

    “羽衣姐，艾露莎……”

    门突然被打开了，然后就见到兴高采烈的露西站在门口对着她们挥手道：“听说有地下赌场哦，一起去看看吧。”

    “我对赌博不是太感兴趣呢。”

    艾露莎摆了摆手，笑着道。

    “但林羽他早就过去了。”

    “真是拿你们没办法，既然这样的话……”

    说着，艾露莎身上的衣服迅速变换，在一阵烟雾过后，便换上了一件以红色为主色调，其上绣有花朵的性感旗袍，绯红的长发也挽了起来，形成了一个优雅的发髻，看起来端庄美丽又不失性感成熟。

    “这样如何呢？”艾露莎摆出一个诱人的姿势，颇有些自得的说道。

    “其实穿简单点就行……”

    露西无奈的笑了笑。

    “既然要玩，就要像模像样，要不然就是对赌场的不敬。”艾露莎却是淡笑说道。

    “好，好，你开心就好。”

    露西露出一个无力的表情，随即看向羽衣。

    “你们去吧，我就不去了。”

    羽衣笑着对两女摆了摆手，“玩的开心点。”

    “……那好吧。”

    露西点了点头，“那我们就先过去了。”

    “恩。”

    。。。。。。

    在喧闹的低下赌场中。

    林羽正玩着仿佛现代社会老虎机一样的机器，看着灯光在机器上转动，眼中不由露出一丝怀念。

    “林羽大人。”

    突然从一旁传来一个声音，林羽抬眼看去，然后就看到一头蔚蓝色长发，穿着一件蓝色礼服的少女，她的双颊泛红，正有些局促不安的站在他身后。

    林羽注意到了少女脖子上带着的一个妖精尾巴纹章的项链。

    “呵呵，你终于肯正面站出来了，我还在想，你一直跟在后面，就不嫌累吗？”

    林羽笑看着眼前的少女朱比亚。以他的实力自然早就察觉了她的尾随，几乎是无时无刻的，让他无奈的同时，也正像将这个少女揪出来，好好谈一下呢。

    “……林羽大人是在关心我吗？朱比亚好开心。”

    朱比亚顿时捂住了羞红的脸颊，“但是朱比亚不累的，只要能时刻看到林羽大人，让朱比亚做什么都行。”

    林羽苦笑，指着朱比亚脖子的项链道：“朱比亚，你现在是自由魔导士吧。是不是很想加入妖精的尾巴？”

    “朱比亚很想加入。”

    朱比亚顿时有些激动的道：“但朱比亚毕竟是之前幽鬼的四元素之一，不知道你们能不能接受我……”

    “不要小看了我们会长的度量，要不要试着加入看看？”林羽柔声笑道。

    “恩恩……”

    朱比亚连连点头，握紧了小拳头，信誓旦旦的说道：“既然林羽大人你这么说了，朱比亚一定会竭尽全力的。”

    “不用竭尽全力也行，又不是打架。”

    林羽无奈一笑，看着老虎机上转动的图案，“朱比亚一定可以加入妖精尾巴的，因为你的内心其实很善良，这点我从一开始就知道了。”

    “……林羽大人？！”

    朱比亚瞪大了美丽的眼眸，怔怔看着林羽的侧脸，心脏快速跳动了起来。

    刷！

    林羽突然伸出手，以快到出现残影的速度从朱比亚脸前划过，抓住了那只挥击向朱比亚的大手。

    朱比亚先是一楞，随后猛地转过头，然后就看到了一个身穿古怪服饰的大汉。这大汉极为强壮，露出半个膀子，头上蒙着头巾，下巴上带着一个钢铁牙套，眼神威猛仿佛狮子，不怒自威。

    林羽捏着大汉的手腕，微微一用力。

    “恩……”

    大汉的眼中闪过一抹震动，脸上冒出了冷汗。不过虽然手腕上传来了剧烈无比的疼痛，可他却硬是没有叫出一声。

    砰！

    一声枪响，一颗魔力子弹已经飞到了林羽的脸前。

    但是一道水流瞬间冲击而过，将子弹击飞了出去。然后就见朱比亚站在林羽身侧，坚定的看着不远处的一个全身就如同积木搭成的方块男。

    “有朱比亚在，就绝对不允许你们伤害林羽大人一根手指头！！”

    那个方块男带着一个墨镜，嘴里叼着一根香烟，收回了手枪，抬头看着挡在林羽身前的朱比亚。

    “虽然对一个女孩子动手，不是一个身为熟男该做的事情，可如果你执意要阻挡我，那我也只好先将你清理掉了。”

    方块男淡淡一笑，话语落下，他的身子快速旋转起来，接着化作一道残影就来到了朱比亚的面前，速度快的让朱比亚一时间没有反应过来。

    眼看方块男就要对着朱比亚扣下扳机。但他只觉得眼前猛地一黑，然后就被一个巨大的物体撞飞了出去。

    “西蒙……”

    方块男摔在地上，终于看清楚了将自己撞飞出去的身影正是那个一开始偷袭朱比亚的大汉，发出一声惊呼。

    “伍利……这个人太过于强大了。”

    被称为西蒙的大汉捂住手臂站了起来，凝重无比的看着林羽。

    “我们确实不是对手……不过……”

    伍利用手指点在眉眼之上的位置，“已经找到艾露莎了，西蒙你可以动手了。”

    “哦？已经找到了吗？”

    西蒙点了点头，随即双手一挥，“黑暗刹那！”

    整个地下赌场瞬间就被黑暗笼罩了，变得一片漆黑，光用眼睛去看，竟是什么都看不到。

    “林羽大人……”

    朱比亚发出一声惊呼，连忙担忧的呼唤着林羽。

    林羽在黑暗中抓住了朱比亚的小手，开口道：“放心。”


------------

第四十章 曾经的同伴

    在赌场的另一边，卡牌桌区。

    露西惊叹的看着艾露莎仿佛赌场女王一般，在赌桌上叱咤风云，赢得的桌面前堆满了筹码。

    “只不过是今天手气比较好而已。”艾露莎谦虚的笑了笑。

    这个时候对面的荷官悄然换了一个人，这是一个穿着西装，一头黄发，皮肤有些黝黑的少年。

    “那么这次要不要玩点特别的游戏，这次不用筹码来赌……”

    他低着头洗牌，接着为艾露莎发了五张牌，牌面上分别有一个字母，连起来组成了一个单词“death”。

    看到这个单词的艾露莎秀眉一蹙，随即就听到对面的少年开口道：“用命来赌如何？”

    艾露莎猛地抬起头，而这个少年也抬起了脸，咧嘴笑了起来：“艾露莎姐姐……”

    “休……”

    艾露莎瞪大了眼睛，怔怔的看着这个少年。

    “诶……姐姐？”

    一旁的露西惊愕的看着眼前这个少年。

    “你，平安无事啊。”

    艾露莎露出苦涩中夹杂着一丝欣慰的微笑。

    “平安无事？”休低头暗暗一笑。

    而就在这个时候，地下赌场忽然被黑暗充斥了。

    “怎么回事？”

    被纯粹的黑暗遮蔽了眼睛的艾露莎和露西心中一惊，连忙从椅子上站了起来。

    过了片刻后，四周才渐渐亮了起来。

    “休？！”

    等到灯光完全亮起之后，艾露莎连忙看向原本少年所在的位置，可那个少年却是已经消失了。

    “我在这里哦，姐姐。”

    身后传来休的声音，让艾露莎和露西连忙转身看去，然后就看到这个少年身边飘落着一张张卡牌，地面上也是到处散落着大量的卡牌。

    “啊？！”

    露西看着地上的纸牌发出一声惊呼，“人都在卡牌里面？”

    “这怎么搞得……”

    “快放我出去……”

    “谁来救救我！”

    卡牌里面的人在敲打着牌面，一个个从牌中传出惊呼声。而这些人全部都是刚刚还在赌场中的人们。

    “我现在也会使用魔法了，姐姐。”休摊手笑道。

    “魔法？”

    艾露莎看向休，“你为什么要这样做？休。”

    “喵。”

    伴随着一声猫叫声，从后方飞来了一节仿佛绳子一样的拘束管，一下子将露西缠绕捆绑了起来。

    “呀！”

    艾露莎听到露西的惊呼声，连忙转头看去，然后就看到了一个棕色头发，有着一对猫耳，仿佛兽人中的猫女一样的女孩子，正坐在桌子上，抓着被拘束管束缚起来的露西双手，喵喵的笑着。

    “米莉安娜！”

    “好久喵见，小艾露。”

    米莉安娜摆手对艾露莎笑着打了个招呼。

    “你们干什么？露西是我的同伴！”艾露莎看着两人急忙说道。

    “喵，同伴？”

    米莉安娜点了点下巴，似乎是在思考这个词的含义。

    “我们以前不也是同伴吗？姐姐。”休笑道。

    “曾经的同伴……”

    被束缚着的露西露出更加疑惑的表情。

    艾露莎咬着下唇，露出一副不知该如何开口的样子。

    “就是在姐姐背叛我们之前啊！”

    伴随着休带着恨意的声音传来，让艾露莎的身子一颤，眼中闪过一抹痛苦之色。

    “休，别再欺负艾露莎了。”

    突然从半空飞来一块块积木，然后在不远处快速组合成一个方块男，正是那个被林羽用大汉西蒙甩飞出去的方块男。

    “变得有女人味了呢，艾露莎。”

    这个方块男手插在裤兜里，叼着雪茄，带着墨镜，摆出自认为酷酷的姿势看着艾露莎。

    “这个声音，难道是伍利？”

    艾露莎怔然看去，从声音中略微听出了这个仿佛由积木组成的男人，应该是她曾经的同伴之一。

    “也难怪你认不出来我，与曾经作为狂犬伍利时的我相比，现在的我显得圆滑了很多。”伍利淡然笑道。

    “咦？”

    露西都有些不知道自己该露出什么表情来了。

    “你也会用魔法了吗？伍利。”

    艾露莎再次露出惊讶的表情。

    “没什么可惊讶的。”

    西蒙从一旁走了出来，看着艾露莎，“只要抓住诀窍，谁都能够使用魔法。是吧，艾露莎。”

    “西蒙！”

    艾露莎看着眼前这四个小时候的同伴，紧紧咬着下唇，眼中闪过回忆和悲痛。

    “艾露莎，这些都是什么人？姐姐又是怎么回事？”

    露西愣愣的看着这四个人，开口向艾露莎问道。

    “不是有血缘关系的弟弟，是曾经的同伴。”伍利开口解释道。

    “我们赶快行动吧，这里可有个恐怖的家伙，不要迟则生变。”西蒙揉了揉还在传出剧痛的手腕，皱眉说道。

    “噢？恐怖的家伙吗？虽然想见识一下，但现在我们主要的任务，还是请姐姐回去。”

    休轻轻一笑，对西蒙口中恐怖的家伙表现的不是很在乎。他看向艾露莎，“回去吧，姐姐。”

    “不好好配合的话……”

    伍利掏出了枪，对准了一旁的露西。

    “住手，求你们住手吧……”

    艾露莎难过的大喝道。

    突然，一节手持左轮枪的木头手臂无声出现在艾露莎身后，因为她此刻的心情跌宕起伏，复杂不已，所以没有察觉到。

    接着就听到‘啪啪’的两声。艾露莎脸上的表情顿时凝滞住了，双眼无力的合上，身子歪了下去。

    “艾露莎？！”

    露西瞪大眼睛，担忧的呼唤着。被束缚在身后的双手也剧烈挣扎起来，心里急切的大叫道，“林羽，你快点来啊！！”

    “放心，只是催眠弹而已。”

    伍利对着枪口轻轻一吹。

    “目标到手，撤退吧。”

    西蒙将沉睡过去的艾露莎抗在肩膀上，一挥手，四人转身就要离去。

    “等等，你们要带艾露莎到哪里去？快把艾露莎还回来啊！”

    露西大喝道，身子扭动挣扎着，可是越挣扎，绳子就收的越紧。

    “喵。”

    走在最后的米莉安娜转过身子，看着因为失去平衡而倒在地上的露西，笑眯眯的道：“再过5分钟，你就完蛋了哦。”

    休看着昏睡过去的艾露莎，“姐姐，你终于要回来了，回到乐园之塔了！”

    “乐园之塔？”

    西蒙他们四个人从始至终都不知道，有一双眼睛一直在盯着他们的所作所为。
------------

第四十一章 乐园之塔

    “林羽大人，听他们的目标似乎是艾露莎小姐，我们不追过去没事吗？”

    “不用了，有个人一直在想着该如何才能脱下艾露莎心中的那一层盔甲，这件事就交给她吧。 ”

    面对朱比亚的问题，林羽轻轻一笑，摆了摆手示意没事。

    “她？”

    朱比亚脑袋上冒出了问号。

    “林羽……你能听到吗？快给我出现啊！艾露莎都被抓走了……”

    露西的大叫声传了过来，“还有，快来给我松绑啊！我这样好难受啊！”

    “……差点就把她给忘了。”

    林羽脸上闪过一抹尴尬，然后和朱比亚一块来到了卡牌区域。

    “林羽，既然你没事，为什么不快点赶过来啊！你知不知道艾露莎被一群奇怪的家伙给抓走了……”

    看到林羽出现后，倒在地上的露西顿时抱怨起来，接着看到紧随而来的朱比亚，顿时惊愕的张大了小嘴。

    “……为什么你会在这里？”

    朱比亚捂住了娇美的俏脸，一脸不好意思的道：“朱比亚当然是和林羽大人在约会啊……”

    说着，朱比亚突然凑到露西的脸前，一脸得意洋洋的强调道：“是和我约会，而不是你哦！”

    “……什么吗，林羽明明是我邀请来的！”

    露西心中有些不爽，瞪着林羽道：“同伴都被抓走了，你竟然在一旁泡妞！”

    “我是那样的人吗？”

    林羽一挥手，无形之力悄然将露西身上的拘束管切断了，将她从地上扶了起来，拍了拍她的小脑袋道：“放心吧，艾露莎不会出事的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    林羽点头。

    露西顿时松了一口气，但一股寒意袭来，让她全身一僵。机械般的转过头，然后就看到全身散发出黑气的朱比亚，正死死的盯着她，双眼散发出红光。

    “那个……怎么有种似曾相识的感觉？”

    露西露出怕怕的表情，连忙躲在林羽身后，心中冒出一丝疑惑。

    “你果然是我最大的情敌，露西……面对林羽大人亲昵的行为，竟然表现的那么自然，恐怕是已经习以为常了……真是不甘心啊！朱比亚也想林羽大人这样拍拍头，想时刻都能体会到林羽大人的温柔……可恶，果然还是杀了你吧！”

    “别担心，朱比亚以后会成为我们的同伴。”

    “……她这幅样子，鬼才能放下心啊！”

    露西看着一副恨不得吃了她的朱比亚，不由在心里翻了个白眼。

    “对了，林羽，你能将这些困在卡牌里的人放出来吗？”

    露西忽然指着散落在地面上的一张张卡牌说道。

    林羽摇了摇头道：“不必，施展魔法的人已经走了，没有魔力供应，这个魔法坚持不了多久的，多也就10分钟左右，他们便能出来了。”

    “既然这样，那我们赶快去找艾露莎吧。虽然你说她会没事，我也相信着，但我却不想就这么在这里等着。”

    “好吧，反正也没事，就去看看好了。”

    林羽带着两女来到海边，抬脚在沙滩上一点。一株株散发着绿意的树干从地下窜了出来，随即在水面上纠缠组合，片刻间便形成了一艘十米多长，两三米宽的船只。

    “……植物造型还敢不敢再万能一点？”露西都快麻木了。

    “林羽大人的魔法好帅……而且，植物和水的相性也非常好，植物得到水的浇灌，才能茁壮的成长起来……啊！这样说的话，林羽大人和朱比亚的结合就好像命中注定一样呢！”

    朱比亚捂着羞红的脸颊，一脸难为情的扭着娇躯幻想着。

    夜晚的大海上，一艘快船以极快的速度行驶在海面上。

    而在这所船的上空，一道倩影正不紧不慢的跟随着。

    羽衣一路跟在这艘船的上空，并没有选择出手救下艾露莎，而是想要以此了解到艾露莎隐藏在心底的那段悲伤往事。

    她的目光透过层层阻碍，看到了船体内部的一间房间中。

    艾露莎正静静的躺在一张木床上，依旧处在昏睡中。

    “委屈你了，小艾露莎……”

    羽衣自言自语，随即抬头看向远处的海面，“那就是乐园之塔吧。”

    而在另一边。

    林羽带着两女也来到了乐园之塔的这座岛上。

    只不过他们刚刚踏上这座岛屿，顿时就被一群数百人给发现了，这些人手持武器，穿着统一的服装，想来多半是这个岛上的守卫之类的。

    “抓住他们。”

    这些人二话不说，一个个举起武器就向他们冲来。

    “水流斩破。”

    朱比亚挥手甩出一道水刃，直接将数十人横扫而出。

    “竟然连一句话都不说，便举起武器攻击我们，看来一定也是敌人了。”

    露西从腰间钥匙串上拽下一把黄金钥匙，向着身前虚空一指，“开启吧，巨蟹座之门凯沙。”

    “。”

    巨蟹座的星灵手持两把剪刀，从人群中一闪而过。

    而另一边，面对冲来的数十人，林羽只是一挥手，一股狂风吹袭，一个个倒飞而出，七零八落的摔在地上。

    这些只是比较强壮一些的普通人，在他们三个掌握着超自然能力的人面前，自然是三下五除二便解决掉了。

    “艾露莎就是被抓到了这个岛上吗。”

    露西和朱比亚换头看向林羽，“接下来我们该怎么做呢？”

    “自然是先找到艾露莎咯。”林羽一摊手说道。

    露西顿时给了他大白眼道：“这个我也知道啊！可是这么大一座岛屿该怎么找啊。”

    朱比亚指着对面道：“露西就去那边找吧，我和林羽大人一起去其他方向找。”

    “竟然让我一个最弱的独自行动？！”

    露西张大了小嘴，额头上冒出冷汗。

    “话说你们没看到那座塔吗？”林羽指着岛屿中间的高塔道。

    “怎么可能没看到！”

    “我们一起去塔里不就行了，你们不会以为他们那么郑重的将艾露莎抓过来，却只是随意的放在这座塔外面吧。”

    “说的好有道理。”

    两女顿时点了点头，一脸崇拜的看着林羽。

    “……”

    而在林羽三人登上岛的同时。

    艾露莎却是从休的口中了解到了她离开这座岛后发生的事情。

    “你竟然真的将乐园之塔建造起来了吗！杰拉尔！！”
------------

第四十二章 齐克雷因的决定

    “艾露莎的同伴们已经来了吗？”

    在林羽、朱比亚、露西三人登上这座岛屿的时候，他们的行踪就暴露在了一个人眼中。

    坐在高塔之巅，杰拉尔抬起了头，他竟和妖精尾巴中的s级魔导士，密斯特岗长的一模一样，不管是体型、发色、容貌、眼睛、以及右眼的刺青。

    唯一不一样的就只剩下身上的气质了，密斯特岗的身上透漏出一股正气，为了阻止灵魂‘阿尼玛’，奔走于大陆各地。而这个杰拉尔的气质却透着一股邪意，哪怕是在笑着，都让人感到毛骨悚然。

    不，其实还有一个人拥有着这幅面貌，那就是评议院中的评议委员之一，同时也是圣十大魔导之一的齐克雷因。

    魔法评议院会场。

    “r系统居然还存在着？这怎么可能！”

    “八年前，信奉黑魔法的魔法教团。投入大量资金想重建r系统。是那七座塔吗？不是已经被评议院破坏，现在已经荡然无存了吗？”

    “还有第八座塔呢，就在卡尔鲁姆近海附近。”

    “不……不会是已经建成了吧？”

    “很可惜，现地调查团的人不会开这种玩笑的。”

    “已经建成了呢。”

    “乐园之塔……”

    “恩？”

    其他评议委员全部看向齐克雷因。

    齐克雷因正色纠正道：“不是r系统，而是……乐园之塔才对吧。”

    “闭嘴吧，齐克雷因，那种事情怎么都无所谓吧。”

    “r系统是禁忌魔法！它会严重影响到人们的生活，招致巨大的混乱！”

    “即可派军队前往！刻不容缓，要马上压制住他们！”

    “可是我们连对手是谁都不知道……”

    “占领r系统的好像并不是以前的黑魔法教团，而是一名叫做……杰拉尔的神秘男子。”

    “杰拉尔？”

    “没听过……他的姓氏完全不明。”

    一众评议委员顿时安静了下来，一个个脸上露出苦恼的表情，气氛因此而变得沉重起来。

    砰！

    艾露莎的心中燃起熊熊怒火，虽然被绑住了双手，但却抬腿，一个膝盖撞击在休的下巴上，将正扭曲大笑着的少年击晕了过去。

    之后她奋力咬断了捆缚着双手的绳子，看着地上晕过去的休。

    “一个好好的人，竟会变的如此扭曲？！”

    艾露莎只觉得怒火中烧，一股强大的气势冲天而起，而身上的性感旗袍也变装成了最常穿的精钢盔甲。

    “杰拉尔……都是因为你……竟然想要用乐园之塔统治这个世界！带给这个世界无限的恐惧与绝望……这种事情，我绝对不允许！”

    “艾露莎真不愧是艾露莎……太有趣了！”

    高坐高塔顶端的杰拉尔狂笑起来，“哈哈哈……”

    “杰拉尔大人？”

    在其下一个长发拖地，鹰钩鼻的男人疑惑看着狂笑不止的杰拉尔。

    “最终是我胜？还是艾露莎会赢？”杰拉尔伸手虚握，邪意十足，“来享受吧，这交织着生与死……过去与未来的……乐园游戏！”

    “哼哼……”杰拉尔笑了笑。

    魔法评议院会场。

    “r系统是一个无视人类的生死法律，而且极易衍生出极度危险思想的魔法。无论占领它的是谁，都是敌人，即可派出军队！”

    其他评议委员一大多半都点了点头，表示同意。

    “无能之辈！”

    但一个声音突然出现，让所有人都愤怒的转头看向声音传来之处。

    “齐克雷因？！你这家伙！”

    齐克雷因却是毫不退缩，而是咬紧了牙齿，握紧拳头，如同陷入绝境的恶狼狠狠的瞪了回去。

    “派遣军队，只是你们这群无能之辈的对策……那东西很危险，非常危险！你们还没有搞清楚情况吧？！现在只有一个办法可以将那个东西彻底消灭……”

    齐克雷因猛地站起身子，肃然无比的道：“用卫星魔法阵，发射魔导精灵力！”

    “什么！”

    “你说用超时空破坏魔法！”

    “你没疯吧？！”

    其他评议院一下子全部站了起来，震惊无比的看着齐克雷因。

    “魔导精灵力可是我们的最终杀手锏，那可是比r系统更加危险的魔法！”

    “但是，魔导精灵力能够对地面上的任意一处进行攻击，能够毁灭那个巨大建筑的，只有魔导精灵力了！”

    “我赞成。”

    有着一头黑长直的长发，穿着白色衣袍的美丽女子举手赞成道。

    “乌鲁蒂亚，连你也？！”

    “现在在场的评议员一共有9人，再有三人赞成的话，就能发动魔导精灵力了！”

    齐克雷因双手猛地拍在桌子上，发出的巨响让其余人身躯一震，“没有时间磨蹭了，绝对不能让乐园之塔发动啊！！”

    他的额头上冒出冷汗，脸上带着慌乱，似乎在恐惧着什么！

    乐园之塔所在的岛屿之上。

    林羽带着两个妹子，击倒了一批批出现拦截的人。

    而他们现在身处乐园之塔的下方，伸出手便可以触摸到高塔的墙壁。

    “进去吧。”

    林羽对露西和朱比亚点了点头，当先进入高塔之中。

    塔中的第一层，仿佛一个巨大的山洞，四周的岩壁墙上，还有供工人们立足的竹架子。

    “艾露莎就在这座塔里面吗？”

    露西看了看四周，轻声开口道。

    “你们是什么人？”

    突然，在岩壁高处，又出现了一批手拿武器的人，对着三人怒喝道。

    “真是没完没了。”

    露西无奈叹气。

    三人再次解决了这些人之后，在一旁的岩壁上方，开了一道门。

    “开了个门呢？意思是在请我们上去吗？”

    “上去吧。”

    林羽不在意的笑了笑，“既然这里的主人这么好客，我们就陪他玩玩好了。”

    高塔顶端。

    “杰拉尔大人，你为什么故意要放入侵者进来？”

    长发鹰钩鼻男子，不解的问道。

    “我说过了吧？这是个游戏，他们过关了，仅此而已。”

    杰拉尔笑了笑，“越来越有趣了不是吗？”

    “可是不提前举行仪式的话，评议院的人迟早会发现的。”

    “维达路达斯……你还在担心这种事啊？”

    面对长发鹰钩鼻男子的问题，杰拉尔露出胜券在握的微笑回道：“就凭评议院那帮废物……他们阻止不了我的。”

    “还差两票！给我快点抉择，就快要没时间了！”

    齐克雷因发出了急迫的怒喝，声音震的整个评议院都摇了一摇。
------------

第四十三章 艾露莎的曾经

    “这门并不是由人手工打开的……”

    爬上来后的朱比亚，看着脚下的门扉说道：“而是利用魔法远程操作开启的。 ”

    露西秀眉一蹙，“也就是说，我们的行踪已经完全暴露了吗？”

    “闹出了那么大的动静，想不被发现都难吧。”

    林羽轻笑道：“而且，恐怕我们踏上这座岛的时候，行踪便已经完全暴露了。”

    “那我就更不明白了，他们为什么要为我们打开这扇门呢？”露西脸上浮现疑惑之色。

    “管他呢，就当是邀请好了。”林羽不在意摆了摆手道。

    “心好大！”露西无奈，不过也没有担心，毕竟有林羽在，她觉得非常安心。

    “这样的林羽大人也好帅……”

    朱比亚脸颊羞红的看着林羽。

    “找到了，是入侵者！”

    从远处的走廊中又一次冲过来一批人。

    “……”

    三人都无语了，这些人还真锲而不舍啊！还如此的不长记性。

    不过这次就在三人准备出手的时候，在这些人的后方突然传来一阵骚乱，随即就看到一个个人被击飞了出去。

    刷……

    一道手持双剑的绯红色身影从人群中冲了出来，而她身后的人都已经再起不能了。

    惊愕过后，露西脸上露出惊喜不已的表情，连忙摆手大叫道：“艾露莎！”

    “好……好帅气。”

    朱比亚吃惊的看着艾露莎。

    “呦，小艾露莎。”

    林羽笑着挥了挥手，目光瞟了一眼她身后不远处的虚空。

    “你们几个，为什么会在这？”

    艾露莎惊讶的看着他们。

    “我们当然是非常担心你才来的呀……”

    露西笑着回道：“不过看着你没事，真是太好了。”

    而朱比亚则显得有些手足无措道：“那个，朱比亚是那个……”

    “回去！”

    忽然，艾露莎眉角一杨，对着三人大喝道。

    “？！”

    露西和朱比亚神色一怔，林羽也眉头一皱。

    艾露莎也意识到了自己的口气有点重了，偏过头一叹，“这不是你们该来的地方。”

    “这句话我可不能当做没听到，什么叫做不是我们该来的地方？”

    林羽看着她，“你可是我们的同伴，更是我的家人，有你在的地方，为什么我们就不能来？”

    “没错。”

    露西肯定的点头。

    “虽然是这样……”

    艾露莎抬起头，坚定的道：“但只有这次我不允许你们插手进来，你们现在马上离开这里！”

    “我们怎么可能离开啊！”

    露西挥手严肃拒绝道：“艾露莎不和我们一起走的话，我们就不走！”

    艾露莎沉默了一下，随即轻声道：“这是我的私事，你们没必要卷进来。”

    “我们早就已经被卷进来了。”

    林羽轻轻上前，将大手盖在艾露莎的头上，温柔的揉了揉道：“重要的家人遇到了麻烦，你说，我们还能坐视不理吗？”

    艾露莎娇躯一颤，咬住了下唇。

    “那些人说是你曾经的同伴。”

    露西上前抓住了艾露莎的手放在胸口，真诚无比的道：“但我们却是你现在的同伴，不管什么时候，我们都会站在你身边的！”

    “你们……”

    艾露莎低着头，咬着的下唇悄然松开，露出一抹轻笑，“真是拿你们没办法呢！”

    “真是的，什么时候学会那么不坦诚了。像平时对纳兹、格雷他们经常说的一句‘少废话，跟我来’不就好了？”

    林羽一把将艾露莎的头按在自己怀里，“所以，是哭是笑，是悲伤是难过，我们都会和你一起分担的。”

    艾露莎娇躯颤抖着，缓缓抬起头，眼中竟然带着了一抹泪花。

    “？！”

    “……抱歉。”

    艾露莎连忙擦了擦眼睛。

    “是呢，我们是同伴，或许是我太自私了。”

    艾露莎整理了一下复杂的心情道：“既然如此，我就把一切都告诉你们吧。”

    露西顿时凝神做出一副认真听的样子。

    她对艾露莎的过往真的很好奇，还有她那些奇怪的，自称是她曾经的同伴，却将她打晕带到这里的人。

    朱比亚则静静站在一旁。经过刚才那一幕，她越加迫切想要加入妖精的尾巴了，想要和这些人成为同伴，真正的同伴。

    而林羽虽然看过原著，但这一刻也做出一副认真听的姿态。

    当然，还有隐藏在暗处，一直跟着艾露莎的羽衣。

    “这座塔叫‘乐园之塔’，别名叫r系统。”

    艾露莎轻轻诉说着曾经那段让她悲伤痛苦，不堪回首的往事。也是因为这件事，她才为自己的心披上了一层铠甲。

    “这座塔的起因，是因为十多年前信奉黑魔法的魔法教团，为了能将死者复活而建的。”

    “将死者复活？！”

    露西露出吃惊的表情。

    “因为这座塔的建设是不被政府和魔法评议院所认同的非法建筑，所以他们便从世界各地到处掠夺人力，让掠来的奴隶干活。”

    艾露莎苦涩的低下头，“当时还是一个小孩子的我，也是其中一个。”

    “！？”

    露西和朱比亚震惊的捂住了小嘴。

    “我便是在那个时候认识了杰拉尔、西蒙、休他们……当时的杰拉尔一直都很照顾我们，就好像是哥哥的角色。

    有一次，我们计划着逃离这里，可是却被魔法教团的人识破了计划。我们被逮住了，他们询问谁是这次逃跑计划的主谋……当时我心里出现了恐惧的情绪，所以没有在第一时间里站出来，但杰拉尔却毫不犹豫的站了出来……可当时那些人似乎认定了是我一样，就将我抓了起来，关在了刑房中……

    在刑房中的那段惨痛回忆，就算现在回想起来，我也依旧会忍不住颤抖……就在我快要撑不住的时候，杰拉尔闯了进来，他杀了三个魔法教团里的人，将我救了出去，但也因此……他却被关了起来。

    我回到了奴隶们待得地方，却因为休的吵闹，引来了守卫的怒斥和击打，我的精神处于崩溃状态，在那种情况下，不知从哪里来的勇气抄起了旁边的长矛，刺穿了那个守卫的胸膛。

    但这个举动引来了更多的守卫。而当时的我在杀了那个守卫之后，心灵仿佛得到了蜕变，变得坚定起来。明悟了如果不奋起反抗，是绝对没有生路的。

    我举起了手中的武器，鼓动被困于这座岛上的奴隶们发动了反击。

    我们的人很多，面对他们普通的守卫占据了优势，可最后出现的魔法卫兵却让我们陷入绝境，而眼看我就快要死在一道魔法之下时。对我百般照顾，慈祥和蔼的罗布爷爷，用身体为我挡下了那一击。

    当时我的大脑一片空白，因为罗布爷爷的死和同伴的绝望处境，激发了我心底强烈的愿望，因此我得到了魔法。

    拥有了魔法的我轻而易举便击败了那些魔法卫兵。

    而正当同伴们露出了胜利后的狂喜，兴奋的准备着船只时。我来到了关押杰拉尔的刑房，可是等待我的却是性情大变的杰拉尔。

    他如同那些魔法教团的人一样迷失了心智，竟然对我说想要复活那个‘神’，名为‘杰尔夫’的黑魔导士。”

    我当时自然极力反对，一心想要带着那些饱受压迫的人们离开。

    但杰拉尔竟然要让我自己一个人离开，还想让我背负上背叛的罪名，让那些人们在怨恨我的同时，以此来对他们洗脑，为他继续建造乐园之塔。

    他还要我为他保守秘密，威胁我说如果我敢将乐园之塔这件事说出去，就将西蒙、休他们全部杀掉，还拿他们威胁我不得再踏入这里半步。

    我自然不肯，甚至还单纯的想要劝醒他。但他却对我发起了攻击。

    不知道在什么时候他竟然也学会了魔法，出其不意之下，我被他击晕了……当再次睁开眼睛的时候，我已经出现在了远离那个地方的海边。

    我出来了，离开了那个仿佛噩梦一样的地方……可是我的内心却感受不到一点安全感。

    之后我拖着狼狈不堪的身子找到了妖精的尾巴，因为这里是罗布爷爷的公会，所以我很好奇……我非常庆幸，当初踏入了那个公会，以此才能认识到你们……会长、米拉、纳兹、格雷、露西、林羽、以及羽衣姐……”

    艾露莎长长吸了一口气，“这就是我当时的经历……直至现在，我终于知道了杰拉尔在把我丢出这座岛屿之后，又对休他们做了什么……他炸了所有的船只，告诉人们是我因为迷失在了魔法中而做出的行为。

    所以，我成了休他们眼中的叛徒！而杰拉尔则给他们提供了吃喝不愁的生活，同时每日用洗脑的方式扭转了他们的思想，让他们甘愿无悔的为他建造乐园之塔，也正是因此，这塔只用了八年便造成了！！”
------------

第四十四章 通过的决策

    “为了让乐园之塔在世上消失……为了不让r系统被杰拉尔所利用，现在我们只有利用魔导精灵力这一个办法了！”

    “可是……”

    在齐克雷因努力的劝说下，除了乌鲁蒂亚外的其他7位评议委员一副犹犹豫豫，就是做不出抉择的样子。

    “r系统自古以来都被称为禁忌魔法。”

    乌鲁蒂亚沉声道：“它的可怕之处想必大家都了解吧。”

    “魔导精灵力会将一切化为乌有，普通百姓也会遭殃，在那座塔里的所有人都会因此而丧命的。”

    身为马卡洛夫的好友，在妖精尾巴犯了错事，一直都为其辩解的其中一个评议员，亚吉马轻声说出了使用魔导精灵力的祸患。

    其他评议员一个个也摇了摇头，有些是出于真心在乎那些人们的安危，而有些则是不愿背负那个责任。

    “你们真的了解现在的情况吗？”齐克雷因怒喝道。

    “别在纠缠了齐克雷因，我们大家一块商量过后，觉得还是以和平的方式来解决此事吧。”

    “和平方式？”

    齐克雷因难以置信的道：“在我们浪费的这些时间里，历史可是不停的在向前转动啊！杰拉尔可是想要将死者复活啊！”

    “话虽这么说，但现在我们还不知道r系统会不会被启动呢……现在进攻是不是太早了点？”

    “你们难道什么都感受不到吗？”

    齐克雷因冷笑道：“那蠢蠢欲动的负面魔力，以及他将要复活的那个可怕的东西！！”

    “你说什么？”

    “齐克雷因，你说的是什么？”

    齐克雷因身子在发颤，仿佛只要想起那个可怕的东西心中便不由会生出恐惧一般，咬着牙，重重的从嘴中挤出了那个名字。

    “黑魔导士——杰尔夫！”

    “？！！”

    “……”

    整个会场一下子变得鸦雀无声，评议委员们一个个汗流满面，露出震动无比的表情。

    “你……你刚才说……”

    “你到底都知道些什么？齐克雷因！”

    齐克雷因一咬牙，“本来我是不想说的，恐怕惹来不必要的嫌疑。我了解杰拉尔这个人。也明白他想要做什么。”

    “齐克雷因，快给我把话说清楚……”

    齐克雷因抬起头，严肃的看着一众评议委员，“我是杰拉尔的哥哥……”

    最终使用魔导精灵力的决策，在8票赞同，一票反对之下通过了。评议院决定使用魔导精灵力解决此事，而那些还留在乐园之塔的人们，就被当成了牺牲品。

    “亚吉马前辈，你就算不同意也没有办法，我们必须要阻止杰尔夫的复活，你知道吗！”

    齐克雷因看着背负双手的小老头亚吉马，开口说道。

    “我不想管了。”亚吉马摇了摇头，“所有的责任你能承担的起吗？”

    “当然……所有的责任都由我来……”

    “我说的可是那数不清的人命。”亚吉马怒目圆瞪，“从今以后，你可是要背负着那么多条无辜的人命而活着啊！齐克雷因！”

    。。。。。。

    “这就是艾露莎的过去经历的吗？”

    露西握紧了小拳头，“被同伴背叛，自己却落了个背叛者的污名！”

    “艾露莎小姐的过去……”朱比亚露出悲伤的表情。与艾露莎相比，自己的过去虽然也很悲惨，因为是雨女的关系，别人都刻意远离她，乃至讨厌她，可是这一刻她却感觉这都不算什么了。被信任的同伴背叛的伤痛，如果是她的话，估计会崩溃吧。

    “原来如此……”

    暗处的羽衣轻轻一叹。不过知道了原因后，事情就好办了。

    “所以，我要在这里和杰拉尔决一死战！”

    艾露莎手持利刃，决然的道。

    “姐姐……你刚才说的都是真的吗？”

    身后传来休的声音，艾露莎转身看去，就看到休正彷徨不已的看着她。

    “恩。”

    “可是……杰拉尔说，是你背叛了我们啊！”休不敢置信的大叫道。

    “杰拉尔给你们说的？”露西认真的看着他，“你认识的艾露莎难道是那样的人吗？”

    休露出震动无比的表情，以往的认真一下子被颠覆，难以接受的大喝道：“你……你们知道什么啊！明明对我们的事一无所知！就是杰拉尔的那番话才支持我活到了今天啊！！

    所以，我们用了八年的时间，建造了这座塔，这都是为了杰拉尔！而现在你们却说，对的是姐姐，错的杰拉尔，是这样吗？！”

    “没错。”

    伴随着一个声音，一个大汉从不远处走了过来。

    “西蒙。”

    众人都转头看向他。

    “是你？”朱比亚顿时摆出一副警惕的姿态，“要想偷袭朱比亚，还与林羽大人动手……”

    “我没有伤害任何人的意思。”

    西蒙解释道：“做的那一切，都只不过是要骗过休他们，我本来只是想要打晕你们而已，可是林羽真不愧是s级的魔导士，真是太强大了，反而是我被好好的教训了一顿，现在我的手腕都还传来一阵阵疼痛。”

    “那当然了，林羽大人最厉害了！”

    听到有人夸赞林羽，朱比亚顿时变得兴高采烈，看西蒙的眼神从警惕一下子变得顺眼了起来。

    “……”

    露西看着别人只是夸赞林羽一句，便兴奋不已的朱比亚，无奈的同时，心里又有些不舒服。

    “为……为了骗我们？”休愣愣的看着西蒙。

    “你也好，伍利也好，米莉安娜也好，都被杰拉尔给骗了。”西蒙道：“在时机成熟之前，我也一直装作什么都不知道，一直配合着你们……”

    “西蒙……”艾露莎看着这个大汉。

    西蒙的脸上泛起了一丝不好意思，挠了挠脸颊道：“我从始至终都没有怀疑过艾露莎，这8年来，一直如此。”

    艾露莎脸上终于露出了一抹微笑。

    “能再次见到你，真是太好了，艾露莎！”

    “我也是，能再次见到你们，平安无事，我就已经心满意足了。”

    “为什么大家都能那么相信姐姐……为什么……”

    休一下子跪倒在地上，咬牙愤恨的道：“为什么我没能……相信姐姐！可恶啊啊啊……”

    艾露莎来到休的面前，轻轻蹲下身子柔声道：“现在就让你接受这一切，对你来说一定很艰难吧！但我想说的是……这八年来，我一直都没有忘记过你们。”


------------

第四十五章 三羽鸦

    “这八年来什么都没能为你们做，是我太软弱了……真是对不起。”

    “但是现在不一样了，没错吧。”西蒙开口道。

    众人全部看向他。

    “我等这一刻已经很久了，等着强大的魔导士们凝聚在这里。”西蒙轻声又坚决的道：“凝聚起大家的力量！与杰拉尔展开决战！”

    “林羽大人，你觉得怎么样？”朱比亚看向林羽。

    “恩，我倒是没什么意见。”林羽笑了笑。

    “首先，我们去找到伍利和米莉安娜吧，他们现在还对你们心怀敌意，将真相告知他们，他们也一定会醒悟过来的。”

    西蒙开口说道。

    “恩。”

    艾露莎点了点头。接着由西蒙带路，一群人向着伍利和米莉安娜所在的地方奔行过去。

    高塔之巅。

    杰拉尔在面前的棋盘上，将代表西蒙、休、伍利、和米莉安娜的棋子拿去了。

    “他们都已经叛变了。”杰拉尔轻笑，“游戏果然要这样才精彩，如果一味的按照剧本安排，就显得太无趣了。”

    “杰拉尔大人，还是赶快将艾露莎抓过来，举行仪式吧。”

    长发拖地的维达路达斯说道：“现在不是玩的时候。”

    “那么你要去吗？维达路达斯。”杰拉尔笑看着这个长发男子。

    “我可以去吗？”

    “去吧，这次该我们反击了。”

    杰拉尔将三枚棋子摆在棋盘上。

    “嘿……”

    维达路达斯咧嘴一笑，随即双手一合，在炽盛的光芒中，他的身影都模糊了，等到光芒散去，出现在那里的，赫然变成了三个人。

    他们是暗杀工会，骷髅会，特别游击部队——三羽鸦。

    拥有一头黑色长发，鹰钩鼻，手持吉他，看起来就像个非常狂野的摇滚歌手的是三羽鸦中的鹰——维达路达斯。

    带着一个猫头鹰的面罩，身后背着火箭，只穿了一个四角裤衩的壮汉，是三羽鸦中的枭。

    “随风飘零是爱与生命的宿命，今晚将是盛大的祭典之夜。”

    穿着绘有骷髅头和服的美女，是三羽鸦的队长——斑鸠。

    “欢迎各位来到乐园之塔。”

    已经找到伍利和米莉安娜，西蒙将真相告知了他们，正当他们略带一丝茫然的和众人一起去往塔顶的途中，突然从走廊通道的四面八方出现了一张张大嘴，而从这些嘴里传来了杰拉尔的声音。

    “这些嘴是怎么回事？”露西惊愕的道。

    “从嘴里传来了声音……”

    “是杰拉尔，这是为了让塔里的每个角落都能听到他的声音。”

    “我是杰拉尔，是这座塔的统治者。”无数嘴里再次传出杰拉尔的声音，“双方的棋子已经全部到位，那么就开始吧——乐园游戏。”

    “棋子？！”

    原本还有些茫然的伍利、米莉安娜、休一下子握紧了拳头。

    “规则很简单，我要用艾露莎作为祭品复活杰尔夫。也就是说如果乐园之门打开的话，就是我赢了。”

    “杰拉尔！！”

    休死死的咬住牙。

    “竟然想用艾露莎作为祭品？！”露西露出愤怒的表情。

    “如果你们能阻止这一切，就是你们赢了。不过，光是这样可不太好玩，我这边会派出三名战士来迎战！”

    “什么三名战士？”

    西蒙露出疑惑的神色。

    “过不了他们三人这关，就来不到我的面前。也就是3v8的生死激战！最后再加上一条附加说明，评议院已经决定向着这里施放魔导精灵力，那是能让一切灰飞烟灭的终极破坏魔法，时间大概还有30分钟，在这30分钟里，大家就好好的玩吧！”

    “什么？！”

    众人都露出震惊疑惑的表情。

    “喂喂，这可没听你说过啊！杰拉尔！”维达路达斯开口说道：“要是被那种东西击中的话，我们全部都要下地狱。”

    “维达路达斯，你害怕了吗？”斑鸠轻笑着看向维达路达斯。

    “恰恰相反，哦哈哈哈……”

    维达路达斯伸出长长的舌头，狂野的笑道：“high极点啊！我就是想做这种刺激危险到极点的工作啊……！”

    “在魔导精灵力落下还有30分钟，在那东西落在我们头上之时，我们一个都活不了，也就意味着没有赢家，游戏结束。”

    “什么啊！那个叫做杰拉尔的家伙到底在想什么啊？！”

    露西惊慌的掩住了小嘴，“在自己的性命都快不保的情况下，还在想着什么游戏！”

    “魔导精灵力……评议院……不可能……那可是……”艾露莎震动不已的喃喃自语道。

    刷。

    忽然，一道魔法光芒突兀亮起，引起了大家的注意，然后就看到黄头发的少年休拿出一张卡牌，将艾露莎收到了里面。

    “艾露莎！”露西惊呼道。

    “休，你干什么？！”西蒙怒吼道。

    “我不会让任何人动我姐姐一根指头。”

    休拿着困住艾露莎的卡牌，怒声道：“杰拉尔就由我来打败他！”

    “休，你给我冷静一点，快放我出来。”艾露莎在卡牌中大喝道。

    “不行，你一个人做不到的！快点给我回来。”西蒙大喝着阻止，可休却转身向着另一条路跑了过去。

    “我们去将休追回来。”

    伍利和米莉安娜对视了一眼，向着休追了过去。

    “一个个都那么喜欢自作主张！”露西捂住额头，随即看向林羽，“你刚才为什么不阻止？以你的能力，阻止那个休应该轻而易举吧？”

    “没必要，最终还是让她去解决吧。”

    林羽摇了摇头，当先向前走去，“走吧。”

    “她？是指艾露莎吗？”

    露西头上冒出了问号。虽然疑惑，但也没有多问，因为她知道，林羽肯定有着自己的考虑，不会拿同伴的生命开玩笑。

    但当他们走到一个狭隘的通道之中时，前方却出现了两个人挡住了去路。

    一个长发拖地，鹰钩鼻，抹着重重的眼影，拿着吉他，看起来非常狂野的男子，正是维达路达斯。

    还有一个是带着猫头鹰的面罩，背着两根火箭的枭。

    “到此为止了，来享受地狱的派对吧！”

    而另一边的休也遇到了敌人，正是三羽鸦的队长，身穿骷髅和服，手持太刀的斑鸠。


------------

第四十六章 斑鸠

    “小女子名叫斑鸠。 ”

    身穿和服妖娆的女子，以长袖掩着小嘴轻轻笑道：“请多指教。”

    “滚开……不要挡着我的路。”休一挥手，蹙眉喝道。

    “啊拉，真是粗鲁呢……”

    “没兴趣和你说话。”

    休手中凭空出现数张卡牌，向着妖娆的斑鸠随手甩出。

    咻咻咻……

    锵的一声，斑鸠轻笑着拔出了手中的太刀，向前踏出一步，随意挥斩了几下，数张卡牌整齐划一的被分为两半，不是从牌面的中间分为两半，而是从边缘处，最薄的地方。

    “？！”

    休露出震惊之色。

    “休，你……”

    后面的伍利和米莉安娜这时候才追上来，话还没来得及说出口，就看到一脸震惊的休胸膛猛地撕裂开一道伤口，鲜血飞溅而出。

    伍利和米莉安娜惊呆了。

    因为休向着一旁倒去，放在他口袋内，困住艾露莎的卡牌掉落在了地上。艾露莎在卡牌中看着休的惨状，露出担忧的神色。

    “竟然敢打伤我们的同伴，绝对饶不了你！”

    “身为熟男，本不应该这么轻易动怒，可是现在我却怒火中烧！”

    米莉安娜手中凭空出现了一条拘束管，仿若蟒蛇一般蜿蜒向着斑鸠冲去。

    而伍利拿着左轮枪，身子一阵旋转，以极快的速度冲向了斑鸠。

    “不要，你们不是她的对手，别出手。”

    艾露莎从卡牌之中传出焦急无比的大喝声。

    “我的目标是艾露莎呦，所以请安静的待在一边吧。”

    斑鸠轻轻一笑，手中太刀挥动了一下。

    嗤……

    剑光一闪，拘束管和冲来的伍利顿时被分成了两半。

    但伍利的身体却在一瞬间化成了积木，飞到不远处重新组合了起来，不过脸上却是露出惊疑不定的神色。

    “哦？身体居然可以分开吗？真是奇怪的魔法呢。不过对我的剑来说，却无用哦。”

    这次斑鸠再次挥剑，以极快的速度连挥了两次。

    铛铛……

    但是这次她挥出的无形之剑却被挡了下来，一个绯红色长发的背影挡在了伍利和米莉安娜身前。

    “艾露莎！”

    “小艾露！”

    伍利和米莉安娜露出惊喜的神色。

    “姐姐竟然跨越了空间，从我的纸牌中冲了出来？”

    休勉强抬起头，瞪大了双眼，露出错愕无比的神色，这还是第一次有人依靠自身的力量从他的卡牌中冲出来！他之前还一直以为自己的卡牌空间是最牢固的。太强了……强的他都不知道该怎么形容了！

    但艾露莎也有些疑惑。实际上她并非是靠自己的力量突破了休的卡牌，而是一股外在的力量使得空间发生了扭曲，她把握住了那一瞬间的机会冲了出来。

    “伍利，米莉安娜，你们带着休先离开吧。做着船赶快离去，剩下的就交给我们了。”

    艾露莎手持骑士剑，背对着三个曾经和现在的同伴，轻声开口说道。

    “不，我们怎么可能抛弃小艾露率先离去呢？！”

    米莉安娜拼命摇头，伍利和休虽然没说话，但眼中和脸上的神色已经表明了他们的态度。

    “我们一定会将这里的事情解决的。在魔导精灵力落下之前，我一定能了解了这八年来的恩怨，我们一定会追上去的，请相信我，相信你们的同伴！”艾露莎一挥剑，喝道：“离开吧。”

    “艾露莎……”

    “伍利，米莉安娜，我相信姐姐……”

    休的声音打断了伍利的话语，他虚弱的一笑，“姐姐说了一定会在魔导精灵力落下之前解决与杰拉尔的恩怨，之后会追上我们……我相信姐姐……”

    “休……”

    艾露莎嘴角弯起一抹美丽的微笑。

    “姐姐一定不会再‘失信’一次了对吗？”

    艾露莎一怔，随即英姿飒爽的撩拨了一下绯红色长发，坚定笑道：“恩，这一次我绝对不会再‘失信’了！因为我有同伴在！”

    三人脸上全部露出笑容，伍利搀扶着休，就这样离开了。

    “我原本以为你会阻止呢。”

    艾露莎手持骑士剑，看着始终轻笑着看着他们，毫无动作的斑鸠。

    “我只对你有兴趣，艾露莎。至于那三个人，走了就走了。反正杰拉尔的计划已经展开了，走掉三个小喽，不值一提。”

    斑鸠掩嘴轻笑：“我希望能和认真的你打一场，有他们三个在，你说不定会分心，影响了我的兴致呢。”

    “我可是在赶时间呢！”

    艾露莎抬起了手中的骑士剑，“但看样子，你是不会轻易让路了，有些话先说在前头，死了可别怪我。”

    “呵呵。”

    斑鸠轻笑看着艾露莎，“事先问一句，你难道没有察觉吗？”

    “察觉……”

    咔咔咔……

    艾露莎的话语刚刚出口，就听到一阵碎裂声，随即惊愕的看到身上的精钢盔甲碎成了一片片，散落在地面上。

    “什么时候？！”

    艾露莎有些震惊的瞪大了双眼。

    “是因为一心想要寻找杰拉尔，所以才没有发现我的剑在刚才已经击中你了吗？”斑鸠轻声笑道。

    艾露莎的眼神变得冷然起来，坚定的如同利剑，她已经认真起来了，对面的这个女人是个值得她全力以赴的对手。

    “对，就是这个眼神。”

    斑鸠的眼神也变得认真起来，“看来你已经认清楚了，我可不是过路人呢。”

    “看来是呢。”

    艾露莎冷声说道，身上光芒一闪，变成了那套如同钢铁羽翼一般的盔甲天轮之铠。

    “是敌人！”

    “请接招哦。”

    斑鸠轻声说着，手中的太刀向着艾露莎一斩而去。

    艾露莎以手中双剑抵住斑鸠的太刀，娇躯一跃，在半空一个翻身升上半空。

    “天轮循环之剑！”

    数十把骑士剑在半空组成一个圆轮，旋转着向斑鸠绞杀过去。

    “无月流夜叉闪空！”

    斑鸠淡然挥刀，刀光伴随着娇躯自空中的艾露莎身边一闪而过。

    艾露莎的眼睛瞪圆了，有些不敢置信。

    循环之剑与身上的盔甲猛地碎裂成一片片散落半空。

    “无月流迦楼罗炎！”

    斑鸠毫不犹豫的再次挥刀，刀气化作火焰飞射而来。

    “炎帝铠甲！”

    艾露莎瞬间换装，换成了与纳兹对战时，曾用过一次的黑红铠甲。在换成这套铠甲的一瞬，火焰剑气便以临身，她匆忙之间只能以双臂抵挡。

    轰！

    艾露莎整个人被带着飞了出去，轰然撞在墙壁之上，身后的墙壁都裂开了。

    身上的铠甲再次碎裂成一片片，露出大片大片的雪白肌肤，好在此刻并没有男士在场，否则便能大饱眼福了。

    “小艾露莎……”

    暗处的羽衣暗暗蹙眉，“为何要那般依靠盔甲。”


------------

第四十七章 心灵的斩击

    艾露莎挣扎着从墙壁中站了起来，紧紧咬着牙，盯着对面淡然的妖娆女子。

    “怎么样？”

    斑鸠轻轻笑着，“还不换上你最厉害的盔甲吗。”

    “见到这身盔甲的人，还没有一个能站着离开！”

    艾露莎死死的握紧拳头，表情一刹那变得有些狰狞，绯红长发如火焰一般飞扬而起，“你就等着后悔去吧，换装炼狱铠甲！”

    艾露莎身上放出一阵强光，等光芒消失后，出现在斑鸠眼中的艾露莎，身穿狰狞的黑色盔甲，一根根凸起的骨刺，施放着一股摄人心魄的戾气。

    刷……

    一道刀光从艾露莎身边纵横而过。

    咔咔咔……

    艾露莎的目光变得有些呆滞，身上的炼狱盔甲片片碎裂。

    这身盔甲是她第二强的盔甲，可是依旧被轻易斩碎，到底是怎么回事，那个女人的剑……

    “这就是你最厉害的盔甲？”

    斑鸠摇了摇头，“说实话，妖精女王让我有点失望呢！”

    艾露莎的嘴角溢出一丝鲜血，她伸手拭去。静静闭上了眼睛。

    “小艾露莎，我没有用过武器对敌，不会精妙绝伦的剑招，所以在这方面我无法教你……我能教你的也只有一种，那便是让你学会如何用心。”

    艾露莎的心沉静了下来，脑海中回荡着那位对她来说最重要之人的话语。

    “用心去感受，凭直觉去挥剑，不需要精妙绝伦的招式……不依赖繁琐多变的铠甲……”

    羽衣的声音在她心中回荡，最初时她连那个人的攻击都看不到，心里也曾升起过挫败感，但是凭着一股执着和不想让那个人失望的心情，重新站了起来。

    足足用了三年的时间，她第一次碰触到了羽衣姐。她还记得当时羽衣姐露出的欣慰之色，还有那种满满的成就和兴奋感。

    凭着直觉去挥剑，用心去感受。她从一开始最强大的就不是那数十上百件能力强大的铠甲……也不是快到绝伦，妙到绝巅的剑招……而是她懂得了用心去挥剑。

    “真的放弃了吗？”

    斑鸠笑了笑，“虽然是明智的选择，但我觉得自己是否太过于郑重了，妖精女王只有这点水平的话……恩？”

    她的话语还未说完，就看到艾露莎身上一阵强光闪过，换成了一套毫无魔力波动的装束。

    上身只有双峰被白色布条束缚了起来，下身穿着红色为底的长裤，光着脚丫，绑着马尾，手持双刀，眼神坚定中透着自信的艾露莎让斑鸠的眉梢一紧。而暗中的羽衣嘴角则露出一丝笑意。

    “这是什么意思？从你这身装束中可感受不到一丝魔力呢！”

    斑鸠眉头轻蹙，“只是几块布料而已。难道说，你认为我的剑只能斩碎盔甲吗？”

    “不用了，就算是这么一套装束，也只是为了遮住身体罢了，因为接下来你绝对碰不到我一下。”

    艾露莎抬起太刀，认真的看着斑鸠。

    斑鸠的额头上出现了十字路口，轻蔑的笑道：“明明中了我那么多剑……还真是被小看了呢！”

    “并非是小看，你的剑很快、很强，能斩击万物！可是……我用心能斩到的东西，你却永远都斩不断！”

    “少说大话了，受死吧！”

    斑鸠怒声大喝的同时，带着锐利的刀光冲了上来。

    而艾露莎则回以反击，身子一动，两道寒光交错而过。

    “不可能……”

    两人站定之后，斑鸠瞪大了双眼，不敢置信的喃喃着，腰腹间猛地撕裂开，鲜血飞溅而出。

    “我亲眼目睹了同伴的死……也没能保护重要的人……而且曾被信任的人按上背叛者的枷锁！我的心中满是伤痛，害怕与人交往的我将心用盔甲封锁了起来，我一直认为盔甲可以保护我……”

    艾露莎闭上了眼睛，“直至遇到那个人……她教会了我如何用心，直到现在我才认识到用心挥剑并不是为了御敌，而是为了斩断我心灵中的枷锁……心灵的力量让我不再迷茫，让我无所畏惧……之后的路我会勇往直前的，羽衣姐！”

    羽衣眼中露出一抹欣慰的笑意。

    噗通！

    “用心灵斩出的一剑！真是美丽的光芒！”

    斑鸠嘴角带着一丝笑意，仰头躺倒在地。

    “输的不亏，我收回前言，妖精女王的光辉我终于领略到了……不过你和杰拉尔谁都赢不了……还有15分钟……从空中坠下的那道正义之光……将葬送一切……真是首荒唐的诗……”

    斑鸠伸手抓着虚空，最后发出了一声轻笑，接着便无力的闭上了眼睛，手也垂落而下，如逝去的樱花。

    “还有15分钟吗？”

    艾露莎的秀眉一蹙，“不知道林羽那边怎么样了。”

    而在另一边。

    林羽、露西、朱比亚、西蒙四人被三羽鸦中的其他两人拦住了去路。

    “到此为止了。”

    伴随着这个声音，是那个狂野无比的维达路达斯在吉他上一阵乱弹出的噪音。

    “这……这噪音，吵死了！”

    露西难以忍受的捂住了耳朵。

    林羽和西蒙的眉头一皱。

    “不会啊，朱比亚觉得还挺好听的。”朱比亚淡定的开口说道。

    “你还真是够特别的。”

    林羽三人无语的看着这个美少女。

    吵杂无比的吉他声依旧连绵不断的传递过来。

    “烦死了。”

    林羽抬脚一踏，一道藤蔓自维达路达斯的脚下破土而出，化作长鞭，直接将这个人抽飞了出去。

    咻……

    两道火光冲出，枭身后的两枚火箭喷发出火焰，自空中刹那间飞至林羽四人的上空，从天而落。

    “黑暗刹那！”

    站在前方的西蒙瞬间反应了过来，双手一张，黑暗以他为中心瞬间扩散了开去。

    刷！

    但黑暗扩散开来之后，西蒙却惊愕的发现，枭一双明亮的眼珠子在黑暗中闪闪发光，竟是丝毫不迷茫的对着他来了一拳。

    砰！

    西蒙瞬间被一股强大无比的力量击飞了出去。

    “那个头套，不，说不定那根本就不是个头套……在黑夜中不受影响的枭之眼……好厉害……这就是三羽鸦的实力吗？可刚刚那个人明明就轻易的解决了一个……”

    西蒙在倒飞出的一瞬间，心中震惊的想道。

    “该你了。”

    解决了西蒙之后，枭的拳头一瞬间轰击向旁边的林羽。他真想好好感谢一下那个叫西蒙的大汉，若非是他利用黑暗魔法创造这么一个环境，他说不定还要费上一番功夫，才能拿下这几个人。

    可是此刻在这样一个黑暗的环境中，他能看见对方，对方却看不见自己，这种环境对他简直太有利了。

    “糟糕……”

    倒飞出去的西蒙想要收回魔法，可是已经来不及了。不过当黑暗退散之后，呈现出来的画面却让他呆住了。

    那个强大的枭被握住了拳头，全身颤抖着，头上、身上不住的冒出冷汗，一副非常痛苦的样子。


------------

第四十八章 瑟瑟发抖的萌新

    “……！”

    枭全身溢出冷汗，被握住的拳头一阵剧痛，手骨在一瞬间就被粉碎了。

    “……真不愧是s级魔导士，不过，你是我的了。”

    说完，枭突然张开了那只尖嘴，张开的程度极大，仿佛一个脸盆一样，裹挟着腥风便对着面前的林羽吞来。

    同时，比之刚才还要吵杂的吉他声传来，一个个扭曲的音符跳跃着，想要冲入林羽的身体。

    “林羽，危险！”

    “林羽大人……”

    露西在一旁发出惊呼声，而朱比亚抬手想要使用魔法。

    但林羽先是一脚将枭踢飞了出去，枭瞪圆了眼珠子，尖嘴依旧大大张开，整个人在撞碎了塔壁之后，没入云端中消失在众人眼中。

    下一刻，他猛地转过头看向承受了自己一道攻击，却挣扎着狼狈爬起来的维达路达斯，他正卖力的弹着吉他，随着噪音，一个个音符跳跃着冲向林羽。

    “……为什么，为什么你还没变成我的梦魇？！”

    “吵死了。”

    林羽双眼一瞪，一道精神风暴席卷而出，一个个扭曲的音符在这精神风暴中，被冲击的七零八落，精神风暴摧枯拉朽的冲入维达路达斯的体内，瞬间将他的精神绞成粉碎。

    噗通一声。维达路达斯大张着眼珠子，双眼无神的倒在地上。

    “……简直太厉害了！林羽大人。”朱比亚在一旁痴迷的看着林羽，小脸红扑扑的。

    “还是一如既往的碾压了敌人……”露西摊了摊手，轻声一叹。不过她的表情怎么看都像是在得意吧，就好像在说，‘看到了吗，这就是我的同伴，我们妖精尾巴的魔导士哦！’

    “林羽吗！真是太强了……与他交过手的我，还能活下来真是个奇迹。”西蒙想起自己曾经对这个人出过手，额头便冒出了冷汗。不过最后只是手腕被捏的生疼，还真是该庆幸啊！

    “不过，能行，这样的实力，一定可以击败杰拉尔……”西蒙的双眼露出光彩，握紧了拳头。

    “距离魔导精灵力的落下大概还有多长时间？”林羽问道。

    “大概还有15分钟左右吧。”露西开口说道，从刚刚她就一直关注着时间，原本的30分钟已经过了一半，如果杰拉尔说的是真的，魔导精灵力会在15分钟后降落下来。

    “我非常不明白……”

    朱比亚眼中露出疑惑的神色道：“那个杰拉尔用了八年的时间修建了这座塔，分明非常重视才对，而现在那个能毁灭一切的魔导精灵力将要落下，他就算不在乎自己的生命，可这座塔也将要被毁灭，他为什么还能表现的那么淡定？竟然还有心思设下什么闯关的游戏……那个杰拉尔那么狡猾，肯定不会就这样放弃的，所以，朱比亚感到有些不安。”

    “没错……他一定还在预谋着什么邪恶的计划，那个男人，可没有那么容易就放弃！”西蒙点头附和道。

    “只是，在那个魔导精灵力下，他又能改变什么？难道他能抵挡下那种攻击吗？”

    露西满脑子的问号，“虽然没有亲眼见过那个魔导精灵力，不过在某本书上我也曾看到过，描述中，那是一击就可以毁灭一个国家的超时空破坏魔法！虽然不知道有没有夸张的成分，但我觉得那种攻击，靠人力恐怕如何都难以抵抗！”

    “看来你们并不了解乐园之塔呢。”林羽道：“就算魔导精灵力真的落下，我们在这座塔中的人，也一个都不会被消灭。”

    “到底是怎么回事？”

    露西三人全部看向林羽。

    “因为乐园之塔还没有完成呢。”

    林羽解释道：“想要启动乐园之塔，除了这座塔外，还需要27亿伊迪亚的魔力，那个程度的魔力就算将大陆上所有魔导士的魔力全部算上，都远远达不到这个标准，那么请问，杰拉尔想要真正完成乐园之塔，这个魔力该从那里汲取？”

    “这……难道……”

    在林羽的解释下，露西三人一下子瞪大了双眼，露出震惊的神色。

    “没错，如果吸收了一击便能毁灭一个国家的魔导精灵力，那个魔力的问题，自然就迎刃而解了。”

    林羽向前走去，边走边道：“所以，魔导精灵力落下后，便会被这座塔吸收掉，而身处这座塔的我们自然不会有事，但相应的，乐园之塔在那个时候，也将真正启动。”

    “竟然会是这样……”西蒙瞪大了眼睛，握紧拳头颤声道：“我们必须要在魔导精灵力落下之前阻止杰拉尔，绝对不能让他启动乐园之塔……否则……”

    “否则？”

    露西和朱比亚转头看向西蒙。

    “你们或许还不明白吧……建造这座塔的目的，其实是为了复活那个传说中的‘神’，黑魔导士杰尔夫！”

    “什么？！”

    “那个啊，为什么要复活杰尔夫？”

    在两女惊骇的表情下，林羽却是轻声问道。

    西蒙神情一滞，“你问为什么要复活杰尔夫……那个当然是为了……”

    “不，你没有明白我的意思。”

    林羽摇头道：“我想说的是，杰尔夫不是中了神的诅咒，变得不老不死吗？这数百年来一直在世上转悠，想找到该怎么才能死去的方法，如果他会那么轻易的死去，干嘛还要整天寻死觅活的。”

    “！！？”

    露西、朱比亚、西蒙呆呆的看着林羽。

    就好像萌新看着大佬一般，听着他所说的话语，表示三脸懵逼。

    “杰尔夫还活着？！还不老不死？！”

    三人表示这个信息量有点大，让他们这些魔法界的小萌新瑟瑟发抖。

    “那……杰拉尔建造这座塔的意义何在？我们这八年来的辛苦是为了什么？”西蒙瞪着双眼，愣愣的道。

    “恐怕欺骗你们的人，也被别人忽悠了吧。”

    林羽轻笑道，“不过这些都不重要，我更在意小艾露莎的问题，我们快点的上去吧。”

    而此刻的艾露莎，已经当先踏上了高塔之巅。

    一身装束，被她称为红樱，手持一双太刀，眼神坚定无比的看着坐在宝座上的那个蓝发青年。


------------

第四十九章 杰拉尔

    “好久不见了，艾露莎。”

    带着兜帽的杰拉尔抬起了头，笑看着绯红长发飞舞的美丽女子。

    虽然在笑着，可是却让人感受不到一丝暖意，反而让人背脊发寒。

    “杰拉尔。”

    “你如果想要逃的话，应该很容易便能逃走吧？”杰拉尔略显疑惑道。

    “我要解救曾经的同伴们。”艾露莎坚定的道。

    “随便你。”杰拉尔笑道：“反正乐园之塔已经建成了，他们已经没用了。”

    “但是在10分钟后，就会被毁掉了吧。”艾露莎眼中露出一丝疑惑。她也有着同样的疑问，不知道为什么杰拉尔在这种情况下，还能如此淡定。

    “你说是魔导精灵力吗？”杰拉尔摊手随意的道，看起来却是没有一点担心。

    “从这份从容来看……那个消息应该只是虚张声势吧？”

    “不，魔导精灵力会落下来哦。”

    杰拉尔落下头上的兜帽，露出一张邪笑着的脸庞。

    “是吗？不过10分钟的时间足够了，杰拉尔，你我之间该做一个了断了。”

    艾露莎的神色一凝，举起了手中的刀。

    “你会成为复活杰尔夫的祭品死去……”

    杰尔夫咧嘴笑道：“这是你无法改变的命运！”

    “如今的我没有一丝迷茫。”

    艾露莎双手持刀，“就让我们在这十分钟里了断所有的恩怨吧。”

    “那你就接招吧。”

    杰拉尔说着猛地挥出数道由黑暗魔力化成的巨蟒，扭曲着冲向艾露莎。

    “别以为还能成功。”

    时刻警惕的艾露莎，猛地挥出了手中的太刀。

    寒光将数道黑暗魔力斩开，随即毫不停留的斩向杰拉尔。

    杰拉尔双目一凝，连忙向后一跃而起，然后对准艾露莎伸出手，黑色的魔力凝聚，分散成数道黑色的光束飞击而出。

    艾露莎灵巧无比的躲闪过去。黑色的光束击中后方的塔壁与柱子，传出阵阵炸裂之声。

    “亲手破坏好不容易建成的塔，你不觉得可惜吗？”

    艾露莎身影闪动中，拉进了与杰拉尔的距离，挥刀劈砍出一道寒光。

    “一两根柱子而已，只是装饰而已。”

    杰拉尔轻笑着不断闪避，随意的道。

    “就是为了这些装饰，8年来休他们一直相信着你！”

    艾露莎眼中浮现怒意，手中的剑随心而动，挥出一道不可思议的痕迹，在杰拉尔的身上斩击而过。

    “唔……”

    杰拉尔眼中露出一抹不可思议，胸口处猛地撕开一道长长的口子，鲜血喷溅而出。

    “你……”

    杰拉尔有些震惊的指着艾露莎。

    刷。

    艾露莎将刀尖抵在杰拉尔的咽喉处，表情冷然又坚决。

    “你真正的目的是什么？”

    艾露莎冷然问道：“我这8年来，可不是什么都没有做。也有很认真的调查过r系统。这座塔的建造在设计上和乐园之塔并无区别，但是，想要完成r系统，却需要一个必不可少的因素。”

    “我说过……祭品就由你来做……”杰拉尔捂着伤口，咧嘴轻轻一笑。

    “我说的并非是这个。”

    艾露莎摇了摇头道：“真正缺少的，是魔力。想要真的启动r系统，需要27亿伊地亚的魔力，即使集合整个大陆的所有魔导士，也未必能集齐那么巨大的魔力量。”

    杰拉尔沉默了。

    “而且，你明知道评议院要用魔导精灵力攻击这里，可却并未逃走，这又是因为什么？”

    艾露莎冷然道：“距离魔导精灵力落下大概还有5分钟左右，我可不相信你是那种会主动寻死之人，或许以前的你，为了同伴能做到这个地步，可现在的你绝对做不出那种舍己为人的事情。”

    “还有5分钟吗？”

    杰拉尔脸上露出一丝缅怀，“你不离开吗？难道想要陪我这样的人一起去死吗？”

    “杰拉尔……”

    艾露莎的眼瞳一缩。

    “我的身体被杰尔夫的亡灵附身，已经不听使唤了……”杰拉尔闭上了眼睛，“我就是用来复活杰尔夫肉体的人偶呢。”

    “被附身？”

    艾露莎吃惊的看着杰拉尔。

    “我没法救我自己。同伴也救不了我，谁都救不了我。”

    杰拉尔苦涩一笑：“乐园，从未存在过……自由对我而言，还未开始，就已经结束了……”

    “……”

    “或许，被你这样杀掉，才是最好的选择吧，艾露莎。”杰拉尔脸上露出一抹悲伤，“这样我或许才能得到真正的解脱。”

    艾露莎的眼中闪过一抹震动，持刀的手在发颤。

    杀了杰拉尔吗？她有想过，可是事到如今，在听到了杰拉尔的解释后，却是怎么也下不去手了。她在那个时候便将杰拉尔当成哥哥、亲人一样看待，一直到了现在，就算被他伤害，被他按上了背叛者的名头，她也没有想过要斩断这份羁绊。

    她对感情看的极重，对于曾经如哥哥一样的杰拉尔，自然也是如此。

    “艾露莎，你可千万别被欺骗了。”

    就在这时，林羽四个人从一旁走了过来。西蒙开口大喝道。

    “艾露莎，他在拖时间。”露西上前指着杰拉尔喝道：“他在等魔导精灵力落下，到时候，这座塔在吸收了魔导精灵力之后，便能集齐27亿伊地亚的魔力，他便能启动乐园之塔了！”

    “什么！”

    艾露莎震惊的抬头看向杰拉尔。

    杰拉尔的神色也是微微一变，他没有想到自己的计划竟然被人识破了。

    看到杰拉尔的反应后，艾露莎一咬银牙，愤怒的道：“杰拉尔，你刚刚所说的，都是编造出来的谎言，对吧？！”

    “他的身上可没有什么亡灵呢，小艾露莎。”

    突然，从旁边传来另一道声音，艾露莎神色一震，连忙转头看去，然后就看到那个对她最重要的人正站在她的身旁。

    “羽衣姐！”

    艾露莎和露西都露出惊愕的表情。

    “什么时候……”

    杰拉尔眉头一皱，“这个女人到底是什么时候来到这座岛上的？我竟然毫无察觉！”

    “如果是被亡灵附身，一定瞒不过我的眼睛。”羽衣看着杰拉尔，“所以，你刚才对艾露莎所说的，全部都是谎言。竟然一二次再而三的利用艾露莎重情重义的性格……你简直不可饶恕呢！！”


------------

第五十章 圣十杰拉尔

    “切，原本还想着能顺利呢。 ”

    杰拉尔面色有些阴沉，随即嘴角裂开一道轻笑，“不过没什么，魔导精灵力已经展开，现在已经来不及终止了，原本并不想暴露那么早，因为我还想看一下艾露莎气急败坏的样子呢，不过面对现在这种情况，不使用全力的话，我可能会有点危险呢！”

    “杰拉尔，你到底要欺骗多少人才肯罢休……”

    艾露莎举起手中的太刀，“这一次，我绝对不会再留手了。我已经彻底明白，你已经无药可救了。”

    “呵呵……是吗？”

    杰拉尔咧嘴一笑，下一刻在他的旁边忽然出现了另一道人影，身穿圣洁白衣，与杰拉尔一模一样之人。

    “好久不见了，艾露莎。”

    “齐克雷因。”

    艾露莎吃惊的看着这个白衣人。一眼便认出了这个人便是评议院的评议员之一，同时又是圣十大魔导之一的齐克雷因。

    “为什么你会在这里？”

    艾露莎秀眉一蹙喝道。

    “艾露莎，虽然他掩饰的很好，但只是个思念体罢了。而在这个时候出现在这里，他多半就是这个杰拉尔的思念体了。”羽衣看了看齐克雷因又看了看杰拉尔，开口说道。

    “你是妖精尾巴的成员羽衣吧，我有查过你的资料呢！是那边那个s级魔导士林羽青梅竹马的姐姐，曾教导过艾露莎，在公会中有传闻你的实力非常强大呢！今日一见，果然不简单。”齐克雷因有些惊疑不定的看着羽衣。

    “原来如此，从一开始就在欺骗我，什么齐克雷因，什么双胞胎哥哥，全部都是假的……”艾露莎持刀的手在颤抖，紧紧的咬着银牙。

    “你这点还真是可爱呢，艾露莎。”

    齐克雷因融入杰拉尔的体内，他的嘴角带着一丝轻笑，“总是那么容易相信别人，该说是单纯好呢，还是愚蠢好呢。”

    “你这个家伙啊！简直太差劲了！”

    不远处的露西终于忍不住了，大骂出声，“枉艾露莎直到现在还想要拯救你，但现在看来，你这样的家伙根本就没资格得到拯救！”

    “……哈哈哈。”

    杰拉尔微微一愣，虽然咧嘴大笑起来，“可笑死了，我看起来像是一副需要被拯救的样子吗？我可是受到了黑魔导士杰尔夫亡灵的指引，要将其复活，将这个世界从此解脱出来之人，身负如此重要的使命，你们却说要拯救我？！是在说笑吗？”

    “原来如此，你还不知道啊。”

    露西摇头叹息，“你说的那个杰尔夫啊，可是还好好的活在这个世界上呢！何来亡灵一说？”

    “……？”

    杰拉尔的表情凝滞了，瞪大了双眼。

    露西讽刺般的轻轻一笑，“那个杰尔夫可是被神下了诅咒，变成了不老不死的存在，在世界上徘徊了数百年，一直在找寻自杀的方法！估计他怎么也想不到，这里竟然还有人想要复活他吧。”

    “一个一心寻死，一个却想着该怎么复活他……”朱比亚歪着小脑袋，看着露西，“你在讲冷笑话吗？”

    “你在胡说八道什么！”

    杰拉尔狰狞怒喝，心中纷乱无比，体内庞大的魔力爆发，身子一动，携着深深的杀意向着露西冲去。

    杰尔夫还活着，这种事情怎么可能？如果那个黑魔导士还活着，那么他这些年来做的这一切，到底有何意义，那等待着他的真正自由，都将化为梦幻泡影！这种事情他绝对不相信……绝对不会相信。

    “你的对手是我，杰拉尔！”

    一道寒光从一旁闪烁而至，将杰拉尔拦了下来。

    看着艾露莎冷然的神色，杰拉尔冷哼了一声，“艾露莎，你以为我还会像刚才一样被你轻易击败吗？你们知道的吧，我分出的思念体可是圣十之一，那可不单单是一个名头而已，更是代表了大陆上最强的十个人。

    正因为我将大部分魔力都分给了思念体，刚刚才会被你轻易击败，可现在不同了，以如今我圣十的实力，横扫你们并不难！没有人可以阻止我的计划，不管是用言语还是力量，你们最后的结局只有败落一途！”

    “……还真是被看扁了呢。”

    林羽摊手笑了笑，虽然很想出手解决战斗，但看着艾露莎坚决的表情，恐怕这个丫头不太想让他们插手这场战斗呢。

    “林羽，羽衣姐……你们不要出手，请将这场战斗交给我，我想亲手做一个了解！”

    艾露莎神色平静如水，这次她可以毫不留情的挥下必杀一剑。

    “你小心点。”羽衣点了点头。

    “艾露莎！”

    西蒙握紧了拳头，看着与杰拉尔相对而立的艾露莎，眼中闪过一抹担忧的同时，但却没有出声阻止。此刻他觉得自己应该选择相信她。

    “朱比亚……你，你别担心，艾露莎可是很强的！”

    “我看你才是最担心的那个吧……”

    朱比亚无语的看着紧张不已的露西。

    “艾露莎，你应该见识过圣十的强大吧？马卡洛夫与约瑟的战斗……我的魔法绝对不弱于他们，你觉得你有胜利的可能吗？”

    杰拉尔随意的轻笑道。

    “我不会因为敌人的强大，便放下手中的剑。”艾露莎坚定的道：“因为现在的我，无所畏惧！”

    “那你就体会一下天体魔法的恐怖吧流星！”

    话语一落，杰拉尔一下子消失在原地，场地中只能看见一道闪光以快到让肉眼完全跟不上的速度闪现至艾露莎的身后。

    “这个速度如何，艾露莎。”

    艾露莎眼神一凝，反身劈出一刀。但杰拉尔的身影再次消失，刹那间出现在艾露莎的左侧，对着她一掌拍出，金色的闪光将艾露莎击飞了出去。

    “哇……”

    身处半空的艾露莎喷出一口鲜血。

    “艾露莎……”

    露西担忧的握紧了小拳头。

    “那个速度……完全让人反应不过来，那就是圣十吗！连艾露莎小姐都被一下子击飞了……”

    朱比亚精致的小脸上浮现震惊之色。

    “别担心。”

    林羽出生安慰，“有羽衣姐在，艾露莎绝对不会出事的，安静看下去吧。”

    “怎么样呢，艾露莎，这便是我的天体魔法！恐怖的还在后面呢！接受七星的制裁吧七星剑！”


------------

第五十一章 彻底击溃

    空中云雾顿开，从七颗星辰上坠落下七道光束，将倒飞出去的艾露莎完全罩在其中。

    轰隆隆……

    整个塔顶都炸开了，碎裂的大石块从高塔之上坠落，轰落于大海中，掀起阵阵巨浪。

    林羽护着体质较弱的露西，朱比亚和西蒙则依靠自己转移到安全的位置。

    “艾露莎！”

    露西发出担忧的大叫，额头上流下了冷汗。

    林羽皱眉。

    尘烟散去，露出艾露莎的身影，虽说狼狈，身上也有多处损伤，但看起来并无大碍。

    “这是可以匹敌陨石破坏力的魔法……你竟然还能站着……”

    杰拉尔有些吃惊的看着艾露莎。

    “在没有击败你之前，我是绝对不会倒下的。”

    艾露莎一抹嘴角，将鲜血拭去，目光中没有一丝震动，依旧坚定的仿若利剑。

    “大言不惭！”

    杰拉尔嘴角一撇，身子再次化作一道闪光，向着艾露莎袭去。

    “就让我用绝对的力量彻底击溃你！”

    面对杰拉尔流星般的速度，艾露莎将手中的断刃丢弃，随即竟然闭上了眼睛。

    在杰拉尔抬起膝盖，向着她撞来之际。她突然一个后空翻，在躲过了这一次攻击之后，手中出现了一把骑士剑。

    一道寒光以不可思议的角度斩向杰拉尔。

    杰拉尔的眼眸一缩，速度在一瞬间竟然再次提升了一分，硬生生躲过了这不可思议的一剑。

    杰拉尔闪至一根石柱之上，眉头轻皱看着艾露莎。

    “艾露莎……那不可思议的‘剑技’竟然能追上我的速度，刚才砍伤我时，还未在意，毕竟当时的我还没有取回魔力，实力比现在弱了太多。可现在看来，这种出其不意的‘剑技’真是不得不防啊！”

    杰拉尔咧嘴一笑，双眼浮现出狠戾之色。

    “真是小看你了呢，艾露莎！不过接下来我就不再留手了，用那一招，送你们所有人归西！”

    杰拉尔竖起双手，在半空交合在一起。一股让人窒息的魔力散发而出，光芒自他双手间扩散四周，但众人却发现自己的影子竟然向着那光源伸展开去。

    “这个魔法……”

    艾露莎露出凝重无比的神色，但是心灵却是越发平静起来。她以双手握着骑士剑，举止身前。

    杰拉尔双手间的光芒转换成一个庞大的黑色球体，其上星星点点的光芒闪烁，就如同夜空中的星星一般。

    “坠入无边的黑暗深渊吧！全部给我碎粉吧！天体魔法暗黑乐园！”

    杰拉尔身在半空，对准高塔之上的所有人发出了这个带有引力的黑色球体魔法。

    “已经完全不顾及这座塔的破损程度了吗？”林羽暗道：“看来露西将杰尔夫还活着的消息说出来之后，也并不是没有起到一点作用，他的心明显已经纷乱了。”

    “林羽，怎么办？”

    露西和朱比亚都来到林羽的身前，看着飞来的黑色球体，脸色露出一丝惊慌。

    “放心。一切有我。”

    林羽开口安慰道。

    “我不会认输的，杰拉尔！”

    艾露莎双手持剑，哪怕预感到对方的这一击，自己恐怕如何都挡不住，可是她的内心却毫无畏惧。

    “喝！”

    艾露莎发出一声大喝，举起手中之剑，便对着落下的黑色球体劈斩而去。

    就在剑身与黑色球体接触的一刹那，剑身上突然冒出蓝色的邪恶气焰，透明的蓝色气焰仿佛火焰般燃烧着。

    “羽衣姐！”

    艾露莎微微一愣，从这蓝色气焰中感受到了熟悉的气息。

    “小艾露莎，我一直想解开你心底的枷锁。只有这次，就让我助你一臂之力吧！”

    她的心里响起羽衣的声音。

    艾露莎心底涌起一股暖流，这暖流传遍全身，让她的嘴角勾起一抹美丽的微笑。

    刷！

    蓝色的剑光划破长空，自黑色球体上一切而过之后，又在眨眼间自惊愕的杰拉尔胸前划过。这还没完，随着艾露莎剑身倾斜，最后的蓝色剑光没入塔身之内。

    嗤嗤！

    伴随着两声撕裂之音，杰拉尔的胸前当先撕裂开一道狭长的大口子，随即是黑色球体蓦然化作两半，然后崩散成大量的魔力，形成飓风向着四周扩散的同时，消散了开来。

    轰隆隆……

    高塔轰鸣，剧烈震动中，三分之一的塔身倾斜而下，伴随着滚滚落石坠落大海之中，掀起滔天的海浪。

    “乐园之塔……”

    杰拉尔捂住胸前的伤口，愣愣的看着倾斜而下的三分之一塔身，露出了崩溃一般的笑容。

    “哈哈哈哈……我的梦想、我的执念、我的自由、一切都结束了……”

    “没错，一切都结束了，杰拉尔。”艾露莎喘息着，咬着牙苦苦坚持着不让自己无力的身子倒下。

    “最后的最后，你还是留手了。”

    林羽轻轻一叹，在剑身斩在杰拉尔身上时，艾露莎竭尽全力收敛了剑身上的蓝色气焰，否则此刻的杰拉尔早已化作两半了。不过那毕竟是由羽衣的精神力量所产生的能量，是形成须佐能乎之力，虽然艾露莎取得了控制权，但只是稍微控制了一下，便耗尽了所有的体力。

    “不过这就是艾露莎呢。”

    “收手吧，杰拉尔，现在还有回头的机会。”艾露莎轻喘着说道。

    “机会……”

    杰拉尔双眼暗淡，如同失了魂一般，“听到天上的鸣声了吗，你们不会忘记了那能摧毁一切的魔导精灵力吧？现在乐园之塔已经损毁了，丧失了吸收魔力的能力，我们都将被那道无情的光束吞噬，我们在场的所有人……没有一丝侥幸！”

    众人抬头看去，云雾悄然散开了，露出其后的星空。在那星空中，正对着他们的方位，一点光芒悄然凝聚，越来越大，越来越盛。

    绝望的压迫感让除了林羽和羽衣外的其他人，都瞪大了双眼。

    “要……要死了吗？”

    他们心中纷纷冒出这个念头。

    “融合了所有属性的魔力光束，威力已经触摸到了六道的层次呢！”林羽暗暗感叹，“真不愧是魔法界公认的最强之力，面对这样的力量，什么圣十大魔导，连抵抗的资格都没有。就连这个世界中最强的一人一龙，面对这种攻击，恐怕都不能安然无恙的抗下来。”


------------

第五十二章 真正的自由

    向神圣之光献上祈祷！

    魔导精灵力施放！

    散开的云雾中，复杂的魔法阵隐隐可见，光芒凝聚之下，直直对着下方的乐园之塔放出了那道无情光束，光芒照亮了这片区域，映出了众人怔然的神情。

    海浪翻滚中，休、米莉安娜、伍利三人瞪大了双眼。

    “姐姐！！为什么……你不是说过不会再失信了吗！！”

    三人眼中溢出了泪水，悲痛无比的咬着牙。

    可是突然，蓝色的气焰自那乐园之塔上快速延伸而起，转眼间，化成了一个上百米庞大的蓝色巨人。

    这巨人背生双翼，身穿盔甲，手持双刃，迎面直冲而下的魔导精灵力。而在这个巨人的头顶，有一个棱形的晶体，透过半透明的晶体，可以看到其中有两个人影，正是羽衣和艾露莎。

    在破败不堪的乐园之塔上。

    露西、朱比亚、西蒙、以及重伤的杰拉尔站在威武如天神一般的须佐能乎脚下，抬头呆滞的看着这个天蓝色巨人。

    “已经有多长时间没有出过手了。”

    羽衣看着自星空急速坠落的光束，轻轻一笑，“偶尔我也想出一下风头呢。”

    “羽衣姐……”

    艾露莎站在羽衣的身侧，呆呆的表情看起来非常可爱。

    “接下来就交给我吧。”

    须佐能乎不退反进，一只手快速抽出一柄完全由天蓝色气焰形成的长刀，迎着魔导精灵力逆冲而上，快与光束接触在一起时，猛地出刀挥击而上，在夜空中划出一刀绚烂无比的天蓝色弧光。

    刷！

    蓝色的剑光切开了能轻易毁灭一个国家，号称魔法界最强之力的超时空破坏魔法，就仿佛切豆腐一样随意！显然像这种触摸到了六道门槛的攻击，对于羽衣这种六道巅峰的强者而言，可谓是毫无威胁。

    随着光束自下往上，整个被一分为二，天上的云朵、飓风也被分割开来，天地间一下子变得寂静起来。

    所有看到这一幕的人，除了林羽外，都惊呆了。

    没有一丝言语可以形容他们此刻的心情，他们的脑子混乱无比，被这种完全超越了他们认知的强大颠覆了世界观，在这种力量面前，什么圣十大魔道，什么大路上最强的十个人，简直就仿佛笑话一样。

    或许只有已经绝迹了的巨龙和传说中的神灵才能与之相提并论吧？！！

    不过有幸看到这一幕的，只有在场的人。

    因为魔法评议院现在一片混乱，因为在投放了魔导精灵力后，整个评议院便遭到了乌鲁蒂亚的破坏，所以他们并没有透过损坏的设备看到乐园之塔所发生的事情。

    不过在他们看来，乐园之塔绝对已经被消灭了，身为评议委员，他们对魔导精灵力这种力量，比谁都自信。

    “林羽……我，我是不是眼花了？！”

    露西呆呆的仰头望着半空的须佐能乎。

    “朱比亚已经完全找不到任何言语来形容此刻的心情了……”

    朱比亚仿佛仰望大佬的萌新一样，躲在林羽的身后瑟瑟发抖。

    西蒙什么话都没有说，只是不断的擦着脸上的汗，擦了一把又一把。

    “……这个世界上，竟然会有这种能一力抗下魔导精灵力的存在？！”杰拉尔瘫坐在地，怔怔看着自己的手，“我刚刚还想着杀掉这样的存在？！”

    当一切恢复风平浪静，半空的须佐能乎重新化作蓝色光焰散去，羽衣带着艾露莎从空中悠然而落。

    “羽衣姐，你简直太厉害了……”

    露西顿时兴奋的跑了过去，崇拜的看着羽衣。却是完全没有因为羽衣展现出的强大而产生拘谨的意思。

    因为不管羽衣有多强大，不管她的身份是神灵还是其他，只要是妖精尾巴的魔导士，那么就是同伴，是家人。同伴之间不应该因为实力的强弱便产生态度上的变化。

    所以，羽衣的强大会使她感到安心，却绝对不会让她产生距离感。

    相比之下，还没有加入妖精尾巴的朱比亚就显得拘谨了许多。

    “羽衣姐，你刚刚用的那个是什么魔法？”

    艾露莎好奇的问道。她刚刚也是惊愕无比，虽然早就猜测到羽衣的实力非常强，但却没想到竟然强到了这个地步，同时对那个能幻化出天神一样的魔法也感到无比好奇。

    露西也连忙一脸好奇的看着羽衣，她也超想知道，那个魔法简直太帅了。

    “恩……”

    羽衣挠了挠脸颊，思索了一下道：“叫做须佐能乎。”

    “恩恩？”

    艾露莎一脸惊叹的连连点头，“竟然叫做须佐能乎吗？！”

    “这个名字难道有什么深层次的含义吗？”露西瞪大了眼睛，极为好奇的看向艾露莎。

    艾露莎一脸呆萌的道：“……我只是觉得这个名字听起来就很厉害。”

    “哪厉害了？！”

    露西顿时一个踉跄，随即看向羽衣问道：“那么这个魔法是什么类型的？羽衣姐。”

    “类型？”

    羽衣歪了歪小脑袋。

    “额，难道羽衣姐不知道类型的意思吗？就是那个啊，你看，比如艾露莎的换装魔法、纳兹的火之灭龙魔法、还有我的星灵魔法之类的……”

    “不，那个我知道，不过就算你问我须佐能乎是什么类型的魔法，我也回答不出来，因为我也完全不知道须佐能乎到底属于什么类型？”

    羽衣一脸茫然的回道。这是属于写轮眼的瞳术，虽然这个世界也有眼睛类的魔法，但须佐能乎明显不属于那个范畴。

    “额！”

    露西有些懵逼，“怎么会不知道呢？”

    “好了。”

    林羽从后面拽住了她的衣领，如抓小鸡一样将她揪了起来，“你是十万个为什么吗？”

    “……放开我啦，这样好丢人啊！”露西顿时挣扎起来。

    “这就是妖精的尾巴吗！”西蒙看着笑闹的一群人，感叹一笑：“艾露莎，你还真是加入了一个非常棒的公会呢！”

    “杰拉尔……”艾露莎这个时候站了出来，看着杰拉尔说道：“现在你清醒一点了吗。”

    杰拉尔闭上的眼睛，无力的放下了双手，“……我会去评议院自首的！”

    “这样吗。”艾露莎点了点头，“我会拜托会长，去评议院为你说情的。”

    “不用了，我需要时间静静思考一下……”杰拉尔摇了摇头，他看了看艾露莎身后的羽衣、林羽、露西还有朱比亚，长长一叹道：“艾露莎，或许你现在所拥有的，才是真正的自由！”

    艾露莎轻轻一笑，点头道：“恩，我一直都未怀疑过，能加入妖精的尾巴，真是太好了。”


------------

第五十三章 心情不错

    杰拉尔去自首了，毫无疑问，等待他的将是专门关押魔导士的监狱，齐克雷因也肯定会被取消圣十的称号。

    当然，想要审判杰拉尔，首先评议员们要先撑过这次危机才行，这次他们承担的责任太大了，有可能会被替换下去。

    不过杰拉尔的自首，或许能让他们摆脱这个窘境，因为不管怎么说，他们至少有了一条抓到了‘幕后黑手’的功劳。

    而林羽他们回到了海边。

    艾露莎邀请休他们四人加入妖精的尾巴，四人非常激动，一开始都想要加入。不过之后在见识到了这个大陆的新奇之后，也认识到了自己还有许多不足的地方。

    因为从小便被关于乐园之塔那座小岛上，所以他们对外面的世界可以说是一片空白。

    最后他们决定远行。一是不想给艾露莎添麻烦，不想凡事都依靠她。二是想拓展一下见识，也怀着美好的心愿，想要借此寻找到属于自己的道路。

    在离别时。

    在场妖精尾巴中的几个人，在海滩边为乘坐在小船上的他们举办了一场盛大的送行会。

    在黑夜的海滩上，艾露莎手持妖精尾巴的旗帜，对着曾经的同伴喊出了脱离了妖精尾巴的三条规定。

    “第一，一生不得泄露不利于妖精尾巴的情报！

    第二，不得擅自与过去的委托人接触，谋取个人利益！

    还有第三……”

    艾露莎眼角溢出了泪花，大喝道：“即使选择的道路不同，但不论何时都要坚强的活下去！！绝不可以轻视自己的生命！！一生不可忘记自己深爱的挚友！！”

    休、米莉安娜、伍利、西蒙紧紧的咬着牙，泪水从眼中滑落。

    “妖精尾巴送行会，开始！”

    随着艾露莎高高举起了手中的旗帜。

    天空中升起一道道绚烂的烟花，照亮了整个黑夜，也照亮了将要离去的四人的心。

    “大家——！后会有期——！”

    露西在岸边对着四人挥手，高声喊道。

    四人抬头望着空中的烟花，流着泪露出了喜悦的微笑。

    “我是想和你们永远在一起。”

    艾露莎轻声道：“但如果这会阻碍你们前行的话，我会在这里衷心祝福你们的这段旅程。无论何时我都不会忘记你们。痛苦的回忆将会化作迈向明天的力量，谁都可以做到，每个人都拥有这种力量。坚强前行，我也会坚强的走下去。”

    “姐姐！”

    “艾露莎！”

    “小艾露莎！”

    四人仰首望天，眼泪不断滑落。

    “只要不忘记这一天，我们就一定会重逢，保重！”

    绘有妖精尾巴图案的旗帜随风舞动，送走了逐渐远去的小船。

    “原本还想着好好度假呢，没想到竟然经历了这么多，虽然只有几天，可是一次次的惊心动魄，让我的心很累啊！”

    将度假宾馆的房间退掉之后，一众人坐上回归马格诺利亚的火车。

    “如果说起心累的话，艾露莎小姐才有资格说这话吧？”朱比亚淡淡看了露西一眼。

    “不，现在的我感到无比轻松。”艾露莎却是摇了摇头，脸上带着美丽的笑容。

    “毕竟困扰了八年的心事终于解决了吗。”羽衣轻笑，但看着艾露莎身上的盔甲，眼中闪过一抹无奈，“不过为什么还要穿着这身盔甲啊？”

    “已经习惯了。”艾露莎摸了摸身上的盔甲，“都有感情了呢，就算羽衣姐你让我脱下来，我也一定会感到别扭的。”

    “算了，随你吧……”

    “恩，你是那个幽鬼的雨女吗？”

    “是……是的，艾露莎小姐……”

    “想加入妖精尾巴来吗？非常欢迎你哦。”

    “真的吗？！”

    “恩，因为朱比亚已经是我们所认可的同伴了。”

    众人说笑间，火车便已到站。

    一行人行到崭新的公会门前。门前并排站着一些公会的同伴们，看到他们几人后，笑着打着招呼。

    “林羽、艾露莎、路易斯他们回来了吗？”

    听到了大门口的招呼声，纳兹一下子从公会里冲了出来，双眼燃烧着大叫道。

    “我叫露西啊！”露西顿时大叫着反驳道，随即捂着额头无力的喃喃，“算了，我到底有多无聊，才会去和笨蛋较劲啊……”

    “路易斯。”

    “是露西啊！”露西条件反应似的大叫着反驳。

    “明明刚刚还说不计较呢？”哈比用猫爪子捂着嘴，贼贼笑着。

    “唔……”露西顿时泪流满面。

    紧随着纳兹出来的，是格雷和温蒂，当然还有夏露露。

    “林羽哥。”温蒂惊喜的看着林羽，连忙小跑着来到了林羽的身边。

    “温蒂，和纳兹还有格雷一起去做任务很刺激吧？”林羽摸了摸温蒂的小脑袋，笑道。

    “呵呵……”

    温蒂顿时苦笑出声。一如往常，两人虽然完成了任务，但是却将任务地点摧毁殆尽，最后找委托人结算委托金的时候，被人拿扫帚赶了出来。

    “你们去那了？也没有接任务，竟然就这么消失了四、五天。”格雷双手环胸问道。

    “你们不知道吗？我们去阿卡尼海滩游玩去了，虽然期间发生了……”

    “可恶啊……你们这些无情无义的家伙，竟然不带上我！”

    不等露西把话说完，格雷顿时露出一副羡慕嫉妒恨的表情。

    “原本想邀请你们的，但谁让你们去做任务了呢。”露西摊了摊手，“还有，赶快将你的衣裳穿上啊！”

    “什么时候……”

    格雷看了看自己不知何时裸露的上半身，顿时露出一脸惊愕的表情。

    “啊！”

    温蒂抱着夏露露，心里泪流满面，“早知道就不和纳兹哥他们一起去做任务了。我真的很想和林羽哥一起去玩啊！”

    “林羽、艾露莎、快来和我一决胜负吧。”

    纳兹一副燃烧起来了样子，一如既往的精神满满。

    “算了吧，你还是先赢了艾露莎再说吧。”林羽在一旁指了指旁边的艾露莎。

    艾露莎撩拨了一下绯红色的长发，脸上挂着一丝轻笑道：“我现在心情不错，来吧，陪你玩玩。”

    “噢！那你接招吧！”

    纳兹顿时一脸兴奋，双拳上燃起火焰，向着艾露莎就冲了过去。

    砰！

    一只玉手击中了纳兹的腹部，发出一声闷响，光是听着就让格雷他们心头一跳，嘴角一阵抽搐。

    纳兹瞪圆了眼珠子，还没有从这一拳中反应过来，接着就迎来了一个膝撞。砰的一声，他的身子飞了出去，撞在了公会的墙壁上，双眼打着转，已经再起不能了。

    “那个……你的心情不是很好吗？”

    众人抹着汗，心中不由自主浮现出刚刚艾露莎所说的话。默默的记住了，在艾露莎心情很好的时候，千万别去挑战她。


------------

第五十四章 忽悠米拉珍

    “公会还真是大变样啊，不但在酒吧后面建造了泳池，地下室增加了娱乐室，外面还设立了露天咖啡厅，二楼也解开了上楼的限制，虽然接取s级任务，必须要有s级魔导士的随行就是了。

    还有女服务生的制服也换了，将身材完美的展现了出来，真是超性感呢！不……”

    正盯着穿着清凉性感的女服务员一阵瞟的林羽，突然察觉到背脊一阵发凉，他嘴角一抽，脸色顿时变得正经无比，指着那些对他眨着媚眼的女服务生们道：“不知廉耻，哼，不过我知道这一切都是会长的意思，真是个老流氓，我现在就去找他理论。”

    说着，在羽衣淡淡的目光注视下，一溜烟的离开了。

    “呼呼，危险危险……”

    跑到角落里坐着的林羽，拍了拍胸口，“还好我的反应快。”

    随即他又贼头贼脑的看了看四周，发现没人注意到这边后，嘿嘿一笑，从衣服口袋里拿出了两个手办。

    “那些女服务生虽然很养眼，但如果说到最有趣的东西，果然还是这些手办啊！摸着良心说话，马库斯他们做的这些手办真心不错。”

    林羽一手拿着一个手办，左手是露西的，拥有着性感身材的她，搭配上钢管，一下子就引发了他隐藏在内心深处的宅之魂，右手是艾露莎的，英姿飒爽的她，让林羽简直爱不释手。

    实际上，在还未穿越到二次元之前，他便拥有了她们的手办。而现在身处二次元，艾露莎和露西是同伴的情况下，再手持以她们为原形的手办，心情自是很微妙的。

    “噢噢，竟然还能脱卸衣服？”

    林羽捣鼓着将手办露西的外衣脱卸了下来，顿时，手办露西就变成了只身穿三点式白色内衣的样子，简直不要太赞。

    “艾露莎的能脱吗？”

    林羽心情激动不已，颤抖的手向着手办艾露莎缓缓伸去，注意力无比集中。这一刻的他仿佛回到了未穿越前的时候。

    “……”

    林羽的手终于触到了手办艾露莎，正要试着将外衣脱卸掉的时候，他忽然感觉到一阵恶寒。

    额头上一下子冒出了冷汗，他机械般的转过头，当看到一抹白发的时候，心里一揪，不过随后看到那个额前调皮的小辫后，高高悬着的心一下子放了下来。

    “什么吗？原来是小米拉啊……”

    林羽拍了拍胸口，这一刻的他哪里还有半点身为六道强者的淡然。

    米拉珍笑眯眯、直勾勾的盯着林羽。眼神在他面前桌子上脱卸了外衣的手办露西上一扫，然后又看了看他手中的艾露莎。

    笑容一凝，随即以快到超越艾露莎的速度退后了数十步，离他远远的看着他，点着下唇笑道：“啊拉！”

    虽然在笑着，但那个眼神和行为，怎么看都像是在防备变态一样吧。

    “那个，小米拉，你是不是误会了什么？”

    林羽脸上露出一抹尴尬，举起手中的艾露莎解释道。

    米拉珍笑眯眯转头，看向羽衣的方向，“羽…唔呜呜…”

    “小米拉，你一定是误会了什么，来来来，我给你好好解释一下。”

    林羽瞬间出现在米拉珍身后，一只手搂住她纤细柔滑的小腰，一只手捂住她的嘴巴，额头上溢出一滴冷汗，看了看四周，发现没有人注视这个地方后，强行将米拉珍拉倒了无人的角落里。

    “林羽哥，你想做什么……”

    被林羽强行按在角落的座位上，米拉珍脸颊微红，双手环胸，眼中闪过一丝惊慌。

    “那个小米拉，你有必要这么戒备吗？”林羽先是无奈，随即摆出一副严肃无比的神情道：“我实实在在的告诉你，我绝对不是你想象中的那种人……”

    说着的同时，看到米拉珍的目光一直盯着他的手，他顺着看去，在看到了手中的半裸露西后，老脸一红，默默将其收了起来。

    “咳咳……那个小米拉，继续我们刚才的话题，事实就是这样，我们相处了将近有7年了吧，我的为人你还不清楚吗？”

    “现在才完全了解……”

    米拉珍举起小手，弱弱说道。

    “小米拉，请不要这样。”林羽握住了米拉珍的小手，一副败给你了的样子咬牙道：“事到如今，看来也不必再隐瞒了。”

    “恩？”

    米拉珍歪着小脑袋，露出疑惑之色。

    “实际上……你看这个手办……”

    林羽眼珠子转了转，接着将半裸露西的手办再次拿了出来，“你看，小米拉……你看这个手办……”

    “恩，然后呢？”

    米拉珍一副再给你点时间想想的样子，在旁边静静看着。

    “……你看这个手办……简直太不知廉耻了，我觉得这种手办的存在，简直大大影响了公会里的风气，你想想看，如果这种手办被温蒂和罗密欧他们看到多不好啊？！所以我抱着大义凛然的想法将手办买了回来，正准备销毁的时候，你就出现了，而且似乎还被你误会了，你看，这都什么事啊！”

    “哦！原来是这样啊！对不起，林羽哥，你抱着如此伟大的想法，可是我却还误会你……”

    米拉珍不好意思的看着林羽。

    “你终于明白了吗？”

    林羽顿时长长松了一口气，不在意的摆手笑道：“没事，没事，你明白了就好。”

    米拉珍轻轻掩嘴一笑，“林羽哥，你先擦擦汗。”

    “额，恩……”

    林羽有些尴尬的将溢满额头的汗水拭去。

    “不过林羽哥，我有一点想不明白。”米拉珍想了想说道：“既然是这样的话，一开始根本就不用隐瞒吧，毕竟是这种‘大义凛然’的事情。”

    在大义凛然四个字上面，刻意加重了语气呢。

    “额……那个，那个啊！”林羽再次抹了一把汗，“我，我习惯做好事不留名……”

    “好伟大啊！林羽哥。”

    米拉珍点了点头，笑眯眯的道：“林羽哥，那么现在就请展现你伟大的一面吧。你不介意我在旁边看着吧？”

    “……不介意，怎么会介意呢。”

    林羽定定看着双手中的露西和艾露莎，一咬牙。

    “那个啊，小米拉，我想了想，决定还是算了，毕竟是以同伴的模样创造出来的，我怎么下的去手呢！这样吧，我的为人你也清楚，你如果信得过我，就让我将两个手办带回去，亲手将她们永久封印起来，你看怎么样？”

    “恩。”

    出乎预料的，米拉珍居然点头同意了。

    “太好……咳，小米拉，你放心吧，我回去后，立刻、马上执行封印的仪式。”

    林羽眼中闪过一抹欣喜，差点就得意忘形了，好在关键时刻收住了。不过，他真没想到事情竟然这么容易就搞定了。

    “但是呢，林羽哥，我会将这件事情告诉羽衣姐的哦。”

    林羽顿时石化了。


------------

第五十五章 感情一事

    看着巧笑嫣然的米拉珍。林羽真想看看她这幅粉嫩温柔的外表下，那颗心到底是要有多腹黑！

    “不能花心哦，林羽哥。”

    米拉珍眼眸低垂，有些低沉的道：“你已经有羽衣姐了不是吗？”

    “冤枉啊，自从来到了这个……这个公会后，我就没有再主动招惹过女孩子了，怎么能说我花心呢。”

    林羽顿时觉的特别委屈，像在地下城那个世界，主动追求艾丝·华伦斯坦那种行为，他在这个世界可从未做过。现在竟然被认为花心。

    “虽然林羽哥没有主动招惹过女孩子，可是你有没有想过，有女孩子会为你倾心呢？林羽哥很优秀……不知不觉间便会将周围女孩子们的目光吸引过来。”

    米拉珍轻声道：“如果一个女孩子，比如你手中的那两个中的其中一个想和你交往，林羽哥你能坚定的拒绝吗？”

    林羽暗暗一叹，他的情商不低，对感情方面的事情也并不迟钝。

    其实他对她们的感情，都一一看在眼中，或许她们自己心里都是朦朦胧胧的，但他却心知肚明，只是不愿去挑开罢了。因为他不想看到羽衣失落的眼光。

    “如果那一天真的发生了，请你一定要拒绝……否则，否则……”

    米拉珍不自禁的握住了小拳头，低垂着脑袋，传出低不可闻的话语，“否则我好不容易才坚定下来的立场也会崩溃的，到时候我可能会变得不顾一切……”

    声音很小，仿若蚊蝇，但是林羽却真切的听到了。

    “否则？”

    虽然听到了，可是林羽却选择了装作没听到。因为他还没有想好挑破之后，该怎么和羽衣交代。

    拒绝这个选项，他没有想过，因为就算是他，也有着男人贪婪的一面，昧着良心说没有对米拉珍抱有过一丝幻想，那是绝对不可能的。

    不说看动漫时，就极为喜欢这个角色。而现在身处这个世界，在这个公会生活了7年，他对这个女孩子的印象更加深刻，自是也想过拥有她。

    如果她向林羽告白，他是绝对不忍心拒绝的。

    “没什么了……总之林羽哥不能花心就是了。”

    米拉珍的俏脸一红，随即手中出现了一物，塞到了林羽手中，“林羽哥要一起封印了哦。”

    话语一落，米拉珍逃似的小跑着离开了。

    林羽看向米拉珍塞给他的东西，那赫然是米拉珍自己的手办，穿着黑色礼服裙装的她，脸上挂着优雅温柔的笑容，美丽极了。

    “……先看看衣服能不能脱。”

    还没有跑出多远的米拉珍，就听到了这句话，脚下一个踉跄。

    “林羽哥你果然是个变态……”

    最后米拉珍并没有收回自己的手办，因为那个手办的衣服根本就不能脱卸，这让林羽郁闷不已。

    当两人从角落里出来的时候，马卡洛夫带着一个蔚蓝长发，穿着蓝白衣裙的女孩子为妖精尾巴的同伴们介绍着。

    “这是新成员朱比亚。很可爱吧。”

    马卡洛夫怀抱双臂，一脸不正经的笑道。

    “请多关照。”

    朱比亚精致的小脸上露出一个淡淡的笑容。

    “朱比亚，你真的加入进来了呢。”

    露西顿时高兴的对着她挥了挥手。

    “欢迎，朱比亚，以后我们就是真正的同伴了。”艾露莎给了她一个美丽的微笑。

    “咦，竟然已经认识了吗？”

    马卡洛夫有些惊讶，随即靠近艾露莎悄声说道：“想必你们都了解她原本是幽鬼公会的……”

    “没关系，朱比亚的话，已经得到了我们的认同。”

    艾露莎轻轻笑道。

    “加油吧。”

    羽衣对朱比亚点了点头。

    朱比亚顿时受宠若惊的行了一礼。

    “你不必如此，朱比亚，因为我们现在可是真正的同伴了，在我们妖精尾巴里，可是没有人会去分出个高低与贵贱的。虽然人要学会谦卑，但也不要谦卑过头了。”

    林羽笑着开口道：“还有，恭喜你了。”

    “林羽大人！”

    朱比亚的双眼波光粼粼，双颊泛起一丝红晕，随即握了握小拳头，“都是托大家的福，朱比亚会加油的。”

    “好好，非常好。”

    马卡洛夫连连点头，笑道：“看来你们会相处的很不错。那么，我这边还要介绍另一位新成员……”

    说着，他的头转向另一个方向。

    “是谁呢？”

    众人好奇的顺着马卡洛夫的目光看去，那里不知何时多了一道身影，正怀抱双手斜靠在桌子旁，而当众人看清楚这道人影的真面目后，脸色皆是纷纷一变。

    其中，尤以阴影齿轮小队的蕾比、特洛伊、杰徳最甚，他们的脸上露出惊慌和愤恨之色。

    “开什么玩笑！”

    “葛吉尔！”

    “为什么这个家伙会出现在这里？”

    众人的面色一沉，一个个死死盯着葛吉尔，毕竟这个人可是毁了他们公会的元凶，且偷袭过他们的同伴。

    “会长，这到底是怎么回事？”

    格雷疑惑的看向马卡洛夫。

    “那个，葛吉尔君是朱比亚介绍进来的。”

    朱比亚弱弱的举起手。

    “朱比亚另当别论，但这个家伙可是毁坏公会的罪魁祸首。”艾露莎冷然说道。

    “哼。”

    葛吉尔冷哼一声，将头转向别处。

    “真是别扭的性格。”

    林羽摇了摇头。

    当初他擒住了葛吉尔和朱比亚，交给马卡洛夫发落，毫无疑问，最后马卡洛夫将两人给放了。

    “好了，好了，他也是因为约瑟的命令才不得不出手的。”

    马卡洛夫立刻站出来摆手劝道。

    “开什么玩笑……怎么能和这种家伙一起工作。”纳兹气冲冲的道，撸着袖子，看起来一副想要打架的架势。

    “火龙吗。”

    葛吉尔斜过头来看着纳兹，平淡的道：“放心吧，我没打算和你们混熟。我只是想要找个地方工作而已，没想到要在最让人火大的公会里工作，想想都烦。”

    “你说什么？”

    纳兹对着葛吉尔怒目而视，两个灭龙魔导士间的气氛一下子变得有些险恶起来。

    “葛吉尔君，其实一个人也很孤单，朱比亚有些放心不下，所以……”

    朱比亚躲在林羽身后说着，但突然察觉到自己的话语可能会带来误会，连忙摆手向林羽解释道：“但这并不是说朱比亚喜欢他……朱比亚，最喜欢的是…呀…”

    朱比亚看了林羽一眼，脸颊顿时红了起来，捂着俏脸，一副非常难为情的样子。

    “将迷途的年轻人指引向正确的方向，也是老一辈人的责任……”

    马卡洛夫沉着道：“他是个本性不坏的家伙，我是这样认为的。”

    “恩，就是太单纯了点，容易被染上其他的颜色。我觉得还是让他留在这里的好。”林羽点头道。

    艾露莎沉吟了一下，点头道：“既然会长和林羽都这样说的话，我就不说什么了。不过暂时还是监视他一段时间为好。”


------------

只能明天补了。

对不起，今天的没有码出来。

    现在脑子里还是一片空白，容作者菌休息一下，明天更新四章。
------------

第五十六章 石乐志的露西（一更）

    “妖精女王……活生生的妖精女王，酷，COOL，太酷了。”

    一个有着奇特发型，额头上别着墨镜，脖子上挂着相机的人冲到了艾露莎的身边，拿着相机一阵狂拍。

    “原来今天有周刊索沙拉的采访吗？管不得要弄一些小商品、女服务生和舞台之类的东西。”

    上午时分。

    进入公会的林羽看到拿着相机一阵狂拍的记者杰森后，露出恍然的表情。

    “我昨天就已经知道了，所以才特意的打扮了一番哦。怎么样，今天的我，是不是有种让你眼前一亮的感觉呢？”

    露西拨弄着自己新做的发型，有意无意间，在林羽面前展现着自己姣好的身段，得意笑着。

    “你特意打扮了吗？真棒呢，我居然完全没有看出来。”

    林羽点了点头，摊手笑道。

    露西的笑容一僵，嘴角抽了抽。

    “真是一点品味都没有。不过我相信记者的眼光，因为我之前可是被索莎拉邀请过担任模特呢！只是纳兹他们的关系最后泡汤了……”

    “是吗？我记得小米拉曾多次担任过他们的模特呢。”林羽摸着下巴说道。

    “恩，我也要向着米拉学习才行。”

    露西握了握小拳头，自信的笑道：“趁着这次索莎拉要为妖精尾巴做一次特大的专辑，一定，要让我的名字在这一次采访中传遍整个大陆。”

    说完还摆了一个剪刀手，“毕竟，今天的我也是一如既往的可爱呢！”

    “是吗。”

    林羽面无表情，表示心里毫无波动。

    “看我的吧。”

    露西自信的笑了笑，向着正对着艾露莎一阵狂拍的记者杰森走去。而艾露莎则极为配合，脸上挂着轻笑，变换着各种服装，看起来也是乐在其中。

    “让你见笑了，公会里一片乱糟糟的。”

    来到艾露莎的身旁，露西露出优雅的笑容，对着杰森打了个招呼。

    “没关系，我就是想看这种自然的状态。”

    杰森看起来颇为亢奋的笑道。

    露西微微一笑，保持着优雅介绍道：“我的名字叫露西，是艾露莎的好朋友——”

    “可以的话，我有个问题想问你，你愿意回答吗？”

    杰森直接无视了露西，而是向着艾露莎问道。

    “当然可以。”

    艾露莎点了点头。

    而露西的笑容僵在了脸上。

    “我想问你的换装铠甲一共有几套呢？”

    杰森拿出纸和笔，兴致高昂的对着艾露莎问道。

    “有100多种。”

    “COOL！！”

    杰森发出兴奋的惊呼，“那你最中意的是那一套？”

    “兔女郎吧。”

    艾露莎双手环胸，轻笑回道。

    “兔，兔女郎！？”

    杰森的声音都结巴了。

    艾露莎似乎是为了证实自己的话语，身上爆出一阵烟雾，瞬间化身为性感诱惑的兔女郎。

    双手叉腰的她，大大方方的在众人面前展现自己美好的身段，脸上挂着一丝自得的微笑，撩拨了一下绯红色的长发，吸引了公会中大部分人的目光。

    “哇……小艾露莎酱好可爱！！”

    “那双耳朵就好像是真的一样，真是可爱极了……”

    “COOOOOOOOOOOOL！！”

    众人的眼珠子都快瞪了出来。

    林羽的目光自然也在艾露莎身上徘徊着，直到身边传来羽衣的声音。

    “好看吗？”

    林羽连忙摇了摇头，摆出一副发愁的表情道：“我只是在感叹，这丫头的性格有时候还真是让人无奈啊！”

    “兔女郎诶，难道弟弟不喜欢吗？”

    “不，怎么会呢，兔女郎什么的，简直太不知廉耻了。”林羽义正言辞的回道。

    “这，好吧，我原本晚上还想穿上试试看呢，可是既然弟弟这么讨厌的话，那我就不穿了。”

    羽衣轻轻掩嘴一笑道。

    “额……”

    林羽顿时膛目结舌，心里有句mmp，不知当讲不当讲。

    “怎么会……”

    比之林羽还要石乐志的，是露西。

    “有种完全输了的感觉……”

    “噗……”

    哈比忍不住笑出声，连忙捂住了嘴。

    “我可不想被你嘲笑！”

    露西从桌子上抬起头，对着哈比大叫道。

    刷……

    就看到杰森化作一道幻影，瞬间出现在哈比的面前。

    “COOL，哈比，你为什么是蓝色的呢？”

    “因为我是猫啊！”

    “我……”

    露西瞬间泪流满面。

    杰森突然好像发现了什么，忽然转头，看向露西的方向。

    露西一怔，随即连忙露出了一个美丽的微笑。

    刷……

    杰森化成了一阵风，从露西身边冲了过去。

    “是格雷，活生生的格雷啊——！”

    “你是什么人？”

    格雷一副还没有搞清楚状况的模样。

    “为什么你动不动就脱衣服呢？”

    杰森毫不在意格雷的迷茫，兴冲冲的开口问道。

    “我才没有脱衣服呢，别把别人说的好像是变态一样。”

    格雷只穿着四角裤，踩在板凳上怒喝道。

    “呜呜呜呜呜……”

    露西泪流满面，一副燃烧殆尽的模样。

    “没办法了，看来只能出绝招了。”

    她的双眼一凝，似乎下定了什么决心一样，脸上重新露出自信的光芒，将小手当做扇子对着自己扇了扇，勾起左肩上的丝带，摆出一副诱惑的神情道：“哎呀，感觉好热啊——我要不要也脱了……”

    砰。

    她的话还没说完，就被一个手刀打断了。

    “哇……”

    露西发出一声痛呼，可怜兮兮的揉着小脑袋，转身看去。然后就看到林羽略带一丝无奈的看着她。

    “露西，你也是够了。”

    “真是让人看不下去了。”

    朱比亚站在林羽身后，淡淡的道。

    “露西姐，不能用那种方法哦！”

    温蒂站在林羽另一边，认真的摇着小手道。

    “我能怎么办，我也很绝望啊！”

    露西委屈不已的说道。

    杰森刹那间转过头。

    “哦，你的话语似乎见效了。”

    林羽看着转头看向这边的杰森，对露西说道：“但是接下来，你可别再去想那种不知廉耻的方法了。”

    “是林羽啊……活生生的林羽啊！我最最最最最想见的林羽！『最想是男友的魔导士』中排名第一的S级魔导士林羽啊！真是酷呆了！”

    杰森再一次无视了一边的露西，冲到了林羽的面前，兴奋无比的大叫道。

    “你也兴奋过头了吧！”

    露西这次是真的燃烧殆尽了。


------------

第五十七章 恶名更胜往昔！（二更）

    最后杰森又采访了朱比亚、纳兹、温蒂、夏露露、卡娜、艾尔夫曼、甚至是阴影齿轮小队的蕾比三人都一一受到了采访，只有在今日特意打扮了一番的露西，孤零零的趴在桌子上，被完全无视掉了。 x

    “露西姐真是可怜呢。”

    “是呢。”

    温蒂和朱比亚坐在露西左右两边，林羽则坐在她对面，优哉游哉的喝着饮料。

    “啊呜完全不把我放在眼里。”

    露西抬起头，泪光闪闪的大叫道：“只能拼了，虽然很丢脸，但是唯有如此了。”

    看着她想要冲上舞台，林羽连忙拉住了她，狐疑的道：“你不会又想用一些羞耻的办法博取注意力吧？”

    “放心吧，我已经调查过了，这个记者可是超喜欢兔女郎服的，这次一定行。”

    露西握紧了小拳头，一副自信满满的样子说道。

    “放心个屁啊！给我老实点。”

    林羽顿时有些不爽的将露西按在座位上。

    “咦？”

    露西忽然捂着小嘴似笑非笑的看着林羽道：“林羽，你莫非吃醋了吗？”

    “这话我可不能当做没听到呢……”

    没等林羽开口回答，左边就传来一股冷风，露西打了个冷战，连忙看去，然后就看到朱比亚以让人毛骨悚然的眼神盯着她。

    “朱比亚……”

    露西弱弱的道。

    “林羽大人怎么可能会为你吃醋呢？”

    朱比亚发出嗤笑声，随即忽然捂住双颊，摆出一副难为情的样子道：“要吃醋，也是为朱比亚才对……不对，朱比亚是绝对不会让林羽大人为我吃醋的，因为朱比亚，朱比亚最喜欢林羽大人了……呀……”

    “呜呜，竞争者好多。”

    温蒂默默流着泪。

    “你们两个就不能给我消停一下吗？”

    砰砰！

    林羽伸手一人给了一个手刀，在两声痛呼声中，朱比亚和露西瞬间老实了下来。

    这个时候，大厅中，舞台上的幕布在缓缓移动，伴随着绚烂夺目的魔法灯光。

    “噢噢，是米拉吗？”

    “米拉要唱歌了。”

    妖精尾巴的人们欢呼起来，没有惊讶。因为这种情况，昨天便发生过一次，那个米拉珍在舞台上唱了一首让他们难忘的歌曲。

    送给外出做任务的魔导士们的歌曲。

    但是，当大幕完全掀开之后，出现在众人面前的却并不是米拉珍。

    坐在那里，被灯光凝聚照耀着的，竟然是身穿一身白色西装，带着白色绅士帽，一头黑色刺猬长发，手持吉他的铁龙葛吉尔。

    台下的众人一个个都瞪大了眼睛，下巴都快掉到地上了。

    温蒂和夏露露露出呆呆的表情，看起来异常可爱。

    露西和朱比亚嘴里的饮料喷了对方一身。

    艾露莎的双眼一黑。

    就连羽衣，原本想要将书合上的手凝滞住了。

    只有林羽，看过原著的他，对这一幕有些印象，所以并没有如众人那般失态。

    叮……砰……

    吉他的声音响了起来，伴随着他的歌声传出，“愿意雇用我的公会为数不多。”

    “喂喂，他这是在唱歌吗？！”

    怪不得有人会提出质疑声，因为这种像是铁在摩擦一般的刺耳嗓音配合着别扭的吉他声，让众人的耳朵在打颤。

    “被收留的恶狼也会变得温顺。”

    随着唱出第二句歌词，原本还想着上前阻止的众人动作一滞。

    “即使是昨日之敌，也想献上这首歌。”

    纳兹和格雷他们忍受着耳朵的折磨，但是并没有出声打断。

    现场能忍受这种嗓音的，唯有朱比亚，她精致的小脸上在这种情况下，竟然还露出了微笑，握着小拳头，为葛吉尔加油。

    林羽猜测她在幽鬼的时候，多半就已经习惯了。

    “吉他弹得超烂，但歌词倒不错。”众人心里想着。

    但是，伴随着两声吉他的‘锵锵’声，之后就是葛吉尔即兴创作出的一首音乐。

    随着吉他与歌声传出的是，噪音啊！纯粹的噪音，让众人完全受不了了，原本看在真诚的歌词份上，没有阻止他。

    现在歌词全部变成了什么‘休彼嘟巴’之类的，让人完全搞不清楚是什么鬼的词语，配合着超烂的吉他声，让众人恍惚中如同来到了地狱。

    下一刻，一个个啤酒瓶子、酒杯、椅子板凳之类的，纷纷飞上了舞台。

    “coooool！不合理的即兴歌词配上爵士风，这是今年最动人的歌曲啊！”

    杰森兴奋的泪流满面道。

    “……”

    众人无语的看着这个记者。

    轰！

    从啤酒瓶子、酒杯、椅子板凳中冲出来的葛吉尔将吉他一摔，怒吼道：“你们这些家伙想打架吗？！”

    “来啊，早就看你不顺眼了。”

    随着纳兹撸起袖子，冲上了舞台，与葛吉尔扭打成了一团之后。

    整个公会瞬间暴乱了起来，啤酒瓶子乱飞中，将一个个成员扯入了混战中。

    “好的，我也来加入。”

    格雷左瞧右瞧，想要找个对手。

    忽然，一个沙包大的拳头将他锤飞了出去。

    “男子汉，就要在专访的日子里，大展拳脚！”

    伴随着艾尔夫曼的大喝声，他迎来了格雷暴怒的拳脚。

    而林羽则是在后台找到了被绑起来的米拉珍。

    “呜呜呜……搞砸了，完全搞砸了。”

    马卡洛夫泪流满面，他原本还想着能借助这次专访，为妖精尾巴正名呢。让整个大陆的人都了解到，妖精尾巴是一个有趣、祥和、有爱融洽的大家庭呢！

    “诶，会长，从一开始你就想多了。”

    羽衣悄然转移阵地，路过马卡洛夫的身边时，拍了拍马卡洛夫的肩膀，语气中竟有些幸灾乐祸。

    “你们这帮熊孩子啊！！！”

    “会长，不要变成巨人啊！公会要不保了……”

    “这就是妖精的尾巴啊！cooooool，妖精的尾巴，简直棒呆了！”

    就这样，不久后登载着妖精尾巴专刊的杂志发售了。

    和预想中的一样，妖精尾巴的恶名更加响亮了。

    在距离马格诺利亚的一座城镇中，在一间酒馆里，传出一阵阵爆笑声。

    “哈哈哈，你们快看，真二啊！妖精的尾巴。”

    “是啊，真搞不懂，这帮家伙是怎么壮大起来的，看起来真弱。”

    “公会里竟然还有游泳池，到底是怎么想的啊？这帮家伙……哈哈哈……”

    不出名的魔导士们围在一起看着报纸上关于妖精尾巴的内容，传出一阵阵嘲笑声。

    “拉克萨斯？！”

    在酒馆的角落中，那里正坐着四个人。

    而其中一个正是有着一头黄发，带着播放器，披着大衣的拉克萨斯。

    而一个拥有一头绿色长发的帅气男子紧绷着脸孔，似乎正忍受着怒气。他和另外一男一女同时看向拉克萨斯。

    “……因为这就是我们妖精的尾巴呢！”

    拉克萨斯看了看报纸上的内容，无奈笑了笑，却并没有动怒。

    “呵呵。”

    三人想起了自己整日吵闹不断的公会，都不由会心一笑。他们眼中闪过欣喜，对于拉克萨斯对公会态度的改变，他们发自内心的喜悦。

    “不过这些不入流的家伙竟然敢侮辱我们的公会！却是绝对不能原谅的！赶紧将这里的暗黑公会解决了，回去参加收获祭。”


------------

第五十八章 收获祭（三更）

    “又到了一年一度的收获祭的季节了呢。”

    今天，艾露莎她们几个女孩子起了个大早。

    围在餐桌旁。

    “收获祭？”

    露西露出疑惑的表情。

    “恩，对了，这是会长拜托我给你的。”

    夏露露拿出一张折叠起来的纸张递给露西。

    “是什么呢？工作吗？”

    露西好奇的接了过来，打开后看着上面的内容。

    “下周是马格诺利亚的收获祭，妖精尾巴也打算参加。”

    艾露莎双手环胸淡笑道：“你看看右下角。”

    露西听话的看向纸张右下角。

    当先映入眼中的是（妖精尾巴小姐选拔赛）这几个字体。

    “就是妖精尾巴的选美大赛，获得一等奖的奖金是50万J呢。”

    艾露莎轻轻一笑，“当然，对我而言，那50万J倒不算什么，不过倒是挺有趣的。”

    “还真是让人火大的发言呢……”

    露西暗暗抱怨，真是的，她现在兜里的钱加起来，也就2、30万J罢了，这还是她强行带着林羽完成了两次任务后积攒下来的报酬。

    对她而言，50万J可是一笔不小的巨款呢。

    “听起来，艾露莎也会参加这个比赛吗？”

    “恩，因为很有趣，所以我就报名了。”艾露莎点了点头。

    “艾露莎姐姐可是每年都会参加的。”温蒂开口道。

    “有艾露莎和米拉珍她们两个的话，其他人很难获得一等奖呢。”夏露露摇头说道：“所以说，露西你还是放弃吧。”

    “别这么说吗！”

    露西暗自握紧了小拳头，脸上却笑着道：“重在参与吗！”

    心里却在想着：“哼哼，这个比赛的冠军一定是我的，因为我比之艾露莎和米拉，更加年轻有优势呢！而且，我这么可爱……赢定了。”

    “不是呢。”艾露莎却是摇头道：“如果羽衣姐肯参加的话，一等奖根本就轮不到其他人呢。”

    露西顿时一僵，看向厨房的方向。因为林羽有着赖床的毛病，其他女孩子又几乎都是料理白痴，所以早餐一般都是羽衣来做。

    脑海中浮现出身穿三点式泳衣的羽衣，露西顿时无力的趴在桌面上。和那个人比美的话，这个世界上多半找不出一个。

    “谁去叫我弟弟起来吃早餐？”

    厨房里传来羽衣温柔的声音。

    三个女孩同时摇了摇头。

    她们三个对林羽或多或少都抱有好感，对于叫林羽起床这件事自然也不会排斥。

    可是在尝试过被迷糊中的林羽强行拖到了床上，抱着睡到了中午后，她们就再也不想做这种事了。

    不是不愿，而是不好意思。

    就算是神经大条的艾露莎，面对感情时，却会表现的非常害羞和不坦诚。

    三女脸颊羞红，虽然心里都有意动。可是却没有行动，如果周围只有她们一个人的话，她们肯定不会这么纠结。

    “好吧，那就只能我去了。”

    夏露露摊了摊手，露出无奈之色。接着跳下桌子，向着林羽的卧室走去。

    三女看着夏露露，心里羡慕不已。

    收获祭如约而至的到来了。

    妖精尾巴举办的选美大赛。

    参加者有艾露莎、米拉珍、露西、朱比亚、卡娜、还有随着拉克萨斯归来的雷神众中的艾巴葛琳，之后是蕾比、碧斯卡等一众美丽可爱的女孩子……

    而不喜欢抛头露面的羽衣自然没有选择参加。

    还有温蒂，虽然夏露露怂恿着她去参加，但她看着自己娇小的身材，完全丧失了自信。

    但林羽觉得如果是她的话，说不定会有一丝机会呢。毕竟小萝莉那么可爱，肯定会引来一批奇怪大叔们的支持。

    比赛的过程没有拉克萨斯的捣乱，自然是一帆风顺。

    最后艾露莎无可争议的得到了第一。

    本来以米拉珍的身材相貌，还有温温柔柔的气质，而且以她作为索莎拉的写真模特，赚取到的人气，自然是不会那么容易就输给艾露莎的。

    但她在比赛中竟然搞怪的将脑袋变成了哈比的！之后又变成了葛吉尔的！这种奇葩的行为在选美比赛中自然与主动认输无异呢。

    真搞不懂这个丫头脑子里到底装着什么。

    而自信满满的露西再一次石乐志。

    到了晚上是万众期待的「魔幻游行」，这是妖精尾巴引以为傲的大型游行活动。

    在收获祭这个日子，夜晚的马格诺利亚被魔法灯光照耀的绚烂多彩。

    整个城镇都开满了鲜花，那是林羽使用魔法造成的结果。

    露西、蕾比她们这些女孩子打扮的仿佛精灵一样，后面扎着一堆透明的小翅膀，走在最前面，她们脸上开心的笑容吸引了许多人。

    温蒂的魔法让人们觉得如沐春风。

    之后是格雷的冰之城。

    朱比亚用水作的画。

    纳兹的赤色火焰。

    艾露莎的剑舞。

    接着是马卡洛夫，穿着奇怪的衣服，在华丽的台子上跳着让人觉得有些尬的舞蹈。

    “这可真是奇怪的构思啊！”

    “根本不搭吗！”

    “你那个可笑的动作快别闹了！”

    人们发出哈哈大笑声。

    忽然，一道金色的雷电升上空中，形成了一个妖精尾巴的图案，与冰之花、火之龙、水之画分割了整片天空，让马格诺利亚的天穹变得极为绚烂。

    “拉克萨斯！”

    马卡洛夫和众人仰头看着天空由金色雷光凝聚成的妖精尾巴图案，嘴角掀起发自内心的微笑。

    “老爷子，你是否还记得这个约定呢！”

    拉克萨斯举起了手，将食指和拇指竖起，直直对着天空。

    马卡洛夫脑海中浮现出多年前的记忆。

    还是小孩子的拉克萨斯，在那次的魔幻游行上和他做下的一个约定。

    “那么，到时候我加入妖精的尾巴后，在魔幻游行上，会做这个手势。”

    当时的拉克萨斯就是这样对着他这个爷爷举起了手，竖起拇指和食指，对着天空。

    “呵呵……”

    老爷子眼中露出欣慰的泪花，但他连忙闭上了眼睛，嘴角带着微笑，举起了手，拇指和食指直直对着天空。

    下一刻，妖精尾巴的其他成员们，也一个个举起了手，做出了同样的姿势。

    “妖精的尾巴！”

    拉克萨斯在人群里，眼中滑落泪水的同时，发出了一声大喝。

    “妖精的尾巴！”

    回应的声音响彻天空，久久不散。


------------

第五十九章 联合

    在收获祭之后的几天里，又发生了一些事情。

    先是露西已经破产了的父亲找到了她。不过那个人的恶劣性格竟然没有因为破产而改变，张手便向自己的女儿要钱。

    露西非常失望，最终严词拒绝了他。

    但是最后听说有一群恶徒在阿法利亚占据了一个商业行会，还绑架的许多人质，以此来威胁军队。

    而知道父亲这次行程的目的，就是阿法利亚中那座商业行会的露西，忍不住心中的担心，拉着林羽就来到了这座城市。

    但最后他们搞了个乌龙，因为在解决了那些恶徒之后。他们并没有找到露西的父亲，因为她的父亲在他们两个解决了恶徒之后，才姗姗来迟。

    而那个父亲这一路上也想通了许多，主动向露西承认了自己之前的错误，这也让父女之间的关系得到了缓和。

    当然，两人击败了恶徒们，拯救了众多的人质，也在阿法利亚这座城市中竖起了一个美名。

    之后便是新生评议院那边发来的消息。

    因为在乐园之塔中做出的失误判断，那些评议委员们急需一件功劳来稳固自己的地位，同时也是因为巴拉姆同盟中，有一个巨头一般的暗黑公会在近日似乎要做出一些大行动。

    巴拉姆同盟中，是由三大最强的暗黑公会为核心组成的。

    这三大最强的暗黑公会，分别是恶魔的心脏、六魔将军、以及冥府之门。

    而这次疑似想要搞出大动作的正是其中之一的六魔将军。

    这是一个仅仅由六个人组成的公会，但仅有的六名成员，每个人都是超级强大的魔导士。

    而在地方的行会例会中，也决定讨伐六魔将军。

    因为他们企图想要使用远古魔法——涅槃。

    评议院便决定由三个公会组成联盟，去讨伐这个暗黑公会。

    而这三个被派去的公会分别是青色天马、蛇姬之麟以及妖精的尾巴。

    原著应该是四个公会的联盟，其中一个化猫之宿，因为温蒂在7年前被林羽带到了妖精的尾巴中，所以在这里那个压根就没有出现过。

    而这一次妖精尾巴派过去了五个人，分别是林羽、艾露莎、温蒂、露西、朱比亚。

    本来是想让羽衣跟过来的，可是她表现的没有一丝兴趣，最后只能作罢。

    而纳兹和格雷去做其他任务了，拉克萨斯在收获祭之后便与雷神众离开了公会，葛吉尔也是忙着马卡洛夫交给他的任务。

    所以，最后就派出了他们五人。

    “为什么这种战斗我也要参加啊！！”

    在一辆四轮马车中，露西捂着脸颊，苦笑着道。

    “我们是会长决定的人选，难道不应该好好的回应这份期待吗？”艾露莎轻笑道。

    林羽看着露西道：“到时候你就躲在我身后好了。”

    “真的吗？”

    露西顿时露出欣喜的笑容，“这还真是让人安心不已的决定呢。”

    “林羽大人……朱比亚会保护你哦。”

    朱比亚捂着俏脸，一脸难为情的扭捏说道。

    “我也会保护林羽哥的。”

    温蒂握着小拳头，满脸坚定的道。

    “他如果还需要你们的保护，那么敌人的强大也太让人绝望了。”夏露露翻了个白眼，心里想道。

    “你们别说了。”

    露西顿时出声阻止了朱比亚和温蒂，哭丧着脸道：“说的我好像是最没用的那个一样。”

    “露西，认识你到现在，你终于说了一句大实话。”

    朱比亚顿时不可思议的看着露西。

    “喂……”

    “呵呵……”

    “别笑啊！”

    艾露莎摆了摆手，制止了露西和朱比亚的笑闹。

    “今天是和其他行会的第一次联合作战，首先最重要的是同一个行会内的人要合作密切。”

    “到了呢。”

    夏露露透过马车的窗户看到了林中小路尽头的一座建筑，开口说道。

    “那就是我们这次的目的地吗？”

    那是一栋别墅，众人进来之后，就只看到了一片空旷的大厅，其余几乎是什么都没有。

    “真是没有一点品味的地方。”

    露西看着空旷的四周出声道。

    “听说是青色天马首领波布的其中一栋别墅。”艾露莎开口说道。

    “是那个家伙吗？”

    林羽眉头轻轻一皱，脑中想起那个人妖一样的家伙，就感觉身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “话说回来，其他人还没到吗？”

    朱比亚凝神看着四周，开口说道。

    “我倒是闻到了其他人的味道。”

    温蒂耸了耸小鼻子，看向大厅正中的方向，那里有一个通往二楼的阶梯，在阶梯分叉口的位置，突然亮起一束灯光。

    “妖精尾巴的诸位，等候多时了。”

    在灯光中，出现了三道人影，同时从其中传出一个男子的声音。

    “我们是青色天马选出的TRYMEN·S。”

    随着话音落下，灯光一灭，三个人影终于露出了真面目。

    这是三个自带闪光星屑的骚包男子，其骚包的程度与之前的洛基有的一比。

    “我是青色天马的白夜之响。”

    有着金色碎发的帅气男子摆出一个自认为帅气的造型。

    “我是青色天马的圣夜之伊布。”

    一头金色短发的正太露出自认为纯真的笑容。

    “我是青色天马的夜空之莲。”

    皮肤有些黑的家伙捂着一半脸，觉得自己特别有型。

    “……诶！”

    妖精尾巴的五人面无表情，表示内心毫无波动。

    三个男子看着林羽身边的四个女孩子，双眼闪闪发光，挂着自认为帅气的微笑，就想上前勾搭露西她们。

    只是他们刚靠近，林羽双目闪过一丝无形波动，三个男子身子顿时一滞，然后竟然互相抱在了一起，脸上挂着幸福的笑容，不断摩擦温存着。

    “都别看，辣眼睛。”

    林羽连忙捂住了温蒂的眼睛，免得这幅劲爆的画面给小萝莉留下不好的阴影。

    露西惊叫一声，连忙捂住了眼睛。

    朱比亚的目光则从始至终都没有看向三人，而是一直羞涩的注视着林羽。

    只有艾露莎轻笑看着三个男人的亲密温存。

    “没想到你们的关系这么好呢。如果我们公会里的纳兹和格雷的关系也像你们一样，那该多好啊。”

    “……”

    林羽无语，他觉得艾露莎的脑回路和常人是绝对不同的。

    “哎呀，真是在客人面前丢尽了脸面呢！”

    一个声音自阶梯之上响了起来。

    “这个声音……是一夜吗？！”

    艾露莎的眼角一抽，额头上竟然少见的流下了一滴冷汗。

    “难不成是非常恐怖的人物吗？”

    看着这样的艾露莎，露西吞咽了一口吐沫，无比震惊的想道。


------------

第六十章 蛇姬之麟

    “好想见你啊！我的甜心……艾露莎。我是只为你效劳的一夜。”

    伴随着声音出现的是一个身材短小偏胖，有着褐色的头发，长着一张和其他人的画风截然不同的脸，不，说是画风不同，还不如说是画崩了，长的太随意。

    但就是这样一个画风的男子，却是全身闪烁着星屑闪光，摆着无比骚包的姿势，一脸深沉的看着艾露莎。

    “我的甜心……！”

    露西的眼睛都快瞪了出来。

    “我，我……”

    艾露莎的嘴唇在发颤，接着快速闪到了林羽的身后。

    “第一次见到艾露莎姐姐害怕成这个样子！”

    温蒂和朱比亚都露出吃惊的神色。

    “不，我只是不太擅长应付这个人而已，只是看着他，我身上就升起一层鸡皮疙瘩。”

    艾露莎自林羽身后传出声音道：“不过，这个人作为魔导士的实力倒是值得肯定。”

    “你们几个，还不赶快收拾一下，我们可不是来玩的。”

    一夜骚气十足的自阶梯上走了下来，指着依旧抱在一起温存的三个小弟说道。

    闭着眼睛，摆着造型的一夜原本以为三个小弟听了他的命令后，会如往常立马行动起来，可是等了大约有1分钟之后……

    他三个小弟依旧在互相拥抱着。场面一度变得有些尴尬。

    “恩？”

    一夜睁开眼睛，看向三个小弟，露出疑惑之色。

    “难不成是闻到了四位美丽小姐好闻的香味，所以才会变得如此失态？”

    一夜对着露西她们这个方向大张着鼻孔嗅了嗅。

    “好，好恶心……”

    露西抱着双臂，打了个冷颤。

    “不过只要用这个香气，他们一定会清醒过来的。”

    一夜自信的从兜里拿出一瓶试管，拔开瓶盖后，对着他三个小弟一挥，一缕青气肉眼可见的飘向那三个人。

    林羽嘴角带着一丝轻笑看着一夜的行为。中了他的幻术，在这个世界上，多半只有羽衣和他自己能解开。

    果然，一夜的香气魔法，并没有起到该有的作用。

    “怎么会？！”

    一夜有些吃惊的看着三个依旧温存的小弟，脸上的表情变得沉着起来，似乎在思考着什么的样子。

    随即忽然转头看向躲在林羽身后的艾露莎。

    “算了。不过艾露莎小姐依旧没变，还是散发着这么好闻的香气。”

    说着的同时，一夜完全无视了他那三个小弟，迈着风骚的步伐，向着林羽身后的艾露莎靠近过来。

    “……啊，我的脚自己动了起来。”

    林羽嘴里发出平淡无波的声音，一脚揣在一夜的脸上。

    “我不是故意的。”

    在一夜飞上半空的时候，林羽还转身向着艾露莎她们解释了一下。

    “我们理解！”

    艾露莎她们连连点头。

    砰！

    飞在半空的一夜被一只手按住了脑袋。

    “这可真是郑重其事的问候呢！”

    按着一夜脑袋的是一个有着一头白发，有着一双上吊眼的帅气青年。

    “你们对蛇姬之麟有什么意见吗？”

    他淡漠的开口说道，同时从手中散发出一股寒气，将一夜的脑袋冰封了起来，形成了一个美丽的冰花。

    “我记得你是……”

    露西脸上露出一丝迟疑。

    “露西姐你认识这个人吗？用的魔法和格雷哥一样，是冰呢。”温蒂好奇的问道。

    “是那个时候，纳兹私自接取了二楼的S级任务，在迦尔纳岛上遇到了这个人，自称零帝，是那次事件的幕后黑手。”

    露西解释道：“后来听说，他似乎是格雷的师兄来着，真名叫做里昂，用的魔法同为冰之造型。”

    “原来是这样啊。”温蒂恍然道：“不过那一次，最后艾露莎姐也去了吧？”

    “恩。”

    艾露莎点头道：“不过我并未见过这个人，因为我到了那里的时候，纳兹和格雷他们两个已经将事情搞定了。”

    “格雷！”

    里昂听到了熟悉的名字，将手中的一夜随意一丢，转头看向林羽这边。

    “你们认识格雷吗？”

    “里昂大人，她们应该是和你那个师弟一个公会的伙伴呢。”

    随着声音响起，从门外走进来了一位妖娆的红发女子，她画着浓艳的状，穿着性感的衣服看向露西。

    “诶？你是……”

    露西有些惊讶的看着雪莉。

    “你可不要说忘了我哦。你把过去的我忘了吧。我为了爱已经脱胎换骨了呢。”

    雪莉对着露西摇了摇手指，迷离的笑着说道。

    “那我到底是忘还是不忘呢？”

    露西顿时有点迷糊了。

    “看来大家都已经到齐了呢。”

    一个厚重的声音传来，让众人再次将目光看向大门的方向，从那里走进来一个光头大汉，他穿着古怪的衣装，手中持着一根锡杖。

    “鸠拉先生。”

    里昂转头看向这个光头大汉，点了点头。

    “鸠拉！”

    艾露莎神色一变，目光变得郑重起来。

    “谁啊？”

    露西和温蒂眼中露出疑惑。

    “拉米亚的王牌……岩铁鸠拉！”

    朱比亚凝重的道。

    “很厉害吗？”

    “圣十大魔导之一！”

    听到艾露莎的解释后，露西眨了眨眼睛，连忙捂住了小嘴。

    虽然身为圣十大魔导的杰拉尔曾被艾露莎击败了，但那是因为羽衣姐的关系。

    看起来圣十大魔导和羽衣姐一比就好像小孩子一样，就算是那种能让人完全绝望的魔导精灵力都能一刀劈散，可是现在羽衣姐毕竟没在。

    “林羽，你能打得过圣十大魔导吗？”

    露西悄悄对着林羽问道。

    在他身边的几个女孩也都竖起了耳朵。

    她们知道林羽很强，在与拉克萨斯的战斗中，曾以碾压般的优势获得了胜利，还有不多的几次出手次数。

    通过这些，她们猜测林羽应该有着圣十级别的实力，但毕竟没有见过他与圣十之间的大战，所以才会有此疑问。

    “圣十吗？”

    林羽失笑回道：“恩，我不久前倒是曾击败过一个圣十大魔导呢。”

    想起与羽衣一起旅行的途中，在黑龙停留过的那片山脉遇到的那个逗逼。自称圣十第一位的神之塞勒涅，被他一拳撂倒了。

    不过说起来，那个家伙的魔力还是很强的，仙人境的实力，多半能横扫其他圣十。倒也不愧是在圣十大魔导中排名第一的人物。

    “咦？！”

    四女都露出惊诧的神色。


------------

第六十一章 六魔将军

    “好了，看来全员都到齐了。”

    满血复活的一夜突然插入到众人的中间来，摆着奇怪的造型说道：“那么就由我来和大家说一下这次的作战方案吧。”

    这时候，林羽悄然解除了他三个小弟的幻术。

    “一夜大人……”

    三个小弟迷迷糊糊的清醒了过来，不过却忘记了幻境中的恐怖经历，看到一夜后，惊讶的叫道。他们的记忆还停留在刚刚迎向露西四女的时候。

    “你们清醒过来了吗？那么正好。”

    一夜点了点头继续道：“在那之前，先让我上个香厕。”

    说完，转身向着卫生间的方向奔去。

    “那种地方就不要加香这个字了啊……”

    “露西，认真你就输了。”

    过了没一会，一夜从卫生间了跑了出来，一边跑着，还不忘摆着他那风骚奇葩的造型。

    “往这里一直向北走的话，就会看到广阔的懐斯树海，有着由古代人封印起来的强大魔法，名为——涅槃！”一夜走上前来说道。

    “涅槃？”

    “没听说过这种魔法呢？鸠拉先生听说过吗？”

    “我也并没有听说过呢。”

    众人都露出疑惑的神色看着一夜。

    “我们也只是知道那是让古代人将其封印起来的破坏魔法。”

    “具体是什么魔法就不清楚了。”

    “但六魔将军在树海凝聚的目的，肯定就是想要将涅槃弄到手中。”

    这次回答的并不是一夜，而是他的三个小弟。

    “我们的目的就是为了阻止这个魔法的重现！将六魔将军消灭掉！”

    “我们这边可是有11个人，而对方只有6人……”

    “雪莉，我们可不能掉以轻心，因为对方6个人都是强大无比的魔导士。”

    “是的，鸠拉先生，但我觉得有你在，他们或许连面都不敢露呢。”

    雪莉掩嘴笑道。而鸠拉则摇了摇头，虽然他对自己的实力有自信，可对方却是巴拉姆同盟中最强的三个暗黑公会之一，绝不是靠他一人便能威慑住的。

    这时候TRY MEN·S中的白夜之响忽然一挥手，金色的魔法光芒亮起，在他面前的虚空上呈现出六幅虚拟画面。

    那是六个人的头像和资料。

    “这是六魔将军的资料。”

    响指着这六个头像一一解释道：“第一个，是毒蛇使魔导士眼镜蛇。”

    那是一个有着一头黑发，眼神阴骘，嘴角裂开如毒蛇一般的男人。

    “第二个，由名字推断出他是以速度见长的魔导士，利萨（奔跑者）。”

    这是一个有着鸡冠头，尖鼻子，带着一副炫酷墨镜，就像是一个竞速者一样的男子。

    “第三个，叫做天眼的禾特艾。”

    这个男人有着一头波浪长发，脸仿佛木头削成的一样，竟是多边菱形，和伍利有的一比。

    “第四个，窥探心灵的女魔导士安杰儿。”

    这是一个有着一头白色半长发，带着发束的妩媚女孩子。

    “而第五个，我们对于这个男人的情报不多，他的名字叫做暗夜。”

    这是一个有着黑色加白色的发色，嘴唇发紫的妖异男子。只是看着他的头像，就让露西一阵发憷。

    “最后一个就是他们的指挥官——布莱恩。”

    这个人便是六魔将军的首领，皮肤有些黝黑的男人，最诡异的是他脸上那六道黑色纹路，看起来就显得极为不凡，应该是一个魔法阵之类的。

    “他们每人都拥有单凭自己便能摧毁一个行会的能力。”

    响正色说道：“所以我们一定要利用我们在人数上的优势。”

    “那个，我希望你不要将我算在战力范围内……”露西弱弱的举起了手。

    “请放心，我们的作战目的并不是光和他们战斗。”

    一夜说道：“而是只要找出他们的据点就已经足够了。”

    “据点？”

    “虽然现在还不能断定他们的位置根据地，但根据他们的行动，我们断定他们会在树海建立他们的临时根据地。”

    一夜深沉的说道：“如果可能的话，我希望将他们全部聚集到那个据点里。”

    “把他们聚集之后要怎么做？”

    艾露莎疑惑开口问道。

    “哼哼。”

    白夜之响的脸上露出得意之色，“我们的协会是大陆引以为傲的天马，利用克里斯缇娜将他们连同据点一起埋葬掉！”

    “那是？”

    里昂脸上露出吃惊之****导爆击艇！”

    “那个，对人类的敌人用得着这样吗？”

    露西露出一副你们也太大费周章的样子说道。

    “这正说明了他们有多厉害。”

    一夜少见的露出凝重说道：“听好了，即使遇上战斗，也绝对不要单独的面对他们，即使对方只有一个人，这边也要两个人以上才能行动！”

    “我想回去了。”

    露西无力的翻了一个白眼。心里想着自己也就是一个美丽的、可爱的、手无缚鸡之力的小小星灵魔导士，为什么总是被拉来面对这些非人一般的敌人啊！

    “好的，我们就先出发了。”

    TRY MEN·S三个人说着当先向外面冲去。

    “安杰儿呢。”

    他们三个念叨着六魔将军中唯一那个女魔导士的名字，看上去像是去相亲多过上战场的样子。

    “好的，我们也不能输给青色天马了。”

    里昂脸上露出干劲满满的微笑，带着雪莉一起跟着冲了出去。

    “里昂，雪莉。”

    鸠拉在后面摇了摇头。

    “没办法了，我们只能上了。”

    艾露莎说道：“妖精尾巴的名头总不能被青色天马和蛇姬之麟比下去吧。”

    “唉！”

    虽然露西摆出一副超级不想去的样子，但还是和艾露莎一起冲出了大门。而林羽看了一眼一夜后，跟在四女的背后出了大厅。

    “真受不了。”鸠拉轻轻一叹，看向一夜道：“一夜先生，我们也跟过去吧。”

    “先等一下，鸠拉先生。”一夜却是阻拦住了鸠拉，“听说你是圣十大魔导呢……那份实力能和妖精尾巴公会首领马卡洛夫相匹敌吗？”

    “不敢当。”

    鸠拉却是摇头道：“本人只是在圣十中位居末席，即使拥有同样称号，但和马卡洛夫先生相比简直是天壤之别！”

    “哦，这样的话，我就放心多了。”

    一夜诡异一笑，“要是你真的有着马卡洛夫那等实力，那还真是想不出什么好的对应方法呢。”

    “一夜先生你……”

    鸠拉眉头一皱，但鼻尖突然闻到了一股香气，接着他便觉得身体一酥，体内的魔力竟然难以凝聚。

    一夜二话不说，手中突然浮现出一柄短刃，向着浑身酥软的鸠拉捅去。

    但就在短刃就要接触到鸠拉腹部的一瞬间，一只手捏住了刀身。


------------

第六十二章 捉到一只安杰儿

    “你！”

    一夜惊愕的看着突然出现的蓝发白瞳少年。

    “林……林羽先生！”

    虚弱的鸠拉拄着锡杖，勉强站着，看到旁边的林羽后，脸上浮现出一抹喜色。

    林羽抓着这个一夜的手腕，猛地一用力，将其拽向自己的同时，膝盖猛地抬起，伴随着砰的一声。

    大量的烟雾散开，两个蓝色的可爱小家伙难过的飞了出去。

    “那是？”

    鸠拉双目一凝。

    “双子座星灵，杰米尼。”

    林羽开口道：“我听说六魔将军中的安杰儿正是一个星灵魔导士，而双子座的星灵应该就是她的。”

    “星灵吗！”

    鸠拉反应了一下，连忙说道：“林羽先生，既然是星灵的话，那么手持钥匙的星灵魔导士一定就在附近……”

    鸠拉的话还没说完，就看到林羽的身影一闪，便消失在了原地。等下一刻出来的时候，手中竟然揪着一个少女。

    这个女孩子有着白色半长发，用发带束着，发带后有一根卷起来的呆毛，身穿华丽的，仿佛由羽毛编制而成的白色性感衣裙。

    这个女孩子有着精致妩媚的面容，正是白夜之响介绍中的六魔将军之一的安杰儿。

    “放开我，你怎么能对女孩子这么粗鲁呢！”

    安杰儿被林羽揪着后衣领，娇小的身躯悬在半空不断挣扎着，同时传出略带丝丝魅惑的话语。

    鸠拉有些震惊的看着林羽，虽然此刻的他不能凝聚魔力，但毕竟眼力还在，可是他刚刚却完全没有捕捉到林羽的身影！

    “传言妖精尾巴里的最强候补，能和吉尔达斯先生一争高下的S级魔导士，果然不同凡响，单单这份速度，就让我甘拜下风。”

    鸠拉整理了一下自己的心情，看着林羽手中的安杰儿，“林羽先生，你打算怎么处置这个女子？”

    “恩，这倒是个问题。鸠拉先生有什么想法吗？”

    林羽揪着不断挣扎的安杰儿，将目光看向鸠拉。

    “林羽先生，在下觉得应该先问出他们六魔的目地，还有他们在树海的据点……恩，还有一夜先生的下落。”

    鸠拉沉吟着开口说道。

    “要听听我的意见吗？”

    这个时候，被林羽揪在手中的安杰儿突然开口说道。

    “哦，俘虏有何见解？”

    林羽好笑的看着似乎放弃了挣扎的美丽女子。

    “虽然我被你轻易抓了起来，那是因为我是星灵魔导士的关系，没有星灵守护的星灵魔导士是很脆弱的，就算是我也不例外。”

    安杰儿轻声说道，淡定的样子一点都没有身为俘虏的自觉。

    “虽然不知道你是怎么找到我的，但确实是我大意了，因为要同时开启两个星灵的门，就算是我也支撑不了多长时间。原本以为一个星灵便能搞定鸠拉，却没想到你竟然假装离开，实则却埋伏了起来，还找到了我的位置，如果当时我能开启另一个星灵的门，守护在我身边的话，你绝对不会那么轻易的便抓到我。

    但我真的是没想到，你不但看穿了双子座的复制能力，还看穿了我的位置。但据我们收集到的资料里，妖精尾巴的S级魔导士，林羽，可是没有那么强大的感知能力呢！情报应该没有问题，看来是小哥哥你隐藏的太深了呢。”

    悠哉说完，安杰儿还转头对林羽抛了个媚眼。

    “你说的这些对我而言可毫无意义。”

    林羽摸着下巴自语道：“我最讨厌敌人在我面前玩拖延时间这种战术呢，为此我还专门思考了一套专门针对这种人的惩罚，正想着找个人实验一下呢。”

    “什，什么惩罚……”

    安杰儿脸色有些不自然的道。

    “也没什么，绝对不是很残忍的那种。”

    林羽开口笑道：“先封印了其魔法，然后脱光衣服，将其全身涂上蜂蜜，丢进盛满老鼠和蛇的深坑里而已。”

    “……”

    安杰儿细腻的额头上冷汗不断滴落，小腿肚开始发颤。

    这还不残忍？还而已？

    她光是想想那种情景，心里便不寒而栗，对比那种事情，她觉得还不如一死了之算了。

    就连鸠拉都忍不住嘴角一抽。

    “我绝对没有想要拖时间的意思……”

    安杰儿连忙开口解释道：“我想表达的是，六魔将军中我绝对是最弱的那个，可是就算如此，我也拖住了你们三位成员，而林羽小哥哥你和鸠拉应该便是这次联盟中最强的两个人了吧！而你们被我拖在这里，那么剩余的其他人面对六魔的其余五人，绝对没有一丝胜算的。

    所以，我可是在善意的提醒啊！你们这些为了同伴可以抛弃生命的光之子，难道不应该快点赶过去，帮助你们的同伴吗？”

    鸠拉猛地一惊。

    “你们不要怀有侥幸，觉得你们那些同伴遇不到六魔，那是不可能的。因为在六魔中，有一个人的耳朵特别好使，你们想什么，甚至是你们的内心，他都能听去。所以，在你们出现在这里的时候，你们所有的一切行动计划等等，就已经完全处在我们的掌握之中了。”

    安杰儿补充道：“正因为如此，我才能及时出现在这里，趁机打晕了那个恶心的家伙，用双子座的复制能力，混入了你们当中。”

    “林羽先生，在下现在浑身无力，魔力难以凝聚起来，能否拜托你当先赶过去！”

    “好。你去卫生间叫醒一夜，他身上肯定有解药。我就先带着她赶过去。”

    林羽点了点头，虽然艾露莎比之原著要强许多，还有温蒂和朱比亚在，但面对第一次交锋的六魔，估计会一阵手忙脚乱吧。

    不过他也不担心，因为他在四女身上留下了精神印记，只要四女遇到麻烦，他便能第一时间察觉到，到时一个念头就能出现在四女身边。

    林羽手中绿色光芒一闪，出现了一根还长着绿叶的藤条，迅速将安杰儿缠了起来，另一头牵在手中，对着鸠拉点了点头，便快步离开了大厅。

    “这样优哉游哉的，真的好吗？你的同伴们现在说不定正陷入危机之中呢？”

    出了大厅，被藤条捆缚着，跟在林羽身后的安杰儿，略显疑惑的轻笑问道。

    “不经历一些磨难，怎么能变得更加坚强。”

    林羽牵着安杰儿走在前面，“你们六魔对我而言，随手可灭，但我不能总是将她们护在身后，她们可不是娇花，虽然我觉得就算保护她们一辈子也无所谓，但她们一个个都有着自己的骄傲。”

    “真是自大的发言，你也未免太小看我们六魔了吧？”

    安杰儿有些不爽的道：“而且你的观点我可一点都不会认同，如果是我的话，我会希望有一个人能一直保护我呢！”


------------

第六十三章 四女的骄傲

    而在另一边。

    艾露莎他们一群人刚刚进入树海之中，就看到了自天空中快速驶来的魔导空艇，形如天马的克里斯缇娜。

    这是青色天马的王牌魔导爆击艇，也是这次他们制定的计划中的关键道具。

    只是，艾露莎她们还没有来得及好好打量这艘魔导空艇，一道攻击突然轰击在空艇上，魔导空艇弥漫出一阵青烟，船体向下倾斜，最后竟直接从空中坠落而下。

    “怎么会……”

    “空艇被击落了！”

    艾露莎他们惊愕的看着这一幕。

    伴随着树丛中传来的轰鸣声，他们知道魔导爆击艇算是彻底毁掉了。这让他们有一种出师未捷身先死的感觉。

    “看呢，这一副完全搞不清状况的模样。”

    忽然一个声音的响起，吸引了艾露莎他们的注意。

    众人连忙转头看去，然后就看到在前方那一大片开阔地域，缓缓走来五个人。

    而他们的形容样貌，正是白夜之响介绍过的六魔将军中的其他五魔。

    身边围绕着一条毒蛇的黑发男子，左眼上有着一道横贯上下的疤痕，笑容有如毒蛇的魔导士——克布拉。

    有着一头橘黄色的波浪长发，体型宽胖，抱着一本书籍，脸庞有如木制，满是棱角的——禾特艾。

    有着一头鸡冠发型，带着炫酷墨镜，尖尖的鼻子，穿着一身运动服，如同公鸡一样的男子——利萨。

    坐在一张飞毯上，有着一头黑色长发，耳前有两条白色小辫，正双手环胸，低着脑袋，似乎正在沉睡的——暗夜。

    最后是站在四人前方，手中拄着一根骷髅魔杖，脸上有着六道黑色纹路的魁梧男子，也是六魔将军的首领——布莱恩。

    而此刻的五魔正咧嘴冷笑着看向艾露莎他们。

    “六魔将军！”

    艾露莎他们的神色一下子变得凝重起来。

    “凝聚在一起的蛆虫们。”

    布莱恩冷冷一笑。

    “工作需要完成……你们这些人实在是太碍事了。”

    “首领，我们必须快点解决这些人，否则等后面的鸠拉赶过来，配合上这些人，或许会给我们制造一些麻烦。”

    克布拉开口对着布莱恩说道。

    “安杰儿真是没用。”布莱恩眉头一皱，“我们六魔不需要那么没用的人。好了，快点收拾掉这些人吧。之后再将赶来的鸠拉他们干掉，就没有人再妨碍我们的计划了。”

    “没想到你们竟然主动现身了。”

    艾露莎凝神盯着对面五个人，手中光芒一闪，变换出一柄骑士剑。

    “……艾露莎，我突然发现了一件非常不得了的事情！”

    背后忽然传来露西略带一丝颤抖的声音，让艾露莎不由转头疑惑的看向她。

    朱比亚和温蒂也露出疑惑之色。

    “你们有没有发现，林羽不见了？”

    露西呆呆的说道，在五魔出来之后，她便本能的想要躲在林羽身后，可是环视一圈，竟然没有看到林羽的身影。

    这让她有些懵逼，说好的到时候开战便将她护在身后呢？

    “林羽大人……”

    “林羽哥……”

    朱比亚和温蒂仔细的扫视了一圈，在没有看到心中的那个身影后，呆呆的眨了眨眼。

    “这……这是何等的失责……朱比亚竟……竟然将林羽大人弄丢了……”

    “在出大厅的时候，我明明有看到林羽哥跟出来的……”

    朱比亚和温蒂一下子陷入了混乱之中。

    “不止是林羽，还有鸠拉先生和一夜……”

    艾露莎秀眉轻蹙，眼神闪烁不定，她对比眼中只有林羽的三女要理智，所以发现了同样不在场的另外两个主力。

    “不会吧，连圣十大叔都没在？！”

    露西细腻的额头上一下子冒出了大量冷汗。

    形式一下子竟变得如此严峻，对方五人虽然实力不明，但肯定不会弱，能让那个鸠拉也严阵以待的，恐怕每个都拥有至少S级的实力吧！甚至可能会更强！

    “其他人似乎还没有发现这一点。”

    朱比亚看着众人一副斗志满满的样子，看起来并没有发现自己方竟然无声无息少了三个人。

    “不要说出去，会极大的影响己方的士气。”

    艾露莎坚定的道：“虽然不知道发生了什么事，但我相信林羽一定会赶过来的，但在此之前，就算是拼了命，我也会保护好你们的。”

    “朱比亚不会让你独自孤军奋战的，艾露莎小姐。”

    “温蒂也会加油的，不会给艾露莎姐添麻烦的。”

    朱比亚和温蒂连忙与艾露莎站在了同一条线上，精致的小脸上露出坚定之色。

    “真是没办法呢。”

    露西从腰间取下一把黄金钥匙，无奈而又认真的道：“虽然我的战斗力不怎么样，但我可不甘心做一个只能被同伴保护在身后的弱女子呢！”

    “呵呵……我就知道。”

    艾露莎轻轻的撩拨了一下自己那绯红色的美丽长发，脸上露出一丝微笑，“那就让我们共同面对敌人吧。”

    “你们出现的正好，免得我们去找你们了。”

    里昂开口漠然一笑，双手猛地合在腰侧，“冰造·大鹫！”

    蓝**法阵亮起的一瞬间，大量寒气扩散，里昂双手向着六魔将军张开，一只只冰造的飞鸟冲向六魔将军。

    “我要告诉你们，这个世界就算没有爱，只要有钱就行。”

    五魔中的天眼禾特艾轻轻一笑，在他那独特的见解下一挥手，前方大地仿佛化作了泥沼一般升起，形成了一个泥土墙，将一只只冰造飞鸟尽皆挡下。

    “你们还真是急躁呢。”

    五魔中的利萨嘴角一咧，身影猛地模糊了，下一刻，忽然出现在里昂和雪莉的身边。

    “什么？！”

    里昂和雪莉眼中刚刚浮现震惊之色，就觉得脸上一疼，身子倒飞而出。

    利萨快的如同一道光，在击倒了里昂和雪莉之后，毫不停留的冲到了还没有反应过来的TRY MEN·S中。伴随着砰砰砰三声，TRY MEN·S三人茫然的飞了出去。

    “只剩下你们了。”

    利萨嘴角噙着一丝不屑，化作光影冲向艾露莎四女。

    “恩？！”

    毒蛇克布拉看着艾露莎，耳朵突然一动，面色一凝，张口似是想要提醒，可是已经晚了。

    一道剑光烁烁，在虚空斩出一道森寒弧光，自化作光影的利萨胸前飞逝而过。

    嗤！

    “怎……怎么会……”

    利萨的身影出现在距离四女十米开外，不敢置信的看着艾露莎，胸前猛地撕裂开一道狭长的伤口，鲜血四溅。

    艾露莎面色肃然，“你的魔法不是速度吧，而是操纵感知类的魔法。很强大的魔法，但却瞒不过我的心灵。”


------------

第六十四章 艾露莎vs克布拉

    “好惊艳的一剑，妖精女王！”

    六魔之一的克布拉咧嘴露出了兴奋的微笑，眼神却越加阴骘，就像是瞄准了猎物的毒蛇。

    “据说击败了拥有着圣十实力的杰拉尔，一力阻止了乐园之塔的发动！妖精女王艾露莎！”布莱恩的眼神中弥漫起一股杀意。

    “不能让你阻碍我们的目的，就由我亲手将你……”

    布莱恩已经抬起了手，让人震颤的黑暗魔力已经在手中开始凝聚，可是却突然被一个人阻止了。

    克布拉上前用后背挡在布莱恩的前方，兴奋的笑道：“首领，我超想试试妖精女王的厉害呢，就将这次机会让给我吧。”

    “不要误事，克布拉，鸠拉正在赶来的路上吧。”布莱恩眉头一皱道。

    “放心，我听的可是很仔细呢，鸠拉想要赶过来，还需要一点时间，这点时间足够了。”克布拉咧嘴说道。

    “那好吧。”布莱恩点了点头，“最好快点解决战斗。”

    “放心吧，她的剑砍不到我。”

    克布拉嘿嘿一笑，向着警戒的艾露莎四女走了过去。

    “为了金钱，其他三个女人就交给我吧。”

    禾特艾抱着书籍上前，一抬手，泥土耸动将倒地的利萨送回了后方。

    “只能上了呢。”

    艾露莎握紧了手中的骑士剑。

    “艾露莎姐请不要担心我们，我们可不会那么容易被击倒呢！”

    温蒂握着小拳头，其决心就算与艾露莎比，也不会弱上多少。

    她跟着纳兹苦练灭龙魔法，最后又通过自身的特性，研究出了一些属于自己的魔法，不断的提升自己。

    刻苦的修行，并不是单纯的想要变强，而是她在通过这种方式，让自己不断的接近林羽。

    她不想被林羽甩的太远，如果不努力的话，就连和他一起去做任务的资格都没有。因为他是S级魔导士，接的任务都是危险的S级任务，如果没有实力，她就算跟去也只能拖后腿而已。

    所以，她早就做好了面对各种强敌的准备，因为不早点下定决心的话，等面对S级任务中那些各种各样的危险时，一定会变得手忙脚乱，到时候还是会给林羽添麻烦。

    “所以，就算是六魔将军，我也不会退缩。”

    温蒂一双小手中忽然升起绿色的光芒，对着身边的三女一挥，“附加魔法！”

    三束光芒飞向三女，三女顿时感觉到身体比刚才更加轻盈，身体似乎也有力了许多，而且身周还围绕着淡淡的光芒流转。

    “温蒂！”

    三女清晰察觉到了身上的变化，惊奇的看向温蒂。

    “上吧，艾露莎姐、露西姐、朱比亚姐、就算是六魔将军，我们也绝对不会输的，因为我们是妖精的尾巴！”

    温蒂小手一挥，小脸上竟然斗志昂扬。

    “恩！”

    三女相视一笑，同时一点头。

    “真是让人感动的爱啊！但是这个世界上唯有钱才是唯一哦。”

    四女忽然感觉脚下的泥土剧烈耸动起来，然后开始变得松软。

    “不好，快闪开。”

    艾露莎提醒了一声，当先拉着露西一跃而起。

    而朱比亚则在一瞬间化成一道水流，冲上了半空。

    温蒂身上环绕着强烈温和的气流，也是冲出了化成沼泽的这片地域。

    “你的对手是我，艾露莎。”

    刚刚落地将露西放下来的艾露莎，用余光瞥到了围绕着一条毒蛇的克布拉从一侧冲了上来。

    “露西，你去帮温蒂她们，这里交给我来。”

    艾露莎快速对露西交代了一句，接着转身便迎向了冲来的克布拉。

    刷！

    艾露莎的剑原本就极快，现在身上还带着温蒂附加的BUFF，速度、力量、都有了极大的提升，自然更加快了，一般的魔导士根本就看不见剑影就已经中剑了。

    面对艾露莎这超越了音速的一刺，克布拉竟然轻易就躲闪了过去，脸上还带着轻松写意的笑容。

    “恩？”

    艾露莎微微一滞，接着又快速对着布拉克出了三剑，这三剑速度超越了第一次，同时角度还无比刁钻。她觉得就算是自己，都很难完全躲避过去。

    但克布拉竟又不可思议的躲了过去。

    “明明刚才击伤利萨时的那一剑那么惊艳！可是面对我出的这几剑，为何就这点水准？”

    克布拉眉角一杨，似乎有些失望。在躲过了最后一剑后，手中凝聚起邪恶的暗红**力，对着艾露莎一挥。

    艾露莎连忙将头一偏，一道暗红色的魔力光束从其耳边冲了过去。

    倒退出数步，拉开了一些距离，艾露莎凝神看着克布拉，心里快速思索着，“这个人的速度并不快，但是却能躲过我的剑……就像是事先知道了我的攻击轨道，所以在我的剑还未挥出之前，便已经做出了闪避动作！难道这个家伙会读心的魔法吗？”

    “呵呵……你猜的不错。”

    克布拉看破了艾露莎的心声，诡异的笑了起来。

    “你这家伙……”

    艾露莎举起了手中的骑士剑，再次冲了上去，不断挥动着手中的剑，在虚空之上留下一道又一道的寒光。

    “你是砍不到我的，因为我可以听到你的心声。”

    克布拉却是双手环胸，一边轻松写意的笑着躲避，一边道：“如果你不使用刚刚击伤利萨时的那种惊艳技巧，就绝对击败不了我……因为你的一切攻击，都会处在我的掌控之中。”

    “既然你那么想要尝试的话……”

    艾露莎的心变得沉静起来，经历了羽衣三年的教导，与之后数年的练习，她已经能快速将心中的情绪平复下来，变得空灵与集中。

    这也是使用‘心之剑技’的必要条件，如果连心都静不下来，剑如何能随心而动，心又怎么能准确的捕捉到万事万物。

    刷！

    这一剑，速度对比刚刚的速度，并没有太大的提升，可是却在克布拉惊愕的目光中，自其左臂上挥斩而过，鲜血飞溅而出。

    这还是他及时闪避的关系，否则就是胸膛被撕裂了。

    “太快、太惊艳了。”

    终于亲身体会到了那一剑的克布拉连忙后退，迅速退出了艾露莎的攻击范围，看着手臂上的剑痕。

    “我依旧能听到她的攻击轨道，可是当我听到的时候，她的剑就已经到了！她的想法难道不用经过大脑吗？在心中浮现出念头的瞬间，手就跟着动了起来，正因如此，虽然我这次的反应超越了以往，可还是被攻击到了！”


------------

第六十五章 可怕的‘剑’

    在将克布拉击退后，艾露莎却是并没有选择趁胜追击，而是连忙看向露西三女那边。

    看到只有六魔中的禾特艾出手对付三女，而三女与其对战，也是并未落在下风后，才不由松了一口气，暂时放下心来。

    “妖精女王真是名不虚传，那种‘技巧’简直太可怕了！”

    克布拉咧嘴一笑，“但对我而言，却有个弱点！”

    艾露莎神色冷然，如同利剑般的目光直直盯着布拉克，看起来并没有因为他的话而有所震动。

    “呵呵……说实话，与你近距离交战的话，就算能听到你的心声，但面对你的剑，我却反应不过来……只是，如果拼远程攻击的话，你又能怎么样呢？”

    说完，克布拉肚子突然鼓了起来。

    “这是……”

    艾露莎心中一震，脸上露出一丝惊讶。

    “毒龙的咆哮！”

    暗红色的魔法阵在克布拉嘴边亮起，随即吹出一片暗红色的毒雾，向着艾露莎飞速扩散而来。

    “竟然是灭龙魔法？！”

    艾露莎心中有些惊讶，可是动作却不慢，身上瞬间换装成‘飞翔之铠’，速度大幅度提升，加上温蒂的BUFF，她的速度一下子提升到了一个不可思议的程度，轻易躲过了这飞速袭来的大片毒雾。

    躲过毒雾的艾露莎，将惊讶压下，心灵再次变得集中与空灵，手持双刃，化作一道幻影向着克布拉冲去。

    “休想！毒龙的鳞牙！”

    大量的散片毒雾飞射向冲来的艾露莎，虽然她穿着飞翔之铠，附加着温蒂BUFF的速度，已经达到了肉眼不可见的程度。但克布拉却能听到她的心声和想法，所以施展的攻击角度刁钻异常，硬生生将艾露莎挡在了数米之外。

    “毒龙的勾爪！”

    暗红色的毒液飞速凝聚，在克布拉的右手臂上凝聚出了一条十米多长的毒液大爪子。

    呼——嗤——

    克布拉对着艾露莎挥动毒液勾爪，先是风声呼啸，随即是空气被撕裂的声音。

    暗红的大爪子迅速撕裂向刚刚躲闪过大量毒雾散片的艾露莎。

    “换装——天轮之铠！”

    艾露莎瞬间换装成仿佛由钢铁之羽制作而成的天轮之铠，脚尖一点地面，娇躯刹那间飞上半空，在躲过了毒液勾爪之后，利用铠甲的特性在空中一滞，同时一挥手中之剑，身后长剑一柄柄对着下方的克布拉飞射而去，同时自身也持着长剑，紧随着一柄柄长剑之后俯冲而下。

    “毒龙的突牙！”

    毒雾形成暗红色毒蛇大嘴，露出两只惊悚的獠牙，被克布拉一挥之下，迎向飞来的一柄柄长剑。

    嗤嗤嗤——

    长剑虽说穿透了毒雾形成的蛇口，但之后却像是耗尽了余力，一柄柄掉落在地上，而且剑身上还出现了大量的腐蚀斑点。

    艾露莎看见长剑刺穿毒雾后的样子，心中一惊，在空中连忙一个强行转身，斜着身子，暗红色蛇口从她饱满的双峰前冲了过去，看起来险之又险。

    “怎么了，拉开距离之后，就用不出那种令人叹为观止的‘剑技’了吗？”

    克布拉笑着问道，同时挥手凝聚大量暗红魔力，一片片毒液倾洒向艾露莎。

    “你也奈何不了我。”

    而艾露莎接连躲闪，开口回道。

    她也不急，反正这样拼下来，虽然她奈何不了对方，可是对方却也难以击败她。而时间拖得越长，自己这方就越有利，毕竟她坚信林羽一定会赶到，而且还有圣十鸠拉在后面。

    她一开始担心布莱恩和那个睡觉的暗夜会出手对付露西三女，但看到那两个人似乎并没有出手的意思，也就暂时放下了冒进的心思。

    “不试试怎么知道呢！”

    克布拉诡异一笑，随即魔力凝聚，对着艾露莎的方向一抓，“毒龙的双牙！”

    两条暗红色的毒雾巨牙尖刺从艾露莎脚下猛地窜出，但艾露莎早就警觉，在半空中一个后空翻，躲过了两道巨牙的突刺。

    但巨牙由毒雾所化，在空中随意改变了一个方向，便又对着艾露莎飞袭而去。

    “没用的。”

    艾露莎落地，双脚点着地面，弯腰直接向前冲去，两道巨牙从她脑袋上方冲过。

    再次躲过了两道巨牙攻击的艾露莎毫不停留的向前急冲，而她的前方自然就是布拉克。

    “你过不来……”

    布拉克双手快速凝聚魔力，可是一道剑光飞来，让他慌忙的闪身躲过，脸上露出一丝愕然。

    “又是那种可怕的技巧吗！当我听到的时候，她丢出的剑几乎就快要刺到我了，害的我一阵手忙脚乱，但至少有了一点点的反应时间，不至于再被剑所伤！”

    “虽然没有伤到你，但这却给了我接近你的机会！”

    艾露莎冲到了克布拉的身前，竟然仿佛看透了克布拉的想法一般，冷然回道，同时抬手就要对着眼前这个毒之灭龙魔导士挥出长剑。

    可是突然，克布拉的嘴角裂开一道夸张的微笑。

    艾露莎自然也发现了异样，手中的剑随心而动，在空中划出一道美丽的痕迹向后斩去。但同时，前方的克布拉手中暗红毒雾凝聚，拍击向艾露莎。

    “你刚刚丢掉了一把剑呢！”

    克布拉露出了胜利般的笑容。只有一把剑的艾露莎攻击身后的话，就会被他的魔法击中，如果攻击他的话，就会被身后的毒牙咬中。

    嗤——嗤——

    艾露莎向后斩出一剑，将飞来的毒蛇击飞了出去，同时另一只手反手一刺，原本那空空如也的手中蓦然出现了一把长剑，刺入了从背后攻击的克布拉腹部。

    “额……”

    克布拉嘴里吐出一口鲜血，看着被剑刺入的腹部，愕然道：“……竟然连换装都能运用那种‘技巧’！”

    他原本以为那种随心而动的技巧，只能运用在攻击上，没想到换装时也能运用！

    当他听到了艾露莎想要换装出长剑，反手一刺的时候，艾露莎换装出的长剑已经刺入了他的腹中。

    完全不需要经过大脑指令的攻击，心中刚刚浮现出念头的一刹那，双手便已经有了行动！

    “艾露莎·舒卡勒托……真是可怕……”

    克布拉仰头倒下，失去意识之前，心中想道。


------------

第六十六章 下了多大决心？

    “克布拉竟然败了！”

    布莱恩有些愕然，脸上以及贯通胸前的黑色纹路缓缓消失了四道。

    “四道……”

    他看向露西三女的方向，那里的战斗也已经结束了，六魔之一的禾特艾在三女手中败落。

    温蒂的天之灭龙魔法，运用的绝不逊色于纳兹，小小的身体里蕴藏着强大的魔力，再加上绝对不算弱的朱比亚，有两女主攻。

    露西则召唤出了处女座芭露歌在一旁辅助，因为芭露歌擅长操纵土属性的攻击，所以在与擅长土魔法的禾特艾的战斗中，起到了不小的辅助作用，时常导致禾特艾的攻击事倍功半，直至被三女击败。

    “妖精的尾巴！”

    布莱恩看着站在自己前方不远处汇聚在一起的四个美少女。脸上露出震动之色。

    通过克布拉的告知，他知道六魔中的安杰儿，就是被妖精尾巴中的S级魔导士林羽抓住了。而利萨、克布拉、禾特艾竟然也败于这个公会之手，明明蛇姬之麟和青色天马是如此不堪一击！

    “干得好，温蒂、露西、朱比亚。”

    集中在一起的四女相视一笑。

    “现在六魔就剩下两个人了。或许我们根本就不用等林羽过来，就能将六魔收拾了。”

    在配合温蒂和朱比亚击败了禾特艾之后，露西心里也升起了自信，有些跃跃欲试的道：“到时候等林羽过来的时候，让他大吃一惊！”

    “恩。”

    温蒂和朱比亚的眼神一亮。想起到时候说不定会让林羽刮目相看，两女顿时也变得斗志高昂起来。

    “不要轻敌，就算对方只剩下两个人，可是我的心却告诉我，更加不能大意呢！”

    艾露莎盯着布莱恩和一直在睡觉的暗夜，心中反而升起了更大的警惕，因为这两个人让她感觉到了压抑。

    “没办法了，只能暂时撤退了！虽然只要叫醒暗夜，收拾这几个女人大概没有问题，但是考虑到鸠拉的关系，还是先撤退吧，不过我们六魔经过这次大意，下一次一定会以更加完美的姿态出现，将这些自以为能代表光明的讨厌蛆虫们送葬！我们必将得到涅槃，谁都不能阻止！”

    布莱恩猛地抬起手，对准了四女，让人震颤的黑暗魔力疯狂凝聚。

    “小心。”

    “常暗回旋曲！”

    邪恶的幽绿光芒分成四股对着四女猛然冲击而去。

    “哇啊啊啊……”

    四女只有露西一阵手忙脚乱，但是一道身影忽然从一旁闪身而来，一把将她抱入怀中，跳跃着躲闪开去。

    “谢谢你，芭鲁歌。”

    露西被芭鲁歌抱在怀中，拍了拍胸口，一副后怕的样子。

    “不用谢哦！公主，只用惩罚我就行了。”

    芭鲁歌长着一张甜美的面孔，但每次从她嘴里说出的话，都让露西一阵无奈。

    “大家都没事吧。”

    不远处传来艾露莎的声音。

    “没事，艾露莎姐。”

    “朱比亚也没有受伤。”

    温蒂和朱比亚走上前，摇了摇头，表示没事。

    “我也……能先将我放下来吗？芭鲁歌。”

    “记得要惩罚我哦！”

    “不要再说了。”

    露西连忙一挥手中的黄金钥匙，将芭鲁歌送回了星灵界。

    “看来这里在刚刚经历了一场激战呢。”

    一个声音从身后的树林中传出，让四女神色一喜，连忙转身看去。

    接着就看到林羽用一根藤蔓牵着六魔之一的安杰儿悠闲的从林中走了出来。

    “林羽你来的正好呢，六魔还剩下两个……不见了！”

    艾露莎连忙打量了一下四周，不但是布莱恩和那个暗夜消失了，就连受伤的利萨、禾特艾以及克布拉也消失了。

    “难道说，你们将六魔中的其他五魔击退了吗？”

    林羽有些惊讶，他看着躺在地上的青色天马三人以及蛇姬之麟的里昂和雪莉，猜测出这些人在这场战斗中，多半还未出手就已经被击倒了。

    而面对六魔将军中的其余五个人，四女竟然毫发无损，看起来更是击退了布莱恩他们，说实话，这还真的有点出乎他的预料。

    “怎么会？！首领他们竟然会被这四个女孩子击败吗？”

    安杰儿瞪大了美眸，露出不敢置信的神色。

    “我们击败了三个，剩下那个首领和暗夜，就在刚刚突然撤退了。”

    艾露莎解释道。

    “难道说，就凭你们四个便击败了克布拉、禾特艾、利萨吗？！”

    安杰儿难掩心中震惊之情，忍不住开口问道。

    “那当然了。”

    露西略显自得的笑道。

    “林羽你没有及时跟来的原因，便是因为她吗？天使安杰儿，难道你途中遭到了她的袭击？”

    艾露莎看着被藤条捆缚住的安杰儿，向林羽开口问道。

    “事情是这样的……”

    林羽当即将安杰儿假扮一夜混入他们其中，接着又偷袭了鸠拉的事情告诉了四女。

    “竟然会有人假扮一夜？！”

    艾露莎顿时震惊的看着安杰儿，眼中露出佩服之色。

    “你那是什么眼神……”

    “我根本就不敢想象，竟然会有人复制一夜！”

    露西汗流满面的道。

    “喂……我是用双子座星灵的复制能力……”

    “原来如此，因为你料定众人都不会仔细去观察那个仿佛不明物一样的人，所以才会模仿那个人吗！这样根本就没有露馅的可能，真是个完美的计划。”

    朱比亚惊叹的分析道：“不过在复制那个人之前，你也一定是下了非常大的决心吧！”

    “……你们也给我适可而止一点吧！”

    安杰儿额头上满是十字路口，“你们给我听清楚了，我是让双子座星灵变成了那个人，而非是我，因为就算下再大的决心，也不可能会有人能鼓起勇气变成那副样子的吧！”

    “这个……”

    四女顿时思考了一下，接着纷纷点头，“恩，你说的有道理。”

    “我似乎听到了有美女在谈论我的帅。”

    一个满脸青肿的猪头不知从那钻了出来，站在不远处摆着奇葩的造型，双眼深沉的看着艾露莎几女。

    “……”

    “林羽先生，看来我来晚了一步，强敌已经被你击退了吗！”

    鸠拉拄着锡杖走上前来，看着破败的场地开口说道。


------------

第六十七章 林羽出手

    “这并不是我的功劳，当我赶到的时候，敌人已经被艾露莎她们击退了。”

    林羽却是摇了摇头。

    “鸠拉先生。”

    “一夜大哥。”

    鸠拉和一夜连忙看去，这才发现倒在地上的一众人。

    “里昂、雪莉。”

    鸠拉大吃一惊，连忙来到两人身边，蹲下身子查看了一下两人的情况，发现伤势并不是太严重后，才松了一口气。

    “这是何等的失态！”

    一夜摆着奇怪的造型来到了tRYmen·s三人身前。

    “对不起，一夜大哥，给你丢脸了。”

    三人勉强的抬起头，脸上露出羞愧之色。

    “那个，他们之前不是还在叫一夜大人吗？”

    露西迷糊的开口道。

    “你就别管他们了。”

    林羽忍不住吐槽道。

    “没关系，只要闻了我这个止痛香气，你们便能再一次恢复青春活力。”

    一夜深沉无比的说着从腰间拿出一瓶试管，拔开盖子，一缕青气飘散而出。

    闻到这股香气的tRYmen·s三人以及里昂和雪莉顿时感觉身上的疼痛竟然消散一空。

    “一夜大人，真是太感谢你了。”

    tRYmen·s感动的看着一夜。

    一夜装作一副没什么的样子，摆着手，一副我是淡泊名利的高人模样，若非他依旧是鼻青脸肿，林羽差点就信了。

    “又换回称呼了。”

    露西无语的道。

    “你比他们更无聊！”

    夏露露怀抱双手傲娇的道。

    “这次真是要感谢艾露莎小姐你们，如果没有你们，后果恐怕不堪设想。”

    了解了事情经过的鸠拉向着艾露莎四女感谢道。

    “没什么……”

    “艾露莎，为了报答你救了我们公会的同伴，我决定以身相许……”

    “别靠近我！”

    伴随着‘砰’的一声，一夜飞了出去。

    “接下来我们该怎么做呢？林羽先生。”

    鸠拉看了一眼飞出去的一夜后，若无其事的转头看向林羽问道。

    “这个要问我们的俘虏。”

    林羽却是将目光转向安杰儿。

    “……反正我之前便已经算是背叛了六魔将军，现在告诉你们我们暂时的据点在哪里也没什么，但是布莱恩恐怕已经知道了我会叛变，所以他们还会不会去那个据点中，这我就不敢肯定了。”

    安杰儿轻叹一声说道。

    “不管在不在，都要去看一看。”

    林羽说道：“我们这次的任务就是阻止六魔将军掌握涅槃，同时消灭他们，就算是一点蛛丝马迹也不能放过。”

    “恩。”

    众人都没有异议的点了点头。

    随即11个人加上一只猫，踏入树海之中。

    树海中的树木苍劲弯曲，每一棵都仿佛虬龙一般雄壮，枝繁叶茂，最是适合藏人。

    当林羽一众人来到这片地域之时，一个个穿着打扮都非常古怪的家伙从一棵棵苍劲古树后面，或者枝干间冒出头来，一眼望去，四周一片密密麻麻，全是人影。

    他们一个个狞笑着盯着下方的11个人，一看就是来者不善。

    “这些人是怎么回事？”

    露西有些惊讶的道。

    “应该是六魔将军麾下的附庸公会。”

    林羽开口解释道。

    “敌人不仅仅是六个吗？”

    艾露莎好看的眉头轻轻一蹙，手中变化出一把长剑。

    “这么多人，就算我们能击败，恐怕魔力也几乎会消耗殆尽……”

    白夜之响皱眉说道。

    “至少由三、四个公会的成员组成，人数太多了。”里昂凝重的道：“但我们已经没有退路了，只能战！”

    “就交给在下吧。”

    鸠拉这个时候突然说道。

    “鸠拉先生！”

    雪莉担忧道：“在这样一片环境中，就算是鸠拉先生要解决这些人，恐怕也会消耗非常大的魔力吧，你可是我们的王牌啊！在这里消耗了大量的魔力，之后面对六魔将军恐怕会很不利。”

    “没事，有妖精尾巴的诸位在……”

    “交给我吧，在这样一片环境下，我的魔法是最适合的。”

    林羽却是打断了鸠拉的话，上前两步，将手贴在一棵树上。

    “他想做什么？”

    那些六魔将军旗下公会的成员们，不解的看着林羽的行为。

    “管他呢，兄弟们，给我上！”

    “喔喔喔喔喔……！”

    影影绰绰的人影从半空中、地面上、自四面八方冲向林羽他们，看起来情况颇有些险峻的感觉。

    青色天马的众人和蛇姬之麟的里昂还有雪莉都已经摆好了架势，准备使用魔法了。

    只有妖精尾巴的四女相信林羽，没有出手的意思。还有了解到林羽实力冰山一角的鸠拉也没有选择出手。

    林羽将手抵在树上，轻笑了一声。

    然后就看到一棵棵大树竟然蜿蜒着扭动起来，这一刻，整个森林仿佛活了一样。

    无数道枝干枝条仿佛蟒蛇一般窜了出来，将这些从四面八方冲来的人一个个全部捆缚住，就这样吊在半空。

    同时，周围的树木上盛开了一朵朵娇艳的花朵，清香的花粉从这些花朵中弥漫而出，笼罩了被捆缚起来的这些人，这些人原本还想靠魔法挣脱，可是吸入这花粉之后，一个个尽皆陷入到了沉睡之中。

    “这……”

    青色天马的几人和蛇姬之麟的里昂还有雪莉都惊呆了。

    当然，还有安杰儿，也是震惊的呆立当场。

    就连艾露莎四女都有些惊愕，抬头看去，入眼全部是被吊在半空熟睡的人。只是粗略一看，便不下200，一眼望去，看起来倒是颇为壮观。

    “林羽先生的魔法，真是神鬼莫测！”

    鸠拉惊叹的看着林羽，眼中露出一抹钦佩。

    “在这样的环境下，做到这一点根本就不值一提。”

    林羽将手从树干上收回，淡笑说道。

    “好了，继续出发吧。”

    众人再次前行，不过这一次，众人看着林羽的眼神就有些怪怪的了。

    青色天马的tRYmen·s三人，以及里昂和雪莉，他们看着林羽的眼神，就仿佛看着鸠拉时一样，眼中带着敬畏。

    “据说s级魔导士林羽是妖精尾巴的最强后补，唯一能与那个吉尔达斯一较高下的存在！看来这个传闻一点都不假！”

    白夜之响暗暗想道。

    “真是可怕的魔力，刚刚那一瞬间，仿佛将整个树海都操纵了一般。”安杰儿直到现在还难以平复心中的波澜，脑中浮现他曾说过的那句话，“你们六魔对我而言，随手可灭。”。

    “现在我有点相信了。”
------------

第六十八章 分队行动

    在一片山谷上方，林羽一群人站在峭壁之上。

    从这里看着山谷中，还能看到历史的遗址残骸，几座破旧无比的建筑零散坐落。

    “这里曾是古代人的都城，而那个洞窟，则是当村里人举行祭神仪式的时候，巫女便会闭关其中，从而得到神谕的地方。”

    安杰儿指着开在山谷中，峭壁上的洞窟开口说道：“而我们原本制定的据点，就是在这里。”

    “看起来六魔将军他们并没有来这里呢。”

    林羽开口说道，当先下到了山谷中，向着洞窟内走去。

    “林羽先生，别鲁莽，敌人是狡诈的暗黑公会，或许布下了陷阱，还是小心为妙。”

    鸠拉跟上前，看着四周的环境，眼中带着警惕。

    “还真是一套处在光明中的嘴脸啊！张口闭口狡诈的暗黑公会！”

    安杰儿冷笑道：“正是因为如此，我们才想启动涅槃，让这个世界进行一次反转。”

    “身为俘虏，居然还那么嚣张。”

    林羽反身给了安杰儿一个手刀。

    “呜……”

    安杰儿愤恨的盯着林羽。

    “话说回来，涅槃到底是什么魔法？为什么你们那么想要得到它？”

    露西举起手，疑惑的问道。

    “哼，可以让光明与黑暗交换的魔法。”

    众人神色一变。

    “说清楚一点！”

    艾露莎面容一肃道。

    “意思很明显，转换人心中的光明与黑暗。当涅槃的效果传遍全世界之后，心中越光明的人，就会变得越黑暗。”

    安杰儿淡笑着说出了这种对于其他人而言绝对惊悚无比的话。

    鸦雀无声，艾露莎、鸠拉他们瞪大了眼睛，瞳孔一缩。

    “必须……要阻止！绝对不能让六魔将军启动涅槃！”

    艾露莎眉头紧锁，神色严肃无比的握紧了拳头。

    其他人眼中也都多了一抹焦虑。

    “放心吧，可以肯定的是，首领他们现在还没有找到涅槃。”

    安杰儿出声说道。

    “你们六魔难道就没有特别的寻找方法吗？毕竟，想要在这片偌大的树海中找到一件东西，可不是那么容易的事情。”

    林羽怀抱双臂，走在最前面，开口问道。

    “这个我倒是不清楚，有或没有，恐怕只有首领知道。但以我的判断，这个寻找的方法应该是不存在的。”

    安杰儿摇了摇头回道。

    说话的同时，林羽当先踏入了略显黑暗的洞窟之中。

    洞窟并不大，众人仔细的搜索了一遍，最后自是什么也没有发现。

    “洞窟里并没有找到较新的痕迹，看来六魔他们并没有来这里呢。”

    白夜之响开口说道。

    “预料之中，毕竟现在的六魔将军中三个主力处于虚弱的状态，还有一个被生擒，他们自然会非常警惕。”

    一夜摆着让人想踹他的姿势深沉说道。

    “那我们接下来该怎么办？”

    艾露莎握着小拳头，担忧的说道：“如果被他们找到涅槃，顺利启动了这种魔法，这个世界真不知道会变成什么样子。”

    话落，她猛地看向林羽，眼中的神色很明显，就像在说，你赶快给我想个办法出来。

    “女王式的压迫感！”

    林羽无奈一笑，想了想道：“涅槃这种被古代人封印起来的禁忌魔法，想要启动的话，必定会造成非常恐怖的声势，这声势一定瞒不过处在树海中的我们。不过为了以防万一，我们还是主动出击的好，或许能早六魔一步找到这个魔法。

    当然，找寻魔法的同时，我们也要顺便去寻找六魔的踪迹，毕竟我们的任务，便是消灭六魔将军。”

    “言之有理。”

    鸠拉双眼，点头说道：“这样的话，在下提议，我们应该把握手上的优势，六魔将军现在只剩下了五位，且还有三个陷入了虚弱之中，如果他们没有特别的寻找方法，我们要比他们有利的多。所以在下认为，我们应该将队伍分成三队，这样能将优势最大化。”

    “恩。”

    艾露莎点头道：“不过分化队伍是极为危险的，容易被逐个击破，所以每个队伍，都要拥有着强大的战力才行。”

    “青色天马、妖精的尾巴以及蛇姬之麟，正好。”

    一夜摆着造型说道。

    “可以，正好比试一下那个公会能当先找到六魔将军和涅槃。”

    里昂点头说道。

    “……你们开心就好。”

    林羽看着众人都无意义，摊了摊手说道。

    妖精尾巴有艾露莎，而且温蒂和朱比亚也绝对不能小看，露西的战力不算强大，可关键时候星灵们也能排上点用场，何况还有他在，所以他们这一队是绝对安全的。

    蛇姬之麟有鸠拉这个圣十在，里昂的实力也不能小觑，就算遇到六魔将军，也不是没有一拼之力。

    而青色天马……这四个人遇到六魔将军的利萨多半就要集体玩完，遇到暗夜和布莱恩更是没戏。

    不过看他们一副完全没有自觉的样子，林羽也懒的去说什么。

    就这样，三队人从三个方向再次扎入茫茫树海之中。

    不过一直到黑夜降临，众人都没有寻找到有用的线索。

    在一株巨大的树木下方。

    林羽与艾露莎四女以及俘虏安杰儿围坐在一起，中间点燃着篝火。

    因为安杰儿的星灵钥匙都被林羽给没收了，失去了威胁性的她，也被解开了束缚。

    林羽正拨弄着篝火，在篝火旁烤着鲜美的飞禽肉。

    坐在他旁边的温蒂眼中浮现出怀念之色。记得当初与林羽第一次相见的时候，她被天空中传来的巨响吓晕了过去，醒来闻到的香味，与现在何其相似。

    她托着双颊，静静看着林羽帅气的侧脸，一时间看的有些痴了，精致的小脸在篝火的映衬下，显得极为红艳。

    “别担心了，小艾露莎，放心吧，有我在，涅槃就绝对启动不了。”

    林羽看着坐在一旁，明显心不在焉的艾露莎，无奈一笑。

    想要找到六魔将军何其容易，只要一个念头，他的精神力量便能覆盖整个树海。

    但他一直都没有这样做，抱着玩闹的心态，只是看着艾露莎这个样子，他觉得还不如早点将这件事情解决算了。


------------

第六十九章 蛊惑魔法？

    因为黑夜中的树海几乎伸手不见五指。

    所以就算艾露莎想要继续搜寻也是有心无力，同时得到了林羽保证的她，心里也放松了许多。

    所以几人便在林羽利用魔法搭建的小木屋中休息了一宿。

    一夜相安无事。

    直到天色微亮时分。

    半个小脑袋从一间独立的木屋中探出，左右看了看，发现四周没人之后，连忙从屋内蹑手蹑脚的走了出来，接着偷偷摸摸的想要钻入树海之中。

    “你这样在树海中乱走，可是非常危险的行为。”

    安杰儿的娇躯猛然一僵，然后缓缓转过身，抬头看向声音传来的方向。

    在微微的灰暗中，她看到那一株大树之上，树干与树枝的交叉点，正靠坐着一个蓝色长发的少年，不用说，这个人自然就是林羽了。

    他闭着眼，随意的靠在树干上，看似正在闭目养神。

    “难道说……你这一夜都是在那种地方度过的吗？”

    安杰儿脸色有些僵硬的道。

    “当然了，女士都在睡觉的时候，作为男士，自然要承担起守夜的工作。”

    林羽睁开眼睛看向安杰儿，轻笑道：“你刚刚的行为可是非常危险呢！失去了钥匙的你，要怎么才能在野兽纵横的树海中生存下去呢？”

    “切，那是我的事情。”

    安杰儿一撇嘴，无奈的看着林羽道：“倒是你……我们就打开天窗说亮话吧，你到底想怎么处置我？”

    “恩。”

    林羽想了想，“按道理来说，我应该将你送到评议院关起来……”

    安杰儿脸色一变。

    “但是鉴于你的态度诚恳，也很合作，所以……我各人决定这次事件了解后，就放你离开好了。”

    “诶？”

    安杰儿有些不敢相信的看着林羽。

    “别在升起逃跑的念头了，在这种树海中，你一个失去了钥匙的小小星灵魔导士，可是非常危险的。”

    林羽笑着道：“事情了解后，我会将你送出树海的。”

    安杰儿看着林羽脸上的笑容，脸颊微微一红。

    “你说话当真？”

    “说一不二。”

    林羽淡淡回道，同时精神力量悄然而出，一瞬间覆盖了整片树海。

    整个树海内的一切尽在他的掌握之中，就算是一只蚂蚁都休想逃过他的探查。

    “噢？那个就是涅槃吧。”

    在林羽的感知中，在距离此地约有数里之外。

    那里有一个小型的盆地，而在这个盆地正中央，有一株奇特的黑色古树，粗壮的树干比之树海中的任何一株看起来都要苍劲，黑色的枝叶也极为茂盛。

    而在这株树的四周，则耸立着数十根石柱。

    这些石柱上刻画着古代的文字，黑色的芊细光束从这些石柱上射出，将中间的黑色古树捆锁了起来，看样子这就是封印了。

    不过在林羽的感知中，六魔的首领布莱恩此刻竟然就站在这座盆地中，将手放在一个石台上，石台正散发出微微光芒，石柱上的古代文字正缓缓变淡。

    看样子是在破解封印，而且照他破解的速度来看，多半不用一时半刻便能将涅槃解放出来了。

    “竟然被他们先一步找到了涅槃呢。”

    林羽眉头一蹙，同时他还看到，鸠拉带着里昂和雪莉，呈直线向着那片盆地行去。而在前方等着他们的，是苏醒过来的暗夜。

    “暗夜的魔法有些诡异，就算是鸠拉，在不知道的情况下，恐怕也要措手不及。恩？这三个家伙……”

    林羽还看到了克布拉、禾特艾、还有利萨这三人竟然没有守在盆地外，而是出现在了他们数百米外，还在继续向着此地行进。

    “难道是来报复的吗？”

    林羽脸色有些古怪的猜测道。

    心情有些复杂的安杰儿正坐在一株大树下，透过茂密树叶间的缝隙，看着微微发亮的天空。

    她有些搞不清楚自己的心情了，因为很乱，林羽那在微亮的夜色下，露出的笑容，竟然在她心中、脑海里仿佛挥之不去了一样。

    “怎么回事？”

    她捂着胸口，心脏在快速跳动。

    “可恶的家伙，一定是用了什么魔法蛊惑了我！”

    安杰儿暗暗咬牙，身处在暗黑公会，她自然听说过有些魔法能蛊惑人心。她觉得林羽就是用了这种魔法，扰乱了她的心，这让她有些惶恐。

    “我绝对不会屈服的，一定要坚守本心。”

    “安杰儿。”

    突然，不远处的黑暗中传来一个熟悉的声音。

    听到这个声音的安杰儿，神色一变。

    “克布拉！”

    克布拉、禾特艾以及利萨从黑暗中走出。

    “有意思！”

    克布拉的耳朵动了动，脸上的表情突然变得有些怪异起来，“安杰儿，我听到了呢！你的心声和想法！”

    “克布拉，你竟然擅自听取我的想法！”

    安杰儿秀眉一蹙。

    “我只是想要确认一下，你是否完全背叛了六魔将军，现在看来，你已经没救了呢！安杰儿。”

    克布拉摇头一叹，眼中闪过一抹伤感。

    说实话，他们五个人被布莱恩从乐园之塔带出来，一起生活了七年，他们之间还是存在着羁绊的。

    安杰儿的背叛，让他们心痛而又愤怒。

    “我受到了林羽魔法的蛊惑，他想要将我再度变成奴隶，那个可恶的家伙！”

    安杰儿握着小拳头愤愤的道。

    “你是那样想的吗？”

    克布拉古怪的道：“也对，喜欢这种心情被称为魔法也无可厚非，因为那种心情会让人失去判断的能力。”

    “喜欢？！”

    安杰儿的心灵一颤，“我喜欢林羽？”

    她瞪大了双眼，眼神闪烁不定。

    “不是的，一定是你搞错了，我怎么可能会喜欢那个家伙……”

    安杰儿连忙慌乱的摆着手。

    “原本还想带你回去的，安杰儿……”

    克布拉摇了摇头。

    “这个世界唯有钱才是真理……”

    禾特艾抬起了手，魔力凝聚，“绝不允许有一样东西可以超越在金钱之上，那怕是感情也不行呢，安杰儿。”

    哗！

    安杰儿脚下的土地仿佛泥浆般崩散开来，从四周一冲而起，向着中央的安杰儿冲击而去。

    “不要……我……”

    安杰儿惊慌的想要躲避，可是她的一对小腿身陷泥潭，没有钥匙在身，只凭着纤弱的身子，想要在这种情况下躲避开去，简直是痴人说梦。

    看着从四周半空冲击而来的大地，安杰儿眼中露出一丝绝望。

    “要死了吗！”


------------

第七十章 木人

    化作泥沼的大地从四面八方向着中间的安杰儿冲击而来。 x

    软化了的泥土看似没有威胁，但快要刺在安杰儿身上时，泥沼快速硬化，凸出的十多根狰狞土刺，让安杰儿完全绝望。

    凭她纤弱的身体，如何能阻挡这十多根来势汹汹的狰狞土刺，如果被刺在身上，一瞬间就会多出十多个前后通透的窟窿。

    死亡的气息已经侵占了她整个内心。她没想到最后竟会死在同伴手中。

    “或许这便是身处黑暗的下场……”

    最后的最后，安杰儿想到。从一开始为什么会堕入黑暗之中呢？

    因为这便是她的命运，被抓到乐园之塔的那一刻，便注定了的命运。

    她无法改变，所以她的祈愿是，像天使一般消失于天际。

    愿天使的圣洁能带走自己这一身的罪恶。

    安杰儿只是一个代号，她还记得自己真正的名字，‘空乃阿古丽亚’。

    这是一直被她深埋于心中的唯一净土，是她不愿用黑暗污染的最后一丝光明，因为这个名字，连接着她和妹妹美好的回忆。

    当有一天，她能坦然的重新拾回这个名字，或许便能直面自己的妹妹了！

    而在面临死亡前的这一刻，她真的很想再看一眼自己的妹妹，自己在这个世界上的唯一亲人。

    “雪乃……对不起……”

    安杰儿认命的闭上了眼睛。

    刷！

    一道风声呼啸而来，吹拂起她的白发。

    “那个啊，我已经和她说好了，这次事情了解之后，会放她离开来着，如果她就这样在我眼皮子底下被你们杀掉的话，我岂不是就要食言了。”

    安杰儿猛地睁开眼睛，呆呆的注视着挡在自己身前的这个背影。

    心中涌起一股陌生无比的暖流，眼中竟然涌出了泪花，她咬着牙。

    “为什么，为什么不早一点出现……早一点出现的话，早一点出现的话……如果那个时候有个人能保护我们姐妹的话……”

    “你就是妖精尾巴中的林羽吧……我果然听不到你的想法！”

    克布拉的脸上露出凝重之色。

    “好快的速度！”

    利萨神色震动的看着林羽，刚才这个人是怎么出现的？他竟然完全没有察觉到！

    “一下子就击碎了我的魔法呢！”

    禾特艾的眼神也郑重了起来。

    “林羽。”

    身后传来艾露莎的声音，然后就是几个脚步声。

    听到动静的艾露莎四女连忙从小木屋中冲了出来，来到了林羽的身旁。

    “是你们几个？”

    四女有些惊讶的看着克布拉他们。

    “你们为什么会出现在这里？”

    艾露莎手中出现了长剑，凝眉问道。

    “当然是来报昨日的一箭之仇了。”

    克布拉咧嘴一笑道：“败给你们的耻辱，自然要用胜利弥补回来，这还用说吗？”

    “昨日败给你们，我倒是并不觉得屈辱……但这个世界上能赢到最后的，必然是有钱人呢。”禾特艾摊开双手笑道。

    “来竞速吧！”利萨微微弓起腰，一副随时准备冲上来的样子。

    “昨日能击败你们一次，今天就能击败你们第二次！”

    艾露莎手持长剑，英姿飒爽。

    温蒂、朱比亚也做好了战斗的准备，露西的神色也认真起来，拿出一把黄金钥匙。

    “不，这场战斗交给我。”

    林羽上前一步，挡在四人身前。

    “唉？你一个人吗？”

    露西怔然问道。

    “让我们一同作战吧，这样快一点，毕竟我们现在可没有那么多时间浪费在这里。六魔的首领和那个暗夜可是一直都没有现身，我怕他们会先一步找到涅。”

    艾露莎开口道。

    朱比亚和温蒂也点了点头。

    “……好吧。”

    林羽摇头轻轻一笑，看向克布拉三人，“准备好了吗？”

    “切！被小看了吗？”

    克布拉一咬牙，眼神阴骘的看着林羽，就如毒蛇盯上了猎物一样。

    “让我看看你到底有多大的本事毒龙的勾爪！”

    话落，克布拉抬起右手便向着林羽挥来，暗红的毒液凝聚成三道大爪子，撕裂的空气呼哧作响，威势极为不凡。

    “小心！”

    让林羽略显意外的是，这声饱含担忧的提醒，并不是出于艾露莎四女，而是安杰儿。

    “林羽，别硬砰，那个毒非常恐怖！”

    艾露莎也连忙出声提醒道。

    “妖精女王，你的对手是我，让你见识一下我的终极速度吧！”

    在艾露莎出生提醒的时候，利萨的声音突然自她身旁响起。

    “林羽哥，我来帮你天龙的…啊…”

    温蒂正想帮助林羽的时候，突然感觉脚下一空，泥土化作了泥沼向着两边分开，接着冲天而起形成两道巨浪，向着失去平衡的温蒂、朱比亚还有露西拍击过去。

    “来继续我们昨日的战斗吧，但这次胜利的一定会是有钱人。”

    禾特艾伸出手，笑呵呵的控制着魔法袭向温蒂三女。

    “认真一下吧。”

    林羽看着呼啸而来的暗红色勾爪，抬手在虚空上轻轻一压。

    无形的精神力量透体而出，先是挥击而来的暗红勾爪寸寸崩断，接着是拍击向温蒂三女的泥沼轰然崩解。

    接着在众人还没有反应过来之际，林羽一跺脚。

    地面猛地暴碎，剧烈的声势让艾露莎她们猛地一惊，接着在她们震撼的目光中，一个巨大的脑袋破土而出，而她们就站在这脑袋上，被带着冲上了半空。

    只是一刹那，艾露莎她们的视野就完全改变了，身处在距离地面百米高的半空中，眼前变得一片开阔。脚下踩踏的是一个木制巨人庞大的脑袋，往下看，还能看到地面上因为巨人的出现而向四周掀起的狂风，肉眼可见的吹卷着尘埃向着四周扩散而去。

    女孩们呆呆的看着四周。

    “这……”

    就连艾露莎一时间也不知道该说什么了。

    “造型魔法可以达到这种程度吗？”

    她们的脑袋有些发懵。

    林羽没有理会惊呆的少女们，看向一个方向，念头一动，脚下的木人一跃而起，狂风呼啸，吹拂而来的时候，却被无形的力量挡住了。

    轰！

    只是一个起落，木人便跨越了数百米的距离，落在地上的时候，造成的声势将一株株古树都掀飞了出去。


------------

第七十一章 涅槃解封

    轰！

    百米高的木人在树海中跳跃，每一次落地都像是地震了一般，掀起一阵阵狂风呼啸。

    “林羽，你这是？”

    虽然百米的木人让艾露莎有些震撼，但她不止一次见识过马卡洛夫的巨人化，以及羽衣的须佐能乎，所以她很快就清醒了过来，不解看着向前行进的木人问道。

    “去藏着涅槃的地方。”

    林羽回道：“我昨天不是答应过你吗，绝对不会让涅槃启动的。”

    “你发现涅槃的位置了吗？”

    艾露莎脸上露出欣喜。露西、朱比亚、温蒂还有安杰儿四女也将目光投了过来。

    “恩。”

    林羽点头，“不过先发现他的是布莱恩，他现在正试图解开涅槃的封印。”

    “什么？！”

    艾露莎瞳孔一缩。

    “不过没什么，就算解开了封印，但想要真正启动涅槃，也是需要时间的，在这个时间内，只要将涅槃毁掉，就什么事都没有。”

    林羽开口安慰道。实际上，如果不是安杰儿面临危机，他刚才就一个念头，出现在那处盆地中了。

    不过实在是没什么好担心的，反正有他在，六魔将军的命运从一开始就注定了。就算真正启动了涅槃也是一样，毕竟他们面对的，可是他这个六道巅峰的存在。

    如果不是不想让艾露莎四女担心，他连出手的心思都没有。交给几女练练手，当做她们成长的踏脚石，他原本就是这么想的。

    “既然林羽你这么有信心，我也就不说什么了，反正一切都交给你了。”

    艾露莎轻轻呼出一口气说道。

    “呵呵，偶尔被你依靠这么一下，这感觉倒也不赖呢，小艾露莎。”

    林羽转头略带一丝调侃的看着艾露莎。

    “唔……”

    艾露莎的俏脸微微一红。

    盯~~~~~

    下一刻，林羽便察觉到了三道目光的凝视。

    “额！”

    林羽的笑容一僵。

    “林羽大人，朱比亚也想依靠一下林羽大人的肩膀呢！”

    朱比亚捂着俏脸，有些难为情的说道。

    “哼，花心……”露西有些苦恼的低声骂道。

    “林羽哥……”

    温蒂看着自己小小的身材，默默流泪。

    “温蒂！”

    夏露露无奈一叹。

    “林羽，那个……克布拉他们……”

    这个时候，一直默不作声的安杰儿突然犹豫着开口道。

    “我没有杀他们。”

    林羽回道。他倒是没有说谎，木人破土而出的时候，那三个人被掀飞了出去，只是受到了那种冲击力，就算不死也是重伤。

    “这样吗。”

    安杰儿轻轻松了一口气，放心了心中的担忧。

    放下担忧的她，看着林羽的背影，内心轻轻一叹。

    “喜欢吗……那是喜欢吗？”

    她被抓去乐园之塔的时候，才9岁，而她的妹妹才3岁。

    她真的不敢想象，只有3岁的妹妹失去了她该怎么生活下去，但庆幸的是，虽然生活极为落魄，但妹妹却依然坚强的活着，而且在她被布莱恩从乐园之塔带出来的时候，妹妹依旧固执的在那座城镇中等待着她。

    虽然找到了妹妹，但她却不敢站出来与妹妹相认，不单单是因为自己已经堕入了黑暗，没有脸面见妹妹。也是因为害怕布莱恩知道后，会强行将她妹妹也拉入黑暗中。

    所以她就这样，只能躲在暗处注视着妹妹的成长。

    每每看着妹妹在睡梦中叫着姐姐的名字，眼中滑落的泪水，醒来时的形单影只，看着别人幸福的一家眼中浮现的寂寞，她的心就撕裂一般的疼。

    她有时会想，还不如将妹妹带入黑暗中算了，这样的话，她就能和妹妹相认了，两颗心也都不用再忍受这种痛苦于折磨。

    但是想起黑暗中的残酷，她一次次否决了这个念头。

    她就这样痛苦的纠结着，直到那一天。有一个少年和少女对自己的妹妹伸出了援手，让妹妹脸上露出了发自内心的笑容。

    也让她从痛苦的纠结中解脱了出来。

    所以，从一开始，她便对林羽抱有着不一般的感情。

    “喜欢……也无可厚非呢！毕竟这次他又拯救了我！”

    安杰儿确定了自己的内心。但却只能苦涩一笑，将这份喜欢的心情深埋心底。

    “身为黑暗中的人，背负着沉重的罪恶，却喜欢上了光明之子，真是讽刺！”

    安杰儿的内心，在座的其他人自然是不知道的。

    林羽控制着木人在树海中飞驰，快速行进着，一次起跳便是数百米的距离。

    咚！

    伴随着一阵巨响，正在树海中搜寻的青色天马四个人连忙转头看去。

    然后就一阵目瞪口呆的看着一个百米高的木人从他们头顶飞跃而过。

    “……一夜大人，那是什么？！”

    圣夜之伊布呆呆的问道。

    “这个吗……”

    一夜这个时候依旧不忘摆出奇葩的造型，目光深邃的道：“不知道。”

    “我隐约看到了那个巨人头上有人……”

    白夜之响说道：“不管怎么样，我们赶快跟上去看看吧。”

    但就在此刻，天地一暗，接着一道黑色的光柱直冲天际。

    “那是……？！”

    青色天马的四人愣在原地。

    “涅槃……”

    白夜之响的额头上滴下冷汗。他是知道涅槃的，因为出发前，他们公会的首领，曾单独告知了他关于涅槃的一些事情，所以知道这道光柱的含义。

    “被解开封印了！”

    “这是……”

    正在与暗夜对持的鸠拉、里昂以及雪莉惊愕无比的看着距离自己极为接近的黑色光柱。

    “哈哈哈哈哈……涅槃终于解封了！”

    暗夜狂笑道：“你们这些光明公会一个个都快要完蛋了！”

    “这是涅槃！！”

    鸠拉的额头上冒出冷汗，看着狂笑的暗夜蹙眉道：“涅槃能转化光明与黑暗，相对的，如果我们光明一方被转化成了黑暗，而你们黑暗一方不也会被转化成光明吗？”

    “哼……可笑，你难道不知道，涅槃是可以操控的吗？”

    暗夜嘲讽的看着鸠拉邪笑道：“会被转化的，只有你们这些光明的蛆虫们喔！”

    “怎么会……”

    蛇姬之麟的三人瞪大了双眼。

    “不过看样子涅槃还未完全启动，所以在下就算是拼了命，也要阻止涅槃的启动！”

    鸠拉露出决然之色。

    就在这个时候，空中突然出现了一个巨大的阴影。

    轰！

    鸠拉他们不由抬头望去，然后就看到一个百米的巨人从空而降，落在地上时，掀起了狂风席卷，大地震颤。


------------

第七十二章 拍苍蝇

    “这是……？！”

    当飓风消散之后，暗夜和鸠拉以及里昂、雪莉震撼的看着这个比之山岳还高大的百米木人。

    “那是……林羽先生吗？”

    鸠拉双眼微眯，隐约看到了百米木人头上的几个身影，认真盯着看了一会后，他的脸上露出喜色，“是林羽先生，还有艾露莎小姐她们。”

    “还真是他们……”

    里昂深吸了一口气：“难道说，这个巨大的木人是那个林羽用魔法创造出来的吗？！”

    “这可真是太惊人了！”雪莉震撼的道：“虽然已经知道他非常强了！但再怎么说，创造出这么一个巨大的木人，也太犯规了吧？！”

    “哼……巨大的体型只能震慑普通人，就算随意挥动之下，带动的力量很强，可是打不中人也毫无意义，而且，操纵之人竟然敢暴露在我的眼皮子下……”

    暗夜从惊愕中回过神，嘴角掀起一抹冷笑，接着身影一晃，突然消失了。

    “糟糕！”

    鸠拉一惊，与暗夜过了几招的他，也认识到了他的魔法乃是极为罕见的空间魔法，不但能扭曲空间，还能通过曲折空间达到空间移动的效果。

    而现在看来，这个暗夜突然消失，恐怕又用出了空间移动的魔法。

    “——在哪里？”

    鸠拉眼神四处扫动，精神极度集中之下，感官已经达到了最敏感的程度，体内的魔力不断凝聚，随时可以形成强大的魔法。

    他不得不小心，因为面对这个暗夜，就算是他一个不小心，也可能会被击败。这是个极为难缠的对手，因为空间的魔法实在太诡异了。

    “不对，看他刚才的样子，似乎想要攻击的对象并不是我们，而是……”

    鸠拉连忙抬头看去，然后就看到暗夜的身影在木人的膝盖上一闪，接着再次消失，下一刻出现在木人的腰际，接着再次消失，再出现时便已经到了胸口的位置……但面对他的却是木人轻轻挥动的一巴掌。

    砰！

    就像是拍苍蝇，暗夜一脸懵逼的飞了出去。

    “哇……”

    暗夜口喷鲜血，虽然关键时刻，扭曲了空间，卸掉了木人一部分的攻击力度，可是剩余的力量依旧让他感觉全身的骨头都断掉了。

    这只是木人轻轻一挥手造成的结果，甚至木人脑袋上的那几个人都没有低头看他一眼，就好像完全没有注意到他一样。

    但他已经没有多余的心思去生气了，模糊的意识唯一的想法就是，那个木人的攻击为什么能击中他？

    就这么随意的一挥手，速度也并不快，可是却仿佛看穿了他的空间移动，早一步向着那个点挥出了手掌！所以他刚以出现，就感觉了一股仿佛泰山压顶般的压迫感，接着是一阵强烈的呼啸声传入耳中，他只来得及扭曲了一下空间，接着就被拍飞了。

    咻！

    暗夜在半空中就失去了意识，身子仿佛化成了一枚导弹，被庞大的力量带着，笔直的斜落而下，没入无边的树海中。

    鸠拉、里昂还有雪莉的下巴差点掉到地上。

    面对他们三人的联手，都能轻松应对的那个暗夜，竟然一下子就被击败了？被人仿佛拍苍蝇一样拍飞了出去！

    “林羽，刚刚木人是不是对着空气挥动了一下手臂？”

    “恩。”

    “有什么意义吗？”

    面对露西一副好奇宝宝一样提出的疑问，林羽摇了摇头道：“没什么，只是拍飞了一只烦人的苍蝇而已。”

    “苍蝇？”

    几女的神色有些古怪，试想着一个百米巨大的巨人挥动手掌拍苍蝇的画面。

    那也太让苍蝇绝望了，她们顿时感觉那只苍蝇是不是有点太可怜了？

    “那个……就是涅槃吗？”

    和其他几女的关注点不同，艾露莎并没有去关注那只可怜的“苍蝇”，而是看着下方盆地中，那一座发出通天光柱的钢铁堡垒。

    仿佛精钢铸造的堡垒，上面刻印着泛着光芒的古代文字，看起来就极为不凡。

    而在堡垒前方有一个人，正用惊愕的目光看着他们脚下这个上百米的木人。

    腰肩上盘绕着一节巨大木龙的百米木人，就这么出现在面前，哪怕是见多识广的布莱恩也不由一阵呆滞。

    林羽低头看着，原本的那株黑色大树被解开了封印后，正是化成了这么一座钢铁堡垒。

    这个时候，蛇姬之麟和青色天马的几个人从林中钻出，凝神看着盆地中央的钢铁堡垒。

    “没想到涅槃竟是一座堡垒。”

    “这只是刚解封的状态，如果完全启动的涅槃，应该会化作另一种形态，一座自由移动的古代城市。”白夜之响解释道：“现在涅槃施放的是黑色光柱，接着会逐渐转换成白色光柱，然后就会蜕变成最终移动城市的形态，而那个时候，涅槃便能真正启动了！”

    “移动的古代城市吗？”

    众人有些愣神。

    “那么我们现在该怎么做？”

    “解封的涅槃没有办法终止下来，会这样一直蜕变到最终的形态为止，但是，也唯有让涅槃蜕变到最终形态的地步，才能真正终止涅槃的启动。”

    白夜之响连道：“现在我们要做的就是击败六魔将军，免得等涅槃蜕变到了最终形态后，被他们抢先一步，如果被他们抢先启动了涅槃就糟糕了！”

    “这样吗？”

    鸠拉点了点头，“阻挡在我们面前的是六魔将军的首领布莱恩，就将他交给在下吧。”

    “恩。”

    众人自然是没有丝毫异议，毕竟以他圣十的实力，他们上去帮忙，也只是杯水车薪。反而可能会碍手碍脚。

    就好像与暗夜战斗的时候一样，如果不是里昂和雪莉让他分心保护，哪怕是暗夜的魔法诡异莫测，他也不会打的那么艰难。

    “不过大家都请记住，虽然现在涅槃还没有真正启动，可是涅槃的效果已经开始侵蚀周围了，大家在这期间千万不要升起什么负面情绪，否则心灵中的光明就会转换成黑暗！”

    众人的神色一变，眼神郑重的点了点头。

    “就让在下去会会六魔将军的首…额…”

    正当鸠拉下到了盆地中，向着布莱恩的方向走去的时候，一个巨大的手掌遮蔽了天空，在众人呆呆的目光中，一把将钢铁堡垒握在手中。


------------

第七十三章 揉成粉末

    “林羽，现在涅槃就在眼前，你打算怎么做？”

    艾露莎看着林羽好奇问道。

    “还能怎么做？当然是毁掉了。”

    林羽回道：“我不是答应过你，绝对不会让涅槃启动吗。”

    几女有些发懵。

    林羽也不管几女的反应，二话不说，当即控制着木人伸出遮天大手，一把将仿若钢铁铸造的城堡握在手中，看起来就像是从桌子上拿起了一个玩具似的，将涅槃拿了起来。

    “………”

    只能眼睁睁看着的布莱恩觉得自己心中有一万头***奔腾而过。

    “我日你mmp，听见没，我日你mmp！”

    不过他好歹也是六魔将军的首领，巴拉姆同盟最强的三大暗黑公会首领，心态自然不是普通人可比的。只是数息，他便平复了自己波澜翻腾的心情。

    嘴角掀起一丝冷笑，抬头看着将涅槃握在手中的木人，以及木人头上的林羽等人。

    “涅槃已经解封，现在谁也阻止不了涅槃的形态变化下去，除非掌握着古代人的封印魔法，可是那种魔法早就已经失传了，就算没有失……额额额额额额……”

    布莱恩想不下去了，心中所有念头一瞬间化成了空白。他就这么抬头看着半空，眼珠子都快瞪出来了，嘴里无意识的发出‘额额额’的音调，仿佛吓傻了一样。

    “真的假的？！！”

    鸠拉等人瞪大了眼珠子，下巴快要掉到地上。

    “就这么毁了？！”

    木人头顶上的几女各自对视了一眼，对刚刚那一幕有种极为不真实的感觉。

    刚刚就看到木人将涅槃拿起来后，然后将其合在双手中央，微微一用力就压扁了，接着双手搓了搓，就看见大量的粉末从木人双手间遗漏而出，随风飘散。

    “这样你就不必再为涅槃的事情担忧了，小艾露莎。”

    林羽看着艾露莎笑道。

    “额，恩……”

    艾露莎不知道该说什么，只能点了点头。

    “虽然有种特别不真实的感觉……”

    “没办法，谁让我出手了呢。”

    林羽无奈一笑，看着下方正在思考人生的布莱恩，他摇了摇头，这种持强凌弱的感觉，让他完全没有一点成就感。

    “说实话，虽然阻止了涅槃这种能让整个世界陷入混乱的魔法，应该算是一件非常大的功劳吧！可是我却完全没有一点感觉。”

    露西摊了摊手，“还不如完成了找寻丢失宠物的任务，被宠物主人感谢来的有成就感呢！”

    “虽然这个比喻有点奇怪，但实际上我也有这种感觉。”

    温蒂拖着香腮，干笑道。

    “诶，真是个怪物！”

    夏露露捂着额头，脸上满是无奈，“古代的超魔法肯定没有那么简单，可是就这么被他给轻易毁掉了，真是都不知道该说什么了。”

    “朱比亚只要和林羽大人在一起就很开心喔！”

    朱比亚深情的注视着林羽的背影，“涅槃什么的，朱比亚并不是很在乎，就算真的启动了，将朱比亚内心中的光明转换成了黑暗，但朱比亚喜欢林羽大人的心却永远不会变！”

    “朱比亚！”

    几女一愣，纷纷看向朱比亚。林羽哑然，自然也是转头看向她。

    朱比亚的脸颊一红，连忙捂住了小嘴，“糟糕……竟然不小心将心里的想法说出来了。”

    她连忙摆手解释道：“那个，朱比亚不是那个意思，并不是真的认为，就算涅槃启动了也无所谓，实际上，朱比亚也很担心，光明公会会因此而受到涅槃的影响从而堕入黑暗，因为那样的话，我们的公会也必定会堕入黑暗之中，如果真的变成了那样，我们可能就再也没有办法一起欢笑了……”

    “是啊，我真的无法想象涅槃影响了全世界后的情景……”

    艾露莎露出一个美丽的微笑，“这样一想，心里一下子就觉得愉悦了起来，因为涅槃刚刚已经被毁掉了。”

    露西和温蒂也在脑中想象了一下公会堕入黑暗后的情景，顿时打了个寒颤。

    对视一眼，脸上露出庆幸之色。

    “这样一想，我们还真是做了一件非常不得了的事情呢。”

    露西立马开心的笑道。

    “这次还真是要感谢林羽哥呢！”

    温蒂对着林羽露出了非常可爱的笑容。

    “还真是个不可思议的男人呢……竟然一下子将涅槃给毁掉了，布莱恩为了这件事可是筹划了数年的时间呢！估计会气死吧……”

    安杰儿看着林羽的背影，抿嘴轻轻一笑，脑中再次回想起他曾说过的那句“你们六魔对我而言，随手可灭”，现在看来，这句话根本就没有一丝夸大的成分。

    他们六魔将军面对这个人，根本就没有一丝反抗之力，太强了。就算是一直隐藏在首领体内的哪位大人，在林羽面前，也抵挡不了几招吧。

    “不过说起哪位大人……”

    安杰儿连忙看向下方。然后就看到被鸠拉完全压制在下风的布莱恩，她的秀眉一蹙，眼中闪过一丝恐惧。

    “看来布莱恩已经逃不掉了，现在六魔将军就剩他了，如果他再被击败的话，六个祈愿的封印就会破解，到时候那个人就会出现了！”

    正如安杰儿所想，那个人的出现已经是注定的了。

    布莱恩原本便不是鸠拉的对手，更何况现在他的状态很不对劲，眼神涣散，完全是凭着一股本能在战斗。

    这也没办法，这事搁谁都崩溃。

    如果是在战斗中击败了他，阻止了涅槃的启动，他也不会那么憋屈的石乐志。

    关键是涅槃在他眼皮子低下被强行夺走了，这也就罢了，接着被完全不讲道理的摧毁掉了。

    这种能摧毁掉涅槃的力量到底有多犯规，现场除了林羽外，恐怕也就只有他最清楚了。那个状态下的涅槃，几乎可以说是无坚不摧，恐怕就是传说中的龙，也难以破坏这个状态下的涅槃！可那个木人却简单的将其揉成了粉末！

    他会石乐志，大部分原因是被吓得，这种力量几乎已经超越了他的认知，让他的战意全无，而且他也知道，自己这次完了，面对这样的存在，跑都跑不了。

    同时心里也非常憋屈和委屈。他觉得自己就像是一个被大人狂扁了一顿的小孩子，简直一点不讲道理。


------------

第七十四章 强的离谱！

    接下来的发展完全就在预料之中。

    布莱恩的心态已经完全崩坏，战意全无，在鸠拉手里支撑了两三下便被击倒在地。

    随着布莱恩倒地，他脸上刻画着的最后一条纹路彻底消失。六个祈愿化作的封印解除，六魔将军真正的会长“无”出现了。

    这是布莱恩另一个人格，因为认知中只有破坏两个字，不得已只能将这个人格封印了起来。

    热衷于破坏，看起来也不屑于使用阴谋诡计，为了破坏而破坏，整个就是一疯子。

    但他的力量却非常强大，甚至媲美圣十的程度。

    苏醒过来的无，当即便和略显惊愕的鸠拉大战了起来。

    虽然鸠拉心中从来不会小看敌人，一开始便用上了全力与无战斗，可让他有些发懵的是，用上了全力的他，竟然落在了下风。

    这可不是靠着诡异的魔法才将他压在了下风，事实上，对方的魔法看似邪恶，但是进攻时光明正大，很少附带诡异的效果。

    可就是这么硬碰硬之下，身为圣十的他竟然处在下风！

    不单单他发懵，观战的除了林羽和安杰儿外的其他人也都发懵。

    “怎么回事？”

    艾露莎疑惑道：“刚刚那个布莱恩面对鸠拉，可是完全没有还手之力的，与圣十之间，有着极大的差距。可是现在，为什么一下子变得那么强？”

    “因为那个人已经不再是布莱恩了……”安杰儿看着下方与鸠拉战斗的无，心里微微发颤。

    “恩？”

    几女都疑惑转头看向她。

    “那个人是我们六魔将军真正的会长，无。”

    安杰儿深吸了一口气，强压下心里的害怕解释道：“他是布莱恩的另一人格，但是因为只热衷于破坏，所以被我们联手封印起来，而当六魔将军全部都被击败之后，这个人便会苏醒！”

    “原来如此。”

    艾露莎点了点头，狐疑的看着安杰儿，“你似乎非常害怕他？他不是你们的会长吗？”

    安杰儿摇了摇头，略带一丝苦涩道：“虽然他是六魔将军的会长，但一心只想着破坏，就算是同伴都会毫不留情的下手，实际上，我们曾经便有过差点死在他手上的经历！”

    “竟然会对同伴出手？！”

    露西脸上浮现出吃惊的表情。

    朱比亚和温蒂小脸也是一沉。

    “你们到底在惊讶些什么？”

    安杰儿不屑的笑道：“这种事情对于黑暗公会来说，根本就不值得惊讶，因为同伴之间为了一点小事，相互下杀手的事情，在黑暗中可是屡见不鲜的。”

    “什……”

    露西震惊的捂住了嘴巴，朱比亚握紧了小拳头，温蒂眼中露出深深的震动。

    身为妖精尾巴的魔导士，对于安杰儿轻描淡写说的这些，她们连想都不敢想。

    她们实在不敢相信这个世界上竟然有那么一片地方，会时常上演着那么残酷的事情！

    这也是因为她们对于黑暗接触的较少。而身为s级魔导士的艾露莎，在任务中却是时常会接触到黑暗，所以倒不是很惊讶。

    鸠拉与无的战斗在持续，虽然被压在下风，可毕竟是圣十之一，自然没有那么容易被击倒。

    虽然成功拖住了无，但想要战胜对方的几率却是非常渺小。不过鸠拉的信念却是非常坚定。

    在实力差距并不是太大的时候，坚定的信念说不定会化作一股翻盘之力。

    但可惜的是，随着无施展出自己最强的魔法，“创世纪-无”，鸠拉一下子就失去了反抗之力，无数的鬼魂拖拽着他，让他的意识渐渐变得模糊起来。

    观战的众人脸上都露出了震惊担忧之色。

    里昂和雪莉，立刻下到盆地中，想要冲上前解救鸠拉。

    但显然，他们距离鸠拉太远了，时间上完全来不及。而且，就算他们真的赶上了，多半也只是徒劳而已，最大的可能是白白的搭进去。

    青色天马的众人清晰的知道这一点，可是想要阻拦却是已经晚了。

    而就在这时，林羽动了，既然已经选择出手，在这个时候，自然也不必藏着掖着了。

    他抬手对着下方一点，一条藤蔓猛然破土而出，缠着鸠拉，一甩之下，将其从无数的鬼魂纠缠中解救出来。

    观战的众人神色一喜，随即纷纷看向木人头顶的林羽。

    而下一刻他们就看到，木人身上缠绕着的那个木龙竟像是活了过来，刹那间挣脱了木人，独自一飞而出，携着恐怖无比的声势，对着下方的无冲击而去。

    这木龙足有百米长，人在其面前就如蝼蚁。此刻它俯冲而下，冲击的空气发出呼呼声，形成剧烈的狂风。

    轰隆隆……

    木龙从天而降，撞击在地面上，激荡起尘烟漫天，地动山摇。

    青色天马的众人，还有里昂和雪莉身体都是一阵踉跄。

    烟尘漫天，弥漫上百米高空，剧烈的震动足足持续了数十秒才终于停止。

    木龙从烟尘中冲出，再次环绕住百米木人的身体，仿佛化作了木雕一样，变得一动不动。

    当烟尘缓缓散去，众人看着地上一个数十米宽，数百米深的大坑，久久无语。

    “简直强的离谱！”

    青色天马的众人抹着额头的汗。

    “能压制鸠拉的那个布莱恩，在这种攻击下，完全没有一点反抗之力！”里昂和雪莉内心剧烈翻腾，脑中一片混乱。

    “姐姐和弟弟都强的不像话！”

    坐在木人脑袋上的艾露莎几女，暗暗感叹。

    当然，林羽展露出的木人和木龙，对比羽衣展现出的，一刀便能击溃魔导精灵力的须佐能乎来，自然不算什么。

    可就算如此，也让几女望尘莫及，一般的圣十在这种力量下，完全没有反抗之力。

    ******

    六魔将军的首领和会长，在这一场战斗中被轰成了渣滓。

    众人完成了任务，带着其余还活着的五个六魔将军出了树海。

    从树海出来之后，林羽履行了自己的诺言，放安杰儿离去了。

    安杰儿并没有表现出不舍的情绪，而是将喜欢的心情深埋心底，默默的转头离去。

    “你的钥匙。”

    “不，给那个叫做露西的星灵魔导士吧，她确实比我更适合拥有这几把钥匙。”

    安杰儿头也不回，洒脱的挥了挥手，消失在林中。


------------

第七十五章 回归

    最后，除了被轰成渣滓的无，还有被林羽放走的安杰儿，其余几个六魔将军全部被新生评议院抓了起来，等待他们的，是无尽的牢狱生活。

    六魔将军的事件到此就算是结束了，三个因为六魔将军而暂时结成联盟的公会也到了分道扬镳的时候。

    当然，并没有什么好说的，一阵寒暄之后，三波人各奔东西。

    但是不管是青色天马还是蛇姬之麟都深刻记住了，妖精尾巴S级魔导士林羽，那种无匹的强大深刻印在了他们脑海之中。

    “啊，终于要回去了。”

    慵懒的仰躺在船上，露西伸展开双臂，脸上露出小猫般慵懒可爱的笑容。

    “而且……”

    她将手伸到面前，美滋滋的看着手中那三把金灿灿的钥匙。

    “黄道十二门的钥匙，一下子得到了三人……”

    这三把钥匙非别是双子座的杰米尼、天蝎座的斯科皮恩、以及……让她吃了一惊的白羊座，阿莉椰丝。

    她从狮子座洛基那里了解到，阿莉椰丝和他的钥匙曾被青色天马中一个叫做卡莲的星灵魔导士所有。

    但因为那个叫做卡莲的星灵魔导士一点都不爱惜自己的星灵，反而将他们当做宠物奴隶一样看待，逼着阿莉椰丝做她非常抗拒的事情。

    也是因此，一直将阿莉椰丝看做妹妹的洛基终于忍不住了，凭着自己的力量从星灵界来到了人间。

    要求卡莲向阿莉椰丝道歉，而且任凭卡莲想要强制关门，却怎么也不能将他遣送回星灵界。

    但自负狂妄的卡莲就算面对这种窘迫，也没有选择道歉。而洛基自然也就一直跟她耗着，不肯回星灵界。

    这样的情况让卡莲头疼不已，因为她只能维持一扇门扉的开启，更因为洛基是她的星灵，如果洛基自己不肯回星灵界的话，她就没法开启第二座门扉，也就等于失去了作为星灵魔导士的力量。

    失去了魔导士的力量，自然就不能去工作了，不能去工作，没有钱赚，习惯了奢侈生活的卡莲自然愤怒恼恨不已。

    可是洛基就是不肯回星灵界，那怕自身的力量都快耗尽了，日渐虚弱，却一直强撑着留在人间，只为了让卡莲给阿莉椰丝道歉。

    而直到最后那个卡莲也没有给阿莉椰丝道歉，而是在那种不能召唤星灵的情况下，逞强去接了一个任务，最后死在了任务中。

    洛基因此而受到了惩罚，被星灵王剥夺了身为狮子座的身份，强制驱逐出了星灵界。

    直至最后快要消失的时候，被林羽和露西拯救，由露西说服了星灵王，让其重新回归了星灵界。

    “杀死那个卡莲的，多半就是安杰儿了。”

    露西看着手中的三把钥匙，心中暗暗庆幸。林羽将钥匙给她的时候，他便说过青色天马的白夜之响是那个卡莲的男朋友，当时她还一脸茫然，不明白他为什么要说这个，而现在，她终于明白了。

    “如果当时被那个白夜之响发现了这把钥匙，林羽想要放走安杰儿，只怕就会变得很困难了！不过也不能这样一直瞒着呢，算了，以后有机会再告诉那个白夜之响吧。”

    经过了长达数个小时的航程，林羽他们终于赶回了菲欧烈的哈鲁吉翁港口，接着坐上火车回到了马格诺利亚。

    “欢迎回来！”

    妖精的尾巴一如既往，马克洛夫坐在柜台上，举着酒杯，大笑着带头欢迎五人一猫的归来。

    “会长。”

    艾露莎微笑着点了点头。

    “干得不错，这么一来，这一带就暂时和平了。”

    马卡洛夫欣慰的点了点头。

    “小露，快来这里坐，和我讲讲这次的事情经过。”

    露西当即被热情无比的蕾比拉走了，两女在不知不觉间关系竟变得这么好了。

    “听说你们这一次击破了六魔将军，真是大快人心啊！”

    “为了光明的胜利，干杯！”

    “干杯！”

    公会里的其他伙伴们纷纷举起了酒杯，为林羽他们欢呼庆贺。

    “真可惜啊！为什么没有让我去啊！”

    纳兹跳上了桌子，愤愤的大喝道，眼里、嘴里都冒着火。

    “我们当时在做其他的任务，当然没办法跟着去了。”

    格雷在一旁撇嘴道。

    “所以说，你为什么偏偏要在那个时候接任务啊！乐园之塔那一次也是……啊，真是超不爽啊！”纳兹不满的指着格雷嗷嗷大叫道。

    “你还好意思说！任务什么的不都是你接的吗？说起来，我才超不爽吧！”

    “少说废话，你想打架吗！”

    “来啊，谁怕谁！”

    “是男人就用拳头说话……”

    “少来碍事！”

    “你们吵到我喝酒了！”

    “可恶啊，你们想打架吗？！”

    只是短短一眨眼的时间，刚刚还只是吵杂的大厅，瞬间转变成了混乱的战场。

    “又来了。”

    夏露露捂住了脑袋。

    “没办法，因为这就是妖精的尾巴呢！”

    温蒂嘻嘻一笑，可爱极了。

    “夏露露，欢迎回来，你吃鱼吗？”

    哈比捧着一条跟它一般大的鱼，讨好的递到夏露露身前。

    “不用了。”

    夏露露却是怀抱双臂，一脸傲娇的回绝了。

    “林羽哥、艾露莎、朱比亚、温蒂、露西、夏露露、为了欢迎你们回来，我特地为你们准备了一首歌喔！”

    米拉珍抱着一把吉他在人群中，开心的为林羽他们演唱起来。

    虽然嗓音甜美，吉他弹得也很不错，可是四周实在太吵了，让他们根本就听不清歌曲。

    随着‘咻’的一声。

    米拉珍被一个不明物体撞飞了出去。

    “……”

    这个时候，在大厅的一角，一道冷硬的目光透过混乱的人群，看了哈比一眼，然后又看了夏露露一眼。

    “小，小猫……”

    葛吉尔眼神闪烁，眉头皱起，脸上冒汗。

    “之前我就在想了，明明同样是灭龙魔导士，为什么只有我没有猫？”

    他握紧了拳头，烦躁的站起身来，一拳将纳兹锤飞了出去，大喝道：“为什么只有我没有猫！”

    “谁管你！”

    之后他便被格雷击飞了。

    面对这种场面，如果是以往的艾露莎，早就眉头一蹙，上前大喝一声制止了。可是今天的艾露莎心情似乎很好，看着伙伴们大闹，嘴角反而勾起一抹淡笑。

    “气氛很不错呢！好，我也要加入进来！”

    “吓！”

    混乱的大厅一下子变得鸦雀无声。


------------

第七十六章 意境初融合

    距离林羽他们击败了六魔将军归来已经过去了好几天。

    在这几天中，林羽没有接取过一个任务。而露西、朱比亚她们在这期间接取了一个任务，邀请他跟着一块去，他都拒绝了。

    因为四种意境的融合有了进展，但融合之初，产生了许多不稳定的因素，所以这几天中他都在静心稳固四种意境之力。

    而现在，四种意境渐渐稳定了下来，开始缓缓融合起来。

    林羽内心欣喜无比，虽然融合缓慢，可是只要开始融合，始终会有融合完毕的一天。他已经看到了开启第三门的希望，真不知道到时候开启了第三门后，实力会跨入到一个什么样的层次。

    实际上，他也有担心。毕竟，世界意境的构思只存在于想象中，如果四种意境融合完毕，却并没有演变成世界意境，而只是单纯的增加了意境之威，那他估计会石乐志。

    毕竟，想要开启第三门，光是增加意境的威力恐怕是不行的，要极尽蜕变，才有冲关的可能。

    林羽长长吐出了一口气，走出了卧室。

    四种意境稳定了后，自身缓缓融合，不用刻意去操控，融合的速度比人为操控也慢不了多少，反而更加自然流畅。

    “怎么样了？”

    羽衣从厨房中伸出半个小脑袋问道。

    “已经稳固了。”

    林羽微微一笑，挤入厨房中，从后面抱住羽衣的小蛮腰。

    “等我将四种意境融合完毕，就回去我们的世界吧。”

    “恩。”

    羽衣脸颊微微一红，想了想道：“我们在这个世界度过了七年，照你所说，我们的世界和这个世界的时间比例，是5比1，我们在这里度过了7年，而我们的世界理应已经过去了35年，因陀罗和阿修罗的转世身，也已经有40多岁了，也不知道他们的梦想完成没有？”

    “别担心了，羽衣姐。”

    林羽微微一笑，“就算你的办法不行，不还有我的吗？”

    “你的？”

    羽衣扭头看了他一眼，微微一叹，“如果实在没办法的话，也只能用你的办法了，谁让我答应了你呢。不过呢，我觉得使用这种方法之前，还是要三思而行，毕竟，强行改变别人的思维，是一种极度不尊重生命的行为。”

    “这么说的你，恐怕心里也没有对千手柱间和宇智波斑抱有多少信心吧？”

    林羽在羽衣晶莹的耳根上一舔，轻轻说道：“想要通往真正的和平，必须要靠着一种信念才行，妖精的尾巴能做到这一点，那是因为只聚集了这个世界上的一小部分人而已，这些人怀着共同的想法，想要每天开心的欢笑下去，才会紧紧的凝聚在一起。

    而我的方法，就是给予所有人一种相同的信念，共通的目标，既不会改变他们的想法，也不会篡改他们的思想，你就放心好了。”

    羽衣娇躯一颤，眼中闪过羞涩。

    “好了，我知道了……你，你先去大厅里等着。”

    羽衣连忙抓住林羽那只不安分的手，红着俏脸将他推出了厨房。

    林羽无奈，“都7年了吧，竟然还这么害羞。”

    此刻正值午时，因为林羽这几日都在稳定意境之力，很少去公会。羽衣也一直陪在林羽身边，害怕出现什么变故。

    等两人吃了午饭，便一起来到了公会之中。

    今天的公会一如既往，吵闹着、欢笑着、偶尔的烦恼只是调味剂，主题永远是该怎么露出笑容。

    “呦，林羽，你终于舍得出现了。”

    进入公会后，便有人调侃着打招呼。

    “羽衣酱还真是粘你啊，真叫人嫉妒啊！”

    马卡欧举杯怪笑道：“不过话说回来，你们的感情那么好，也该是时候结婚了吧？”

    “结婚！”

    几个女孩顿时将目光看了过来，神色各异。

    林羽看了羽衣一眼。

    她却摇了摇头。

    林羽自然明白她的意思，当初她和羽织、羽式商量着一块与他结婚，既然已经定好了，以羽衣的性格，自然是不会先一步与林羽结婚的。

    “这事不急。”

    林羽微微一笑，随便找了个空位置，“小米拉，来瓶啤酒。”

    “来了。”

    米拉珍笑呵呵的回应，端着托盘欢快的走了过来。

    “羽衣姐喝什么？”

    将啤酒放在林羽面前桌子上，米拉珍看向对面的羽衣问道。

    “不用了。”

    羽衣摇了摇头，手中突兀的浮现出一本书籍，翻看起来。

    她对这个世界的历史和各种事迹比较感兴趣。现在知道的东西比林羽还多。

    对于这个世界的许多地域，林羽连听都没听过，听别人说出来都是一脸茫然，可是她却了然于胸。

    这个时候，朱比亚和温蒂还有夏露露自然而然的围到了这一桌。

    林羽看向朱比亚，微微一笑道：“你和露西做任务的过程中还顺利吧？”

    “恩，有惊无险。”

    朱比亚露出温柔的微笑回道。

    “那就好。”

    林羽点了点头，他真担心在任务的途中，两女自己先起内讧，毕竟原著中，朱比亚可是一直将露西视作情敌来着，只是现在看来是自己多心了。

    林羽喝了一口啤酒，看向一旁安静笑看着自己的温蒂。

    揉了揉小萝莉的小脑袋，笑道：“温蒂，下一次一起去做任务吧。”

    “诶！”

    温蒂微微一怔，随即惊喜的看着林羽，连忙点头道：“恩。”

    就在这个时候，大地突然轻轻震动起来。

    “怎么了？”

    “地震？”

    妖精尾巴的成员纷纷露出疑惑之色。

    “马格诺利亚改变为吉尔达斯模式，诸位市民，请立刻前往指定位置！重复一遍……”

    这个时候，公会外面，传来魔法扩音器的广播声。

    “吉尔达斯？！”

    “吉尔达斯回来了？”

    像马卡欧，瓦卡巴这种老成员，听到这个广播后，脸上皆是露出恍然和喜悦之色。

    而像露西和朱比亚这种新成员，脸上的神情就有些迷茫了。

    “吉尔达斯就是那个吗？”

    朱比亚歪着头说道：“那个公会里和林羽大人你共称为最强候补的那位？”

    “恩，出去看看吧。”

    林羽点了点头，然后当先走出了大厅。

    而露西也被蕾比拉着走了出来，接着，就被从中间分开变形的马格诺利亚吓到了。
------------

第七十七章 吉尔达斯

    “这就是吉尔达斯模式？”

    露西的小嘴张得大大的，“城市裂开了？！”

    此刻的马格诺利亚仿佛一座特别设计过的工业重地一样，建筑物真切的在发生着变化，一座座、一排排向着两边移动，整个大地都从原先的位置升起数米高，将一座座建筑托了起来，然后在城市中央分开一道偌大宽敞的道路。

    “这也太夸张了吧！”

    露西惊的差点跳起来。

    就连朱比亚也是一阵发懵。

    “为什么要做到这个程度？”

    露西呆呆的问道。

    米拉珍笑眯眯的解释道：“因为吉尔达斯使用的是碰触到物体就会粉碎成粉末的魔法，如果他不小心发呆走过来的话，会将居民房给毁掉的。”

    “这到底有多夸张啊！”

    露西瞪大双眼，“就因为这个把整个城市都改造了？”

    正当这两年才加入妖精尾巴，没有见过这种场面的新人们发懵的时候。一个披着黑色披风的身影从道路尽头缓缓走来。

    当走进后，众人才看清楚他的面貌。

    这是一个微微垂着头的中年大叔，有着一头橘黄偏红色向后梳起的半长发，脸上有唏嘘的胡渣子，眼神深邃，背着一个行李包。

    “这个人就是吉尔达斯吗？”

    露西仔细的打量着这位大叔，“看起来倒是挺普通的，他的实力真的能和林羽一较高下吗？”

    “吉尔达斯，来和我一决胜负吧！”

    纳兹第一个跳了出来，兴奋的摩拳擦掌道。

    “唔！”

    吉尔达斯似乎才醒悟过来，抬起头，将目光看向站在面前的米拉珍。

    “小姑娘，如果我没有记错的话，这附近是不是有个叫做妖精的尾巴的魔导公会？”

    “这里就是哦。”

    米拉珍举起小手，笑眯眯的回道：“顺便说一句，我是米拉珍。”

    “米拉？”

    吉尔达斯头一歪，沉思了一下，瞬间惊愕无比的看着米拉珍，“喂喂，你变了好多啊！”

    怪不得他会惊讶，因为当初他离开的时候，米拉珍还是个小太妹，行事作风嚣张自负，与现在的温柔可人相比，简直是天差地别。

    “话说公会也变了啊！”

    吉尔达斯感叹道：“简直焕然一新了！！”

    “吉尔达斯！”

    一个身影猛地冲上前去。

    “喔，是纳兹啊！好久不见了啊！”

    吉尔达斯看着冲来的纳兹，开口笑道。

    “和我一决胜负吧，吉尔达斯！”

    纳兹握着拳头冲上前去，裂着嘴角兴奋道。说着话的同时，一拳对着吉尔达斯招呼过去。

    “下次吧。”

    吉尔达斯一挥手。

    “咻”的一声，纳兹就被拍飞了出去，撞在了公会的墙壁上。

    “好强！”

    露西和朱比亚都露出惊讶之色，能这么随意一击秒杀纳兹，她们只从艾露莎身上看到过。

    “大叔还是一点没变啊。”

    “男人中的男人！”

    格雷和艾尔夫曼轻笑开口道。

    “呦，吉尔达斯。”

    林羽笑着上前，在吉尔达斯的肩膀上轻轻一拍。

    “嘶……！”

    吉尔达斯脸色一变，倒抽一口凉气，愤愤的看了林羽一眼道：“林羽你小子，不会轻点吗？”

    林羽一愣，随即古怪的看着他，“我可不记得那个吉尔达斯有这么脆弱呢？”

    “在任务中受了点伤。”

    吉尔达斯也没有隐瞒，低声说道，嘴角掀起一抹苦笑。

    “噢？”

    林羽的神色微微一怔，脑中浮现起原著的剧情，原著中，吉尔达斯在这个时候回来的时候，也是受到了沉重的伤势，半边身子几乎废掉！只因为他遇到了那头传说中的黑龙。

    “吉尔达斯。”

    “噢噢，是会长啊，好久不见啊！”

    吉尔达斯连忙转头看向公会大门的方向。

    马卡洛夫缓缓走来，神色有些凝重的道：“工作如何了？”

    “啊哈哈哈……”

    吉尔达斯摸了摸后脑勺，有些尴尬的笑道：“失败了呢，我无法完成呢！”

    “什么？！”

    “不会吧？！”

    “那个吉尔达斯都无法完成的任务！”

    众人额头上冒出了冷汗，惊骇无比。

    公会的大厅中。

    林羽、羽衣、露西、温蒂、朱比亚、夏露露围坐在一起。

    “到底是什么任务啊？”

    露西有些不敢相信，那个和林羽一样是公会最强候补的强者，实力比艾露莎还要强的人，还有什么任务能难得倒他？

    “百年任务。”

    羽衣开口说道。

    “百年任务？！”

    露西和朱比亚疑惑的看着羽衣，她们从未听说过还有这种任务。

    羽衣抬头看着两女解释道：“s级任务之上还有ss级任务，而在ss级任务之上，则是十年任务，意思就如字面所述，没有十年时间很难完成，而在之上，就是百年任务了。吉尔达斯做的，就是这百年任务。”

    “那到底是什么样的任务啊！”

    露西脸上露出惊叹之色，双眼中竟然隐隐有些炙热。

    “你不会是想做s级任务吧？”

    林羽好笑的看着莫名燃起斗志的露西。

    “额！”

    露西神色一僵，汗流满面道：“我表现的有那么明显吗？”

    “百年任务吗？”

    温蒂的眼神也发亮，心里想着：“如果我能和林羽哥一起去做这样的任务，就能一直待在林羽哥身边了，毕竟是百年任务，就算用不了100年的时间，但10年，20年还是完全有可能的！”

    “不好意思，给公会丢人了。”

    柜台边，吉尔达斯摸着后脑勺干笑道。

    “能活着回来就够了。”

    马卡洛夫认真的道：“能从这个任务中活着回来的人，你是第一个呢！”

    吉尔达斯无奈点头，虽然不想承认，但这个任务他确实无法完成了。

    “我想休息所以就回来了。”

    吉尔达斯暗暗一叹。

    如原著一样，他在这次的任务中，遇到了那头黑龙。

    只是一瞬间，他的右半身就受到了重创，一切抵抗都是徒劳的，那根本就不是人类能对抗的力量！

    好在黑龙看他就仿佛看蝼蚁一样，只是随意的对他出了一招，之后便没有再管他，而是自顾远去了。

    他看向了纳兹，然后又看一眼林羽身边的温蒂。

    “或许只有龙才能对抗龙吧！”


------------

第七十八章 未来不可改变！

    正午时分，天地一片灰暗，仿佛夜晚将要来临。

    天空中大雨倾盆，滴滴答答。街道上，偶尔闪过一个急匆匆的行人。

    林羽今天睡了个懒觉，随便吃了点东西，便走出了别墅，向着公会行去。

    灰暗的街道上，仿佛笼罩起了一层迷雾。

    他的身上仿若有着一层无形护罩，雨水打在上面，反弹开去，并不能给他形成一丝困扰。

    来到公会之中，他的身上依旧保持着干燥，鞋底都没有沾染上一滴水珠。

    似乎是因为阴雨连绵的关系，推开公会大门后，里面竟然难得的没有传出吵闹声。

    公会中的伙伴们，三三两两的坐在一起，看起来都没什么精神的样子，偶尔低声谈论传出一阵含蓄的笑声。

    林羽先是环视了一圈。

    马卡洛夫一如既往的盘坐在柜台上，正埋头打着瞌睡。

    纳兹正爬在桌子上睡觉，怪不得公会里会显得那么清静。

    格雷正坐在那里啃着热狗。

    马卡欧和瓦卡巴这两个猥琐大叔正没精打采的讨论着什么。

    艾露莎和朱比亚相对而坐，一副安静思考的样子。

    露西正和蕾比、卡娜围在一起，正谈论着什么。

    “你们在说什么呢？”

    林羽走上前去，打断了三个女生的话语。

    三女抬眼看向他。

    “我们在对小露说起丽莎娜的事情。”

    蕾比带着一丝缅怀说道。

    林羽微微一怔，“干嘛要说起丽莎娜？”

    “因为刚刚看到米拉去教堂，才想起来，再过几日就是丽莎娜的忌日呢！不知不觉就说了起来。”

    蕾比挠了挠脸颊，吐了一下小舌头笑道。

    “原来如此，丽莎娜……”

    林羽坐了下来，原本还想着羽衣去哪了呢。听到蕾比的话后，他对羽衣的去向就了然于心了。

    当初米拉珍三姐弟妹加入公会以后，羽衣就特别喜欢乖巧可人的丽莎娜，常常带着她和艾露莎逛街，给她们买漂亮的衣服和礼物，所以她们的关系极好。

    当初林羽就觉得羽衣将自己对羽式的宠溺都给了艾露莎和丽莎娜。毕竟他们那个妹妹，性格太糟糕，是个绝对不能宠溺的类型，否则可能会上天。

    而在两年前，丽莎娜出了意外，羽衣知道后，暗中差点将天翻过来，如果不是林羽说出了丽莎娜并未死去的消息，她都要开着轮回眼，去闯冥土了。

    “恩。”

    想到这里，林羽便回忆起两年前自己曾和羽衣说过，两年后，会出现一个将丽莎娜带回来的机会。

    实际上，当时就应该直接借助灵魂‘阿尼玛’，反向去往‘艾德拉斯’大陆，将丽莎娜带回来，顺便将密斯特岗的烦恼解决掉。

    不过既然一时嘴快，和羽衣说了两年后，林羽索性就这件事放到了现在。而现在想想，如果剧情没有发生太大变化的话，接下来应该就是艾德拉斯的剧情了。

    “话说回来，好闲啊！”

    露西无精打采的爬在桌子上，有气无力的举起手，“有没有什么有趣的事会发生呢？”

    “……温蒂去那了？”

    林羽转头看向蕾比和卡娜问道。

    “噢，她刚刚还在这呢，不过被夏露露拽了出去，看起来，那只猫还非常焦急的样子？”

    卡娜抱着酒桶‘咕嘟咕嘟’闷了一口，抹了一把嘴角的酒渍回道。

    “夏露露？”

    林羽点了点头，夏露露的被动预知能力多半是看到了一些东西吧。

    灰暗迷蒙的马格诺利亚的街道上，从天而落的大雨不断拍打着道路上的石砖，发出连连不断的‘嗒嗒嗒’声。

    温蒂一脸震惊的看着面前的人。

    解开面罩的这个蓝发青年，右眼上的刺青特别显目，他正是妖精尾巴的密斯特岗。

    “你说，这座城市马上就要消失了？！”

    温蒂怔怔的看着密斯特岗，“这，这是怎么回事？我不明白……”

    “一切都要结束了，消失是不可避免……”

    密斯特岗脸色一白，连忙捂住肩膀，咬着牙的样子，看起来非常痛苦。

    “密斯特岗！”

    温蒂露出担忧的神色。

    “我的任务失败了，过渡巨大化的灵魂，单单靠我自己已经无法压制了……”

    密斯特岗咬牙强撑着看着温蒂，“温蒂，你快点离开这座城市……趁一切结束之前，至少你要逃离出去。”

    “妖精的尾巴呢？”

    温蒂瞪大了双眼道：“大家会怎么样？”

    密斯特岗痛苦的闭上了眼睛，眼角滑落的分不清是雨水还是泪水。

    “所有人……都会死！”

    刷！

    二话不说，温蒂直接转身，向着妖精的尾巴方向疾驰而去。

    “温蒂！”

    夏露露连忙拍打着翅膀跟了上去。

    “不可以去，就算只有你，也要离开这座城市！”

    密斯特岗咬牙想要追上去，可是刚刚踏出一步，便直接无力的半跪在地。

    “怎么可以是只有我一个人？！”

    温蒂咬着银牙，坚定的冲在大雨中，“林羽哥、羽衣姐、艾露莎姐、路西姐、纳兹哥、格雷哥、还有其他的同伴们，怎么可以就这样放弃！！”

    就在这时，天空中的乌云缓缓卷动了起来。

    温蒂瞳孔一缩，看向天际。

    轰轰轰……

    沉闷的巨响从漩涡中传出，这一幕是如此的熟悉，一下子将她7年前的回忆勾了出来。

    “那就是灵魂吗？那到底是……”

    温蒂眼中闪过震动，猛地一咬牙，“夏露露，快点带我飞回去。”

    “温蒂……”

    “快点！”

    夏露露脸色快速变幻，看着温蒂决然的眼神，最终还是选择抓起温蒂，向着公会的方向急速飞去。

    “温蒂，我的脑海中闪过了一些画面，你也知道我拥有着被动预知的能力，这便是未来，无法改变的未来，就算你努力的去改变，但未来还是会朝着既定的方向发展！”

    “你到底看到了什么？”

    “……我看到了公会的覆灭，只是一瞬间就化成了虚无！我带着你出来，就是为了躲避这场灾难，唯有你，无论如何我都要保护！”

    “夏露露，不管未来如何，我都要尝试着去改变，就如你保护我的心情一样，我也一定要，将这个消息传递给大家！”


------------

第七十九章 冲入灵魂

    “但是……似乎已经来不及了！”

    天空中的乌云快速卷动，形成了一个骇人无比的漩涡。

    通天的光柱照耀而下，将整个马格诺利亚笼罩在其中。

    连连不断的大雨猛然散去了，但迎接人们的不是太阳的光照，而是一道自时空通道般的漩涡中投放而出的龙卷风暴。

    那龙卷直直的向着下方的妖精尾巴猛冲而下，威势惊人至极。

    “不要……大家……”

    温蒂被夏露露带着飞驰在半空中，双眼含泪，焦急无比的对着还有数百米远的公会伸出了手。

    “无法改变的！”

    夏露露咬着牙，眼中含泪。

    刷刷刷……

    但就在这时，妖精尾巴的公会周围，一株株巨大无比的木桩如龙蛇般冲破了地表，蜿蜒扭曲着将整个公会笼罩了起来。

    那木桩上有枝桠，绿叶，在龙卷风暴落在上面时，散发出一层莹莹翠绿光芒，绿色的光点围绕着木桩游动，绽放着生命之意。

    “那是……”

    温蒂脸上露出惊喜之色。

    “挡住了……改变了未来！！”

    夏露露一阵目瞪口呆。

    “竟然凭借一己之力挡下了那种程度的灵魂！”

    密斯特岗震惊的看着龙卷风暴轰击在粗壮木桩形成的防护上，却是怎么也撼动不了那由木桩形成的防护。

    “林羽大哥，你到底是有多强！！”

    他的嘴角掀起苦笑，但心中却长长松了一口气，眼中露出前所未有的轻松之色，“太好了，这些年来我一直游走在这片大陆各处阻止灵魂，艾德拉斯那边的魔力本身已经所剩无几，又被我一次次阻挡了灵魂，这些年他们根本就没有从这个世界中摄取到多少魔力。而这一次使用的灵魂，恐怕就是孤注一掷……至少日后想要再次发动这种规模的灵魂，多半是不可能的了。”

    “呼……”

    温蒂长长的呼出一口气，拍着平平的胸口，“刚刚真是吓死我了！还好有惊无险！”

    夏露露将温蒂放在地上，揉了揉脑袋。

    “真是的，有那种怪物在，我们到底在瞎担心什么啊！竟然连未来都能改变……或许，也只有他那种连未来都预测不到的人，才能改变未来吧？！”

    就在这时，林羽的身影忽然出现在半空之中。

    “林羽哥……”

    温蒂笑着对半空的林羽挥手，只是下一刻林羽的行为，让她的笑容僵在了脸上。

    只见林羽出现在半空之中后，身子扶摇直上，直接冲入了天空之上那个通道漩涡中。

    温蒂、密斯特岗、夏露露、还有从一个小巷子中赶出来的葛吉尔都一阵目瞪口呆。

    “真是的，他要做什么啊？就这么冲了进去，他知不知道那边的世界很危险啊！”

    夏露露一脸懵逼的喃喃道。

    “夏露露，你是不是知道一些什么？”

    温蒂连忙转头看着夏露露开口问道。

    夏露露低头沉默了一下，随即轻轻一叹道：“现在告诉你也没什么了，温蒂。其实，我并非是这个世界的生物，那只蓝色的公猫也一样，我们其实是从另一个世界来的，那个叫做“艾德拉斯”的世界。”

    “诶？”

    温蒂瞪大了双眼，“艾德拉斯？！”

    “那是一个与这里截然不同的世界，在那个世界中，魔法正在逐渐消失。”

    “魔法消失！”

    温蒂捂着小嘴发出了一声惊呼。

    “和这边的世界不同，艾德拉斯的魔法是有限的，如果不断使用，总有一天会从世界上彻底消失。”

    夏露露沉声解释道：“为了拯救逐渐枯竭的世界，艾德拉斯的王想要从别的世界…也就是从这个世界中吸收魔力，同时开发了一个魔法，那就是超亚空间魔法“灵魂”！也是空中这个还未消失的漩涡！”

    温蒂和葛吉尔静静听着，心中震动不已。

    “那个计划从7年前就已经展开了，但却没有出现预想中的效果。好像是什么人强行将灵魂关闭了，而现在看来那个阻止灵魂的人，肯定就是密斯特岗了。”

    夏露露看了一眼不知道从哪里冒出来的葛吉尔继续道：“七年来，密斯特岗一直游走在大陆各处，阻止着灵魂，所以艾德拉斯那边一直吸收不到魔力，多半已经快要绝望了，而这次展开的灵魂，应该是拼尽了一切，就连密斯特岗都完全没有办法阻止，可是那边的人估计怎么都想不到，这边竟然会有一个人，能凭一己之力阻挡了这种超魔法吧？！

    简直是犯规了，而且这种怪物还不止一个……”

    想起那个化身百米天神，一剑斩灭魔导精灵力的身影，夏露露不由苦笑。

    灵魂虽然是超亚空间魔法，但与魔导精灵力相比，差了不止一筹，而想要吸收能一剑斩灭魔导精灵力的存在，简直就是痴人说梦呢！

    “因为妖精的尾巴里有许多强大的魔导士，所以才会成为他们的目标吗？”

    温蒂握了握小拳头，随即脸上露出担心道：“如果那边魔法逐渐消失的话，我们到了那边是不是就不能自如的使用魔法了？”

    “没错。”

    夏露露肯定的点头道：“所以我才说，那个家伙虽然强的跟个怪物一样，可是却太鲁莽了，这样冲到了那边，一下子不能用魔法的话，也就是一个比较强的普通人而已！”

    “林羽冲过去，一定是有什么事情要处理吧？”葛吉尔皱眉思索着。

    就在此时，从妖精尾巴中再次冲出来一道身影。

    “哈比，解放魔力！给我冲过去！”

    “爱！”

    光是听到这个兴奋的声音，温蒂他们就知道这位向着天空冲过去的人是谁了。

    “真是的，一个二个都是一群鲁莽的家伙，这样冲过去，有没有考虑过还能不能回来啊？”

    夏露露都不知道该怎么形容此刻的心情了。

    “夏露露……”

    夏露露闻声转头看去，然后就看到温蒂双眼闪闪发光的看着她。

    “温蒂，你不会也想陪着他们这样毫无目的性的冲入艾德拉斯吧？”

    “恩，因为林羽哥在那里，我想他既然主动冲入漩涡之中，心中一定非常清楚自己在做什么，也一定有着自己的计划，我也想去帮他。”
------------

第八十章 艾德拉斯

    “拜托你了，夏露露！”

    “唉！我就知道你会这么说的，温蒂，虽然平时的你看起来柔柔弱弱，一副需要保护的样子，但实际上你的内心比谁都执拗，决定的事情就算我再怎么劝都没用吧！”

    夏露露一叹，“好吧。 不过呢，正如温蒂你知道的，我是在这个世界里诞生的，也从未去过艾德拉斯……而且我和那只公猫被送到这个世界里，都是被赋予了使命的，虽然这个使命现在还不能告诉你，不过温蒂，如果到了那个世界后，我若是叛变了，请你记得一定要杀了我！”

    “杀了夏露露！”

    温蒂的瞳孔猛地一缩。

    “如果你不答应我的话，我是绝对不会带你过去的。”

    温蒂眼神闪烁不定，但片刻后，猛地一咬银牙，握紧了小拳头坚定的点头道：“我知道了。”

    “这样的就行了，我们出发吧，温蒂。”

    夏露露展开双翼，就想带着温蒂飞向空中。

    “喂，这么有意思的事情，你们就想这么抛下我，独自过去吗？”

    葛吉尔顿时不乐意了，握着拳头愤愤的道。

    “不好意思，我一次只能带一个人，理所当然会选择温蒂了。”

    夏露露傲娇的看了葛吉尔一眼，“话说我刚才就想问了，你脸上那是怎么了？”

    “葛吉尔先生的脸上都是爪子印呢……没关系吗？”

    温蒂看着葛吉尔，脸上露出一抹担心说道。

    “切，有什么问题吗！”

    提起脸上爪子印的事，葛吉尔的脸色顿时一滞，定定看了夏露露一眼后，不爽的撇过头去。

    “算了，温蒂，我们别管他了。再不走的话，灵魂通道就要消失了。”

    说着，夏露露带着温蒂就飞上天际，没入快要消散的漩涡之中。

    “可恶，同样是灭龙魔导士，他们都有猫……”

    葛吉尔眼睁睁看着纳兹和温蒂被各自的猫带着飞入空中漩涡内，握紧了拳头，心中憋屈不已。

    ------

    艾德拉斯。

    这是一个相当奇异的世界。

    入眼所见，能看到一座座悬空的岛屿漂浮在半空中，还有河流在半空的岛屿之间穿梭流淌。

    从空中飞过的鸟类，也是奇形怪状的。

    林羽刚刚降落在这个世界，站在略显荒芜的大地上，打量了一下四周的坏境。

    接着就看到纳兹和哈比从半空落下，惊呼着摔在林羽前方的大地上。

    “纳兹……”

    “哇哇哇……”

    林羽还没来得及开口说话，半空又再次传来两个惊呼声。

    他连忙抬头看去，然后就看到扎着双马尾的小萝莉正手舞足蹈的惊呼着从天坠落，她的旁边是同样惊呼着的夏露露。

    林羽无奈的摇了摇头，然后伸出双手，将快要落地的小萝莉接入怀中，还顺手将夏露露也接了过来。

    “林羽哥！”

    睁开眼睛的温蒂，看到林羽后，脸上浮现惊喜。

    “林羽，你刚刚为什么不接住我们啊？”

    纳兹从地上坐起身子，揉了揉摔得七荤八素的脑袋，看着林羽气呼呼的道。

    “我还要问你们呢，你们为什么要跟过来？”

    林羽将怀中的小萝莉放了下来，不解的看着他们道。

    “当然是看到你过来了，我们就跟过来了。”

    纳兹盘坐在地上，怀抱双手，理所当然的说道。

    “因为我觉得林羽哥来到这里，一定是有重要的事情要做，我想帮忙，所以就跟过来了。”

    温蒂歪着头，微笑看着林羽。

    “有心了。”

    林羽揉了揉温蒂的小脑袋。

    “嘻嘻。”

    温蒂仿佛小猫，在林羽的手掌下蹭了蹭，可爱的笑着。

    “哈比，刚才我们为什么会摔下来啊？明明你飞的好好的？”

    纳兹看向哈比，眼中露出疑惑。

    “因为翅膀突然不受控制了？”

    哈比一脸茫然的挠了挠后脑勺。

    “还没有来得及给你们说，因为这个世界的魔法已经快要消失殆尽了，所以我们的魔法在这个世界是不灵的。”

    夏露露看着纳兹开口说道。

    “不能使用魔法？”

    纳兹怀抱双臂想了想，随即猛地站起身，抱着脑袋道：“那不是会很糟糕吗？！”

    “所以我才说，你们太鲁莽了，竟然什么都不知道，就冲到了这个世界里，我们在这里不能使用魔法的话，接下来如果遇到了敌人该怎么办啊？”

    夏露露怀抱双臂，气呼呼的看着林羽和纳兹。

    林羽试着调动体内的魔力，却发现一阵滞涩。

    “艾斯兰登的魔法是由体内的魔力和自然界的魔力的波长相吻合，具显化的奇迹之力。而在这个世界中我并没有察觉到魔力的流动，体内的魔力沟通不到外界的魔力，从而导致了体内魔力的滞涩。”

    林羽想了一下，就找到了不能使用魔法的原因。

    不过这个也难不倒他，不说他除了魔力外，还有其他更为强大的力量。就是让体内魔力在这个世界中活跃起来，也是轻易就能做到。

    夏露露突然看向哈比道：“公猫，我们在这个世界里，最好将自己遮掩起来。”

    “啊咦？为什么。”

    哈比一脸懵逼的看着夏露露。

    “唉！”

    夏露露一捂脑袋，“你果然什么都不知道，真不知道为什么要将你送去艾斯兰登！”

    哈比歪着脑袋，更加懵逼了。

    “少废话，让你做你就做！”

    “是！”

    哈比连忙拿出了一个帽子盖在了头上。

    夏露露也是不知道从哪里拿出了头巾与面纱，将自己遮了起来。

    “那是……”

    这个时候，一边突然传来纳兹狐疑的声音。

    几人转头看向纳兹，然后就看到他满脑袋问号的看着一个方向。

    他们顺着纳兹的目光看去，然后就看到荒芜的远处，在阳光的照耀之下，一个完全由树木制成的建筑孤独的立在荒漠之中。

    而让温蒂、夏露露、哈比惊讶的是，那个建筑的门额上方，竟然挂着绘有“妖精的尾巴”符号印记的旗帜。

    “妖精的尾巴？！”

    “虽然从未见过这个建筑，但确实是妖精的尾巴没错呢！”

    “莫非大家也过来了吗？”

    温蒂和两只猫咪有些茫然。

    “进去看看就知道了。”

    林羽也是愣了一下，没想到刚进入这个世界，就碰到了这个世界的妖精尾巴，也就是说，马上就能见到丽莎娜了。

    他当先向着那个建筑走去。


------------

第八十一章 相反的妖精尾巴

    林羽直接推开了门。

    吵闹的声音传入耳中，让林羽一阵恍然。

    而跟在他身后的纳兹、温蒂、哈比和夏露露也是一脸惊愕。

    “朱比亚现在就要去工作了。”

    脸上挂着自信笑容的朱比亚站在委托栏前，看样子是想要选取任务。

    “请，请等一下，朱比亚！”

    就见穿着n多件衣服，将自己包成了企鹅一样的格雷摸着后脑勺道：“我想跟你一起去，可以吗？”

    “好热啊！你穿了几件衣服啊？”

    朱比亚秀眉一蹙，不耐烦的挥了挥手，“等你穿的少些了，再来找我吧。”

    “那个，你明明知道我是怕冷属性的啊！”

    身形臃肿的格雷顿时沮丧的低下了脑袋。

    “……这是什么啊！！”

    纳兹瞪大了双眼。

    “真是丢人啊，艾尔夫曼，工作又失败了！”

    “工作又失败了吗？”

    “看吧，看吧，身为妖精尾巴最强候补的杰和特洛伊又开始教训艾尔夫曼了。”

    满脸疤痕的杰和特洛伊对着一脸小受样子的艾尔夫曼训斥道，而艾尔夫曼则不断抹着眼泪。

    “卡娜小姐，偶尔也和我们喝一杯吗。”

    带着个金丝边眼睛，看上去斯斯文文的马卡欧看向打扮的如同邻家小姐姐一般的卡娜说道。

    柔柔弱弱邻家小姐姐般的卡娜，端庄优雅的坐在哪里，微笑道：“我都说过好几遍了，我不会喝酒哦。”

    “噗……”

    纳兹的嘴巴都开始抽搐了。

    “完全不一样的大家！”

    温蒂呆呆看着吵闹的众人。

    “大家都变得好奇怪！”

    哈比也是一脸茫然。

    “喂，你们几个是谁啊？”

    终于，一个金发的少女走上前来，看着林羽等人，凶狠的说道。

    “露西！”

    纳兹瞪大了双眼。

    没错，这个金发少女正是露西。但这个露西的表情张扬狂傲，微微仰起头斜视着林羽几人，带着一股嚣张之气。

    这时候，除了露西外，其他人也将不善的目光投了过来。

    “纳兹？”

    露西的目光转到纳兹身上，目光一滞，随即猛地上前，脸上终于露出一丝笑容道：“这不是纳兹吗？你这家伙，这些天都跑哪里去了？还有，这身奇怪的衣服是怎么回事？”

    “原来是纳兹吗？”

    “那身衣服是怎么回事啊？”

    “那边的那个蓝发的小哥和小姐、还有那两只猫是谁啊？”

    温蒂、夏露露、哈比、怔怔的看着众人，完全不明白大家到底是怎么了。

    “你们这是？”

    纳兹皱着眉头，看着眼前的露西。

    “你在奇怪什么呢？”

    露西不满的说道：“你这些天都跑哪里去了？知不知道大家都很担心你啊！给我乖乖的接受惩罚吧！”

    说着，这个露西就露出了恐怖的表情，将手指骨捏的“啪啪”响。

    “咦！”

    纳兹的额头上冒出了冷汗。

    “不要太欺负他了哦，怪可怜的。”

    卡娜温柔的笑着劝解道。

    “总之没事就好了。”

    格雷微笑着转头看向朱比亚，“你说是吧，朱比亚。”

    “烦死了。”

    朱比亚不耐烦的挥了挥手。

    “大家到底是怎么了啊？！”

    哈比抱着脑袋，恐惧的说道。

    “一切都相反了！”

    夏露露凝重的说道。

    “露西，你又在欺负纳兹。这可不行哦。”

    一个温柔的声音传来，让正准备对纳兹使用酷刑的露西停下了动作。

    温蒂他们循声望去，然后就看到一个有着一头白色短发的美丽少女，对着众人摇了摇手指，“杰和特洛伊也不要再欺负艾尔夫曼哥哥了。”

    “丽莎娜！！”

    纳兹、温蒂、夏露露和哈比都瞪大了眼睛。

    “你们怎么了吗……”

    丽莎娜转头看向纳兹，接着就看到了他旁边的温蒂、夏露露、哈比、以及微笑看着她的林羽。

    她的神色一僵。

    “小米拉，来瓶啤酒。”

    林羽随意的找了一个空座位坐下，笑着招呼道。一切就好像在艾斯兰登世界中的妖精尾巴里一样。

    “来了。”

    带着温柔笑容的米拉珍端着一个托盘莹莹走来，在这个世界中，也唯有她的性格没有变化。

    不过这也算是理所当然了。毕竟艾斯兰登里的那个米拉珍，在早年的时候性格可是相当糟糕的。

    “恩？”

    米拉珍来到近前，歪着小脑袋，点着下唇有些困扰的看着林羽。

    “你为什么会知道我的名字呢？我确定自己从未见过你呢。”

    林羽从米拉珍手中接过瓶酒，打开喝了一口，将袖子往上一撸，显露出印在手臂上的妖精尾巴印记，轻轻一笑道：“那还用问吗？因为我也是妖精尾巴的一员啊。”

    “唉？！”

    这个世界妖精尾巴的众人惊愕的看着林羽。

    “不止是我，还有那边的纳兹、温蒂、以及那两只猫，我们都是妖精的尾巴成员。”

    “这到底是……怎么回事？”

    整个大厅中，除了林羽外的其他人，全部一脸懵逼。

    “温蒂，这个小女孩也叫温蒂吗？”

    马库斯看了看旁边不远处的一头蓝色长发，双峰饱满的少女，然后又看了看小巧可人，胸前平坦的小小萝莉。

    “那个，温蒂，话说你们两个不止名字，五官都一模一样呢！除了体型外……”

    “噢？还真是呢。”

    蓝色长发的少女‘温蒂’，点了点头淡淡的道。

    “另，另一个我……”

    温蒂额头上冒出了冷汗，双眼直勾勾的盯着那个蓝发少女的胸前。

    “林羽，这到底是怎么回事啊？”

    夏露露六神无主，不由看向淡定喝着啤酒的林羽。

    她总觉得林羽知道些什么，他的样子太淡定了，非常不正常，而且他主动来到这个世界，肯定是一开始就知道有这么一个世界！

    纳兹和温蒂还有哈比也围了过来。

    而这个世界的众人也看着林羽，想听他的解释。

    “平行世界中，出现另一个自己，根本就不奇怪，他们是艾德拉斯的妖精尾巴成员，并不是我们艾斯兰登世界的那些同伴。”

    “到底是怎么一回事……？！”

    艾德拉斯的露西听得一头雾水，猛地一拍桌子喝道：“给我说清楚点啊！”

    就在这时，大门猛地被推开了。

    “不好了，妖精狩猎来了！！”


------------

第八十二章 丽莎娜

    “妖精狩猎？”

    纳兹和温蒂他们疑惑的看着这个世界妖精尾巴的众人。

    而他们看到了众人额头上流下了冷汗，眼中浮现慌乱和恐惧之色，身体都在颤抖。

    “哇啊啊啊啊啊……”

    “这个地方已经暴露了吗！”

    “王**那些家伙……又来追赶我们……”

    恐慌的氛围一下子弥漫了整个大厅，明明刚刚还是一片欢闹的大厅就因为这个名字一下子变成了这样。

    “王**……”

    “就是将我们送到艾斯兰登的家伙们。”

    面对哈比不安的疑惑，夏露露开口回道。

    “将我们送到艾斯兰登？”

    哈比瞪大了双眼看着夏露露。

    “我还没告诉你吧，其实我们本来就是在这个世界出生的，因为某种使命，被送到了艾斯兰登。”

    夏露露低头微微颤抖着解释道。

    “……”

    哈比一下子呆了，随即不敢相信的喃喃道：“也就是说……我们是妖精的尾巴的敌人吗？”

    “传送魔法还没好吗？蕾比！”

    暴躁的露西指着坐在控制台前的蕾比大喝道。

    “现在正在做了！！臭露西！”

    蕾比回头骂了一声，随即凝神操控着面前的机器。

    “大气在震动……”

    温蒂无意识的拽着林羽的衣袍，不安的低语。

    透过窗户，纳兹看到了从空中快速飞来的一个巨大黑影。

    “那是什么！”

    轰！

    大地在震动，那巨大的怪物落在地上，激荡起剧烈的尘烟。

    这是一头仿佛钢铁铸造的怪物，背生双翼，长着师尾，耳朵如两个巨大的冲天犄角，双眼泛着凶恶的光芒，它的体型竟是比妖精尾巴的这座建筑还要大的多！

    “妖精狩猎？！”

    夏露露震惊的仰头，透过窗户看着外面的那头怪物，“到底是什么！！”

    “王国的目标是妖精尾巴？”

    温蒂凝重中透出一抹疑惑，“为了什么？”

    “那种事不是明摆着吗？”

    成年的温蒂开口回道：“因为国王的命令，所有的魔导士公会都被废除了，在这个世界唯一剩下的公会，就只有我们妖精的尾巴了！难不成，你们被纳兹带来的时候，他没有和你们说明情况吗？”

    温蒂瞪大了双眼。

    “我们现在可是黑暗公会呢！”

    成年的温蒂深吸一口气，轻轻的说出了这句话。

    “好了，传送魔法阵展开！”

    随着蕾比的一声怒喝。

    当巨大怪物抬起前爪拍下来的那一刻，建筑咻的一声化作一大片白烟消失了。

    “传送？”

    一个穿着盔甲，围着黑色披风的男子从乱石中走出。

    他梳着和瓦卡巴一样的飞机头，脸上露出遗憾。

    “这次确实很可惜。”

    一个冷冽清脆的声音从怪物头上传来，“不过他们能传送的次数已经所剩无几了，狩猎之日只是时间的问题。”

    “但是……这一次失败，一定会引起陛下的震怒吧……”

    飞机头男子眯起了双目说道：“因为这一次对艾斯兰登那边的妖精尾巴发动的巨大灵魂，失败了呢！”

    “是吗，竟然失败了吗！”

    怪物头顶的人抬起了低垂着的头，一头绯红长发扎成马尾随风舞动，无暇的精致面孔上布满寒霜，冷冽的目光如同能刺穿人的内心。

    她正是王**魔战部队第二魔战部队队长艾露莎奈特沃卡！人送外号妖精狩猎之艾露莎！

    而那个飞机头男子则是第四魔战部队队长修伽波依！

    “没错呢，所以陛下下达了务必回收外面一切魔法的命令，一丝丝的魔法都不能放过呢……”

    修伽波依叹息道：“这次被妖精的尾巴跑掉了，又要浪费许多魔力啊！”

    “是吗！”

    奈特沃卡冷漠的道：“这样收集魔力，看来陛下还没有放弃使用灵魂的打算呢！”

    “怎么可能会放弃，如果有一天艾德拉斯的魔力完全耗尽了，就真的不知道会变成什么样子了！估计连生活都会陷入瘫痪吧！所以，使用灵魂从艾斯兰登那边收集魔力，是绝对必要的！”

    传送到数百里外的妖精尾巴。

    “什么！你们的对手竟然是艾露莎！！”

    纳兹捂着脑袋，一副世界要崩溃了一般的模样。

    “怎么会，艾露莎姐竟然会狩猎妖精的尾巴！”

    温蒂也是满头大汗，不敢置信的喃喃道。

    从米拉珍口中听到了狩猎他们之人的身份后，纳兹、温蒂、哈比和夏露露都陷入了当机之中。

    “纳兹，你们为什么要摆出这么一副不敢置信的模样？！”

    米拉珍点着下唇疑惑道：“话说回来，这些事情如果是你的话，根本就不用问吧？”

    说着，她又转头看向大厅的一个角落，笑眯眯的说道：“还有那位先生，为什么要一直盯着我的妹妹？！”

    林羽没有理她，目光一直放在丽莎娜的俏脸上。

    丽莎娜坐在他的旁边，脸颊有些红晕，双手在桌子下纠结着，目光左右闪动，显得有些不自在。

    “那个……你为什么要一直盯着我看呢？”

    丽莎娜看到众人听到姐姐的话，纷纷将目光看向这边，顿时更加不自在了，终于忍不住看向林羽，歪着小脑袋，开口疑惑问道。

    “你知道我这次来这个世界的目的吗？”

    林羽答非所问的回道。

    “……”

    丽莎娜的眼神一荡，脸颊红红的低下头，“我，我怎么会知道呢？”

    林羽一笑，“老老实实的承认不就好了，为什么还要装呢？我这次来这个世界的主要目的，就是为了带你回去呢。”

    丽莎娜脸色一滞，随即有些慌乱的道：“我不知道你在说什么，我在之前根本就不认识你！”

    “那你头上的发卡是从哪里来的？”林羽看着她别在短发上的蓝色发卡说道。

    “这……”

    丽莎娜的脸色顿时一变。

    “这个发卡是我在艾斯兰登那边，x780年送给丽莎娜的生日礼物，我记得清清楚楚，上面还有我亲手刻下的一排小字。”

    林羽看着丽莎娜，淡淡笑着，“现在还要反驳吗？再说小丽莎娜你也不会撒谎呢，看把你给急的。”

    说着，手中浮现一块手帕，递到了她的面前。

    丽莎娜眼神闪烁不定，随后认命一般叹了一口气，接过林羽递来的手帕。

    “好吧，林羽哥哥，我承认我是艾斯兰登的丽莎娜，真是失策呢！因为一直别着这个发卡，又因为在这个世界里见到了你们，心里激动兴奋之下，竟然没有注意到这个细节……不过呢，林羽哥哥，现在我是不会跟着你离开的！”


------------

第八十三章 决定！

    “因为这个世界的妖精尾巴吗？”

    林羽想了想，开口说道。

    “恩。”

    丽莎娜轻轻点了点头，“大家现在的处境非常不好，一直在这个世界的艾露莎手下东躲西逃，就算如此，我们也损失了将近一半的成员，就连会长都……如果我在这个时候离开的话，这边的姐姐和哥哥一定会伤心欲绝的，我真不敢想象他们会变成什么样……

    虽然我是艾斯兰登的丽莎娜，可是2年相处下来，我已经将这个世界的姐姐和哥哥也当成了真正的亲人！”

    “……难道你不想回去吗？”

    林羽沉默了一下道：“那边可是有你真正的姐姐和哥哥，还有你的羽衣姐姐……还有我们大家，妖精尾巴的同伴们！”

    丽莎娜的眼中浮现出犹豫之色，但片刻后，坚定的道：“我不能在这个时候离开，林羽哥哥，在这种时候，弃这里的妖精尾巴而不顾，我做不到……就算在这个世界里，我的接收魔法不能用了，发挥不出太大的作用，可是，我依然想要和他们共通度过这一次的难关……

    所以，林羽哥哥，你们如果有办法离开的话，就回去吧，你们不属于这里。那边的同伴们还在等待着你们吧……而我，在那边的世界，已经死了不是吗？”

    “不能将你带回去，你的羽衣姐姐一定会怪我的，所以，无论如何，我都要将你带回去。”

    林羽却是摇了摇头。

    “林羽哥哥……”

    “这样吧，你们的问题，我帮你们解决掉好了。”

    林羽嘴角掀起一抹微笑道：“毕竟，他们这次发动的灵魂被我挡了下来，但我觉得他们可不会死心，一定还会不断的想尽办法使用灵魂。”

    “林羽哥哥，你不会是想要对抗王**吧？”

    丽莎娜的俏脸上顿时浮现出一抹担忧，“不行，就算你很厉害，是妖精尾巴的最强候补之一，就连同为s级的姐姐都不是你的对手！可是面对艾德拉斯一整个国家的话，也会很勉强的吧？何况，林羽哥哥你现在应该也不能使用魔法了吧？”

    “放心吧，我心中自有分寸。”

    林羽摆了摆手。

    “这么说的意思，你们是从那个叫做艾斯兰登的世界来的？”

    露西惊愕的看着纳兹、温蒂他们。

    “而在那个世界里也有妖精的尾巴？”

    “而且艾露莎还是同伴？！”

    在这里是最强候补的杰和特洛伊吃惊的说道。

    夏露露怀抱双臂淡淡说道：“大致就是这么回事。”

    “虽然很让人难以置信，但这个纳兹确实不是我们所认识的那个纳兹。”

    “而这个孩子，确实是另一个世界的我吗？”

    成年温蒂看着小萝莉温蒂，惊讶的道。

    “是的，你，你好……”

    温蒂盯着成年温蒂的双峰，心情复杂不已。

    “不行，你不能去。”

    就在众人议论纷纷时，突然被一声大喝打断了，他们连忙转头看去，然后就看到神色严肃的丽莎娜，盯着林羽喝道：“你们赶快离开吧，这个世界妖精尾巴的事情不需要你们多加插手，我们自己会搞定的！对抗王**这种念头，你最好还是打消吧！”

    “什么？你们要对抗王**？！”

    妖精尾巴的众人纷纷露出震惊之色。

    “诶？”

    温蒂、夏露露还有哈比都露出不知所以的表情，唯有纳兹埋头想了想，随即抬头呲牙一笑道：“没错，所以，就请你们告诉我们该怎么去王都吧。”

    “诶咦？纳兹……”

    哈比满脑袋问号的看着纳兹。

    温蒂看了林羽一眼，暗暗想道：“林羽哥来到这个世界的原因，竟是为了对抗这个世界的王**吗？既然如此的话，我自然也是不会退缩的！”

    握了握小拳头，温蒂也抬起了头，认真的看着妖精尾巴的众人道：“拜托了，请你们告诉我们王都该怎么走吧。”

    “温蒂……”

    夏露露暗暗一叹，心中和温蒂浮现了同样的念头，都以为林羽来这个世界，是为了对抗这个世界的王国，毕竟那个王国对他们的公会使用了那种魔法呢，对抗他们的理由很充分。

    她想阻止，因为她不希望温蒂去做那么危险的事情，可是考虑到温蒂的心情和性格后，她就断了劝说的念头。

    此刻来到艾德拉斯的三人两猫中，也唯有哈比还是一脸懵逼的样子。

    “为什么啊？”

    露西皱眉喝道：“既然你们来自艾斯兰登那个世界，就完全没有必要对抗这个世界的王**吧？如果是为了我们的话，那可完全没有必要……既然同为妖精尾巴的成员，我们艾德拉斯的妖精尾巴也是有着自己的骄傲的！”

    “你想多了，露西……”

    林羽走上前道：“不单单是因为你们，最大的原因是他们竟然敢用那种超亚空间魔法攻击我们，就这么一个理由，便足以让我们与他们为敌了，更何况，我这样做，最重要的还是帮助我们公会的两位同伴。”

    “这样吗？”

    露西沉默了一下，随即抬起头严肃的道：“不过，我还是劝你们打消这个念头吧。敢于对抗艾德拉斯之王的人，都会送命的！这个王国就是如此强大！”

    “在这个世界里，魔力是有限的，总有一天会消失殆尽。”

    “因为惧怕这点，所以艾德拉斯之王想要自己独占魔法！”

    “最后发布了想要解散所有公会的命令，最初我们大家都在抵抗，但在王**魔战部队的面前却接二连三的被击溃了，剩下的公会只有我们……”

    “当然，我们最后也不是毫发无伤，我们损失了一半的同伴，就连首领都被杀害了！光是逃命就已经拼了老命了，所以你们最好还是不要去招惹他们，赶快回你们原来的世界中去吧！”

    面对妖精尾巴众人的劝阻，林羽回以坚定的目光，“不，我是一定要去的，我一定要带回那个同伴，也为了帮助另一个同伴！”

    “没错，所以，请告诉我们王都该怎么走吧！”纳兹认真的道。

    “拜托了！”

    温蒂弯下了腰。

    妖精尾巴的众人吃惊的看着林羽他们，为他们的决心而动容。

    “林羽哥哥……”

    此刻的丽莎娜担心的同时又觉得无比感动。


------------

第八十四章 艾德拉斯的魔法

    “既然如此的话。 ”

    丽莎娜站了出来道：“让我来给你们带路吧。”

    “丽莎娜……”

    林羽嘴角掀起一抹微笑。

    “不行，丽莎娜你不能去。”

    恐怖版的露西拦住了丽莎娜，看向林羽他们，“就让我带你们去吧，但是说好了……我们是绝对不会和王**对上的，如果你真的是为了同伴的话，就请便！”

    “恩。”林羽点了点头。

    “我燃起来了，赶快出发吧！”纳兹握着双拳兴奋道。

    “拜托你了。”温蒂微笑道。

    夏露露则是一叹，哈比依旧是一脸懵逼的样子。

    于是，来到艾德拉斯的林羽几人，便在这个世界露西的带领下踏上了通向王都的路程。

    “还没到吗？”

    刚刚踏出公会没多久的纳兹一脸无精打采的说道。完全没有了刚才在公会里时的那种斗志满满。

    “纳兹哥，我们才刚出发。”

    温蒂无奈的说道。

    “从这里到达王都，起码要走上五六天，给我打起精神来，你刚刚不是一副很有干劲的样子吗？”

    露西斜眼凶狠的看着纳兹。

    “要走五六天？！”

    纳兹顿时抱住了脑袋，一脸快要崩溃的样子。

    “啊，对了，哈比，快带我飞过去吧。”

    “纳兹，翅膀的状况不太好，现在飞不起来的。”哈比回道。

    “忘记了！”

    纳兹顿时石乐志。

    但是突然，他盯着一旁地面的双眼一直，然后兴奋的对着众人道：“你们看，从未见过的青蛙。”

    “纳兹，你还真有活力呢！”

    林羽微笑看着纳兹的犯二行为。

    “和我们这边的纳兹一点都不像。”

    露西捂住额头道：“但是一样让人头疼。”

    “呵呵……”

    温蒂挠了挠脸颊，干笑了一声。

    “这个世界的纳兹是怎么样的？”

    哈比感兴趣的看着露西问道。

    “这个……”

    露西苦笑着摇了摇头，“有机会让你们见一见。”

    “看我的。”

    在众人议论的时候，纳兹直接上手了，只见他对着地上长相奇特的青蛙一个飞扑，但却“咚”的一声撞在了一团软绵绵的东西上，咻的一下子被弹飞了出去。

    “恩？”

    纳兹稳住身形，不由疑惑抬头看去，然后就看到一个巨大无比，仿佛一座小山般的怪异蛤蟆，正凶恶的盯着他们。

    “哇哇哇……”

    “呀呀呀呀……”

    纳兹惊的跳了起来，温蒂则连忙躲到了林羽身后，夏露露和哈比也连忙后退。

    “呱！”

    小山一般的蛤蟆叫了一声，同时抬起爪子向着纳兹拍去。

    “呜哇哇哇……”

    纳兹先是一阵手舞足蹈，随即眼神一定，握紧了拳头大喝道：“来得好，看我的，火龙之……”

    体内的魔力完全没有反应，拳头上也没有冒出火焰。他的额头上一下子冒出了大量冷汗。

    砰！

    爪子拍落在大地上，掀起一阵剧烈的震动，尘烟四起。

    幸好纳兹在爪子落下之前，便怪叫着逃了开去。否则这一巴掌下来，可能会被拍成肉饼。

    “你不会忘了，我们来到这个世界后，已经不能使用魔法了吧？”

    夏露露逃到林羽脚下，拽着他的裤腿，对着逃过来的纳兹训斥道。

    说来也奇怪，虽然明知道大家都不能使用魔法了，但她和温蒂在看到那只大蛤蟆的时候，第一时间就跑到了林羽身后。随即心中的惊慌全部消失不见了，特别有安全感。

    “追来了！！”

    纳兹和哈比往后看了一眼，发现那只大蛤蟆正对着他们紧追不舍，那一张大嘴裂开，仿佛是在嘲笑他们一样。

    “让我来吧。”

    林羽上前一步，挡在大蛤蟆的前方，微微握住拳头。

    “林羽哥……”

    温蒂和夏露露眼中露出担心。

    咻！

    就在这个时候，一道身影突然从一旁跳跃而起，冲上半空之后，一挥手，一道由光形成的鞭子仿佛蟒蛇般飞舞而出，啪的一声，抽在大蛤蟆的脸上，竟是将其一下子抽翻在地，再起不能了。

    那道身影落在地上，手持着发光的鞭子，帅气的一甩金发，看向林羽他们，正是这个世界的露西。

    “噢噢！”

    纳兹和温蒂他们双眼发亮的看着露西。

    “露西姐，那是你的魔法吗？”

    温蒂好奇看着露西手中的光鞭。

    “恩，没错哦。”

    露西点了点头，一甩手，形成鞭子的光一下子就消散了，只剩下一个握柄。

    将握柄别在腰间，露西皱眉看着林羽他们，“我说你们啊！连魔法都没有？还说什么对抗王**的大话？”

    “你是在担心我们吗？”

    林羽调侃道。

    “说，说什么呢！”

    露西脸颊一红，微微低下头，有些别扭的道：“总而言之，你们赶快跟我走吧，不带武器就出发，不要说是对抗王**了，就算是这一路上带有恶意的怪物，你们都应付不来吧！”

    “路西姐，你果然是在担心我们吧？”

    温蒂嘻嘻一笑，“果然露西姐依旧是路西姐呢。”

    “在说什么傻话呢？赶快走吧。”露西狠狠的瞪了林羽他们一眼，略显傲娇的转身向前走去。

    林羽一笑，抬起脚步，“走吧。”

    ------

    鲁恩之街。

    “其实早在之前魔法还能随意买卖的说，但由于王国公会狩猎的存在，现如今魔法交易已被勒令禁止了，且不仅如此，就连持有魔法都会被定罪！”

    走在略显破败的小镇街道上，露西以悠闲的姿势走在最前面，开口为林羽他们诉说着这个世界的一些情况。

    “说什么只要持有魔法就会被治罪的……！”

    纳兹怀抱双手，不爽的喃喃道。

    “那原本就可以使用魔法的人会怎么样呢？”

    温蒂连忙疑惑好奇的问道。

    “什么叫做原本就能使用魔法的人啊？”

    露西疑惑的转头看向温蒂，“那算什么啊？”

    “诶？！”

    温蒂一时间不知道该怎么回答，双手交织着，“那个，就是……”

    “如此看来，这个世界的魔法应该是如物品一样的存在呢。”

    夏露露开口说道。

    “物品？”

    温蒂和纳兹还有哈比都看向夏露露。

    “蕴含着魔力的是诸如魔水晶这样的物质，将其镶嵌到武器、生活用品之类的上面去，就变成了魔法道具。”

    夏露露解释道：“大概就是此类东西被称为魔法吧。”

    “也就是说，这的魔导士都是使用魔法道具的吧。”温蒂点了点头。

    “到了。”

    这个时候，走在前面的露西突然停了下来。


------------

第八十五章 冲动？

    “这里的地下有座魔法黑市。 ”

    露西指着前方一个向下的通道，“旅行必备的东西在这里都能买到。”

    “黑市啊……”

    温蒂一双大眼睛闪闪发亮。

    “没办法了，就按这个世界的规矩使用魔法吧。”

    纳兹和温蒂一脸兴奋的跟上了露西的脚步。

    “哎咦！”

    哈比举起手附和，兴奋的跟在纳兹身后。

    “你们适应的真快啊！”

    夏露露怀抱双臂，淡淡说道。

    只有林羽的眉头微微一蹙，没有跟上去。

    只是过了片刻，就看到一行人急匆匆的走了出来，当先走出的露西脸上，露出明显有些慌了神的脸色。

    而纳兹和温蒂还有两只猫则有些不明所以。

    露西脸上阴晴不定，二话没说，向着小镇的另一边行去。

    林羽他们连忙跟上。

    “林羽哥，那个黑市店铺被捣毁了……”

    温蒂行在林羽身边开口说道：“看样子，整个店铺都被强大的魔法肆虐过一般，看起来极为凄惨，里面也没有剩下一件魔法道具！”

    “不像是一般的魔导士干的。”

    夏露露在一旁说道：“恐怕是王**干的，不过黑市既然叫做黑市，自然是很隐蔽的，都是偷偷瞒着王**……或者是有后台、有关系的人开的，可是就这样被强势的捣毁了……”

    “是为了收集魔力吧，因为这次对艾斯兰登那边施展了巨大灵魂，而耗费巨大，可是却没有一点收获，所以才会这么疯狂的收集魔力。”

    林羽分析道：“看来他们果然没有死心。”

    “恩，我也是这样想的。”夏露露点了点头，面容严肃。

    “不过如果是我们的世界陷入了魔力匮乏的情况，我也会很着急的，毕竟魔力已经融入了我们的生活中……”

    纳兹说着猛然握紧了拳头，“可是这样肆无忌惮，以破坏别人的笑容而得到的魔力，这种方式，我是绝对不会认同的！”

    在他们正说着的时候，奔行着的露西突然拐进了一个隐秘的小巷子中，但没过多长时间便出来了，脸上的表情更加阴沉了。

    “我们现在所能得到的魔法，都是自这些魔法黑市中补充的，如果这些黑市全部被捣毁了，我们便失去了补给点，失去了得到魔法的渠道，待我们手中的魔力用尽，我们这些魔导士就会变成不能使用魔法的魔导士，那是何等的可笑！”

    露西咬着牙，“鲁卡小镇一共有三个魔法黑市，有两个已经被捣毁了，如果第三个也出现了问题的话，事情就严重了！”

    如何严重，大家都心知肚明。

    城镇中一共就三家魔法黑市，可是却全部被捣毁了，也就证明这些魔法黑市的情报恐怕早就被王国那边掌握在手中了，而在这个点，将这些魔法黑市一锅端，恐怕别的城镇的魔法黑市也难逃一劫。

    当他们来到第三家魔法黑市的时候，一群手持武器，穿着盔甲的王**从隐蔽通道中冲了出来。

    而且，有烟雾从通道中传出。

    行在中间的五六个军人共同抬着一个巨大的箱子。

    露西连忙拉着林羽他们找了个掩体躲避了起来。

    “那个地方应该就是第三个魔法黑市吧。”林羽道。

    露西握紧了小拳头，咬紧牙关。

    “可恶，这些混蛋！”

    纳兹沉默不语，但却悄悄握紧了拳头。

    “纳兹，别冲动，你们现在不能使用魔法，又没有魔法道具，冲上去只是送死而已。”夏露露似乎察觉到了什么，连忙对着纳兹劝说道。

    “我知道。”

    纳兹深吸了一口气。

    只是捣毁了这些魔法黑市的话，还没有触犯到他的底线，否则……他可不会去管三七二十一，就算不能使用魔法，也会二话不说的就冲出去。

    过了片刻，王**全部离开之后。他们在露西的带领下，悄悄进入了这第三个刚刚被破坏掉的魔法黑市中。

    入眼是一片焦黑，支离破碎的大门，一排排倒在地上破破烂烂的货柜，到处都是划痕的地板。

    最重要的是，在大厅的中央位置，又两团物体在火焰中燃烧。

    走上前一看，露西、温蒂、还有两只猫瞬间瞪大双眼，而纳兹更是睚眦欲裂！

    林羽一挥袖，一股暗风吹熄了火焰，露出两具烧焦的人形物体。

    他上前一步，略微感应了一下，然后摇了摇头。

    这是两具尸体，看体型应该是一男一女，多半是夫妻关系。而且，他们在被焚烧前多半就已经死去了，之后的火焰是为了毁尸灭迹。

    纳兹二话没说，猛然转身飞奔出了黑市。

    “纳兹……”

    “纳兹哥……”

    哈比和温蒂连忙追了上去。

    林羽和夏露露自然也跟了上去。

    “笨蛋，你们别冲动啊！”

    露西追了上来，焦急的劝道：“你们现在手中没有魔法，这样冲上去，会死的！”

    “现在的纳兹可不会去考虑其他事情了。”

    林羽不急不缓的和温蒂她们跟在纳兹身后，自然不会去阻止。

    以他们奔行的速度，不多时，便在城镇的边缘追上了那一群足有百人的王**。

    他们冲过来的动静吸引了军人们的注意，这些军人纷纷转过头，然后惊愕的看着向着他们直奔而来的林羽等人。

    冲至近前。

    纳兹抬起怒火冲天的脸，愤然的抬起手，双目仿佛有火焰在燃烧一般，怒视着上百个手持精良魔法装备的王**沉声怒喝，“你们这些混蛋！”

    王**杀气腾腾的盯着林羽他们。

    忽然，这上百人从中间分开了一条道路，接着在露西震动的目光中，一个束着飞机头，身穿精炼盔甲的人走了出来。

    “王**第四魔战部队队长修伽波依！！”

    露西近乎是呻吟似的将这个名字叫了出来，她的额头上冒出冷汗，身子在颤抖，“怎么会，这种人物怎么会出现在这样一个小镇子里！！”

    “呦，仔细一看，这不是妖精的尾巴吗？”

    修伽波依眼睛一亮，嘴角勾起一抹开心的微笑，“运气太好了，没想到只是捣毁了镇上的三个魔法黑市，竟然就将你们这些仿佛老鼠一样的家伙引了出来呢！”


------------

第八十六章 一瞬间的功夫

    “你们这些混蛋！”

    纳兹握紧拳头，怒睁双目，“竟然为了收集魔力，就这么肆无忌惮的摧残无辜之人的性命！”

    修伽波依微微一愣，随即嘿嘿一笑，“原来如此，你们去了魔法黑市吧。什么无辜之人，陛下早已发布了命令，禁止交易魔法，连持有魔法的人都是犯罪，他们又岂是无辜？敢于抵抗者，杀了又有何不可？这点，你们妖精的尾巴不是曾亲身体会到过吗？毕竟也是死了一半成员的公会。”

    “说什么持有魔法便是犯罪，最后还不是为了自己的一己之私！为了将魔法全部掌握在手中，就肆意的破坏他人幸福……你们这些人，真是太差劲了！”

    温蒂愤慨的叱喝道。

    “你们知道什么，我们这样收集魔力，是为了日后的艾德拉斯能够拥有无限的魔力，这是必要的！”

    修伽波依优雅的笑道：“一些人的牺牲，不可避免，谁让他们不肯乖乖交出自己手上的魔力！阻挡在陛下前方的人，都要死！就好比你们妖精的尾巴，既然送上门来了，那我就不客气了。”

    说着的同时，修伽波依突然挥动了一下手中的怪异之刃，仿佛由玫瑰制成的护手，怪异剑刃上镶嵌着三颗魔水晶。

    “不好，快点闪开……！”

    随着修伽波依挥动手中之剑，露西便急忙大喝提醒，娇躯当先一跃而起。

    “恩？”

    认真起来的纳兹反应非常迅速，在露西提醒的同时，便向着一旁躲闪开去。

    而有些愣神的温蒂则是被林羽一把抱起，向后倒退了几步。

    他们刚刚闪出的一瞬，那原本的地方，一大片地砖一下子变得极为柔软，两只小猫一时间没有躲过去，不过却因为体型的关系，并没有陷入软化的地砖中。

    但这却将它们完全凸显了出来，刚刚两只猫站在林羽他们身后，又因为体型小的关系，所以修伽波依和王**并没有看到它们。

    “超越者……！”

    修伽波依瞪大了眼睛，而其身后的王**也都一下子僵住了。

    “哎咦？”

    哈比和夏露露被这些人盯着，有些不知所措。

    而温蒂和纳兹露出疑惑之色，不明白这些人为何要那么郑重的看着哈比和夏露露。

    而这个世界的露西在听到“超越者”三个字之后，脸色迅速变化，不可思议的看着哈比和夏露露。

    “欢迎你们回归……超越者。”

    随后的发展，让纳兹、温蒂以及哈比和夏露露一下子懵了，只见这些王**和修伽波依突然郑重的对着哈比和夏露露单膝跪倒，郑重的样子，就仿佛见到了他们的王一般。

    “这是……怎么回事！”

    “哈比和夏露露的身份到底是……！”

    纳兹和温蒂都瞪大了眼睛。

    “两位的回归，也就代表着，您们完成了任务吧！”

    修伽波依突然抬起了头，看向林羽他们道：“也就是说，你们并不是这个世界上妖精尾巴的人，而是艾斯兰登那个世界妖精尾巴的人吧。”

    “完成了任务？”

    “没错，多亏了您们将侵入者带过来了呢！”

    修伽波依优雅的笑道：“真是辛苦了，两位超越者大人！”

    纳兹和温蒂的神色震动。

    而哈比更是失去了思考的能力，它只能看向夏露露。而此刻的夏露露却是一脸的失魂落魄。

    “将侵入者抓起来！”

    修伽波依站起身，指着林羽他们发出了号令。

    “是！”

    王**整齐的应了一声，随即一个个快速站起，对着林羽他们挥出了手中的魔法兵器，一道道光芒从这些魔法兵器上飞射而出，向着林羽几人疾驰而去。

    “可恶，要完了吗？”

    露西咬着牙，无奈一叹，看着飞来的数道光束，眼中露出绝望。

    “住手啊！不许你们伤害温蒂！”

    夏露露这一刻猛地回过神来大喝道。

    可是已经晚了，光束已经飞出了一大半的距离，这时候就算想停也停不下来了，更何况，修伽波依没说停止，这些第四魔战部队的军人自然不会停止。

    纳兹和温蒂瞪大了双眼，在紧急关头，想要调动体内的魔力，可是却完全没有反应！

    而就在这个时候，一直站在旁边的林羽动了，只见他双手猛地一合，随即前方一大片范围内的地砖忽然破裂，数十道木桩瞬间升起，严丝合缝的将林羽他们护在身后。

    嗖嗖嗖……

    这些光束撞击在这些木桩上，却是接二连三的崩散开来，完全不能给这木桩造成一点损伤。

    “什么！”

    修伽波依和他身后的王**都瞪大了眼睛。

    “这是……！”

    同样瞪大了双眼的还有露西。

    而纳兹和温蒂，还有两只猫则是在微微一愣之后，猛然惊喜的看向林羽。

    “林羽哥，你居然能用魔法？！”

    温蒂不可思议的道。

    “林羽，快，告诉我怎么才能使用魔法！我要打扁这些人。”

    纳兹在一旁嗷嗷叫道。

    “这，这是艾斯兰登那边的魔法吗？”

    露西听到温蒂和纳兹的话语后，看着前方那些凭空升起的木桩，不可思议的道。

    “先将这些人解决了再说。”

    林羽开口的同时，前放的木桩仿佛活了一般，扭曲盘旋着冲向前方的修伽波依和其身后的上百王**。

    刷刷刷……

    粗大的木桩仿佛鞭子一般抽打，势如破竹的冲入王**中，将这些魔战部队的军人们一个个抽飞了出去。

    有一根木桩抽向修伽波依，他连忙挥动手中的玫瑰之剑，想要将这根木桩软化下来。

    但附着生命意境的木桩，又岂是这区区软化魔法可以影响的？层次差距太大，这软化魔法自是起不到一丝效果。

    啪！

    修伽波依一下子便被抽飞了出去，毫无一丝抵抗之力，而他的玫瑰之剑也在刚刚抵挡的一刹那，便瞬间破碎成一片又一片。

    只是眨眼的功夫，王**第四魔战部队已是全军覆没，一个个倒在地上，已是再起不能了。

    “这……”

    这个世界的露西完全惊呆了。

    但就在这个时候，天空突然震动了起来，随即一个巨大的黑影从半空猛然降落而下。

    狂风呼啸间，掀起一片尘烟，一个个倒在地上的军人被这狂风席卷着飞了出去。

    咚！

    落在地上的是一个如同小山般的怪物，正是他们曾在妖精尾巴公会中，透过窗口看到过的怪物。仿若钢铁铸造，背生双翼，头上的两只耳朵，仿佛两根冲天犄角，看起来狰狞无比。

    而在这只怪物的脖子上，坐着一个手持长枪的身影，那一头绯红长发，随风飘舞。


------------

第八十七章 卑鄙的“艾露莎”

    绯红色的马尾随风飘舞，持枪的身影英姿飒爽。 冷冽仿佛宝剑一般的目光自怪物头顶俯视下方林羽一群人。

    “艾露莎！”

    纳兹、温蒂、哈比和夏露露脸上露出一抹惊讶，随后不由惊喜的看着那个怪物头上的美丽女子。

    艾露莎着装清凉，穿着仿若比基尼一样的三点式轻甲，纤细的脖颈上围绕着一条披风，随风猎猎作响。

    面对纳兹他们的呼唤，她冷漠的毫无表情，双眼中也没有一丝变化。

    “妖精狩猎……”

    露西的声音发颤，她直直盯着怪物头上的艾露莎，大叫道：“她不是你们那个世界的艾露莎，而是妖精狩猎，王**第二魔战部队队长艾露莎奈特沃卡！！”

    “怎么看都是艾露莎啊……”

    纳兹挠了挠后脑勺，随即额头上冒出了冷汗，仿佛要崩溃了一般喃喃道：“难道这个世界上还真的有第二个艾露莎……世界要毁灭了吗！！”

    “真的一模一样啊！”

    温蒂也有些不可思议。

    那种凛冽的气势、帅气的英姿、完全没有一丝差异，真的很难让人分清是两个世界，不同性格的人。

    “也就是说……艾露莎是敌人！”

    哈比抱着脑袋，满头大汗的道。

    “不用怕，我们有林羽，即使是艾斯兰登的艾露莎，都打不过林羽，这个世界的艾露莎更没戏。”

    夏露露双手环胸，淡定的道。

    实际上，相对于这个世界艾露莎的到来，她更担心自己和哈比的情况。

    毕竟，再强的敌人也有林羽扛着，反正他就是怪物，面对敌人一直都是随意的动两下就解决了，仿佛强的毫无底线，就像他那个青梅竹马的姐姐一样。

    哈比是怎么样的情况，她不清楚。倒是自己，脑子里的零碎片段让她感觉非常不好，加上那个修伽波依说它们完成了“任务”的话，更是让她冷汗直冒。

    “那种使命我才不会做！”

    夏露露暗暗咬牙，“我是绝对不会背叛温蒂的，我曾发誓一定要保护她！如何都不会将她交出去！”

    随后她看了林羽一眼，轻轻一笑，“不过有他在的话，应该不会出什么事，他一定会保护好温蒂的！”

    奈特沃卡冷冽的眸子扫了一眼四周的王**，当看到躺在不远处的修伽波依时，目光才微微一滞。

    “……奈特沃卡！”

    修伽波依并没有死，但却受到了重创，强行吊着一口气。

    这也是因为林羽没有下重手的关系。到了妖精的尾巴后，他的心态却是好了许多，想当初在火影世界，他杀起人来，毫不留情，只要是敌人，哪怕是普通人，都能轻易挥下屠刀。

    “修伽波依，你怎么样？”

    奈特沃卡从怪物头上跳了下来，看着脚下已经去了半条命的修伽波依问道。

    虽然只承受了林羽随意的一道攻击，且艾德拉斯的人，因为使用魔法道具，体内本身没有魔力的关系，所以对于肉身的锻炼也是极为注重，所以这修伽波依才没有一下子死去，可也几乎无力回天了，强撑着也只是能多活一时罢了。

    “……奈特沃卡，我不行了……”

    修伽波依回光返照般的说道：“去往艾斯兰登的超越者完成了任务，那几个人便是侵入者……你快跑，那个人太强了……将这个消息传给陛下……一定要将这个消息传出去……”

    怒瞪着双目说出了这番话，修伽波依的脸色一僵，目光缓缓失去了光泽，随即脑袋一歪。

    “修伽波依……”

    奈特沃卡的玉手紧紧握着长枪，从修伽波依身上收回目光，却是并未转身逃跑，而是将冰冷的目光看向林羽他们。

    “就是你们杀了艾德拉斯王国第四魔战部队的队长吗。”

    奈特沃卡轻点额首，“有点本事真空之枪！”

    在点头的一瞬间，奈特沃卡猛地挥出了手中之枪，其手中之枪一阵变化，自寒光闪烁的枪尖射出一道魔力，空气爆裂，发出一阵风雷之音，肉眼可见的真空炮，摧枯拉朽的对着林羽等人飞驰而去，沿途在地上留下一道恐怖的痕迹，石砖破裂成碎片被空气炮带动着冲向前方。

    同时那巨大的怪物咆哮着挥动爪子，对着林羽几人拍落而下，它的身形太大了，比建筑还大，造成的声势也更加强猛。

    鲁卡镇的人们早就远远的躲了起来，心中惊恐不安，瑟瑟发抖。对他们而言，镇子边缘的战斗就像是神仙在打架。

    不要说是他们，面对这种声势，就连身为魔导士的露西，都开始颤抖起来。

    温蒂和两只小猫连忙躲到林羽身后。

    两株巨大的树干冲出地表，化作两个巨大的拳头，分别迎向两道攻击。

    砰砰！

    摧枯拉朽的真空炮被强势轰散，巨大的怪物惨叫着倒飞而出，手臂上鲜血淋漓，在倒飞中撞坏了几座建筑后，飞出了镇子，落在数百米外的大地上。

    “……”

    露西瞪大了那双大眼睛，心中翻腾不已，已经不知道该怎么形容此刻震撼的心情了。

    “这……艾斯兰登的魔导士太强了！强的犯规！！不用任何道具……单凭自身就能发挥出如此强大的力量怪物吗！！”

    “艾露莎居然玩偷袭！”

    纳兹他们表示对于林羽的强大早就麻木了，只是他们的关注点是在这个世界的艾露莎身上，没想到这个世界的艾露莎在说话间突然出手，感觉有些卑鄙。

    “那个……艾露莎跑了！”

    温蒂有些发蒙的看着远处的一个小点，速度极快，已经奔行到了数千米外，多半是在发出了一道攻击后，转身就跑掉了。

    “就算艾德拉斯的艾露莎，也有着属于自己的骄傲……”

    林羽眉头一蹙，“就从原著中表现的来看，其性格上和艾露莎实际上差不多，就算面对强敌，也绝对不会退缩……可这个奈特沃卡不但偷袭，居然还逃跑？”

    林羽没有再出手，如果硬是出手，不要说这奈特沃卡只是奔行出了数千米，就是数十里、数百里、也绝难从他手中脱逃。

    “很强、非常强、超想打一场！！”

    奈特沃卡压制着心中翻腾不已的战意，眼神坚定的向前飞驰，“但是，为了完成陛下的愿望，让艾德拉斯拥有无限的魔力……我必须要压制住心底的战意，我必须要将这个消息传递回去，灭龙魔导士！”


------------

第八十八章 这是犯规

    “王国军第四魔战部队队长一瞬间就……连那个追杀我们那么久的奈特沃卡都转身就逃……”

    艾德拉斯的露西眼睛渐渐发亮，“太强了！拥有着这种强大力量的他们，说不定真能对抗王国军！但在此之前……”

    她的目光看向哈比和夏露露。

    身为艾德拉斯的一员，她自然不可能不知道“超越者”这种存在，对于艾德拉斯的人们来说，超越者的地位就仿佛是天使一样，而超越者的女王则是这片大陆的最高统治者，是神一般的存在。

    “你们真的是超越者？！”

    原本她就觉得非常稀奇了，这两只猫居然会说话，但如果是超越者的话，那么一切都能解释的清楚了。

    随着她的话语出口，林羽、纳兹、温蒂三人也将目光看向哈比和夏露露。

    “哈比，超越者是什么？”

    纳兹怀抱双臂，脑袋上全是问号。

    温蒂好奇的看着夏露露。

    “我们也不知道！”

    哈比和夏露露摇了摇头。

    众人只好将目光看向似乎知道实情的露西。

    “超越者，就是这个世界的最高统治者。”

    露西目光有些复杂的看着哈比和夏露露。

    “？！”

    温蒂吃惊的捂住了小嘴。

    而哈比和夏露露也瞪大了双眼。

    “好厉害啊！哈比，没想到你们竟然是这个世界的统治者？！”

    纳兹兴奋的看着哈比道：“既然如此的话，你们只要说一声，王国军是不是就会撤销那些没有道理的命令了？”

    “不知道，我现在也完全没有搞清楚到底是怎么回事。”

    夏露露摇了摇头。

    哈比更是一脸茫然的挠了挠后脑勺。

    “恐怕没有那么简单。”

    林羽摇了摇头。

    “不是吗？”

    众人都转头看向林羽。

    “艾德拉斯的国王，从他做的这些事情就知道，那是个贪得无厌的家伙。”林羽道：“这样的人是不会真心臣服于其他人的。”

    “不会吧？超越者的女王在这个世界可是相当于神一般的存在呢！”露西迟疑的道：“听说那个女王拥有着一瞬间便能毁灭掉艾德拉斯王国的魔法，就算是艾德拉斯的国王也不敢反抗这样的存在吧？”

    “一瞬间……毁掉艾德拉斯的王国！”

    纳兹、温蒂、哈比和夏露露都瞪大了双目。

    “这种事情谁知道呢？”林羽笑了笑，“就算那个女王真的有那么强大，可是既然放任艾德拉斯的国王下达那样的命令，就不能对其抱有希望，而夏露露和哈比出生在艾斯兰登，终究是分量不够呢。

    所以，这件事情还是需要我们亲自去解决。”

    “唉……！”

    露西颓废的叹了一口气。

    “这样也没什么不好的。”

    纳兹握了握拳头笑道：“好，我们继续出发吧。”

    “等等，我们这样走过去太耗费时间了。”

    林羽拦住了众人，在他们不解的目光中，径直走向数百米外，鲜血淋漓的怪物。

    仿若钢铁铸造的怪物，通体漆黑，背生双翼，一双耳朵如冲天犄角，凶恶狰狞，仿佛从地狱中爬出来的魔物。

    这怪物此刻的伤势极重，几乎是奄奄一息，半边身子都没了，毕竟是承受了林羽的一击。

    但就算虚弱至此，它看着径直走来的林羽，竟然毫无一丝惧色，反而张开大口，露出满嘴的尖牙，对着林羽发出威胁的嘶吼。

    林羽看过原著，记得这种怪物叫做雷吉翁，凶猛异常。

    “不是吧？林羽难道想要驯服雷吉翁吗？”

    露西惊愕的看着走向雷吉翁的林羽。

    “喔喔！那还真燃啊！如果能骑上这种怪物的话，岂不是超级威风，你说是吧，哈比！”

    纳兹双眼发亮，兴奋的嗷嗷叫道。

    “哎咦！”

    哈比举手附和。

    “不过那个怪物就算驯服了又能怎么样？”

    夏露露怀抱双臂，疑惑的道：“毕竟看起来已经奄奄一息了，半边身子都没有了。这种伤势，就算以温蒂的治愈魔法，都难以起到太大的效果吧？”

    “恩。”

    温蒂点了点头，“这么重的伤，我也是无能为力的……但是夏露露你不会忘了吧，林羽哥也会治愈魔法呢，而且比我的治愈魔法强的多了。还有，既然林羽哥会这么做，心里肯定是有数的。”

    “但是那种怪物真的能驯服吗？”

    露西露出不敢置信的表情，“要知道这些雷吉翁被王国驯服的非常忠诚，这只属于奈特沃卡的雷吉翁，肯定更是忠诚无比，几乎不可能会出现背叛的……”

    她说不下去了，因为她惊愕的看着刚刚还对着林羽呲牙咧嘴，但此刻却对林羽露出极为温顺表情的雷吉翁，在林羽的抚摸下，仿佛瞬间化身成了一个狗狗。

    “发……发生了什么？”

    露西呆呆的说道。

    “不知道。”

    温蒂和两只猫摇了摇头，虽然脸上都闪过一抹惊诧，可是瞬间就恢复了平静，对于林羽的神奇，她们真的已经麻木了。

    “真的驯服了啊！真不愧是林羽。”

    纳兹呲牙笑道：“不过我迟早要战胜他。”

    “……那雷吉翁的眼睛？”

    露西震撼过后，仔细观察这雷吉翁，顿时发现那怪物的眼睛竟发生了巨大变化，刚刚凶光闪烁的瞳孔，此刻却是化成了红色，三颗黑色勾玉分布在那血色的瞳孔之中。

    这自然是因为林羽使用了写轮眼的幻术，控制了这只雷吉翁的缘故。

    看这头怪物宁死不屈的样子，他便知道凭力量恐怕不能让它屈服，六道境的气场或许可以，但最保险的还是写轮眼，完全控制之下，就绝对不会出现突然背叛之类的乌龙事件。

    至于这伤势，对它而言，自是不值一提，生命意境挥洒之下，翠绿色的星光坏绕，雷吉翁身上恐怖的伤势，迅速恢复，片刻间，便恢复如初。

    不得不说，火影世界中的六道境，就是BUG。

    这种挥手间，让垂死的生灵恢复如初的能力，自然又是让露西震撼的合不拢嘴。

    “真是个怪物呢！”

    夏露露再次吐槽了一句。这句吐槽，她不知道用了多少次了，每次见到林羽出手，她都会吐槽这么一句，真是太犯规了，这种存在！


------------

第八十九章 超越者的命运

    当林羽他们驾驭着雷吉翁向着王都飞去的时候。

    奈特沃卡也是骑着一头雷吉欧向前王都疾驰而去，像这种怪物，艾德拉斯王国并非只有一头。实际上，王**除了四大魔战部队外，还有一个雷吉翁队，而这个雷吉翁队，便是由这些怪物雷吉翁组成的。

    而在鲁恩小镇外面，一共有两只雷吉翁，一只是她的，此刻已经被林羽所控制。而另一只是修伽波依的，是用来运送从黑市中搜刮来的魔法道具的。

    此刻她所骑乘的雷吉翁，便是修伽波依的，为了不给鲁恩小镇的人民造成恐慌，一直停留在数里外的山林中。

    “那个人好强……”

    平息下心中的战意后，奈特沃卡蹙眉想道：“如果单对单，我几乎毫无胜算！艾斯兰登竟有如此强大的魔导士！这次如果不好好应对的话，或许会有些麻烦！回去以后，一定要好好部署一下！”

    同时，距离奈特沃卡数十里外。

    林羽他们一行人正驾驭着雷吉翁，向着王都方向慢悠悠飞着。

    林羽并不着急，实际上，他已经感知到了前方数十里外的奈特沃卡，不过他并未做什么。

    他想让奈特沃卡将消息传回王都，最好那边能集结全部兵力来阻截他们，这样他就能将艾德拉斯王国一举击溃，让他们输的心服口服。

    “林羽。”

    一旁传来夏露露的声音。

    林羽低头看向她。

    “跟我过来一下。”

    “恩。”

    林羽略显好奇的跟着夏露露来到雷吉翁的背上。

    温蒂好奇的扭动看了林羽和夏露露一眼，眼中闪过一抹疑惑。

    “你单独叫我过来，是想说什么？”

    林羽看着夏露露。

    夏露露一脸郑重的看着林羽道：“林羽，我想和你说，到了王都以后，你一定要保护好温蒂！”

    “放心吧，我不会让温蒂受到一丝伤害的。”林羽点了点头。

    夏露露的眼神一松，诉说道：“林羽，我和哈比被送往艾斯兰登时便被赋予了使命，而这个使命其实是寻找并……抹杀灭龙魔导士！！”

    “恩？”

    “但当那个修伽波依说出了我们完成任务之后，我脑海中又浮现出了新的指令，这指令是将抹杀换成捕捉……”

    夏露露沉声道：“那个修伽波依看到我们后，会认出你们是从艾斯兰登来的，多半是因为他认为我和哈比将灭龙魔导士，也就是温蒂和纳兹从艾斯兰登带了回来，所以才会说我们完成了任务！”

    林羽静静听着。

    “但是请你相信我，当然还有哈比，我们是绝对不会背叛温蒂他们的，这一次的事情也并不是我们刻意为之！”

    “这个我自然相信，毕竟，你们可是温蒂和纳兹最好的朋友，同时还是我们妖精尾巴的同伴呢！”

    “谢谢你，林羽。”

    夏露露心中涌起一丝暖流，随即平复了心中的情绪道：“他们的目标是温蒂和纳兹，所以我才拜托你，一定要保护好温蒂。”

    ------

    数个小时后，林羽等人还在驾驭着雷吉翁慢悠悠飞行，而奈特沃卡却已经到了王都。

    驾驭雷吉翁降落在王城中，她直直向着宫殿中行去。一路上的守卫见到她，都连忙行礼。

    “陛下。”

    跨过长长的走廊，进入广阔的宫殿之中，奈特沃卡连向着坐在中央王座上的老者行了一礼。

    这老者白发白须，身穿一身华丽镶金边的白色长袍，头戴皇冠，身形瘦高，但双目怒睁，仿佛死不瞑目之人的眼睛，让人毛骨悚然。而这个人便是艾德拉斯王国的王国，“法乌斯特”。

    “奈特沃卡。”

    法乌斯特盯着奈特沃卡，用低沉嘶哑的声音道：“那个妖精的尾巴可铲除干净了？”

    “并没有……我这次回来，是有重要的事情告知陛下。”

    “何事？”

    “派往艾斯兰登的超越者回来了，同时还带回来了几个艾斯兰登的魔导士，其中多半就有灭龙魔导士。”奈特沃卡连回道。

    “噢？”

    法乌斯特的目光一凝，“灭龙魔导士吗！在何处？为何不抓回来？”

    “请陛下赎罪，当时我与修伽波依一起行动，而当我整理从魔法黑市缴获来的魔法道具时，修伽波依所带领的第四魔战部队在鲁恩小镇外遇到了那几个从艾斯兰登来的侵入者。”

    奈特沃卡连忙道：“双方展开了战斗，而我听到动静的时候，便第一时间赶了过去，可是当我赶到之时，第四魔战部队连带着修伽波依尽皆战败，而那个消息也正是修伽波依临死时告知我的。

    陛下，对方的强大超出我之所料，击败第四魔战部队只用了短短不到一分钟！单对单，我毫无胜算可言！为了将消息传回，我趁着偷袭之际，让雷吉翁断后，以此逃了回来。而且，若我所料不错，他们的目的地正是王都！”

    “竟然连你都难以抵御的强大魔导士吗！”

    法乌斯特眼中闪过惊异，随即沉思了一下，只口不提死去的修伽波依，仿佛将他遗忘了般，冷声道：“他们有几人？”

    “有四人，加上两个超越者。”

    奈特沃卡回道。虽然只是略微扫了一眼，但她却牢牢记住了对方几人的样貌。

    “只有四人便敢来我这王都？”

    法乌斯特怒瞪双目，“真是自大啊！巴伊罗。”

    “属下在！”

    一直站在一旁静听的瘦小老者上前应道。

    这老者顶着一个大光头，但额前却有两道如同角一般的白发，脸上有老人斑，手中拄着一根魔杖，笑起来阴嗖嗖的。

    这老者是艾德拉斯王国的参谋长巴伊罗。

    “传我令让第一魔战部队和第三魔战部队集结起来，同时将雷吉翁队也给我召集起来，哼，我要让侵入者知道什么叫做绝望！”

    法乌斯特冷哼一声，“还有那灭龙魔导士，有了灭龙之力，我就能让化为魔水晶的超越者们，化作无限的魔力源泉，源源不断的供给我艾德拉斯无限的魔力！！”

    “恭喜陛下！一举攻上‘艾克斯塔尼亚’，将所有超越者，包括那位假冒神的女王俘获，通通变成了魔水晶！”

    巴伊罗嘿嘿一笑，“嘿嘿……属下这就去召集利力和修斯！”

    说着，老者便转身离去。

    奈特沃卡暗暗震惊，“艾克斯塔尼亚上的超越者竟全部变成了魔水晶？！”


------------

第九十章 王都的妖精

    就算是奈特沃卡也不得不震惊。 超越者对于他们艾德拉斯的人而言，就是神的种族，而其女王，便是神，拥有着掌控任何人死亡的能力，可是法乌斯特却敢将注意打向它们，这让她如何能保持镇定。

    “陛下，这超越者是怎么回事？”

    她终于耐不住心中的震惊疑惑，张口问出了这个问题。

    法乌斯特闻言，抬起沉思的头，看向奈特沃卡，面无表情的道：“七年来，我们一直在向艾斯兰登投放灵魂，但却一直被阻止，甚至是被给予了厚望的超大灵魂都被阻挡了下来！可恶的艾斯兰登之人，就算我们将散落外面的魔力都收集起来，再次投放灵魂，又有谁能保证一定能成功？被一次次阻挡下来的代价太大了，为此我们毫无收获不说，反而白白耗费了许多魔力！

    我们不能这样耗下去了，但我们艾德拉斯不能失去魔力，看着魔力一点点消失，直至消耗殆尽，还不如拼尽一切去赌上一把！而这赌博的对象，就是超越者。

    我们艾德拉斯不需要臣服于任何人，对于超越者的高高在上，漠然俯视我们的行为，我也早已反感……为何在我们眼睁睁看着魔力即将消失殆尽，快要绝望之时，它们却拥有着令人敬畏的魔力！

    所以我下令攻上了艾克斯塔尼亚，将超越者们变成了魔水晶，实际上，早在之前，我便对超越者中那位能操控死亡的女王有了怀疑，而事实证明，它们竟然一直在欺骗我们！将我们艾德拉斯的臣民一直蒙在鼓中！”

    说到这里，法乌斯特的表情变得狂热起来，怒瞪的双眼中都出现了血丝，他高呼道：“不过那些都不重要了，重要的是我们只要抓到了灭龙魔导士，拥有了灭龙之力，就能用这种特殊力量将超越者们化成的魔水晶制作成无限的魔力源泉，届时，魔力会源源不断的从天空降下！！这才是我的夙愿啊！无限的魔力！所以，奈特沃卡，请你为了我的夙愿，献出你的力量吧！”

    “原来是这样吗！我们竟然一直被超越者欺骗着……可恶的家伙们！”

    奈特沃卡秀眉一蹙，随即单膝跪地，低头应道：“陛下，我愿意为您献上力量，为了无限的魔力，我一定会将灭龙魔导士抓起来的！”

    “陛下！”

    就在此时，一个光着脚，带着兔耳帽的娇小少女突然欢快的跑了进来，她一边跑着，一边说道：“陛下，我在王都发现了妖精尾巴的人。”

    “莫非是他们来了？怎么会这么快？”

    奈特沃卡眼中闪过一抹诧异，她骑乘雷吉翁全力飞驰，才能在短短数个小时内赶回王都，可是那群人看样子并没有载具的样子，为何这么快就到了？

    “他们中可有妖精尾巴的露西？”

    奈特沃卡冷漠的眸子盯着娇小少女问道。

    “恩，有的……咦咦……”

    娇小少女像是发现了什么不可思议的事情一般，瞪大了眼睛看着奈特沃卡惊讶的道：“奈特沃卡，你怎么在这里？你不是在外面吗？”

    “可可，到底是怎么回事？”

    坐在王座上的法乌斯特开口了。

    “是这样的，陛下……”

    名为可可的少女活力四射的围着大厅奔跑着，边跑边说道：“我在游乐园附近，看到了妖精尾巴的露西，而她旁边还跟着‘奈特沃卡’，但是我看她们的样子竟然很友好，仿佛朋友一样在交谈，我不知道是怎么回事，便没有打草惊蛇，想着将这件事情告诉陛下，由陛下来定夺。”

    “奈特沃卡从刚刚一直待在这里，莫非是……？”

    法乌斯特的表情一沉。

    “陛下，我立刻去堵截她们。”

    “恩。”

    得到受领的奈特沃卡，连忙赶出了大殿。

    “可可，传我令，让利力和修斯也立刻赶过去！”

    法乌斯特转头对着满脑袋问号的可可说道。

    “是的，陛下。”

    可可虽然疑惑为什么会有两个奈特沃卡，但接到命令后，立刻飞奔了出去，两只小脚丫快速交替踩在地上，激荡起一路尘烟，仿佛有着用不完的活力。

    “竟然就这么闯入了王都……据奈特沃卡的话说，这些艾斯兰登的人很强，不能轻敌，要做好万全的准备……决不能让他们阻挡了我的计划！”

    法乌斯特的目光一定，似乎是下定了什么重大决策一般，下一刻，猛地站起身子，向着后殿行去。

    ------

    艾德拉斯的王都。

    艾露莎、露西以及葛吉尔正行走在街道上，他们在熙熙攘攘的人群中四处张望，似乎在寻找着什么。

    “林羽这些家伙，到底跑到哪去了？完全打听不到一丝关于他们的消息。”

    露西苦恼的叹息道。

    “不应该啊？”

    葛吉尔摸着下巴沉吟道：“我可不相信火龙那家伙，来到这个世界后，会安安分分的躲在哪个角落中。”

    “依照密斯特岗的话说，他们来到这个世界后，是不能使用魔法的，所以就算想在这个世界大闹一场，恐怕也有心无力。”

    艾露莎说道：“我们被密斯特岗送到这个世界，不正是因为他们用不了魔法，害怕他们出事吗。”

    “继续找吧，这些家伙，真是不让人省心。”

    露西摊了摊手无奈道。

    没错，他们三个正是艾斯兰登的艾露莎、露西、还有葛吉尔。他们被密斯特岗告知，在这个世界，艾斯兰登的魔法会受到阻碍，不能随心施放，林羽他们这样闯入艾德拉斯，可能会有危险，而他们在担心之下，被密斯特岗送了过来。

    当然，他们过来之前，密斯特岗给了他们一瓶药丸，只要吃一颗这样的x药，就能在这个世界使用魔法了，所以他们必须要赶快找到林羽他们，将x药交给他们。

    之后，他们便被密斯特岗送到了距离王都很近的城镇，初始还有些迷茫，不知道该怎么寻找林羽几人。而葛吉尔认为有纳兹在，他们肯定闲不住，估计会搞出大事件，去王都说不定能打探到林羽他们的消息，所以他们便来到了王都。

    当然，其实来的人并非只有他们三人，最开始他们是四人，那一个人是羽衣，只是到了这个世界之后，羽衣突然似有所感应一般，就这么独自一人离开了。


------------

第九十一章 两个艾露莎

    初到艾德拉斯的三人，虽然大致了解了这个世界的格局，可是却不知道这个世界上竟然也有一个妖精的尾巴，更不知道这个妖精的尾巴和王**之间的矛盾，所以他们才会大刺刺的进入了王都。

    “话说密斯特岗到底是什么身份啊？竟然有能力将我们送到这个世界来。”

    露西一边走着，一边托着下巴沉思道。

    他们三个人还不知道自己已经被盯上了，所以完全没有一点危机感。

    艾露莎和葛吉尔摇了摇头。

    “密斯特岗是公会里最神秘的，每次出现，都会事先使用催眠魔法，就算偶尔见到他，也都是蒙着面，所以很少有人见过他的真容，不过据说他一直游走于大陆各处，阻止从这个世界投放的灵魂。”

    艾露莎轻笑道：“这份正义之心，倒是值得肯定。”

    “管他是谁，我们现在还是赶快先找到火龙他们吧。”

    葛吉尔看了看四周，打了个哈欠，“不过真无聊啊，以为来到了这个世界，会发生一些有趣的事情呢……”

    突然，他的眼睛一亮，嘴角裂开一丝微笑道：“要不这样吧。”

    “恩？”

    艾露莎和露西转头看向他。

    “嘿嘿，要不我们去王宫大闹一场怎么样？反正你们也看不惯这个世界王**的做法，而且他们还使用那什么‘灵魂’攻击我们公会，我们完全有理由将他们当做敌人。”

    葛吉尔握着拳头在另一只手的掌心一碰，眼中燃起熊熊烈焰，“我们这样做，林羽他们如果人在王都的话，一定会过来与我们汇合的吧。怎么样？我这个办法。”

    “别……”

    “这个办法不错。”

    还没等露西阻止，艾露莎便双眼一亮，点头赞同道。

    “别这么简单就同意啊！”

    露西光滑的额头上溢出冷汗，连忙惊慌的摆手阻止道：“我们这样大闹的话，要面对的可是一整个国家的兵力啊！就凭我们三个？如果羽衣姐在的话，我是不会反对的，可是……恩？！”

    她的话没说完，因为街道上的行人突然向着两边散开，然后一阵整齐的脚步声传入他们耳中。

    一队足有数百身穿王**制服的士兵浩浩荡荡的冲了过来，手持着魔法兵器，二话不说将艾露莎三人包围了起来。

    三人的目光一凝，虽然不知道怎么回事，但是看起来这些王**的目标正是他们呢。

    “嘿……这样的话，也不用特意去王宫里大闹一场了！”葛吉尔丝毫不惧，而是摆出了战斗的架势，嘴角裂开一抹兴奋的微笑。

    “到底是怎么回事啊？！”

    露西显得有些慌乱。

    艾露莎的眼神凝重，扫了扫周围的王国士兵，同样不知道自己三人为何会被包围起来。

    “难道身份暴露了？”她暗暗思索。

    “束手就擒吧，艾斯兰登的侵入者。”

    随着一个冷冽的声音传来，艾露莎三人这才明白了自己一方是真的暴露了，虽然有点想不明白是怎么暴露的。

    这时，他们前方的士兵分开了一条道路，一个手持长枪，有着一头美丽绯红马尾的身影强势登场，艾露莎三人看到这个人后，顿时瞪大了眼睛，脸上露出不敢置信之色。

    “艾……艾露莎？”

    露西呆呆的自语道。

    “两个艾露莎！”

    葛吉尔也是觉得一阵头大。

    而艾露莎则眨了眨眼，露出些许呆萌的表情。

    对面的奈特沃卡眼神一凝，盯着艾露莎那和她一模一样的俏脸，沉默了一下。

    “你就是艾斯兰登的艾露莎吧。看样子，你竟然是那边的妖精尾巴一员，作为艾露莎而言，真的算是一种耻辱。”

    奈特沃卡冷声说着，手持长枪，遥遥指着艾露莎。

    “你是谁？”

    艾露莎秀眉轻蹙，直视着对面明显散发出敌意的奈特沃卡。

    “我是艾德拉斯世界，王**第二魔战部队队长专门狩猎妖精的艾露莎奈特沃卡。”

    奈特沃卡嘴角裂开一丝冷冽的微笑。

    “你也叫艾露莎吗……”

    艾露莎的脸色一滞，随即便恢复了平静，她冷漠的盯着奈特沃卡，手中光芒一闪，浮现出一柄骑士剑，剑指对方，道：“我的名字叫做艾露莎舒卡勒托。竟然说什么专门狩猎妖精，真是大言不惭啊！身为艾露莎，竟然做这样一个国家的走狗，实在有辱这个名字！”

    “哼……”

    奈特沃卡看着艾露莎手中忽然凭空出现了一把剑，目光闪过一抹异色，随即冷冽笑道：“是否有辱这个名字，就让我们以各自的力量来决定吧，能够配上艾露莎这个名字的，当是最强者！”

    “既然你如此认为的话……”

    两个艾露莎遥遥相对，目光中升腾起无形的战意。

    “切，没办法了，我就勉为其难的将这些杂鱼解决掉吧。”

    葛吉尔感受到两个艾露莎身上节节攀升的气场，明白自己是插手不进去了，只能将目标转移向包围他们的王国士兵。

    “那真是太好了。”

    露西见艾露莎和葛吉尔将对手选光了，顿时长长松了一口气。

    但就在这时，前方的士兵再次分开两条道路，然后两个身影从这道路中走出。

    这两个人，不，不能说是两个人，而是一人一猫。

    那个猫极为壮硕，身上的肌肉隆起充满了爆发力，看起来像是一头豹子一样，他全身漆黑，眼神如刀，霸气凛然，背负一柄狰狞大剑。

    他是王**第一魔战部队的队长潘萨利力。本是超越者，但却因为一些原因被超越者们视为堕天，从而被逐出了艾克斯塔尼亚。

    而与潘萨利力一块走来的是一个有着紫发夹杂着白发的青年，这青年嘴角挂着轻佻的笑容，手中随意捏着一根指挥杖。

    他则是王**第三魔战部队队长修斯。

    “又来了两个。”

    葛吉尔双眼一亮，目光直直盯着潘萨利力，笑道：“这样的话，你也不得不战斗了，路易斯。”

    “是露西啊！真是的，你们是故意的吧？！”

    露西无奈的辩解了一句，看着新登场的一人一猫，眼中浮现坚定，将手放在腰间的钥匙上，“如果注定要战斗的话，我是不会退缩的。”


------------

第九十二章 我要你做我的猫！

    “你们，去掩护这一区域的普通人全部撤离。 ”

    潘萨利力指挥着周围的魔战部队，抽出了身后的大剑破坏者之母，“这三个人，就交给我们。”

    “是。”

    围着艾露莎三人的魔战部队接到命令后，便开始疏散人群。

    双方都没有急着出手，默契的看着魔战部队将普通人疏散。

    直至这一区域的普通人，都被疏散之后……

    氛围一下子变得沉重了起来，空气也变得压抑。

    “舒卡勒托！”

    “奈特沃卡！”

    两个世界的艾露莎猛然间同时窜了出去，剑刃与枪刃下一刻碰撞到了一起。

    锵！

    一圈气浪向着四面八方扩散，两人脚下的大地猛地龟裂开来。

    “竟然势均力敌！”

    露西吃惊的捂住了小嘴。

    “现在是关注别人的时候吗？妖精尾巴的露西小姐。”

    露西一下子反应了过来，看向自己的前方，而站在她前方的是，第三魔战部队队长修斯。

    看着轻笑盯着她的修斯，她连忙从腰间拿出一把黄金钥匙。

    “开启吧金……诶诶诶……”

    刚想开启星灵门扉的露西，看到修斯轻轻挥动了一下手中的‘指令魔杖’，然后就见路边的一个旋转木马上的木马猛地飞了出来，直直的撞向她。

    “哇哇哇哇……”

    露西惊叫着，在这飞马撞到她的那一刻，伸出双手本能的抓住了马头，然后整个身子骑上马背，被带着飞入了游乐园中。

    修斯则不紧不慢的跟了上去。

    “这么看来的话，你就是我的对手了。”

    葛吉尔兴奋的看着潘萨利力。

    潘萨利力没有说话，双手持剑，对着葛吉尔怒劈而下。

    它手中的是魔法剑破坏者之母，可以自由变换大小的破坏之剑，在劈落之时，剑身瞬间暴涨，足有十多米长。

    葛吉尔看着怒劈而来的长剑，嘴角裂开一丝笑容，右手猛地化作黑色剑刃，对着从上空落下的长剑挥去。

    “铁龙剑！”

    葛吉尔右手化作的剑刃迅速延长，下一刻便与潘萨利力的破坏者之母劈砍在一起。

    砰……咔……

    “恩？”

    葛吉尔的表情一滞，因为他的铁龙剑居然在交击中被劈碎了。

    “嘿……挺有一套的吗？不过这样才更有意思。”

    看着劈碎了铁龙剑后，依旧向着他劈落的破坏者之母，葛吉尔的双臂快速转换成黑色，然后交互着抵在头顶。

    锵！

    伴随一声金铁交击的声响传出，葛吉尔用双臂牢牢抵挡住了破坏者之母。

    “恩？”

    潘萨利力的表情终于有了一丝变化，沉声道：“仅用手臂就挡住了我这能粉碎钢铁的剑，艾斯兰登的魔法还真是让人吃惊。”

    “抱歉啊！”

    铁笼嘿嘿一笑，“刚刚没有认真，铁龙的铁可没有那么容易被斩断。先不说这个，你应该是和夏露露、哈比他们一样的猫吧？是这个世界的超越者，而我们打听到的消息是，超越者在做个世界，可是被奉为神的种族呢，对人类都不屑一顾，可你为什么要加入王**？”

    “那是很久以前的事了！”

    潘萨利力神色一凝，手中的破坏者之母再次胀大，宽度超过了一米，强大的力量让葛吉尔脚下的大地爆裂开。

    “我舍弃了那个家！那个虚假的国家！”

    “独来独往的独狼，不，独猫吗！”

    葛吉尔的嘴角裂开一个兴奋的弧度，“很好，和我很相配呢！”

    “恩？”

    潘萨利力的表情一变。

    因为它的破坏者之母从与葛吉尔双臂碰触的地方，蔓延出一道道裂痕。

    “给我碎！”

    伴随着葛吉尔的一声怒喝，他的手臂猛然一挥，那巨大的剑刃瞬间粉碎成一片片，只剩下一个剑柄。

    “我要让你做我的猫。”

    葛吉尔看着潘萨利力，嘴角带着一丝兴奋的笑意，手臂突然变成黑色的铁棍，下一刻对着潘萨利力猛地甩了过去。

    “这样我就能和火龙还有那个丫头持平了……铁龙棍！”

    潘萨利力连忙将头一扭，黑色的铁棍从它耳边呼啸而过。

    “铁龙的咆哮！”

    潘萨利力双目一瞪，咬牙看着冲来的铁之旋风。

    砰！

    它壮硕的身形一下子被这股旋风撞击着倒飞而出，撞在身后不远处的一栋墙壁上。

    墙壁轰然破碎，它的身子被旋风带着飞入游乐园之中。

    而正在游乐园中对持的修斯和露西不由一愣。

    下一刻，葛吉尔从破碎的墙壁后面走了进来。

    “利力……”

    “葛吉尔。”

    修斯略带一丝诧异和露西那带着惊喜的声音同时传出。

    “呦，路易斯，你怎么样？”

    葛吉尔看向露西，然后又看了看将她护在身后的金发青年，狮子座洛基。

    “我叫露西啊！”

    露西有些狼狈，但是没什么大碍，这点从她还能中气十足的反驳便可知晓。

    “很强呢！”

    “恩？”

    葛吉尔转头看向声音传来的方向。

    只见潘萨利力从地上站了起来，嘴角有鲜血，但是看起来伤的并不是很严重。

    “真不愧是我相中的猫。”

    葛吉尔咧嘴笑道。

    潘萨利力抹了一把嘴角的血迹，紧盯着葛吉尔，“铁龙……原来如此，你就是传说中的灭龙魔导士吗。”

    “灭龙魔导士？”

    一旁的修斯表情一变，看向葛吉尔。

    “没错，老子正是灭龙魔导士，铁龙葛吉尔。”

    葛吉尔笑着点头。

    “那么……继续吧！”

    潘萨利力嘴角裂开，身子猛地冲出，速度快的出奇，只是眨眼间就冲到了葛吉尔身前，在他的神色微微一变中，一拳击在他的脸上。

    葛吉尔被击的一个后仰，随即咧嘴一笑，握紧拳头猛地挥出，轰击在潘萨利力的脸上。

    在一人一猫的对轰中，另外一边的修斯和露西也展开了对战。

    狮子座洛基双拳泛着金光，与修斯操控的傀儡怪物军团大战了起来。

    同时在游乐园外面的街道上，两个艾露莎也在激烈的对战之中。

    奈特沃卡很强，与艾露莎对战，也丝毫不落下风。

    她的枪名为‘十诫’，可以转换成十多种不同形态、不同效果的魔法兵器，由她施展着，逼得艾露莎都变换出了数件盔甲。

    不过，艾露莎还有所保留，因为她还没有动用心剑技。


------------

第九十三章 葛吉尔被擒

    三组人不断的对碰。

    虽然露西的体质最差，可是有着星灵的帮助，战斗到现在，倒也没有吃太大的亏。

    “不和你玩了。”

    修斯手持指令魔杖，对着不远处的海盗船一挥，然后就见这巨大的船体忽然飞了起来，然后向着露西直直撞来。

    “哇啊啊啊……”

    露西惊呼着躲避。

    只是这船在中途却突然变换了一个方向，而且速度猛然倍增，直直冲向不远处对战中的潘萨利力和葛吉尔。

    “恩？”

    巨大的船体快速冲击而来，让一人一猫的瞳孔猛然一缩。

    巨大的阴影遮盖而下，葛吉尔想要躲闪，可是却被潘萨利力一拳击中腹部。

    接着潘萨利力猛地展开一对翅膀，在船体落下之前，快速飞上半空。

    而葛吉尔因为吃了潘萨利力重重的一拳，身子在疼痛之下一时间根本就用不上力，只能眼睁睁的咬牙看着巨大的海盗船砸落而下。

    “葛吉尔！”

    露西担忧的惊呼出声。

    轰！

    葛吉尔直接被巨大的海盗船压在了下方，大地传出一阵轰鸣。

    潘萨利力从半空落下，看着被海盗船压在下方的葛吉尔，沉默了一下，接着将其从船身下拽了出来，而此刻的葛吉尔全身狼狈不堪，已经陷入昏迷之中。

    “利力，灭龙魔导士就拜托你交给陛下了。”

    “我知道了。”

    利力点了点头，一把将葛吉尔扛起，双翼一展，冲天而起。

    “葛吉尔……”

    露西猛地看向修斯，愤声说道：“你们这些可恶的家伙，为什么要抓走葛吉尔？！”

    “当然是为了无限的魔力。”

    “你们想要无限的魔力和葛吉尔有什么关系？”

    露西秀眉一蹙。

    “呵呵……趁着我的心情不错，就告诉你吧。”

    修斯嘿嘿一笑，开口说道：“我们将超越者变成了魔水晶，只要拥有了灭龙之力，便能利用这种特殊的力量将艾克斯塔尼亚连同变成魔水晶的超越者们一起粉碎掉，形成魔力源泉，到时候，魔力会源源不断的从天空降下！想想那种境况，我就觉得激动，激动地血液都沸腾了起来！”

    “什么！”

    露西瞪大了双眸，“你们竟然将超越者们变成了魔水晶？它们不是被你们奉为神的种族吗？你们竟然对自己的神动手！”

    “什么神的种族，只是骗人的罢了！只是一群小猫咪，竟然将我们艾德拉斯的臣民耍的团团转，真是不可原谅！”

    修斯一咬牙，愤声说道。

    “虽然不是什么神，这点看哈比和夏露露就知道了。但你们这些家伙……为了魔力肆意妄为的掠夺！完全不顾及别人的意愿！你们才是最不可原谅的家伙，差劲极了！”

    露西愤声喝道。

    “艾斯兰登的家伙懂什么？！”

    修斯瞪大双眼，咬牙说道：“自己所在世界的魔力正逐渐消耗殆尽的这种绝望，你能体会吗？！为了让艾德拉斯拥有无限的魔力，我什么事情都做得出来！

    多说无益，受死吧！”

    说着他再次一挥手中的指令魔杖，停在轨道上的过山车一下子冲了出来，飞驰着撞向露西。

    洛基连忙摆脱了怪物军团的纠缠，双拳散发着神圣的金光，一拳轰击在飞驰向露西的过山车上。

    ------

    “葛吉尔！”

    正在与奈特沃卡激战的艾露莎看到葛吉尔竟然被那只大猫扛着飞走了，脸色一变，挥出一剑将奈特沃卡逼退之后，就想向着空中的那只大猫追去。

    “休想！”

    十诫抢闪烁森寒之光，阻断了艾露莎的去路。

    “给我闪开！”

    艾露莎一剑挥出，剑光划出一道不可思议的弧光，这是她与奈特沃卡对战到现在，第一次用出心剑技。

    奈特沃卡眼睁睁看着这一道不可思议的剑光斩击而来，心中竟是泛起一抹无力感。

    嗤！

    剑光自她的左肩划过，撕裂开一道狭长的伤口，鲜血飞溅而出。

    击伤奈特沃卡之后，艾露莎二话不说，直接越过她，跳上一栋建筑的房顶，向着渐渐飞远的黑点急速追去。

    奈特沃卡愣愣看着肩膀至腰腹的伤口，眼中闪过难以置信。

    “舒卡勒托！！”

    她猛地将缠绕在脖子上的围巾撕裂，在伤口上一缠，随即也跳上屋顶，有些狰狞的向着艾露莎追去。

    而就在她离开没多久，一个巨大的黑影便由远至近的飞驰而来，最后停在游乐园上空。

    在下方的露西和修斯自然发现了这个巨大黑影，不由抬头看去。

    “雷吉翁！”

    修斯的面色一喜，但下一刻看到雷吉翁头上那几个人后，脸上的表情顿时凝滞了。

    “林羽……”

    露西的眼神顿时亮了起来，脸上露出掩饰不住的喜色。

    “露西！”

    身处雷吉翁头顶的纳兹、温蒂、还有哈比和夏露露都不由一愣，看了看身边的露西，又看了看下方的露西。

    林羽手中浮现一根翠绿藤条，对着下方的露西一挥，藤条极为灵性的缠住了她的小蛮腰，然后一带。

    “诶诶诶……”

    露西惊呼着被林羽拽上了雷吉翁。

    “艾斯兰登的侵入者！竟然能驾驭我们的雷吉翁！”

    下方的修斯眼神震动，随即一挥手中的指令魔杖，庞大的摩天轮突然浮空，接着猛然飞向空中的雷吉翁。

    “哼！”

    林羽冷哼一声，伸手往下一压，一道翠绿色的魔法阵亮起，数十根木桩从其中冲了出来。

    砰砰砰……

    这数十根木桩在半空扭曲着抵住了飞来的巨大摩天轮，强大无匹的力量一下子将其顶了回去。

    修斯瞪大了眼眸。

    轰……

    大地都在震动，尘烟掀起足有数十米高。

    “还是一如既往的强大啊！”

    露西感叹，和她纠缠了半天的家伙，就这么轻易被击垮了。看着下方的动静，她毫不怀疑，那个第三魔战部队的队长就算没死，估计也差不多了。

    “啊！不对……”

    她猛地反应了过来，看向林羽惊讶的问道：“林羽，你为什么能用魔法？你吃了X药吗？”

    “X药？”

    “就是密斯特岗让我们给你们带来的，说是可以让我们艾斯兰登的魔导士在这个世界里使用魔法的一种药丸。”

    说着，露西从口袋里掏出了一个小瓶，“就是这种药丸。”

    “可以让我们使用魔法？”

    纳兹双眼一亮，一把将露西手中的药丸夺了过来。

    “纳兹，真是拿你没办法。”

    说着，露西环视了一圈，林羽、温蒂、哈比、夏露露、纳兹、还有露西。

    “恩，没少员。”

    露西点了点头，松了一口气。但突然觉得哪里有点不对劲……


------------

第九十四章 消息

    “我……！”

    露西猛地瞪大了眼睛看着艾德露西。

    “你就是艾斯露西吗……”

    艾德露西怪异的在露西全身上下扫了一遍，随即眯起眼睛，“还真的一模一样呢！”

    “为什么会有两个我啊？！”

    露西愣愣看着艾德露西，下巴都快掉到地上了。

    “这有什么好稀奇的，艾德拉斯和艾斯兰登是相似的平行世界，就像是硬币的正反面，会孕育出相同的人，这也属正常……”

    林羽开口解释道：“当然，模样相似，但性格上肯定会有些差别。”

    “那何止是有些差别？”

    温蒂暗暗苦笑。

    “我告诉你啊露西，这个世界也有妖精的尾巴哦，我还在里面看到了许多熟悉的身影……”

    哈比掰着猫爪一一数道：“有格雷、朱比亚、米拉珍、艾尔夫曼、卡娜、蕾比……当然还有露西。”

    “还有成年版的温蒂。”

    夏露露补充了一句，看向温蒂，尤其是在她的胸前瞄了瞄。

    “不要这样看我啦……”

    温蒂连忙挡住了平坦的胸口，一副欲哭无泪的表情。

    “是吗？”

    露西顿时露出极为感兴趣的表情，脑中突然浮现出一个绯红色的身影，连问道：“艾露莎呢？”

    “艾露莎……”

    说起这个名字，正在和温蒂分着药丸的纳兹脸色一沉，而温蒂她们的表情也是一滞。

    “让我来说吧。”

    艾德露西轻叹了一声道：“听你们说你们那个世界的艾露莎是同伴呢……可是我们这个世界的艾露莎却是敌人！妖精狩猎艾露莎奈特沃卡，追杀的我们狼狈逃窜，公会中一半的成员甚至连会长都死在了她的手中！是个极为凶残的人！”

    “怎么会！”

    露西震惊的看着艾德露西，“那么温柔的艾露莎，最关心同伴的人，竟然会追杀妖精的尾巴？！不过……她的确对我们露出了敌意呢！”

    “你们？”

    林羽看着她问道：“对了，你是怎么来到这个世界的？除你之外还有谁来了？”

    “我们是被密斯特岗送过来的，这次我们来了四个人，分别是我、羽衣姐、艾露莎和葛吉尔，而羽衣姐刚刚来到这个世界，就像是感应到了什么，独自一人离去了。而我们为了寻找你们，来到王都打探消息，就在刚刚突然被这个国家的士兵围了起来，与那些自称魔战部队的队长展开了战斗，恩，其中和艾露莎交战的那个人，正是这个世界的艾露莎……对了……”

    露西突然看向林羽急切的道：“葛吉尔被抓走了，被一只黑色的大猫，那应该是这个世界的超越者。”

    “什么？葛吉尔被抓走了？”

    纳兹一下子跳了起来，瞪大了眼睛，随即一转头，捂嘴暗笑：“好逊。”

    “纳兹……”

    温蒂和夏露露无语的看着纳兹。

    “哈比，你能打得过我吗？”

    纳兹看向哈比问道。

    哈比连忙摇了摇头。纳兹顿时呲牙笑道：“可是那个家伙却被哈比这样的超越者抓走了诶！那个家伙好弱，好弱。”

    露西摇头道：“不是的，那只黑猫和哈比还有夏露露不同，是一只非常大个的家伙，非常强，能和葛吉尔拼个不相上下！”

    “有那样的超越者吗？”

    纳兹的表情缓缓变得凝重起来，拳头上燃起火焰。虽说嘴上不屑，但他心里却非常认同葛吉尔的实力，可是那样的葛吉尔竟然被击败抓走了，这让他有些沸腾，想和那只超越者打一架。

    “能击败葛吉尔的超越者？”

    温蒂和夏露露对视了一眼，心里都凝重了起来。

    “那是王**第一魔战部队队长潘萨利力，身为超越者，却非常强大！”

    艾德露西开口为众人解释，她生存在这个世界，又是王国的敌人，自然对敌人的信息有着了解。

    “他们的去向呢？”

    林羽开口询问。

    “恩…那边…”

    林羽顿时驾驭着雷吉翁向着露西所指的方向飞去。

    “艾露莎似乎也追过去了。”

    “恩。”

    林羽点了点头。

    “说起超越者……”

    露西想了一下，转头对林羽说道：“我在刚刚和我交手的那个家伙嘴里得到了一些关于超越者的信息。”

    她看了看哈比和夏露露，两只小猫耳朵动了动，看向她。

    露西的脸色有些沉重，道：“我听那个人说，为了得到无限的魔力，他们将这个世界的超越者们都变成了魔水晶……也是因此他们才抓了葛吉尔，因为他是灭龙魔导士的关系，利用他体内的灭龙之力，就可以将超越者变成的魔水晶制作成魔力源泉，从而得到无限的魔力！”

    “灭龙魔导士吗！”

    纳兹和温蒂脸色沉重，然后同时看向哈比和夏露露。

    “什么，那可是神的种族啊！他们怎么敢？”

    艾德露西的脸色大变，不敢置信的看着露西。

    露西摇了摇头，“并不是什么神的种族，那只是超越者们编制出的谎言，至少现在它们都被这国家变成了魔水晶！就连它们的女王，那位被称为神的存在也不例外！”

    哈比和夏露露的神色震动。

    “夏露露……”

    温蒂担忧的看着夏露露。

    夏露露咬着牙，低着头重重的道：“……我没事，我是在艾斯兰登出生的，本身就和它们没有一点感情，而且，它们还在的脑子里下达了那种使命，所以……它们的死活与我一点关系都没有！”

    “夏露露……”

    哈比六神无主的看着夏露露。

    温蒂目光中露出复杂，张了张嘴，不知道该说什么。

    “超越者吗？”

    想起哈比的父母，还有夏露露的母亲，哪位被称为神的女王，它们那一片身为父母的苦心，让林羽心中有了决断。

    救肯定是要救的，毕竟哈比和夏露露可是妖精尾巴的一员呢！

    而这个时候，林羽驾驭着的雷吉翁已经极为接近王宫了。

    王**参谋长巴伊罗，拄着魔杖站在王宫的天台桥梁之上，看着空中飞来的雷吉翁，举起一只手，猛地挥落。

    一只只巨大的身影自王宫中拔地而起，忽闪着黑色翅膀，从四面八方向着林羽所驾驭的雷吉翁飞驰而去。


------------

第九十五章 发泄

    咆哮声震耳欲聋，密密麻麻足有数十头雷吉翁，仿佛从地狱中冲出来的魔物。

    它们嘶吼着冲向中央的林羽他们，那凶光绽放的瞳孔，让人毫不怀疑它们的凶性。

    “艾斯兰登的侵入者，怎么能让你们去妨碍陛下的大计，你们的表演到此为止了！”

    巴依罗阴桀桀的笑了起来。仿佛看到了这些艾斯兰登的人被数十头雷吉翁生撕活吞的场景。

    “来的正好……”

    纳兹双眼冒火，就想要冲上去。毕竟不能使用魔法时只能忍着，对于他这样的战斗狂来说，自是憋得难受。现在能用魔法了，当然想要痛痛快快的大闹一场。

    “我也来帮忙。”

    温蒂的眼中也燃起斗志，进入艾德拉斯时，就说要帮助林羽的她，却一直被保护着，而现在，终于能帮上点忙了。

    “火龙的……”

    “天龙的……”

    纳兹和温蒂面向两个方向，同时鼓起了脸颊。

    “咆哮！！”

    一道火焰旋风和一道气流波风自纳兹和温蒂的口中吐出，摧枯拉朽的冲入雷吉翁群中，一下子击飞了五六头。

    “哈比。”

    “夏露露。”

    两只小猫顿时一点头，展开双翼，带着纳兹和温蒂向着不同的方向冲了出去。

    “火龙的勾爪！”

    “天龙的翼击！”

    仿佛两只人形的巨龙冲入了羊群中，雷吉翁虽然体型很吓人，力量强大，可是面对火龙和天龙却毫无招架之力，而且哈比和夏露露的速度极快，又非常灵活，将这些雷吉翁耍的团团转。

    “原来纳兹和温蒂也那么强吗？！”

    艾德露西震撼的看着在怪物群中大杀四方的纳兹和温蒂，“艾斯兰登的魔法，好厉害！”

    “那当然了，再怎么说他们也是我们妖精尾巴的灭龙魔导士呢！”露西笑着，眼中带着一抹骄傲。

    “艾丝露西，你的魔法是什么？”艾德露西转头看向露西，好奇问道。

    “嘻嘻……我的当然也很厉害了。”

    露西摸了摸腰间的钥匙串，“我是星灵魔导士，可以从星灵界召唤出星灵作为同伴。不过面对这种空战，我就没有什么好办法了，因为我现在持有的星灵没有一个能飞……恩，等等，不一定要会飞才行，远程攻击也可以的！好，就决定是你了。”

    说着，她从腰间取下一把黄金钥匙，脸上露出自信的笑容。

    “开启吧，射手座之门萨奇达利乌斯！”

    手持着黄金钥匙对着虚空一点，金色的涟漪顿时弥漫开来，一个身影自虚无中凭空出现了。

    这是一个全身套在马套中的瘦高男人，手持长弓，背负箭筒，表情很郑重。出现后，先对空空如也的方向敬了个礼，开口道：“你好！你好！”

    这射手座的奇葩穿着和行为让林羽都不由多看了一眼。

    艾德露西瞪大了眼睛，愣愣的看着萨奇达利乌斯，然后又看向露西，“真是不可思议，竟然能做到这种无中生有的程度？！艾斯兰登的魔法好神奇啊！”

    “萨奇达利乌斯，给我将那些长着翅膀的怪物全部射下来！”

    “是！是！”

    萨奇达利乌斯对着空空如也的地方再次敬了个礼，接着眼神一变，就如出鞘的利箭一般，变得极为犀利。

    刷刷刷……

    搭箭、瞄准、射出。

    这中间的过程只用了一秒不到，最重要的是，他竟然一次性射出了数十支箭矢。

    飞驰的魔法箭在空中划出一道道幻影轨迹，“嗤嗤嗤……”一下子足有十多头雷吉翁的翅膀被穿透，一个个从天空坠落。

    本来只有数十头雷吉翁，一下子去了十多头，半空顿时变得清净了许多。

    “虽然很奇葩，可是真的好厉害！”艾德露西惊叹不已。

    只是，有两道箭矢却被躲了过去。

    “哇啊啊啊啊……露西，你这家伙，为什么要召唤一只马出来用箭射我？”

    “露西，你召唤的星灵是笨蛋吗！”

    纳兹和夏露露气急败坏的声音同时传了过来，让露西的身子一哆嗦。

    艾德露西嘴角抽了抽。

    “是我理解错误了吗？”

    萨奇达利乌斯眼中露出疑惑，“不是说将带翅膀的怪物都射下来吗？带翅膀的猫不算怪物吗？”

    “关门！”

    露西连忙将萨奇达利乌斯送回了星灵界，然后对着林羽和艾德露西眨了眨眼，露出一个无辜的笑容。

    不过，虽然萨奇达利乌斯对着纳兹和温蒂他们射了两箭，可是其余的箭矢也干掉了十多只雷吉翁，而剩下的十多头在纳兹和温蒂的凛冽攻势中，不一会便清干净了。

    “好，直接飞入王宫中将葛吉尔解救出来。”

    搞定了雷吉翁队之后，纳兹摩拳擦掌，就想要飞入王宫中。

    “算了，纳兹，葛吉尔并不在王宫里，快点上来，发泄也发泄够了，别再浪费时间了。”

    林羽站在雷吉翁脑袋上，看向远处的一座森林。

    下方的参谋长巴伊罗额头上冷汗不断落下，不敢置信的看着干净的天空，刚刚那里曾被数十头雷吉翁所遮盖，声势惊人无比，可现在却被清理一空！

    “这些家伙……是怪物吗？！”

    他的身子哆哆嗦嗦，眼中露出恐惧，脚步不由自主的往后倒退着。

    林羽也没搭理他，等纳兹和温蒂被哈比和夏露露带上来后，便驾驭着雷吉翁向远处的森林飞去。

    “可恶……可恶的艾斯兰登入侵者，竟然让我如此恐惧……太强大了！”

    巴伊罗眼睁睁看着雷吉翁远去，抬起了手中的魔杖，却没有勇气催动阻拦。

    大地之上，艾露莎急速奔驰着，目的地是前方不远处的森林。

    而其身后数百米的距离，奈特沃卡则紧紧跟随着。

    刷……

    天空响起振翅的声音，两个艾露莎都不由抬头望去。

    “那是？”

    艾露莎目光一凝，随即看到雷吉翁头上的几个人影后，脸上顿时露出惊喜之色。

    “我的雷吉翁……！”

    奈特沃卡眉头一蹙，下一刻，连将手放在嘴边，对着空中的雷吉翁吹了个口哨。

    但出乎她的预料，那头曾对她忠心耿耿的雷吉翁，听到了她的呼唤后，竟然毫无反应。

    “可恶的家伙！”

    奈特沃卡死死的盯住雷吉翁头顶上的林羽。

    “艾露莎，葛吉尔就交给我们了。”

    林羽对着艾露莎微微一笑，随即驾驭着雷吉翁冲向前方那片森林。

    “这样啊！那还真让人放心。”

    艾露莎微微一笑，随即转身面向奈特沃卡，身上的铠甲眨眼变换成由钢铁之羽编制成的天轮之铠，抬起剑来，直指奈特沃卡。

    “来吧，让我们继续未完的战斗！”


------------

第九十六章 密斯特岗到来

    “这便是灭龙魔导士的魔力！”

    在阴暗的森林之中，这里耸立着一座恢弘的基地。

    在一件封闭的房间中，法乌斯特激动的看着手中一个圆筒状的容器，这里面装的便是他梦寐以求的灭龙之力。

    “可可，你等下拿着灭龙之力回到王宫中，将其交给巴伊罗，之后的事情巴伊罗会知道该怎么做。”

    法乌斯特猛地转过身，以他那弥漫着血丝的瞳孔紧盯着头戴兔耳帽的小萝莉可可。

    “是的！陛下！”

    可可连忙敬了个礼，随即从法乌斯特手中接过容器。

    “现在不要妄动，利力你先带着魔战部队拖住敌人，我随后就到。”

    法乌斯特看向一旁的利力说道。

    “是！”

    利力一点头，默默看了一眼瘫软在墙角的葛吉尔，转身离去了。

    “可可，等利力带着魔战部队，将敌人拖住的时候，你便趁机溜回王宫去。”

    “我知道了。”

    “恩。”

    法乌斯特点了点头，直接走出了房间。

    “去准备多罗玛阿尼姆。”

    走出房间的法乌斯特微微转头，向着身后的士官说道。

    “那…那可是禁止使用的啊！根据王国宪章第23条……”

    “去准备就是！！”

    法乌斯特的脸上都冒出了青筋，惊悚无比。

    士官吓得一哆嗦，额头冒出冷汗，连忙敬了个礼，“是！”

    ------

    当林羽驾驭着雷吉翁就要飞入森林上空时，突然足有数百道魔法光束从密集的树林中冲了出来，密密麻麻的冲向雷吉翁。

    这光束太密集了，覆盖的范围也很广，凭着雷吉翁巨大的身子根本就躲不过去。

    “六结之壁！”

    林羽怀抱双臂，俯瞰下方，目光微微一凝。

    绿色的魔法阵在雷吉翁身下出现，一条条枝蔓冲了出来，在半空快速纠缠盘绕在一起，形成了一个巨大的六角木盾。

    轰轰轰……

    数百道魔法光束轰击在六角木盾之上，引发出一阵剧烈的爆炸，烟雾顿时弥漫开，遮盖半空数百米的范围。

    下方隐藏在树林中的利力和上百魔战部队士兵，直勾勾的盯着那烟雾之中。

    “解决了……并没有……”

    振翅声响起，雷吉翁巨大的身影猛然冲出了烟雾，完好无损的出现在下方一众人眼中。

    “竟然一点事都没有！”

    利力和数百魔战部队士兵都瞪大了瞳孔。

    这数百道光束合在一起的威力，就算是一座大山都能轰的粉碎，可是却被植物结成的盾牌挡了下来？

    “敌人的强大超乎预料！可就算如此，我也要阻挡住他们！”

    利力猛地一咬牙，展开双翼，就要飞上半空。

    “利力，停手吧。”

    就在这时，一个声音突然从身后不远处传来，让利力的身形猛地一滞，随即不敢置信的看向身后。

    一头蓝色碎发，右眼有着一道刺青的帅气男子从一棵大树后面走了出来。

    “好久不见了，利力。”

    密斯特岗，不，艾德拉斯的杰拉尔看着利力，微笑开口道。

    利力瞪大了双眼。

    “王子！”

    “呦，我的猫。”

    一道身影再次从树后面走了出来，虽然全身狼狈，但依旧咧嘴对着利力笑道。

    “你……”

    利力再次瞪大了双眼。

    “是我将葛吉尔带了出来。现在不是说这些的时候，我需要去将超越者们解救出来。利力，我现在需要你去拦住可可，千万不要让她将装有灭龙之力的容器交到巴伊罗的手中。”

    杰拉尔对着利力开口说道。

    “……为何要救超越者？那么虚伪的存在，一直背负着谎言生存着的种族！”

    利力握紧了拳头，“你难道忘了吗？七年前，因为我救了你，而被它们视为堕天，逐出了艾克斯塔尼亚……它们视人类为垃圾，肮脏之物，称自身为天使……背负着这种虚伪的谎言生存着的讨厌家伙们，为什么还要救它们？”

    “利力，那也是你的种族吧。”

    杰拉尔微笑道：“就因为这一点，我便有了救它们的理由！”

    “王子……”

    利力的目光震动。

    轰！

    这个时候，林羽突然驾驭着雷吉翁从天而落。

    刷刷刷……

    数百魔战部队的士兵藏在茂密的树冠中，将手中的魔法道具对准了雷吉翁。

    林羽目光一扫，一条条枝蔓仿佛活了一般，将藏身在树冠中的数百魔战部队一个个缠绕束缚了起来。

    “是林羽和火龙他们吗。”

    葛吉尔看向这个方向，呲牙一笑。

    “林羽大哥……”

    杰拉尔嘴角勾起一抹微笑。

    “密斯特岗。”

    林羽看了一眼葛吉尔和利力，随即将目光转到杰拉尔身上。

    “你是密斯特岗？”

    纳兹微微一愣。

    温蒂也看着杰拉尔那张脸，总觉得有些熟悉。回忆了一下，总算是想起来，七年前见到林羽的时候，也曾见到过这个人一面，那个右眼的刺青让她记忆深刻。

    “王子，你认识他们吗？”

    利力看到杰拉尔似乎认识这些人，心底不由放下一些警惕。

    “恩，这些人都是我的同伴呢！我销声匿迹了七年，是因为我去了艾斯兰登，在那里我加入了一个公会，而他们就是我公会里的同伴呢！林羽大哥、纳兹、温蒂、露西、哈比和夏露露、包括葛吉尔也是。都是一些值得信赖的人！”

    杰拉尔笑着解释道。

    “原来如此。”

    利力露出恍然大悟的神色，“那么这些年来王国投放的灵魂，就是王子你阻挡的吧。”

    “恩。”

    杰拉尔点了点头。

    “王子？”

    纳兹疑惑的挠了挠后脑勺，“密斯特岗，这只大猫为什么要叫你王子？”

    温蒂、露西、葛吉尔、哈比和夏露露也极为好奇。

    只有艾德露西似乎想到了什么，惊呼道：“你莫非是这个国家，哪位消失了七年之久的王子殿下吗？”

    “什么？密斯特岗原来是这个世界的人吗？”

    纳兹他们显得有些震惊，但随即释然，这样的话，就解释了密斯特岗为什么会对这个世界这么了解了。

    “恩，我原本就是这个国家的王子，叫做杰拉尔。”

    杰拉尔道：“纳兹，之后再和你们详细解释，现在我需要借助你还有温蒂以及葛吉尔的力量去解救变成魔水晶的超越者们。”

    “解救超越者吗，好。”

    纳兹、温蒂、葛吉尔点了点头。


------------

第九十七章 龙骑士

    “好。 ”

    纳兹、温蒂和葛吉尔点了点头。

    但就在这时，巨大的阴影突然遮盖了这方大地。

    众人的瞳孔一缩，连忙转身抬头看去，然后就看到了一个数十米的龙形钢铁机甲！体型比之雷吉翁大了何止五六倍，就这么突兀的出现在树林中，其慑人的形态是如此显眼。

    全身散发银色冰冷的光晕，那狰狞的形态，让纳兹等人心中震撼。

    “杰拉尔！”

    巨大的钢铁龙头看向林羽这边，随即法乌斯特的声音从这机甲中传了出来。

    “多罗玛阿尼姆！”

    杰拉尔猛地瞪大了眼睛，额头上流出一滴冷汗。

    “那到底是……什么？”

    露西惊骇的问道。

    “多罗玛阿尼姆……用这个世界的语言来说就是龙骑士的意思！”

    杰拉尔极为凝重的解释道：“是龙的强化装甲！”

    “是龙啊！”

    纳兹吃惊的道：“这么一说，那个外形确实很像！”

    “强化装甲是什么？！”

    温蒂好奇问道。

    “是用降魔专用的魔水晶把外来的魔法全部无效化的塔形盔甲！”

    杰拉尔沉声道：“而父王在那里面操控着多罗玛阿尼姆！”

    “别叫我父王，我可没有你这种儿子。”

    法乌斯特愤怒的声音从龙骑士中传了出来，“话说你还真敢回来啊！别以为我不知道，这七年来，我投放到艾斯兰登的灵魂都是被你阻止的……你这个卖国贼！”

    “你的灵魂计划已经失败了。”

    杰拉尔平复了一下内心的情绪说道：“已经没有再战斗下去的意义了。”

    “意义？你说战斗的意义！”

    法乌斯特冷漠的道：“这可不是战争，这是对与王为敌之人的报复……单方面的消灭而已。”

    纳兹等人的眉头一皱。

    “只要挡在我面前的人，即便是你也要消灭，任何痕迹都不会留下。”

    法乌斯特驾驭着龙骑士，缓缓行来，每一步都让大地震动，激荡起尘埃漫天。密集的树木根本就阻挡不了龙骑士的脚步，只是微微碰触，便折断开来。

    “我是艾德拉斯的王，只要在这里解决掉你的话，投向艾斯兰登的灵魂就不会再有人阻止了，到时候，我便可以对艾斯兰登尽情的掠夺，要多少魔水晶有多少魔水晶！”

    “这话我可不能当做没听到呢！”

    纳兹走上前，握紧了拳头，双眼升腾起熊熊怒焰，“我决不允许你这样的家伙再对我们的世界乱来！”

    温蒂和葛吉尔也上前一步。

    “嘿……既然是龙骑士的话，就交给我们灭龙魔导士吧。”

    葛吉尔咧嘴笑道。

    “我也不会认输的。”

    温蒂小脸上满是凝重和坚定。

    “噢？真是愚蠢的家伙……知道了龙骑士不惧魔法，还要挑战我吗？”

    法乌斯特嘴角勾起一抹冷笑，“撕碎你们！”

    话落，龙骑士那张钢铁大嘴猛地张开了，那嘴中是一个炮筒，璀璨的魔法阵在炮筒前出现，随即一道夺目的光束对着纳兹三人爆射而来。

    撕裂了空气的光束，声势惊人无比，沿途的树木都被粉碎了，大地上也出现了一道骇人的沟壑。

    “小心啊。”

    旁观的露西、哈比、夏露露等人都捏了把汗。

    刷……

    两旁的大树突然急速延伸而出，化作两只巨手，交叠在一起，一下子将光束反推了回去。

    光束飞射向天空，撞击在一座浮空岛屿上，引发了剧烈的爆炸。

    “恩？”

    操纵着龙骑士的法乌斯特，凝重的看向那个蓝发白瞳的少年。

    “林羽，你不要动手啊！”

    纳兹转头不满的看向林羽。

    “你们还有其他事情要做，解救超越者的任务就交给你们了。”

    林羽走上前，看着数十米的龙骑士道：“这个家伙，就交给我来好了。”

    “解救超越者？为什么非要我们不可，林羽你也可以啊？”

    纳兹不解的问道。

    杰拉尔开口解释道：“纳兹，我需要你们帮我，是因为你们是灭龙魔导士，只有灭龙魔导士的魔力才能将变为魔水晶的超越者们重新变回来。”

    “你们就乘坐这头雷吉翁去吧。”

    林羽说着，那头被它控制的雷吉翁便从半空飞了下来。

    “恩。”

    杰拉尔没有多言，直接跳上了雷吉翁的背。

    “纳兹、温蒂、葛吉尔，那边就拜托你们了。”

    林羽对着三人一点，三团绿光飞出，没入三个灭龙魔导士的体内。这是治疗平衡性的魔法，让他们能安然的乘坐雷吉翁。

    “恩。”

    纳兹和葛吉尔点了点头，也没有多纠结，同时跳上雷吉翁的背，哈比自然也跟着。

    “林羽哥，你小心。”

    “放心吧。”

    林羽给了温蒂一个放心的眼神。

    待温蒂和夏露露也登上了雷吉翁之后，林羽对着两个露西一挥手，一股无形之力将她们也托到了雷吉翁的背上。

    “你们也跟着去。”

    “好吧，反正我们留下来也帮不上忙。”

    两个露西吐了吐舌头。

    “利力。”

    “我知道了，王子。”

    利力点了点头，展开羽翼向着王都的方向飞去。

    “林羽大哥，你切莫与龙骑士硬拼，那个盔甲几乎无视一切魔法！只要纠缠住就行了，等我们解救了超越者之后，马上就来支援你！”

    杰拉尔向林羽叮嘱了一句，然后驾驭着雷吉翁直冲天空之上的艾克斯塔尼亚。

    “哼……我军士兵听令，将半空中那只雷吉翁上的侵入者和反叛者利力就地格杀！”

    法乌斯特的声音传遍了数里，甚至都传到了王宫。

    嗖嗖嗖……

    密密麻麻，足有数百只雷吉翁冲上天际，遮盖了天空，每一头雷吉翁上，都有一个身穿盔甲的士兵，手持精良的魔法兵器。

    他们大部分向着飞向艾克斯塔尼亚的杰拉尔他们追去，一部分追向利力。

    “竟然还想反抗我……真是自不量力，我会让你们知道，反抗一个王的结果是何等凄惨！”

    法乌斯特狰狞大笑，“没人可以阻止我的计划，谁都不行！”

    “可悲的人，自从我来到了这个世界之后，便注定了你的失败。”林羽冷漠说道。

    “就凭你？”

    林羽没有再多说什么，法乌斯特可不是那种会屈服在话语之下的人，这种人，不将他完全击倒，就绝对是不会悔改的。


------------

第九十八章 艾露莎之战

    “那是什么？”

    冰冷的钢铁龙骑士突兀的现身于森林之中，那巨大慑人的形态，也引起了交战中的两个艾露莎的注意。

    直至法乌斯特的声音传来，从远处森林中，飞出密密麻麻的雷吉翁。

    利力从空中飞过，身后跟着数十雷吉翁。

    “叛徒！！”

    奈特沃卡的神色冰冷嗜血，手持双剑，挥出两道冰炎攻击，在艾露莎挥剑格挡的空隙，将手中双剑一合，变换成一把红色长枪。

    “爆裂之枪！”

    奈特沃卡手持长枪，对着地面一刺。

    轰……！

    单纯的猛击地面，引起了强大的爆炸，炸裂的火焰和碎石席卷向对面的艾露莎。

    在艾露莎变换飞翔之凯，躲避过去的同时。

    奈特沃卡手中之枪再次变化，变成了一个炮筒，下一刻，猛地对着半空的利力射出一道金色粒子光束。

    咻！

    速度太快了，而且利力也完全没有防备，它的注意力一直都放在身后的数十雷吉翁，和骑在雷吉翁身上手持魔法兵器的士兵身上，等注意到从地面射击而来的粒子光束时，已经来不及躲避了。

    利力眼睛怒睁，匆忙间，只能将双臂交叉，挡在面前。

    轰！

    金色粒子光束冲击到利力的双臂上，轰然爆开，白烟弥漫中，利力狼狈的身影从半空坠落。

    “奈特沃卡！”

    艾露莎急速冲来，身着飞翔之凯，速度快的如同一道幻影。

    铛！

    奈特沃卡将长枪横在胸前，挡住艾露莎的攻击后，身子借力向后一跃，将手放在嘴边，吹了一个口哨。

    刷刷刷……

    足有数十头雷吉翁从天空直冲而下。

    “舒卡勒托！陛下已经亮出了多罗玛阿尼姆，在那种力量之下，你们的失败已经注定！我现在先去杀了你的同伴，我们的战斗就放到最后吧！”

    奈特沃卡嘴角勾起嗜血的微笑，直接跳上一头雷吉翁，飞上天空。

    “我绝对不会让你妨碍他们的。”

    艾露莎秀眉一蹙，在十多头雷吉翁转向飞向天际之时，突然一跃而起，抓着最后一头雷吉翁的尾巴，借力一下子登上了雷吉翁的背部。

    这个雷吉翁背上的士兵，发现异动后，连忙转身，慌忙间将魔法兵器对准艾露莎。

    但魔法阵的光芒刚刚亮起，艾露莎的身影便出现在他身前，用剑尖抵住他的脖子上。

    “不想死的话，就给我赶快追上奈特沃卡！”

    在冰冷的剑尖和艾露莎冰冷的目光注视下，这位士兵满眼惊骇，额头冷汗不住滴落，竟不敢升起一丝反抗之意。

    威胁士兵驾驭着雷吉翁紧紧追在奈特沃卡的身后。

    奈特沃卡双目如剑，冷冷的看着飞向上空艾克斯塔尼亚的杰拉尔一群人。

    “绝对要干掉你们！”

    “这样的速度不行。”

    双方都展开极限的速度，这样追下去，也只能远远的吊在奈特沃卡后面，艾露莎想和这个人做一个了断。

    艾露莎看着奈特沃卡身后的数十雷吉翁，身影一动，将雷吉翁作为跳板，快速接近着最前方的奈特沃卡。

    被作为跳板的雷吉翁传出嘶吼声，其上的士兵们也一阵骚乱。

    这动静引起了前方奈特沃卡的注意，她连忙转过身，看着将一只只雷吉翁作为跳板，向着她冲来的艾露莎。

    “你们全部向着下方降落。”

    奈特沃卡冷漠的向着身后驾驭着雷吉翁的士兵喝令。

    那些士兵接到命令，迅速驾驭着雷吉翁向地面上落去。

    “休想得逞！”

    艾露莎瞬间冲到了离奈特沃卡最近的那一头雷吉翁身上，横起手中之剑，做出投掷状。

    嗖！

    这一剑，附加着她的心灵之力，超越平常的速度足有三倍，拖着长长的剑光划破了空气。

    奈特沃卡目光一凝，连忙驾驭着雷吉翁躲避，可就算她反应及时，但身下的雷吉翁还是被削掉了一只翅膀。

    “舒卡勒托！”

    奈特沃卡咬牙怒视着艾露莎，随着脚下失去了一只翅膀的雷吉翁向下坠落。

    砰！

    其下方就是一座浮空岛，雷吉翁砸落在地面上，扬起一片尘烟。

    艾露莎也一跃而下，微微落在浮空岛上。

    “音速之枪！”

    一道寒光瞬间穿透了烟尘，化作一道虹光向着艾露莎笔直刺来，无边的杀意笼罩着她。

    艾露莎眼神一紧，手中凭空出现两把剑，交叉护在胸前。

    砰！

    双剑与枪尖交击，艾露莎顿时被一股大力轰飞了出去。

    “死！”

    奈特沃卡眼中充满杀意，在击飞艾露莎之后，紧追不舍，手中之枪变换成两把长剑，挥斩出一道寒冰和烈焰。

    艾露莎在空中连忙变换了一个姿势，自两道剑光中央惊险的躲过了这一波攻势。

    “明星光粒子之剑！”

    艾露莎瞬间换装明星之铠，手中的光束炮对准奈特沃卡，施放出了一道惊人的光束。

    “封印之枪！”

    奈特沃卡手中长枪再次一变，双手持着一斩，一下子将艾露莎施放的光束劈开了。

    “重力之枪！”

    奈特沃卡神色冰冷，在手中长枪一阵变化之间，对着艾露莎刺去。

    枪尖处凝聚出了一颗黑色的球体。

    “天轮三位之剑！”

    艾露莎刹那间换装成天轮之铠，手中双剑迅速在空中划出了一个三角型的轨道，破开了黑色球体。

    “我想知道……你为何不使用当时一下子击伤我的那种剑技？”

    奈特沃卡退后了两步，将长枪横在胸前，冰冷问道：“莫非你是在小看我吗？”

    “即便只是使用魔法，我也可以击败你，因为我的信念要比你更加坚定！”

    艾露莎凛然说道：“手中的武器应该用来保护弱小，你也是艾露莎的话，就给我赶快醒悟过来吧！到现在为之，你到底做了多少过分的事情，你手中的武器，难道只是用来毫不留情的进行掠夺、威压榨取、为这个世界带来憎恨的工具吗？！”

    “……你又懂什么！那才是真正的人类！”

    “人类是更加珍爱他人的存在！为了重要的人们而勇往直前，为了流着泪水的人们而握剑！”

    艾露莎坚定的喝道：“你感受不到这个世界在你们的威压之下，而发出的悲鸣吗！奈特沃卡！”


------------

第九十九章 让闹剧结束

    “世界的悲鸣我明显比你这家伙更能深刻的体会到！”

    奈特沃卡死死的咬着牙，“正因为世界的枯竭我才……”

    “不对……”

    艾露莎怒声打断了奈特沃卡的话语，她低垂下眼眸，散发出一股压倒性的气势，“所谓的世界，是指活着的人们啊！”

    “这个世界是步入死亡的世界，魔力枯竭致死的世界……”

    奈特沃卡紧紧的握着手中长枪，咬牙道：“艾斯兰登的你是不会理解的，魔力逐渐消失的不安、恐惧和绝望！我们如果不得到无限的魔力就无法生存下去！而什么都不理解的你，凭什么在这里教训我！！”

    她手中的长枪猛然发出刺目的光辉，枪头在光芒中变换，那散发出的光芒是如此夺目又危险。

    “圣枪光明世界！”

    奈特沃卡嘴角勾起自信的笑容，“你还不曾见识过十诫枪的最终形态吧！就让我用这把艾德拉斯最好的铁匠锻造出的神圣之枪送你上路！”

    “妖精之铠！”

    艾露莎迅速变换出一套以粉红色为主色调的铠甲，手持双剑，凛然的看着奈特沃卡，“就算不说，你也应该明白吧，这是冠以公会之名的铠甲！”

    “正好呢！”

    奈特沃卡眼中绽放无边杀意，持枪疾驰而出。

    “哈啊啊啊啊……”

    艾露莎眼神坚定，持双剑迎面而上。

    轰……

    恐怖的爆炸肆虐开来，直接将整个浮空岛炸裂了！失去了浮力的无数碎石向着大地坠落。

    “呼……”

    单膝跪在一块碎石上，奈特沃卡喘息着震惊的看着手中碎裂的长枪，“圣枪竟然……！”

    而其身后的艾露莎，身上的铠甲也片片碎裂，胸口快速起伏，大口喘着粗气。

    “现在我们都已经耗尽了魔力。”

    艾露莎转过身，随着碎石下落，喘息的看着奈特沃卡。

    “即便是这样，我也要杀了你！”

    奈特沃卡狼狈的冲了上来，一拳打在艾露莎的脸颊上。

    “蠢货！你还不明白我的意思吗！”

    艾露莎猛然将偏移的脑袋转过来，一把抱住了奈特沃卡的脖子，将其紧紧束缚住，大喝道：“我们现在不是还活着吗？！哪怕失去了魔力，但依旧活在这个世界上啊！”

    奈特沃卡瞪大了眼眸。

    艾露莎用双手捧着奈特沃卡的脸颊，将额头抵在她的额头上，低喝道：“看看我们，魔力已经耗尽了！即使这样，我们也不会死！跨越所有的软弱和恐惧，这才是人的强大之处！那就是活着的人们啊！

    听好了，艾露莎，在你的内心深处存在着我的邪恶和软弱，那么也一定有深爱着人们的心！！用心去聆听那些活着之人的声音吧！用发自内心的声音说话！”

    奈特沃卡目光呆愣。

    “你并不是一个人！”

    随着碎石坠落在地上，两人无力的躺倒大坑中。

    奈特沃卡愣愣的看着天空，片刻后，眼角不知不觉滑落两滴泪珠，“真是的，连……动的力气都没有了。”

    “但是……我们还活着。”

    “真是败给你了……”

    奈特沃卡轻轻闭上了眼眸，“是你赢了，舒卡勒托。”

    “那有什么输赢之分。”

    艾露莎嘴角扬起一抹微笑，“都一样是艾露莎呀。”

    “艾露莎……”

    奈特沃卡勉强转头看着旁边的艾露莎，轻轻一笑，“是呢……呐，多罗玛阿尼姆你们准备怎么对付？”

    “多罗玛阿尼姆？”

    艾露莎不由看向耸立于森林中的那头钢铁龙骑士。

    “就是……”

    奈特沃卡当即将多罗玛阿尼姆的情报和艾露莎说了一遍，“那种强大对于魔导士来说，近乎于无敌呢！”

    “放心吧。”

    艾露莎轻轻一笑，“我们这边可是有个更加无敌的‘怪物’呢！”

    “怪物吗？”

    奈特沃卡眼中露出好奇，不由也看向森林的方向，然后她就看到了，一个百米的木人突然拔地而起，仿佛顶天的巨人。

    那木人身上缠绕着木龙，如同活了一般，突然冲了出去，将巨大的龙骑士紧紧缠绕束缚了起来，任凭这龙骑士如何挣扎，都难以挣脱！

    “这……”

    奈特沃卡眼中露出震撼之色。

    “所以啊，有他在，你们的计划从一开始就注定会失败了。”

    艾露莎看着木人头上的那个身影，心里就安心不已，仿佛只要有他在，就算天塌下来也不会担心一样。

    “……你们艾斯兰登的人，都这么犯规吗？！”

    奈特沃卡无奈说道。

    “不，犯规的只有他，恩，还有一个……”

    “你也很犯规，你那无比坚定的目光和信念，比之任何武器都要有力量！”

    “都是艾露莎，我所有的，你也一定会有，只是现在的你还没有找到而已。”

    “恩，我相信着！”

    ------

    “这是什么力量！！”

    操控着龙骑士的法乌斯特震惊万分，“给我破！！”

    他一瞬间催发了龙骑士的全部力量，银色冰冷的钢铁眨眼间变成了深沉的黑色。

    龙骑士的背脊仿佛门扉般打了开来，露出其中的数十个黑黝黝炮筒，数十枚魔法导弹从其中拖着火焰尾巴飞了出来，在空中舞动着，从四面八方轰击向木人。

    林羽双手环胸，漠然站在木人头顶，直接无视了飞来的数十枚魔法导弹。

    砰砰砰砰……

    剧烈的爆炸形成的冲击波，肉眼可见的向着四周扩散，一株株大树夹杂在翻滚的泥土中向着四周翻飞而出。

    冲天的烟雾升腾，笼罩了方圆数百米。

    “……竟然敢如此小看我这黑天的多罗玛阿尼姆……哼！”

    法乌斯特嘴角露出癫狂的笑意，他眼睛眨也不眨的看着烟雾，想要看到林羽凄惨的样子，或者已经被轰成了渣滓也说不定。

    但是烟雾散开后，映入他眼中的却是完好无损的木人，林羽双手环胸站在木人头顶，连动都没动过。

    “闹剧也该结束了，你也给我适可而止一点！”

    林羽双眸射出凛冽的光芒，木人猛地往前踏出一步，一拳轰出，带起剧烈的狂风。

    咚！

    让人心脏停滞的声音传遍四面八方，龙骑士巨大的身体整个飞了出去，在半空咔咔咔的一阵解体。

    法乌斯特瞪大了目光，呆滞的伴随着大量碎片飞了出去。

    林羽并没有杀他，因为再怎么说，他也是密斯特岗的父亲，该怎么处理，还是交给密斯特岗来决定好了。
------------

第一百章 杰拉尔的决心

    “纳兹、温蒂、葛吉尔、你们快去用灭龙魔法轰击魔水晶，后面的追兵就由我来抵挡。 ”

    雷吉翁冲上艾克斯塔尼亚，快速降落在地面上，杰拉尔他们从其上跳了下来，看着前方百米开外的巨大魔水晶，杰拉尔连对着三个灭龙魔导士说道。

    “先让我们将追兵清理了再说吧。”

    纳兹却是转身看着身后铺天盖地的雷吉翁队，摩拳擦掌道。

    温蒂和葛吉尔也点头。

    这么多的雷吉翁，再加上众多手持魔法装备的士兵，就算是他们这一行人全部上，都会是一场艰难无比的战斗，而如果再减少了他们这三员战力，只剩下杰拉尔和两个露西的话，很大的可能会撑不住。

    两个露西也连忙点头。光是看着那密密麻麻的巨大黑影，她们的内心都开始发颤了。就算是艾德的露西，额头上也冒出了冷汗。

    “不行，晚一刻钟，超越者们就会多一份危险，那么大的魔水晶，就算是你们三个合力，至少也需要半个小时才能粉碎，如果再在这些追兵身上浪费时间，到时候真发生了意外，就晚了！”

    杰拉尔神色严肃的一挥手，否定了纳兹他们的提议。

    他相信利力会努力去完成他交代的事情，但是他们被雷吉翁追击的时候，他曾关注过利力那边的情况，亲眼看到了利力被奈特沃卡轰击了下来！

    重伤失去了飞行优势的利力，很有可能拦截不住带着灭龙之力赶向王宫的可可，灭龙之力如果被交到了巴伊罗手中，等到他启动了龙锁炮，那一切都晚矣。

    所以现在他们一定要争分夺秒，赶快将超越者解救出来，这样的话，就算等一下巴伊罗真的启动了龙锁炮，他们也可以带着超越者舍弃艾克斯塔尼亚，而赶往安全的地方。

    “密斯特岗！”

    纳兹他们还想要劝说，但是却被杰拉尔挥手打断了，他神色坚定的道：“不要说了，纳兹……就算拼上这一条命，我也会阻拦住追兵的！”

    “为了那些超越者，至于吗？”

    夏露露难以理解的道。

    “难道让我眼睁睁的看着超越者变成艾德拉斯的魔力吗！手中的武器是用来保护同伴和弱小的，我是这样认为的，这也是我们妖精尾巴一贯的行事作风，不是吗？”

    杰拉尔微笑道。

    众人的神色微微一滞，随即嘴角都扬起了一抹微笑。

    “恩，开始吧。”

    “加油。”

    “切，虽然这魔水晶很大，但如果我认真起来的话，根本就用不了半个小时。”

    纳兹、温蒂、葛吉尔三人刹那间变得干劲满满。

    “露西，你们两个就躲在我的身后配合我好了。”

    等三个灭龙魔导士向着魔水晶疾驰过去的时候，杰拉尔转头对着两个露西说道。

    “恩。”

    两个露西点了点头。虽然知道这是杰拉尔怕她们出事，而对她们的保护，但她们也没有办法，虽然很想并肩作战，可是她们本身的战斗力却并不强。

    “我可以召唤星灵来帮助你。”

    露西捏着一把黄金钥匙，与艾德露西一起被杰拉尔护在身后。

    呼呼呼……

    那一双双巨大黑翼每一次拍击空气，都会产生一股股剧烈的狂风。就这么密密麻麻，铺天盖地的冲来，声势何等惊人！

    杰拉尔和两个露西面色凝重。

    “开始了。”

    数百道光芒在雷吉翁的头上亮起，一道道绚烂的魔法光束对着杰拉尔三人，毫不留情的轰击而来。

    “三重魔法阵！”

    杰拉尔迅速从背上取下三根魔法杖插在地上，三个复杂的魔法阵层叠着出现在魔杖前方，将杰拉尔他们护在身后。

    咻咻咻……

    数百道魔法光束轰击在这三重魔法阵上，让杰拉尔的面色一沉。

    他紧咬着牙，双手撑在前方，怒喝道：“镜水！”

    三道魔法阵缓缓转动，轰击在上面的魔法光束竟是直接被反弹了回去。

    轰轰轰……

    伴随着一阵爆炸声，足有十多头雷吉翁从天上被轰落而下。

    “好厉害！”

    两个露西内心发出惊叹。

    不过，虽然一下子解决了十多头雷吉翁，可是这对于半空之上的数百头雷吉翁来说，却又算的了什么？

    一头头雷吉翁从天降落，一爪子拍来，大地都震动裂开了。

    强大的力量就算是杰拉尔也不愿硬抗。

    但杰拉尔却不能躲避，因为他的身后是同伴，身体柔弱的两个露西，又怎么能和这些怪物们对抗。而再后面则是努力解救超越者的纳兹他们，所以他不能躲，只能抗。

    “蓬莱正！”

    三个魔杖在身前旋转着，施放出一股强大的旋风，将前方了几个雷吉翁冲飞了出去。

    “我也来帮忙！”

    露西捏着星灵钥匙，对着虚空一点，“开启吧，双子座之门杰米尼！”

    金色的涟漪扩散开的同时，两个蓝色小人凭空出现了，一个带着笑脸，一个带着哭脸，正是双子座杰米尼。

    “杰米尼，快点变换成密斯特岗。”

    “霹雳霹雳！”

    双子座点点头，接着便飞到了杰拉尔身边，伸出小手触碰他。

    杰拉尔用眼角看了双子座一眼，却是并未躲避。

    当杰米尼触碰到杰拉尔之后，身子顿时散发出一团白烟，一秒后，当白烟消散，原地便出现了另一个背着魔杖的杰拉尔。

    “先联合解决雷吉翁，这些大家伙对我们的威胁最大。”

    杰拉尔开口说道。

    “恩。”

    杰米尼变成的杰拉尔点头。

    两个杰拉尔主动出击，战斗一下子变得激烈无比。

    一道道魔法光束将大地轰击的千疮百孔。

    两个杰拉尔让战斗变得轻松了许多，可是当5分钟过去之后，杰米尼的变身自动解除了，局势就一下子变得糟糕了起来。

    激战了五分钟的杰拉尔，微微喘息，咬牙望着前方数百士兵和数十头雷吉翁。

    虽然他和杰米尼变化的他主动出击，在5分钟干掉了足有六七十头雷吉翁，可这一次追击来的雷吉翁太多了，几乎是将艾德拉斯王国的所有雷吉翁都派了出来，直至现在，场中还剩下40多头。

    “可恶。”

    杰拉尔咬着牙，虽然形式对自己这边很不利，可他的目光依旧坚定。

    而就在这时，一株嫩芽悄无声息的出现在战场中央。
------------

第一百零一章 为了明天而战

    “杀啊！”

    喊杀声震耳欲聋！数百手持魔法装备的士兵与数十头雷吉翁凶猛的冲了上来。

    杰拉尔咬紧牙关，为了给纳兹他们拖住足够的时间，他已经做好了拼死一搏的准备。

    “哈比，夏露露，带着露西先离开！”

    杰拉尔头也不回的喝道，将背上最后两根魔杖也取了下来，插在身前大地之中。

    “密斯特岗！”

    夏露露和哈比声音发颤。

    砰砰砰……

    大地在雷吉翁的冲刺下颤抖着。

    两个露西咬着牙，身上多少有点狼狈。

    突然，战场中央的嫩芽快速生长，在眨眼间化成了一株粗壮无比的大树，树叉分裂开，卷住冲在最前方的几头雷吉翁的脖子，将它们吊在了半空。

    杰拉尔和露西有些发愣。

    只有艾德露西猛地瞪大了双眼。

    哈比和夏露露也惊愕不已。

    那绘有妖精尾巴的标志，悬挂在树干上，标志下面是一道门。这赫然就是这个世界妖精尾巴的建筑！

    门扉打开了。

    纳兹、格雷、朱比亚、成年温蒂、还有许许多多熟悉的身影从其中冲了出来。

    他们手中都持着各式各样的魔法道具，个个眼中都充满了斗志。

    “诶？！”

    露西都看呆了。

    “大家！”

    艾德露西从惊愕中回过神，随即连忙上前，看着自己的同伴们，“你们怎么来了？”

    “我……我们当然是来战斗的！”

    艾德纳兹哆哆嗦嗦的持着一把魔法剑，弱弱的开口道。

    “打听了你跟着艾斯兰登的那几个人反抗了王国，作为同伴，自然要赶过来帮忙了！”

    “就算是我们，也要为了明天而战斗！”

    “就是这样！”

    艾德妖精尾巴的众人举起了手中的武器，斗志高昂的看着前方的王国士兵们。

    “呵呵……好，大家随我一起冲，一定要拖住这些家伙！”

    艾德露西举起魔法鞭子，气势十足的大喝道。

    “噢！”

    艾德妖精尾巴的众人随着艾德露西迎击向王国士兵。

    “是妖精的尾巴！”

    “格杀勿论。”

    王国的士兵们先是一阵骚乱，随后一个个散发出杀意，持着武器便与艾德妖尾的众人战成了一团。

    “纳兹？格雷？朱比亚？米拉？蕾比？卡娜……”

    露西惊讶的一一数着，这些身影是如此的熟悉，恍惚间，她还以为是他们世界里的妖精尾巴杀了过来呢。

    “他们便是这个世界的妖精尾巴吧。”

    “哎咦！”

    哈比激动的点头道。

    “太棒了，妖精的尾巴，不管是那个世界的都一样……”

    看着那些在战斗中依旧不忘吵闹的身影，露西嘴角浮现微笑，“有他们帮忙的话，我们一定能拖下去的，好，我也要上了。”

    而这边的动静，自然也吸引了纳兹三人。

    他们相视一笑，随即更加卖力的攻击起眼前巨大的魔水晶来。

    “羽衣姐。”

    杰拉尔连忙对着从门扉中走出的羽衣呼唤道。

    与丽莎娜一起走出来的羽衣回过头，看着杰拉尔，点头道：“密斯特岗吗。”

    “唉？密斯特岗……”

    丽莎娜好奇的打量着走来的杰拉尔，她这还是第一次见到公会里的这个神秘的s级魔导士。

    “羽衣姐，我能将这里拜托给你吗？”

    杰拉尔脸上露出请求之色。

    “可以。”

    羽衣点头。

    “多谢。”

    杰拉尔感激的对着羽衣一点头，随即连忙转身，驾驭着不远处的那头雷吉翁冲天而起，他的眼中露出一抹焦急。

    “说不定还能赶上！”

    “哇啊啊啊……那些大家伙该怎么办？”

    艾德妖尾的众人慌张的看着雷吉翁，这些巨大的怪物只是一展翅，就能造出一阵狂风。他们的魔法对这种怪物的伤害也很小。

    这样的大家伙冲进战场，对于他们来说，绝对不亚于一场灾难。

    只是下一刻，让他们惊愕万分的事情发生了，只见那些雷吉翁竟然一头接着一头倒了下去，仿佛集体睡着了一般！

    “这……这是怎么回事？！”

    与妖尾众人的惊愕不同，王国的士兵们一个个惊慌失措起来，握着武器的手都开始颤抖。

    此起彼伏之下，王**竟被艾德妖尾杀的开始撤退了。

    ------

    “王子，对不起！”

    雷吉翁之上，狼狈万分的利力低头露出歉意。

    杰拉尔摇了摇头，“龙锁炮还未启动，我们现在赶回去说不定还来得及！”

    ------

    “龙锁炮充能完毕，只要将这个钥匙插进去……”

    在这王宫的最顶端，巴伊罗小心翼翼的从身上取出一把钥匙，看着前方一座恢弘炮台下的钥匙孔，心中激动无比。

    “永恒的魔力！终于……最终还是我们艾德拉斯的胜利！”

    他颤颤巍巍的将钥匙插入钥匙孔中，接着扭动，炮筒上的灯光顿时亮了起来。

    “只要按下这个按钮……”

    巴伊罗眼中绽放出无比耀眼的神采，抬起颤抖的手，就要按下去。

    “住手！”

    剧烈的狂风吹袭，驾驭着雷吉翁的杰拉尔及时赶到，在数十米便发出了一道旋风，将巴伊罗吹飞了出去。

    轰！

    雷吉翁降落。

    从其上跳下来的杰拉尔和利力看着龙锁炮上亮起的光芒，眼中露出侥幸和欣喜的笑意，同时松了一口气。

    “终于还是赶上了。”

    杰拉尔脸上忍不住露出喜色。

    “诶？利力，还有……王子？！”

    小萝莉可可露出惊诧的表情，可爱的瞪着大眼睛看着杰拉尔和利力。

    “可可，长大了呢。”

    杰拉尔对着可可点了点头。

    “真的是王子啊！”

    可可小脸上露出开心的笑容。

    “可可，对不起了，我们是来阻止你们启动龙锁炮的，如果你要反抗的话，我就只能先将你绑起来了。”

    “不要。”

    可可连忙摇头道：“可可不会阻碍你们的，利力是可可的好朋友，而王子对可可来说就好像是哥哥一样，可可才不会傻到反抗你们呢！嘻嘻……”

    杰拉尔脸上露出笑容，“不过真的很抱歉，可可，因为我们阻止了龙锁炮，艾德拉斯就得不到无限的魔力了。”

    “可可觉得有没有无限的魔力都不重要，只要开心就好了。”可可甜甜的笑道。

    “呵呵……”

    “还有最后一件事，利力陪我一块去。”杰拉尔看着蓝天，轻轻一叹，“就让这一切都落幕吧！”
------------

第一百零二章 超越者的秘辛

    “最后一件事就是指？”

    利力瞪大了眼睛，难以置信的看着杰拉尔。

    “没错，为了根除这个世界的战争，就只能这么做了。”

    杰拉尔平静的转过身子，“让灵魂逆流，消灭这个世界的所有魔力。”

    ------

    “火龙的……”

    “天龙的……”

    “铁龙的……”

    “咆哮！！！”

    三道龙之咆哮以三角之势冲击向最后一点魔水晶，在一阵天摇地动中，最后一点魔水晶猛然破碎。

    大量的魔水晶碎片泛出光芒，光芒弥漫而出，一个个茫然的超越者自这光芒中组成、重生。

    “这是……”

    “我记得我们被艾德拉斯王**攻击了，亲眼看到身边一个个亲人朋友变成了魔水晶！”

    “可恶的王**竟然敢造反？！”

    “哈哈……看来他们已经被女王大人消灭了，所以我们才能得救。”

    醒来的一只只超越者激动大笑，认为王**被它们的神消灭了，它们能得救，完全是女王大人的功劳。

    但只有为数几个超越者神色沉默，眼中浮现苦涩和侥幸。

    “喂喂，你们可别搞错了，救你们的人是我们，可不管你们那个女王大人什么事。”

    夏露露怀抱双臂，对这些还沉浸在自己是神的种族的超越者们非常不屑，心中不爽之下，毫不留情的讽刺道。

    “夏露露。”

    温蒂小脸上有些疲惫，毕竟这些超越者化作的魔水晶太大了，他们三个攻击了将近半个小时，多少都有些疲惫。

    她复杂的看着夏露露，很想她能和自己的同族搞好关系，因为不管怎么说，她自己本身也是超越者呢。

    “哼，你以为我们会相信吗？”

    “你也是超越者吧，竟然以那种口气评论女王大人，你想成为堕天吗？”

    超越者们不善的盯着夏露露。

    “你们……”

    夏露露指着这些摆出高高在上的姿态，不知好歹的超越者们，气的浑身发抖，“真是的，我说了吧，为什么要救它们啊？让这些家伙变成艾德拉斯的魔力不就好了！”

    纳兹他们的眉头也是一皱。

    温蒂叹了一口气，面对这样的超越者们，不知道该说什么才好。

    “大家……”

    就在这时，超越者中，一个头戴王冠，身披华贵霞衣的女性超越者，在几个老者的陪同下站了出来。

    她的表情带着愧疚和复杂。

    超越者们在她出现之后，一个个连忙安静了下来。

    “女王大人！”

    “女王大人，是你用魔法救了我们吧？并且将王**也击败了吧！一定是这样的，对吧。”

    它们的脸上露出欣喜，期待着它们的女王大人点头承认。

    “什么啊？”

    艾德妖尾的众人表情不忿，如果它们的女王大人真有那么大本事，那他们来这里的意义何在？刚刚为什么还要辛苦和那些王**战斗啊？

    “抱歉！”

    女王低着头，对着纳兹、温蒂、夏露露、还有艾德妖尾等人鞠了个躬。

    “女王大人？！”

    超越者们都瞪大了眼睛。

    “真是对不起，欺瞒了你们那么久，现在是时候告诉你们真相了。”

    “女王陛下……”

    那几位刚刚一直沉默，从开始就知道真相的超越者，露出复杂的表情。

    “发生了这样的事，已经没有必要再隐瞒了。”

    女王苦涩的一笑，扫视了一圈自己的子民，缓缓将身上华贵的衣服褪去，之后是王冠、手环、精致的饰品，一一从身上剥落。

    最后只身着一身普通的衣裙，单薄的站在那里。

    众人都惊诧的看着她。超越者们张大着嘴巴，有些已经隐隐猜到了真相。

    “事情的真相，其实，我啊……就是一个普通的超越者而已。”

    女王展开了那剩下一只的羽翼，将最真实的自己呈现了出来，坦然的面对着众人，“我啊，既不是女王也不是什么所谓的神，也没有那种决定谁生谁死的力量，我和你们一样，只是一个普普通通的超越者。”

    超越者们倒吸了一口凉气。一时间神色震动，似乎是不愿意去相信。

    夏露露也略显惊讶的看着女王。

    “真的很抱歉，一直瞒着你们。”

    女王对着超越者们鞠了个躬，随即看向夏露露、温蒂、纳兹、葛吉尔和艾德妖尾的众人，真诚的说道：“他们才是我们真正的救命恩人，我代表超越者，对于刚刚对你们的失礼表示道歉，而且，一切的错，都在于我，你们不要怨恨它们。”

    “不……是捏造出所谓‘女王’的我们的责任。”

    女王身后的那些超越者老者，连忙开口说道：“我们是非常弱小的种族，很久以前，一直饱受人类的欺凌。因此，为了保护自己，就给人们灌输了我们很有力量的假象。”

    “于是，全体超越者都取回了自信，艾克斯塔尼亚的大家也是对神的力量绝对地相信着，起初不信的最后也开始畏惧，虽说是神的力量，但那只是我们这一小部分知道实情的超越者所捏造的罢了。”

    “只是夏格特女王拥有些许预见未来的力量，这个预见的准确性，让人们以为那是由于女王的决定才造成……但那是假的，是我们刻意营造的假象！”

    “女王大人……”

    “这……”

    很多超越者都捂住了脑袋，一时间根本不愿意去相信。

    “不管你有没有力量……”

    夏露露这一刻突然上前，愤怒的看着夏格特大喝道：“但你下达了要我杀害同伴的使命，这点是事实！”

    “诶？”

    温蒂、纳兹等人瞪大了眼睛，露出不明所以的表情。

    “抱歉，我没有和你说，温蒂。”

    夏露露背对温蒂说道：“在来这个世界之前，我曾对你说过吧，如果我背叛了你，就请你毫不留情的杀掉我，实际上，那时候我的脑海中就已经出现了那种使命，杀掉温蒂的使命！就是这些超越者给我下达的，将我们送去艾斯兰登，让我们寻找并杀掉灭龙魔导士！”

    “什么？”

    温蒂和纳兹都瞪大了眼睛。

    “诶？”

    哈比也是一下子呆住了。

    “杀掉灭龙魔导士？如果夏露露是要杀掉温蒂的话，而我则是……”

    哈比猛地捂住脑袋，“杀掉纳兹！”


------------

第一百零三章 魔力逆流

    “夏格特没有下达那种命令！一定是当时的艾德拉斯人类利用女王的身份所耍的花招。 ”

    一个超越者老者反驳道。

    “还要狡辩吗！”

    夏露露愤怒的道：“给我植入奇怪的记忆，操纵我的心，让我抹杀掉灭龙魔导士，在我出生之前！”

    “不是的……”

    夏格特摆着双手。

    “这其中有着很大的误会……”

    “不管有什么误会，只有这个不能原谅！”

    夏露露咬牙喝道。

    “夏露露，别这样说。”

    温蒂露出为难的神色。

    锵！

    突然，夏格特抽了一把长剑，然后丢到了呆住的夏露露面前。

    “夏露露小姐的主张是合理的，你没有任何罪过，可是却受到了那么多痛苦！”

    夏格特向夏露露单膝跪倒，闭上眼睛道：“请用你的双手来制裁我的罪孽吧，心底深爱着他人的你有这个资格。”

    “女王大人？！”

    “女王陛下！”

    超越者们震惊、惊愕的看着他们的女王。

    夏露露捡起面前的长剑。

    “夏露露不可以！”

    温蒂连忙大声阻止道。

    夏露露咬着牙，随即猛地抬起头，将手中长剑用力的插入身前大地中，怒喝道：“不要轻视自己的生命啊！！”

    女王抬起头，表情怔住了。

    “至今为止撒的谎不都是为了活下去吗！”

    夏露露眼中含泪，大喝道：“为什么倒了现在却要这么轻易就放弃自己的生命！”

    “夏露露……”

    女王眼中流出泪水。

    “虽然很生气，虽然很愤恨，但是啊！我也是超越者啊！”

    夏露露低着头，泪水滑落脸颊。

    “在来到这里的时候，我的心中非常恨你们！但是听到了你们被变成魔水晶的消息之后，虽然没有说，但我的心中却非常的急迫啊！不管你们对我做了什么，但这里都是我的故乡啊！”

    超越者们沉默了，低着头。

    “对不起……”

    “对不起啊！！”

    “真是对不起你们啊！”

    它们的眼中都流下了泪水，一个个抹着眼泪，大声的对着妖尾的众人道歉着。

    “嘿……”

    纳兹、葛吉尔、艾德妖尾的众人、以及温蒂和哈比都笑了起来。

    天空中，云雾骤变，无声无息之间，形成了大漩涡。

    星星点点的魔力，汇聚成一条条璀璨的小河，从大地中、浮空岛中流出，被吸入那漩涡之中。

    一座座浮空岛，包括艾克斯塔尼亚，都开始震颤起来，无数的碎石坍塌、坠落。

    失去了魔力的支撑，凭借着魔法浮于半空的浮空岛，自然会随着重力而坠落。

    “怎么了？”

    艾克斯塔尼亚上的众人瞪大了眼睛，呆呆的看着魔力逆向流入天空中的漩涡之内。

    “魔力……魔力正逐渐从这个世界消失……”

    “怎么会这样……”

    “魔法武器……坏掉了……”

    艾德妖尾的众人露出极为不安的神情，看着正在逐渐消失的魔力和手中坏掉的武器，神色呆滞。

    “怎么会这样啊！”

    艾德露西捂住了脑袋。

    “冷静点，艾德露西。”

    一旁的露西连忙担忧的安慰道。

    “结束了，这个世界，要结束了……”

    众人呆呆的说道，眼神中露出绝望。

    轰轰轰……

    大地裂开，艾克斯塔尼亚正在分崩离析。

    “我们的家……”

    超越者们一个个也难过颤抖。

    “大家，先不要管这些了，现在我们要做的是先将我们的救命恩人送出这个正在崩坏的危险之地。”

    女王夏格特看着自己的家乡崩坏，也很难过，但却要理智多了，连忙吩咐超越者们带着艾德妖尾的众人飞上半空。

    “可恶啊，等待着我们孩子归来的家没了……”

    一个和哈比一样颜色的超越者大叔，飞在天空上，看着艾克斯塔尼亚上自己的房子随着巨石坠落于下方的河流中，死死的咬着牙。

    “没关系的，亲爱的，虽然家没了，可是我们的孩子就在身边啊！”

    一个带着头巾的超越者妇人安慰道，虽然也难过，眼中含着泪。但却和那位大叔一起看向了人群中的哈比，眼中露出欣慰的笑意。

    “羽衣姐……”

    丽莎娜被羽衣抱在怀中，两人凭空悬在天际，她有些复杂的看着身边一个个艾德妖尾的同伴们。

    她在这里生存了两年，知道这里的人对魔力有多依赖，最害怕的就是魔力枯竭的那一天到来，这可能会为他们带来绝望。

    ------

    “密斯特岗还是这么做了吗。”

    林羽看着一个个崩溃坠落的浮空岛，看向王都的方向。

    这个世界上一切依靠魔力运转的道具全部失去了作用，魔法灯、魔法车辆等等这些日常的必要道具都失去了作用……这给艾德拉斯的人们带来了强烈的不安，让他们不知道以后该怎么活下去，名为绝望的情绪笼罩了整片天空。

    “只能如原著一样，让密斯特岗成为这个世界的英雄了，陷入绝望的人们，需要一位英雄的带领。”

    林羽挥手将双眼泛白的法乌斯特吸了过来，带着他一步跨出，下一刻直接出现在纳兹身边。

    “……林羽？”

    纳兹和哈比吓了一跳。

    “陪我去做一件事。”

    “恩。”

    纳兹没有问是什么事，被哈比带着、和林羽一块飞向王都，而温蒂和夏露露也跟了上去。

    ------

    “没想到，真的做了……”

    利力站在王宫天台上，怔怔的看着逆流向天空的一条条魔力河流，“的确，这样一来，暂时就不会有战争了…但是…”

    “我明白的。”

    杰拉尔背对着利力，看着下方的王都，“现在国民们都处于混乱中，没有人能立刻适应变化的世界，正因为如此，新的指导者是必须的，新世界的新任王者！”

    “需要安抚不安的民众，引领大家得到幸福的新的王……”

    密斯特岗猛地转过头，“利力，我要你当着全世界人的面，将消灭了这个世界的魔力，让世界陷入混乱，罪大恶极的元凶处斩，在罪恶的衬托下，你会成为这个世界的英雄，将带领人们走出不安，踏上幸福的王！而也唯有爱着人类的你，有这个资格！”

    “你……说什么？！”

    “毁灭世界的我就由你来处刑，而你将成为这个世界的王！”


------------

第一百零四章 超凶

    “你要在处于混乱中的国民面前，将我这个引发混乱的始作俑者处决掉。 作为王**第一魔战部队的队长，又是超越者中的一员……”

    杰拉尔平静的看着利力，“平息混乱引导大家，成为这个不再有魔法的世界……崭新世界的王。”

    利力从刚刚开始便一直瞪大着眼睛，其中写满了不敢置信。

    一阵风吹过，利力猛地一咬牙，低下头，握紧的拳头在颤抖，随即猛地抬起头，怒喝道：“你是真心说出这种蠢话的吗！王子！”

    “如果没有那样的觉悟，就不会做到这一步了。”

    “做不到，太荒唐了，荒唐的让人发笑，为什么我要将王子……”

    “是你的话做的到。”

    “你又了解我什么？”

    “你虽是超越者，却救下了幼小时的我的性命。你是个不会被种族观念左右，懂得生命宝贵之处的男子汉！”

    “你是想说让我背负着罪孽活下去吗？”

    利力捂着自己的心口，怒视着杰拉尔。

    “超越那份悲伤的强大，只有你才拥有。”

    杰拉尔微微低下头，“认识到这点吧，必须要有人做出牺牲。”

    利力沉默了片刻，随后紧紧的盯着杰拉尔，开口道：“你去做，也唯有你配做这个新世界的王者，为了艾德拉斯不惜牺牲自己的性命，你那强烈的意志，正是现在所需要的。”

    “我将这个世界的魔力全部放逐了，给这个世界带来了绝望。”

    杰拉尔摇了摇头。

    “你是在为这个世界着想！”

    利力猛地上前，恶狠狠的抵住杰拉尔的额头，“既然为这个世界带来绝望的是你，那就给我负起责任来！这责任并不代表要以死来谢罪！而是要来重新引导这个世界！”

    杰拉尔转身将世界收入眼中。

    到处传来的崩坏声和炸裂声，伴随着一声声地震般的鸣动，一块块浮空岛从天空坠落，造成了仿佛世界末日般的景象。

    国都中，到处传来绝望的哭喊声，躁动和不安正肆虐着这个世界。

    “但那无法平息这场混乱。”

    “哼……”

    利力嘴角露出一抹下定决心的弧度，轻轻一握拳头道：“这反派……就由我来做吧。”

    杰拉尔猛地瞪圆了眼睛。

    “我被艾克斯塔尼亚流放，和人类一起生活至今。”

    利力低着头，如同诉说着自己的罪责，“但是这次的事件中，我背叛了王国，我已经无处可去了。作为一切的‘恶’，是我一意孤行消灭了这个世界的魔力，被处刑之人的角色由我来担任。”

    “你可是我的恩人！”

    杰拉尔猛地转过身，咬牙挥手阻止道：“你必须获得幸福！”

    “那么，这句话原封不动的还给王子。”

    利力毫不动摇，坚决的道。

    “你……”

    “不管是谁负起责任死去……”

    利力低着头叹息，“到最后都只会唤来不幸而已，活着的人会背负起深深的自责，死去的人也不必多说。”

    “那么到底怎么做，才能平息这场混乱啊！”

    杰拉尔紧紧咬着牙，陷入了深深的烦闷之中，“逆转灵魂，难不成就是个愚蠢的计划吗！”

    “……”

    利力陷入沉默。

    “王子，利力，不好了。”

    这时，突然从殿外传来可可的声音，然后就看到活力四射的可可，满脸焦急的跑了进来。

    利力转头看向她，开口道：“我知道，有关时空门的话，如你所见，是我们……”

    “是在试图阻止吧。”

    可可坚信的说道。

    “不是…那个…”

    “哎呀，这个不重要啦，比起这个，还是在城中大闹的那些家伙更让人担忧……”

    可可露出头疼的表情，连忙说道：“将街道一条接着一条的破坏了……”

    杰拉尔抬起头，“看样子，比预料中的更加混乱。”

    “必须要赶快制止暴徒才行。”

    利力握紧了拳头。

    “恩。”

    杰拉尔点头，连忙和利力以及可可来到了城楼上。

    “暴徒的人数是？”

    利力开口问道。

    “有三人。”

    “仅仅只有三人？”

    利力愕然的看着可可，“为什么没有抓起来？”

    “因为……”

    可可双手指向一个方向，做出一个请看的姿势，“敌人很可怕，会吐火……”

    “嘎哈哈哈哈……”

    在城中那除了王宫外最高的建筑顶端，一个樱色头发，长着角，披着披风的少年叉腰站在哪里，正嚣张无比的大笑着。

    他的嘴里对着天空喷着火，正手舞足蹈的演绎着一个魔王的角色。

    “吾名为大魔王，多拉格尼尔！”

    他摆出的姿势很搞笑，单凭那姿势，恐怕就是一个小孩子都不会害怕他。但他嘴里喷出的火焰却极为慑人，最关键的是，他的身边竖立着一个木桩，在这木桩上，绑缚着一个双眼泛白，失去了神智的老者。

    而这个老者，正是艾德拉斯王国的王法乌斯特！

    “这个世界的魔力，就由本大爷接收了！”

    杰拉尔和利力瞪大了双目。

    “纳兹……”

    “啊哈哈哈哈哈……”

    纳兹张狂的大笑着，“你们的王已经被本大爷收拾了，要不要特意饶他一命呢？嘎哈哈哈……”

    下方的人民们露出惊恐的表情。

    “陛下，是陛下……”

    “不要啊……”

    “国王陛下被大魔王抓住了……”

    “哼。”

    纳兹呲牙一笑，嚣张的向前一指道：“林羽、玛贝尔、吾的仆人们呦！给我将街道摧毁掉。”

    “只有这次就配合你吧。”

    林羽笑了笑，双手随意向前一指，轰的一声，数十道尖刺木桩冲破地表，摧枯拉朽的撞毁了三座建筑。

    “怎么回事？”

    “竟然有木桩从地底下钻了出来……”

    人民们惊呼一片，脸上露出惊恐不安的表情。

    “啊呜……”

    温蒂披着小披风，张牙舞爪的对着一个小孩子露出“超凶”的表情。

    “……”

    那个小屁孩歪着头看她，似乎在思索着，这个漂亮的小姐姐是在和他打招呼吗？

    林羽有趣的在一旁看着，有些想笑。实在是温蒂长得太可爱了，就算摆出张牙舞爪的凶恶表情，反而增加了她的萌点。

    跟着一起来的葛吉尔出现在温蒂背后，眼神一瞥。

    “救命啊！”

    小屁孩顿时屁股交流的逃跑了。

    “抱歉了。”

    温蒂脸上露出一抹歉意，坚信着是自己吓跑了那个小屁孩。


------------

第一百零五章 妖精尾巴式饯别会

    “你们，在做什么！快住手！”

    杰拉尔在城楼上焦急的大喝道。

    “别管他。”

    纳兹大手一挥，“仆人们，继续破坏吧。”

    “给我闭嘴，仆人，仆人的，你上瘾了吗！”

    葛吉尔抬头，露出凶狠的表情喝道。

    “少废话，快抓紧给老夫搞破坏。”

    纳兹一甩披风，对着葛吉尔和林羽露出了一个得意的笑。

    “真是的，林羽你干什么要让他做大魔王啊！白痴一样。”

    葛吉尔不爽的看着林羽说道。

    “我也后悔了。”

    林羽一摊手。

    不过扮魔王实在太中二了，他表示自己已经过了那个年级，想来想去，果然还是纳兹最合适。

    “那些家伙难道说……”

    利力瞪大着眼睛，心里浮现了一个念头。

    “就是那些家伙夺走了我们世界的魔力！”

    “大魔王，多拉格尼尔！”

    “不可原谅，把魔力还给我们啊！”

    人民们恐惧而又愤怒的看着纳兹他们，群情激奋。手中虽说持着各式各样的武器，可是谁都不敢上前一步，恐惧着魔王的凶威。

    “哈？还给你们？说什么傻话呢？”

    纳兹摆出阴森森的表情，咧着嘴角，向天空喷出一口烈焰，“敢忤逆本大爷的，全部都烧掉……”

    “吓……”

    人民们顿时汗流满面，惊恐的看着纳兹。

    “怪……怪物啊！”

    “救命啊，魔王要放火烧我们了。”

    有些人已经开始恐惧的逃命了。

    “住手，纳兹！”

    一声大喝传遍了方圆数里。

    人民们转头看去。

    “刚才的是谁？”

    “在城墙上。”

    “那个人是……”

    杰拉尔肃然盯着建筑上的纳兹。

    “本大爷是大魔王多拉格尼尔。”

    纳兹斜着头，咧嘴笑看着杰拉尔。

    “快停止这种愚蠢的行为，既然国王已经被打到了，就不要再攻击王都……”

    “呼！”

    纳兹二话不说，直接一口烈焰吐了出去，焚毁了对面的一栋建筑。人民们连忙惊呼着逃跑躲避。

    “住手啊！”

    杰拉尔大喝。

    “妄想，我们可是专门来搞破坏的，如果不能用强大的力量震服我们，我们可是会一直破坏下去的。”

    林羽抬头看着杰拉尔，挑衅笑道：“怎么样，艾德拉斯的王子殿下，你有勇气来挑战我们吗？”

    “王子？”

    “他说王子？”

    “是七年前哪位行踪不明的……”

    “杰拉尔王子殿下吗？！”

    人民们惊疑的看着杰拉尔。

    “纳兹，说台词。”

    林羽连忙对着纳兹使了个眼色。

    “噢噢。”

    纳兹点头，随即邪恶的笑着看向杰拉尔，伸出手，手心一团红色的火焰跳跃着，“放马过来吧，不然的话，就把这座城市烧成灰烬。”

    杰拉尔一咬牙。

    “他们这是……”

    利力上前想要说什么。

    “我知道。”

    杰拉尔看着林羽眼中的笑意，眼中露出复杂之色，“反派与英雄，看来是林羽大哥的主意……他也想到了这一点呢，真不愧是林羽大哥……但是……”

    “魔战部队去那了？”

    “这样下去，国王陛下会被杀掉的！”

    “那个杰拉尔王子……”

    “但不管是谁都好，快点来打败那个魔王啊！”

    杰拉尔低着头，“人民们还没有信任我。”

    “虽然想用演戏将王子推上英雄的位置，可一旦这种事情败露的话，就无力回天了……”

    利力握紧了拳头想道：“他们到底在想什么？不会是打算着送死吧？！”

    “纳兹，你就站在哪里别动。”

    杰拉尔瞬间跳出了城墙。

    “不是什么纳兹，而是大魔王多拉格尼尔。”纳兹笑道。

    “王子！”

    “这个人就是我们的王子殿下吗？！”

    “是要打算与大魔王战斗吗？”

    “可是对方是个会喷火的怪物啊！”

    看着杰拉尔跳下城墙，人群自动分开了一条道路，人民们在两边用着怀疑和希冀的目光看着他。

    “林羽大哥，你虽然想到了这个办法，可是之后又该怎么收场？”

    杰拉尔隔着数十米的距离看向林羽，眼中露出询问。

    “一切有我，你只管上。”

    林羽的声音在杰拉尔耳边响起。

    “林羽大哥……”

    “相信我！”

    林羽的声音再次响起，让杰拉尔的神色一定，轻轻点了一下头，随即眼神坚定的奔向纳兹。

    “嘿……”

    看着眼神变得坚定的杰拉尔，纳兹咧嘴一笑，随即拳头包裹着火焰，对着身下的建筑一拳轰去。

    砰……

    建筑瞬间四分五裂开，赤红的火焰焚烧着碎片，声势惊人至极。

    “这是何等的破坏力！！”

    “这……”

    人民们惊恐无比的看着纳兹。

    “住手！”

    杰拉尔怒声大喝，飞驰而来。

    “做的有些过了吧？”

    温蒂担忧的说道。

    “没关系。”

    林羽摇了摇头，“这样的话，失去了魔力的英雄，对上拥有魔力之‘恶人’的设定，不就形成了吗？”

    “这样他击败了纳兹的话，就能为人们证明没有魔力也没什么，一些事情照样能做到，而且能做的更好！”

    葛吉尔咧嘴一笑。

    “纳兹。”

    杰拉尔飞驰而来，抬头看着站在残破建筑上的纳兹，咬着牙，“虽然不知道该如何收场，但我相信林羽大哥的话，纳兹，来吧。”

    “我可是不会手下留情的。”

    纳兹嘿然一笑，猛然跳了下来，一拳轰在杰拉尔的脸颊上。

    “……王子！”

    “多么凶残的魔王啊！王子加油！”

    人民们一个个都担忧希冀的看着杰拉尔，为他捏了一把汗。

    “这种事情，真的能集万众于一心吗？”杰拉尔稳定身子，一拳轰向纳兹。

    啪。

    纳兹用手掌挡住杰拉尔的拳头，严肃的看着杰拉尔道：“给我认真一点。”

    杰拉尔一咬牙，一个旋身，抬脚一下子将纳兹踢飞了出去。

    “噢噢……王子！”

    “王子好样的，干掉他！”

    “王子加油啊！”

    人民们都露出了喜色，举起手为他打气加油。

    杰拉尔怔怔的看着为他加油的人民们。

    纳兹挥拳，砰的一声轰击在杰拉尔的小腹上。

    “王子！”

    “混蛋，你竟然敢这样对王子！”

    “不要啊！”

    “嘿嘿……”

    纳兹轻声在杰拉尔耳边笑道：“这就是我们为你准备的，妖精尾巴式的饯别会。脱离妖精尾巴之人，必须要传达给他们三条规定。”

    杰拉尔抬眼看着纳兹。

    “第一，永生不泄露对妖精的尾巴不利的情报。”

    纳兹一拳打在杰拉尔的脸上。

    “第二……是什么来着？”

    杰拉尔重重的还了一拳，补充道：“不得擅自与过去的委托人接触，以谋取利益。”

    “第三……”

    纳兹抬起膝盖顶在了杰拉尔的肚子上，而杰拉尔也一拳轰在了纳兹的脸上。

    “即使走的路不同，也必须要尽全力坚强的活下去，决不能视自己的生命为微薄之物，深爱着朋友，一辈子都不能忘记……”

    两人同时说道，各自一拳轰击在对方的脸上。

    咚！！

    “传达到了吗！”

    纳兹在人民们怔怔的目光中，微笑着向地上倒去，“只要公会的精神在，就没有什么是完成不了的！还能再见就好了，密斯特岗！”


------------

第一百零六章 迈向明天的勇气

    在艾德拉斯人民们呆滞的目光中，倒下去的纳兹，身体外笼罩起一层朦胧的光芒。

    “你的身体……”

    杰拉尔吃惊的看着纳兹。

    “啊……”

    纳兹捂着脖子，表现出一副非常痛苦的样子。

    同时，林羽、温蒂、葛吉尔的体表也笼罩了一层辉光。

    “要开始了。”

    林羽开口对葛吉尔和温蒂道：“表现的痛苦点。”

    “唔……”

    “哇……”

    林羽三人额头上顿时冒出冷汗，似乎正在承受着剧烈的痛苦。

    “怎么了，怎么了？！”

    “魔王们的身体都……”

    人民们惊疑的看着纳兹他们。

    实际上，不止是林羽他们的身体上笼罩了朦胧辉光，只要是体内拥有魔力的生物在此刻体表都被笼罩在光芒中，一股吸力从天空的漩涡中产生，由弱变强。

    “利力，你的身体？”

    可可捂着小嘴，震惊的看着被笼罩在朦胧光辉中的利力。

    “这究竟是……”

    利力也一脸惊愕。

    这个时候，隐藏在暗处的哈比和夏露露飞了出来。

    “逆向开启的灵魂，会消除艾德拉斯的所有魔力。”

    夏露露开口解释道：“也就是说，体内流动着魔力的超越者和艾斯兰登的魔导士们也都会被吸入艾斯兰登。”

    利力猛地瞪大了眼睛，“竟然会这样！所以你们早就知道了，才会上演这么一出戏吗？”

    “没错。”

    夏露露点头道：“林羽早先便告知了我们，所以我们才会安排了这么一出谁都不用死，同时还可以创造出一个放逐了魔王的英雄出来。”

    “这样吗？”

    利力恍然，随即轻笑道：“超越者们估计会很失望吧，一旦离开了这个世界，也就代表着失去了神的身份。”

    夏露露神色有些复杂，摇了摇头道：“它们也疲倦了生活在虚假的谎言之中吧，到了艾斯兰登，或许能找到更好的归宿。”

    ------

    “女王陛下……”

    “我们的身体……”

    “没事的，不必害怕。”

    超越者女王夏格特出言安抚道：“艾德拉斯已经不需要神的存在了，我们也要勇敢的迈出新的一步。”

    “你们……”

    艾德妖尾的众人吃惊的看着体表和超越者们一起散发出光芒的羽衣、露西和丽莎娜。

    “原来如此，那个灵魂打算把艾德拉斯的所有魔力都吸进去吗。”

    羽衣感受到了那股吸力，却是并没有去抗拒。

    “也就是说，连我们都……”

    露西看着天空的漩涡。

    “魔力真的要从这个世界消失了……”

    “一切都……”

    艾德妖尾的众人眼中透出灰暗颓废。

    “你们那是什么表情？”

    羽衣凛然正色道：“难道公会这东西没有魔力就进行不下去吗？”

    露西连忙点头，认真的举起拳头，说道：“我啊，最喜欢妖精的尾巴了，不管是艾斯兰登的还是艾德拉斯的，因为其中有同伴！只要有同伴在，那就是公会！”

    “艾丝露西……”

    艾德妖尾众人怔怔的看着露西，那强烈的信念让他们震动。

    “没错吧？”

    露西甜甜的笑了起来。

    ------

    “舒卡勒托……”

    “奈特沃卡……”

    艾露莎的身子包裹在光芒中，缓缓上升。

    两个艾露莎隔空对望，嘴角同时勾起了一抹笑容。

    “保重，艾露莎。”

    ------

    “额啊啊啊啊……”

    纳兹捂着脖子痛苦的惨叫着，被吸上天空。

    林羽、温蒂和葛吉尔同样漂浮了起来，缓缓向着天空上升着。

    “不会吧，连人类都会吸进去？这完全在我的预料之外啊！”

    杰拉尔惊愕的张大了嘴巴。

    “魔王被放逐到天上了……！”

    “是王子救了我们啊！”

    “王子好帅啊！”

    “万岁！”

    艾德拉斯的人民们为杰拉尔握拳欢呼。

    “密斯特岗，没有必要去匆忙的适应这种转变，慢慢来就行了。”

    林羽的声音在杰拉尔耳边响起，“即使是进展缓慢，但人类只要能走出哪一步，也同样能迈向未来。”

    杰拉尔的双目湿润，重重点了一下头，“恩。”

    ------

    “丽莎娜……”

    “为什么连小丽莎娜也……”

    艾德妖尾的众人吃惊的看着丽莎娜。

    “不是的，那个我……”

    丽莎娜慌忙的想要解释。

    艾德的米拉珍突然握住了丽莎娜的小手。

    “没关系的，丽莎娜，我们都知道了。”

    艾德的米拉珍和艾尔夫曼强忍着眼泪，微笑看着丽莎娜。

    “诶？”

    丽莎娜瞪大了双目。

    “虽然察觉到了，但是没能说出口……”

    艾德米拉珍抵着丽莎娜的额头，歉疚的道：“对不起。”

    丽莎娜的身体向着半空飞去，紧紧拉着艾德米拉珍的手。

    “米拉姐姐……艾尔夫曼哥哥……”

    丽莎娜眼中的泪水滑落脸颊。

    “你是个和死去的丽莎娜一样温柔的孩子。”

    艾德米拉珍抹着眼泪微笑道：“所以，不能再让真正的哥哥和姐姐伤心了，回到原来的世界去吧，丽莎娜。”

    “记得和艾斯兰登的我们问好哦。”

    “米拉姐姐……”

    ------

    “再见，艾德的露西，再见，另一个妖精的尾巴。”

    露西在半空挥着手。

    “再次，艾丝露西，小丽莎娜。”

    艾德妖尾的众人挥手，他们眼中的灰暗消失不见，浮现出能走向明天的自信。

    在失去了一直以来不可或缺的魔力之后，迈向明天，需要的是勇气和自信。

    “再见了，王子殿下。”

    利力怀抱双臂，缓缓升上半空，微笑看着杰拉尔。

    “再见了，利力。”

    杰拉尔微笑回应。

    “林羽大哥、纳兹、温蒂、葛吉尔、哈比、夏露露……以及我的家人，妖精的尾巴。”

    目送着林羽他们消失在天空之中，杰拉尔将眼角的泪花拭去，一甩披风，面向艾德拉斯的人民们。

    他的身上涌现出王者的气度，他举起手中的“魔杖”高声道：“魔王多拉格尼尔已经被我打到了！！就算没有魔力，我们人类同样也能活下去！！！”

    “噢噢噢噢噢……！”

    想要生存的意志支撑着，这个世界的大家都会坚强的活着迈向明天。

    因为……这是一个大家都清楚什么是宝贵之物的世界呢。
------------

第一百零七章 认同

    艾斯兰登。 更新最快

    “哇啊啊啊啊啊……”

    纳兹等人从天空急速坠落。

    林羽伸手将露西和温蒂接住，羽衣将艾露莎和丽莎娜接住……至于纳兹和葛吉尔。

    砰砰……

    两条龙自然是摔得七荤八素。

    “可恶啊……林羽，为什么这次你又没有接住我？”

    纳兹愤然的从地上蹦了起来，握着拳头，怒视着林羽。

    “因为没有手接了。”

    林羽淡然的将怀中双颊泛红的露西和温蒂放下，微笑回道。

    “不过……终于回来了。”

    艾露莎脸上露出喜悦。

    “天空依旧下着雨啊！好讨厌，我记得我们离开的时候，便下着雨，回来后，这雨还没停啊。”

    露西看着湿漉漉的身子，抱怨道。

    “哇，艾斯兰登好厉害，到处都充斥着魔力。”

    这个时候，从天空中陆陆续续的出现了一只又一只长着羽翼的猫，不一会，这片天空就被它们填满了。

    “这些是？”

    艾露莎露出了一个呆萌的表情。

    “为什么艾德拉斯的超越者们会出现在艾斯兰登？！”

    纳兹和温蒂他们也吃惊不已。

    “笨蛋啊你们。”

    夏露露捂着脑袋解释道：“林羽不是说了吗？体内有魔力的生物都会被吸入艾斯兰登来，超越者体内原本便拥有着魔力，会被吸过来，这很正常好不好？”

    “原来是这样。”

    温蒂露出恍然大悟的表情。

    “不过，这些家伙很危险。”

    夏露露指着超越者们，傲娇的说道：“还是让它们返回艾德拉斯去好了。”

    “夏露露，艾克斯塔尼亚也没有了，就原谅它们吧。”

    温蒂连忙劝道。

    “恩恩。”

    哈比在一旁也跟着附和点头。

    “那个时候的事情对不起。”

    “我们已经无家可归了。”

    “请你们原谅我们吧！”

    “从现在开始，我们会改过自新的。”

    超越者纷纷期盼的看着夏露露。

    林羽他们在一边看着，对超越者们的到来，他们倒是没什么意见，就是夏露露有点傲娇，就算心里原谅了，多半也要纠结半天。

    “那种事情我才没放在心上。”

    夏露露挥手道：“只是我始终不能释怀，你们给予了我抹杀灭龙魔导士的使命，将我送到了艾斯兰登。”

    “没错。”

    这时，和哈比一样颜色的超越者大叔站上前来，举起手怒气冲冲的道：“女王抢走了我们的卵！可别说你忘了。”

    “那个大叔……”

    哈比瞪大了眼睛。

    “咔，看什么看，小兔崽子。”

    留着一圈络腮胡子的大叔，转头用凶恶的眼神瞪了一眼哈比。

    “诶！”

    哈比吓的一哆嗦。

    “我说，孩子他爸，你就不能温柔点。”

    一个绑着头巾，温柔的超越者妇人走上前，先是瞪了那个大叔一眼，随即慈爱的看着哈比，微笑道：“别怕，别怕，你别看他脾气那么暴躁，但心底却很好的。”

    “哦。”

    哈比看着眼前慈爱笑看着自己的妇人，心中涌出奇怪的情绪。

    “哼。”

    那个络腮胡大叔看着妻子站在哈比的面前，脸上露出的笑容，猛地将头瞥向一旁，掩饰着目中的泪花。

    “还没有详细道来呢，这是6年前的事情了。”

    那些超越者长者开口解释道：“女王有看到未来的力量，已经说过了吧？”

    “有一天，夏格特看到了坠落到地面的艾克斯塔尼亚……现在看来那是由艾德拉斯的魔力枯竭而引起的自然坠落，但当时我们认为那是人类干的。”

    “我们知道即使和人类开战，也丝毫没有胜算。所以在最后的会议上，制定了让100名孩子逃离艾德拉斯的计划。”

    “你说什么！”

    络腮胡大叔吃惊的看着这些长者。

    “那个计划也瞒着艾克斯塔尼亚的民众们实行了，表面上看起来是为了打倒异世界的怪物‘灭龙魔导士’的作战。当然，我们对灭龙魔导士，并无恶意。”

    “原来那是一种必要的设定。”

    温蒂恍然说道。

    “借用人类的时空门，我们的计划成功了。”

    夏格特看着夏露露，“但是有一件事，出乎了我的预料。”

    “什么事？”

    夏露露认真的看着女王。

    “那就是夏露露你的能力……拥有预言的力量。”

    “诶！”

    “送去艾斯兰登的100名超越者里，只有你一人，恐怕是预言出了艾德拉斯的片段未来，然后把那些误解成使命了。”

    “那么说，原本我就没有那种使命啊。”

    哈比举着手说道。

    夏露露脸上溢出汗珠和雨滴混合着流落，她瞪大了双目，“是我自己创造了那种使命！”

    “原来那是预言啊！”

    温蒂苦笑，搞了半天，原来是自己给自己添加了烦恼。

    一起生活了6年的时间，他们都知道夏露露拥有着被动预言的能力。

    “太多的不幸，以及在民众和人类面前，我虚假的威势让你们如此痛苦。”

    夏格特愧疚的低下头，“6年前，夺走了卵，就使得所有的家庭陷入了不幸……”

    她看向夏露露，“所以，我给了你剑，错的只有我一人而已。”

    超越者们面面相觑。

    “可不是这样的，女王陛下。”

    “女王陛下的行为都是在为我们着想。”

    “好不容易来到了艾斯兰登，那就去寻找6年前来避难的孩子们吧。”

    超越者纷纷露出了笑容，没有人想要去责怪这样的夏格特。

    “我们有了新目标了。”

    “这次和人类好好相处吧。”

    “哈哈……”

    纳兹咧嘴笑看着欢腾的超越者们，“那些家伙们也迈向前方了啊。”

    “好吧。”

    怀抱双臂的夏露露，低下了傲娇的脑袋，“我认同了。”

    “夏露露……”

    夏格特惊喜的看着夏露露。

    “但是啊。”

    夏露露狐疑的道：“我为什么会和你拥有相同的能力呢？”

    “诶？”

    夏格特的目光闪烁起来，支支吾吾的道：“为……为什么呢……呵呵……”

    “呐，大叔。”

    哈比斜着身子向着一旁络腮胡大叔问道。

    “哈？”

    络腮胡大叔斜着身子回道。

    “不觉得女王陛下和夏露露很相似吗？”

    哈比举起手。

    “是吗？”

    大叔举起手。

    “爱！快看，她们的举动之类的。”

    哈比斜着身子，将手盖在眼上面，做出观望的动作。

    “举动？”

    大叔斜着身子，将手盖在眼上面，做出观望的动作。

    绑着头巾的温柔妇人，捂嘴笑呵呵的看着他们。
------------

第一百零八章 怪怪的

    嗅嗅……

    “恩？”

    艾露莎一瞬间觉得汗毛倒竖，身子一下子僵硬了起来。

    “话说这还真是好闻的香味呢~嗅嗅……”

    一个长的和一夜一模一样的超越者，正不住的围着艾露莎耸动着鼻孔。

    “别靠近我啊！”

    艾露莎止不住心中的恶寒，一拳轰在了“二夜”的脸上。

    ------

    “我们会在距离这里不远的地方居住下来。”

    “那真太好了，随时都能见面了。”

    温蒂拍手开心的笑道。

    “话说你高兴个什么劲啊？”

    夏露露斜瞥了温蒂一眼。

    “恩。”

    夏格特一把将傲娇的夏露露抱入怀中，低声温柔的道：“无论何时，都能再见面了，夏露露。”

    “等下……”

    夏露露先是惊愕的瞪大眼睛，身体僵硬。

    “好温暖……”身子不可思议的缓缓放松了下来，这个怀抱，竟让她有些不舍得松开。

    ------

    “经常来玩哦，哈比。”

    绑着头巾的温柔妇人，对着哈比微笑道。

    “爱！”

    哈比举起手。

    “咔——不来也没关系，别来——！”

    络腮胡大叔在一旁大喝道。

    “我很喜欢大叔和婶婶的味道，这是为什么呢？”

    哈比摸着脑袋，好奇的问道。

    “唔……”

    大叔和妇人瞪大了眼睛，映出泪光闪闪。

    “咔——闻味道什么的，还早了100年！”

    老羞成怒的大叔凶恶的追在哈比身后。

    “嘿……”

    ------

    “再见了。”

    “各位保重！”

    “总之，再见吧。”

    林羽几人抬头望着渐飞渐远的超越者们，缓缓垂下了挥舞着的手。

    “回去吧。”

    “恩，真的想赶快回家洗个澡啊，换一身干燥舒适的衣服。”

    “大家不知道怎么样了。”

    一行人刚想转身回去。但葛吉尔突然大叫道：“等等……话说回来，我的猫呢？！”

    “你的猫？”

    纳兹满脑袋问号。

    “利力，潘萨利力啊！”

    “就是那个超级超越者！”

    露西吃惊的捂住小嘴。

    “利力在哪里……为什么到处都找不到。”

    葛吉尔皱着眉，焦急的四处寻找着。

    “我在这。”

    伴随着“啪”的一声，水花四溅。

    一只脚威势十足的踩在地上的积水坑中，从一旁的树丛后面现出身来。

    “诶！！”

    而当看到那个身影之后，露西、纳兹、温蒂、丽莎娜、哈比和夏露露都瞪大了眼睛。

    而葛吉尔更是一脸懵逼。

    因为出现在他们面前的这个利力，身高只有一尺左右，和哈比还有夏露露差不多高。原本足有两米多高的壮硕体型，竟然变得小小的。

    “变得好可爱！”

    “那个，你的身体不要紧吧？”

    众人担忧的问道。

    “貌似艾斯兰登和我体格不合啊。”

    利力沉着的道：“不过，没什么。”

    他指着葛吉尔，“我要加入曾关照过王子的公会，按照约定，你会让我加入的吧，葛吉尔。”

    “那是当然的拉！”

    葛吉尔一把将小小的利力抱入怀中，双眼泪水狂飙，“本大爷终于有猫了！”

    “哇，哭了！”

    露西和温蒂面面相觑，没想到那个看起来冷酷无比的葛吉尔，竟然会因为找到了自己的猫，而表现的这么激动。

    “话说回来啊……”

    艾露莎托着下巴，陷入思考状，道：“从刚刚开始，我就总觉得怪怪的，不知道哪里出了问题。”

    “是因为葛吉尔哭了吗？”

    “不……诶？他为什么要哭？恩，算了，不管他了。”

    艾露莎摆了摆手，“这怪异的感觉出现在我们队伍里……”

    一边说着，艾露莎一边扫视着在场的同伴。

    “林羽、纳兹、温蒂、露西、哈比、夏露露、葛吉尔、羽衣姐、丽莎娜。恩，没什么问……”

    艾露莎猛然瞪大了眼睛，不可思议的看向丽莎娜。

    “好久不见，艾露莎。”

    丽莎娜露出一个甜甜的微笑。

    “丽……丽莎娜……”

    艾露莎呆呆的喃喃道。

    这个时候，纳兹、温蒂、露西、哈比和夏露露也注意到了这边的情况。

    “怎么可能……”

    “为什么，丽莎娜……”

    “难道是艾德拉斯的丽莎娜？”

    “可是，为什么来到了我们这边？”

    艾露莎一行人惊异无比的看着面前这个有着一头白色短发的可爱女孩。

    “大家，好久不见了。”

    丽莎娜对众人摆了摆手，“纳兹、温蒂、哈比、夏露露、好怀念啊！恩，你是这边的露西吧，果然也加入了妖精的尾巴呢！”

    “等等…你该不会是艾斯兰登的丽莎娜？”

    纳兹震惊的指着丽莎娜道。

    “恩……”

    丽莎娜轻轻点了一下头。

    温蒂不敢置信的捂住了小嘴。

    “丽莎娜，莫非就是两年前那个……”

    露西惊讶的瞪大着眼睛。

    “这…这到底是怎么回事？”

    艾露莎怀抱双臂，怔怔的问道：“你应该在两年前就已经死了吧？”

    丽莎娜微微低垂着头，脑海中闪烁着两年前的片段。

    “我并没有死，两年前，在与米拉姐姐和艾尔夫曼哥哥一起工作的途中，我失去了意识，我想大概就是那个时候，我被灵魂吸了进去。

    你们想，当时的艾斯兰登不是有很多小型的灵魂吗。之后我在艾德拉斯醒来，发现了妖精的尾巴，感到非常的惊讶。

    虽然气氛有所不同，但我所认识的人都在那里。但是大家都把我当成是艾德拉斯的丽莎娜了，我想，艾德拉斯的丽莎娜恐怕……已经死了。

    面对着欢呼的大家，尤其是看着米拉姐姐和艾尔夫曼哥哥的眼泪，我无法说出事实。就这样，假装着自己是艾德拉斯的丽莎娜。

    虽然最初有些不知所措，但配合着大家，隐藏着自身的魔力，也渐渐习惯了艾德拉斯的生活。”

    丽莎娜转头看向林羽，微微一笑道：“直到两天前，林羽哥哥他们突然出现在艾德拉斯的妖精尾巴里，吓了我一大跳呢！”

    “为什么……”

    纳兹疑惑的问道：“那个时候没有说出真相啊？”

    “说不出口啊……”

    丽莎娜情绪有些低落，“因为我已经不想再让米拉姐姐他们伤心了……想着就这样一直在艾德拉斯生活下去。但是……”

    丽莎娜摸了摸头上的发卡，“被林羽哥哥识破了呢。”

    “原来你早就知道了啊，林羽哥。”

    温蒂略带一丝小埋怨的看着林羽。

    “给你们说了也没用，这丫头脾气倔的不行。”

    林羽怀抱双手，摇了摇头。

    丽莎娜给了林羽一个大白眼，“你才倔呢，还没说两句，就要去推翻别人的王国了，简直太乱来了。”

    羽衣掩嘴轻轻一笑。

    “在之后就如你们所见，因为灵魂逆转，原本身为艾斯兰登的我自然也就被吸入到了时空门中。”


------------

第一百零九章 丽莎娜、利力

    艾斯兰登，卡尔迪亚大教堂。

    “姐姐，差不多该走了。”

    “再让我待一会。”

    丽莎娜的墓碑前，米拉珍温柔的摸着墓碑，艾尔夫曼则在边上撑着伞。

    啪啪啪……

    脚步连续踏碎水汪的声音响起。

    “米拉姐姐~~~~艾尔夫曼哥哥！！”

    米拉珍和艾尔夫曼猛地瞪大了眼睛。

    “啊……”

    缓缓转过头的米拉珍，猛地捂住了小嘴。

    只见，朦胧的雨雾中，那道熟悉无比的身影正飞奔而来。

    “丽莎娜……”

    艾尔夫曼傻傻的说道，雨伞从手中掉落。

    “骗…骗人的吧…”

    泪水在眼眶中打着转，米拉珍娇弱的身子在轻轻颤抖。

    “米拉姐姐~~艾尔夫曼哥哥！”

    眼中流出喜悦泪花的丽莎娜一头扑到米拉珍和艾尔夫曼的怀里。

    “丽莎娜……”

    米拉珍用力抱住怀中的人儿，发出的声音有了一点嘶哑。

    林羽、羽衣等人在远处默默看着，脸上都带着开心的笑容。

    米拉珍轻轻擦拭了一把脸上的泪痕，露出了一个极为美丽的微笑，“欢迎回来。”

    ------

    妖精的尾巴中。

    “噢噢噢……欢迎回来，丽莎娜！！”

    “今天不工作了，大家喝个痛快！吃个痛快！”

    妖精尾巴的众人狂欢着，为丽莎娜的回归欢呼着，那发自心灵的高兴和开心，没有半分虚假。

    “总觉得公会不一样了呢。”

    丽莎娜微笑着东看西看，“还有啊，米拉姐给人的感觉也不同了呢。”

    “是这样吗？”

    米拉珍笑眯眯看着丽莎娜，心中的激动兴奋还未平息。

    “不过，妖精的尾巴果然还是妖精的尾巴啊！”

    丽莎娜眼中露出怀念，开心的笑道。

    “真是个可喜可贺的日子啊。”

    “能平安无事真是太好了。”

    雷神众的三人也上前祝贺道。

    “雷神众诶，在公会里还真是少见。”

    丽莎娜有些惊讶。

    揉了揉丽莎娜的小脑袋，林羽找了个空位置坐下。

    “小米拉，给我来瓶啤酒。”

    “好的。”

    米拉珍微笑着点头，一蹦一跳的来到了柜台前。

    “很久没见你这么开心了。”

    马卡洛夫喝了一口啤酒，嘿嘿笑道。

    “是吗？”

    米拉珍笑了笑，“今天恐怕是我人生中最开心的一天了。”

    说着，一边哼着欢快的歌曲，一边为大家准备饮品。

    “林羽大人！”

    突然，一道身影一下子扑到林羽的身上。

    “朱比亚？”

    林羽愕然的看着紧紧抱住自己，在自己怀里蹭着的朱比亚。不敢相信，一向扭捏的她，竟然会表现的这么大胆。

    盯~~~~

    一瞬间，林羽就觉得数道幽怨的目光盯在背脊上。

    “朱比亚？”

    “恩？”

    听到呼唤声的朱比亚从林羽怀里抬起头。

    “真的是朱比亚诶。”

    丽莎娜开心的笑道。

    “你是？”

    朱比亚狐疑的看着丽莎娜，“难道说是……情敌？”

    丽莎娜的小脸一红，连忙摆了摆手道：“在艾德拉斯那边，我和朱比亚小姐的关系非常好呢。”

    “是这样吗？”

    朱比亚的目光缓和了一些。

    “公会里果然是最棒的——！”

    纳兹一刻都闲不住的上蹿下跳着。

    “吵死了。”

    “别胡闹了，纳兹。”

    “啊，对了，丽莎娜，那边的纳兹也是这样的吗？”

    “那个啊。”

    丽莎娜想了想，随即双手交织，露出一副小受的表情，泪眼汪汪的道：“我…我被露西欺负了……大概就是这种感觉。”

    “不是吧？超想看那样的纳兹……”

    “太可爱了……”

    “不过话说回来。”

    露西坐在林羽身边，好奇的道：“在艾德拉斯那边，倒是没有看到林羽和羽衣姐诶，不知道会是怎么样的呢？”

    “丽莎娜，你在艾德拉斯生活了两年，你有见过另一个林羽哥和羽衣姐吗？”

    温蒂不由转头好奇的向着丽莎娜问道。

    “没有。”

    丽莎娜可惜的摇了摇头，“真遗憾，我也没有见过艾德拉斯的林羽哥哥和羽衣姐姐呢。”

    林羽和羽衣对视了一眼，笑了笑。

    他们原本就不属于这个世界，在艾德拉斯找不到另一个他们自是很正常的。

    “真…真是个吵闹的公会！”

    利力站在一张桌子上，有些紧张的说道。

    “第一印象大家都一样了。”

    夏露露回道：“不过一起生活了6年，早就习惯了。”

    “很开心吧。”

    哈比一边啃着鱼，一边回道。

    “还习惯吗？”

    艾露莎走上前来，看着利力，微笑问道。

    “艾露莎。”

    利力松了一口气。

    “话说在艾德拉斯，你和艾露莎是同事吧？”

    “恩。”

    利力一点头，看着艾露莎笑道：“虽说是不同的人，不过有个熟悉的人在，倒是能冷静下来了。”

    “喂！火龙，温蒂！”

    葛吉尔突然拨开了人群，兴奋的指着纳兹和温蒂道：“让蓝猫、白猫和我的利力决一胜负吧！”

    “你好像被不得了的家伙盯上了呢。”

    露西同情的看着温蒂。

    “额……”

    温蒂露出了一个无力反驳的表情。

    “求之不得。”

    纳兹兴奋的回应。

    “别求啊！”

    哈比捂着脑袋道。

    “丑话说在前面，我的利力可是强者中的最强者！”

    “哈比可是猫中之猫！”

    哈比满头大汗，“别了吧，我一下子就会被干掉的！”

    “住手吧，别看我这样，但好歹也是那边的魔战部队队长。”

    利力郑重的阻止道：“无意识的打架只会受伤而已。”

    “意外的很成熟吗？”

    艾露莎惊讶的笑道。

    “是那些家伙太幼稚了。”

    利力汗然，转过头看向哈比和夏露露笑道：“以后让我们好好相处吧。”

    “利力。”

    哈比开心的举起了手。

    “哼。”

    夏露露傲娇的将头瞥向一边，然后微微一滞，无语的道：“话说，他们为什么自己打起来了？”

    只看到，大厅中央，纳兹和葛吉尔拳來脚往，将格雷和艾尔夫曼也圈入了战场中。

    “久违的大闹一场吗？”

    “上吧，纳兹，加油……”

    柜台上。

    马克洛夫无奈的笑了笑。

    “密斯特岗的事情虽然很遗憾……希望他在艾德拉斯一切都好。”

    “会好的。”

    吉尔达斯靠着柜台看着大厅中渐渐演变成了大混战，不由笑道：“这个公会养育出的孩子，可都是精力充沛的不行呢。”


------------

第一百一十章 S级魔导士考核

    “话说大家最近是不是都兴奋过头了？”

    露西坐在柜台，心中不由好奇疑惑的很。

    “呵呵，因为现在已经是年末了吗！快到那个日子了哦。”

    米拉珍笑眯眯的回应道。

    “那个日子？”

    露西更加好奇了。

    “工作，工作。”

    纳兹和格雷匆匆忙忙的出入着公会，为了工作，竟摆出了一副拼命三郎的架势。

    “米拉，我要接这个任务。”

    格雷将委托单给米拉珍看了一眼。

    “恩，我知道了。”

    米拉珍笑着点头。

    “米拉，我要接取这个任务哦。”

    “喂喂，那是我先看重的任务啊！”

    “快没时间了，管你那么多。”

    “姐姐，快点登记，我要做这个任务。”

    “阴影齿轮小队在这段时间，暂时解散。”

    不一会，柜台边就被一群狂热的工作分子包围了起来。

    “诶诶……”

    露西不得不暂时离开了自己的位置。

    “好好，我知道了，大家不要急。”

    米拉珍摆手，慢条斯理的为大家登记。

    “这到底是为什么啊？”

    露西躲在一边，一脸懵逼，为什么最近大家对完成工作都表现的那么急迫？明明平时对工作都一副不急不缓的样子。

    “米拉姐，我要接这个任务。”

    一个娇小的身影，挤入了人群之中，一脸郑重的将委托单放在米拉珍面前。

    “诶诶？连温蒂都……”

    露西吃惊的看着挤入人群中的小小身影，从未见过她这么强势的一面。

    “温蒂。”

    夏露露很无奈，她倒是明白温蒂的心思，真是的，那个雄性人类到底有什么好的？

    她扭头看着正和羽衣闲聊着的蓝发白瞳少年。

    “好了，夏露露，我们出发吧。”

    温蒂握着小拳头，眼神坚定不已。

    “恩。”

    夏露露点了点头，和温蒂一起出了公会。

    片刻后，柜台边终于清净了下来，但公会里也变得清冷了许多，大部分人都出去工作了。

    “太奇怪了，大家都变得好奇怪，最奇怪的就要属卡娜了。”

    “卡娜？”

    米拉珍歪着小脑袋看向她。

    “恩。”

    露西点头，“那是昨天晚上的事情，我正在洗澡，她突然出现在浴室中，吓了我一大跳，而且还说了一大堆莫名其妙的话，最让我在意的是，她竟说正考虑是否要退出妖精的尾巴！

    真是让人在意的不得了啊！而且她还不肯说原因！”

    “那个啊……”

    米拉珍掩嘴一笑，“你不必在意，卡娜在临近那个日子的时候，总会这么说。”

    “啊……”

    露西吃惊的瞪大了嘴巴，“不不不，你这么说，我就更加在意了，那个日子到底是？”

    锵锵锵……

    突然间，一阵刀光剑影在余光中闪烁，金铁交鸣之音不绝于耳。

    露西连忙抬头看去，然后就看到两个身影正将手中的剑挥动出一道道残影，不断的对碰着。

    两人的动作都太快了，让露西一阵眼花缭乱，光是看着，就感觉头都晕了。

    “好了，就到这里吧。”

    艾露莎收回长剑。

    彭。

    一阵白烟弥漫，利力魁梧的身子变成了小小的，提着比自己大了五六倍的长剑，摸了摸脑袋。

    “保持原来体型的时间还很短啊。”

    “已经很厉害了，很惊人的剑法呢。”

    艾露莎微笑道。

    “怎么样，艾露莎？这就是利力真正的实力！”

    葛吉尔得意的大笑道。

    “没有了，不过我确实见到了一个叫做‘艾露莎’的人该有的实力！”

    利力一笑，“这就是公会里s级魔导士的力量啊！”

    “真可疑啊！有些人忙着做工作……”

    露西的目光在艾露莎、利力他们身上扫过，然后又看了看悠闲的林羽和羽衣等人，“有些人却还和平时一样，真是让人摸不着头脑。”

    “到明天你就知道了。”

    米拉珍笑了笑，却没有明说出来。

    “我知道了。”

    露西有些垂头丧气的一叹。

    “羽衣姐姐，你不去工作吗？”

    丽莎娜期待的看着羽衣。

    “我吗？”

    羽衣想了想，摇了摇头道：“算了，我没有兴趣。”

    “真是好可惜。”

    丽莎娜脸上露出一抹遗憾。

    羽衣不在意的笑了笑，继续娴静的看着书。

    “哎呀，既然不去工作的话，就陪我去逛街吧。”

    丽莎娜笑盈盈的抱住了羽衣的手臂，“好久没有和羽衣姐姐逛街了呢，真怀念啊。”

    “好吧。”

    羽衣点了点头，放下书籍，看向林羽。

    “我就不去了，会长叫我等下过去。”

    林羽笑道：“你们去吧，玩的愉快点。”

    “这样吗。”

    羽衣点了点头，然后抓住朱比亚的衣领，“你也来吧。”

    “哇……我要和林羽大人在一起。”

    朱比亚手舞足蹈的被羽衣揪了起来，可怜兮兮的看着林羽。

    “好啊，好啊，朱比亚小姐能和我们一起的话，就更好了。”

    丽莎娜拍手笑道。

    “我不想去啊！”

    朱比亚无力的抗议，可惜被羽衣无视了。

    林羽苦笑，只能对着朱比亚露出了一个爱莫能助的眼神。

    等羽衣她们离开了后。

    林羽站起身，踏上了二楼。

    二楼中。

    马卡洛夫与吉尔达斯正悠闲的谈论着什么。

    “呦，林羽，快坐。”

    吉尔达斯连忙拍了拍一旁的空位，微笑招呼道。

    “会长，你又在打什么馊主意？”

    林羽坐下，不由狐疑的看向马卡洛夫。

    “咳咳，怎么会是馊主意呢？”

    马卡洛夫尴尬的咳了一声，暗暗瞪了林羽一眼。

    “那我倒是想听听。”

    林羽笑吟吟的端起面前的酒杯。

    “等等艾露莎和米拉。”

    “还叫了艾露莎和小米拉吗？”

    林羽点了点头，已经猜到了这次叫他们来是为了什么。

    片刻后，艾露莎和米拉珍结伴走了上来。

    “啊拉！都已经到了呢。”

    米拉珍笑眯眯的道。

    “会长，你叫我们来是为了什么？”

    艾露莎坐下后，干脆利落的问道。

    马卡洛夫也不罗嗦，直接说道：“又到了一年一度的s级魔导士的考核时间了。我将你们几个身在公会里的s级魔导士召集过来，你们也应该有所猜测了。

    没错，我想让你们，成为这一年考核的阻碍。”

    “啊拉，啊拉。”

    米拉珍掩着小嘴。

    “我们全部吗？”

    艾露莎瞪大了眼睛。

    “真亏你能想的出来！”

    吉尔达斯苦笑道。

    只是他们中的其中一个作为阻碍，对考核的人来说，就已经是个巨大的难题了，而让他们四个同时成为阻碍！那些小家伙们估计会绝望吧。

    “我这么做，也是为了孩子们着想啊！成为了s级魔导士后，就能接取s级别的委托了，如果没有足够的能力，迟早会出现意外。”

    马卡洛夫沉声道：“所以，每一年的考核我都会设的很严格，哪怕在考核中没有s级魔导士诞生，我也不希望孩子们接取到超出自己能力之外的工作，从而酿成不可挽回的悲痛。”

    四人相视一笑。

    “好，就交给我吧。”

    林羽磨拳笑道：“相信我，我会让他们全军覆没的。”

    马卡洛夫露齿一笑，举起大拇指，“放心吧，你没机会的。”


------------

第一百一十一章 8个人选

    第二天。

    妖精的尾巴。

    “哇，人好多！”

    今天公会里的人几乎挤满了大厅，让刚刚和温蒂一起过来的露西吃了一惊。

    “公会里的人几乎都到齐了。”

    夏露露开口说道。

    “到底是什么事，总感觉太郑重了。”

    “啊咧，露西还不知道吗？”

    温蒂歪着小脑袋看向露西。

    露西连忙摇了摇头。

    “因为今天是宣布考核人员名单的日子呢。”

    温蒂拉着露西来到了最前面，期待的看着幕布后面的舞台。

    “什么考核啊？”

    露西好奇万分的看着温蒂。

    “看吧，马上要开始了。”

    温蒂目不转睛的看着缓缓拉开的幕布。

    舞台上，此刻正站着五个人。

    正是会长马卡洛夫、吉尔达斯、艾露莎、米拉珍、以及林羽。

    “会长，我们等很久了。”

    “快宣布吧。”

    “今年会是谁呢？”

    台下大部分人的双眼闪闪发光，期待的看着马卡洛夫。

    “咳。”

    马克洛夫先是清了一下嗓子，随即接过米拉珍手中的名单，开口说道：“这是妖精的尾巴多年来的一项传统，现在宣布参加‘s级魔导士晋级考核’的人选。”

    “恩恩恩……”

    下面的人一个个屏气凝神，紧张的氛围弥漫开来。

    “s级魔导士晋级考核！！”

    露西吃惊的发出了一声惊呼。

    纳兹、格雷、温蒂他们都握紧了拳头。

    “今年的考核地点是天狼岛！”

    马卡洛夫神色严肃无比的道：“那是我们公会神圣的领地！”

    “圣地吗！”

    许多人都露出向往之色。

    “力量、内心、灵魂、在这一路的见证之下，我们选出了这8位选手。”

    下方顿时寂静了下来，马卡洛夫的声音响彻大厅，“这8位选手分别是纳兹多拉格尼尔。”

    “我燃起来了。”

    格雷乌鲁帕士塔

    “这绝对是我最后一次参加考核了！”

    温蒂玛贝尔

    “太好了，我一定会成为s级魔导士的！”

    朱比亚克丝

    “诶诶……也有朱比亚的份吗？”

    艾尔夫曼

    “男子汉，就要成为s级魔导士！”

    卡娜阿尔贝罗拉

    “……”

    菲利德贾斯丁

    “我要继承拉格萨斯的意志！”

    蕾比马库伽登

    “我，终于……”

    ------

    “哇啊啊啊…又没被选上！”

    “今年也没戏了吗？”

    许多人都露出沮丧的表情。

    “原来，你们这些天拼命的工作，就是为了能参加s级魔导士的考核吗。”

    “恩，今年终于被选上了呢！太棒了。”

    温蒂握着小拳头，兴奋的不得了。

    “恭喜了，温蒂。”

    露西也为温蒂而高兴。她扭头看向另一个方向，就看到站在人群中，虽然被选上了考核的资格，情绪却显得有些低沉的卡娜。

    “难道这就是卡娜想要离开公会的原因吗？”

    “这次只有一人能脱颖而出。”

    马卡洛夫握着拳头鼓励道：“就用你们最好的状态迎接这一周吧！”

    “只会有一个人吗？”

    “今年更加严格了啊。”

    “不过公会里可有好几年没有出过s级魔导士了。”

    众人议论纷纷。

    “为什么，连朱比亚都被选上了，却没有我？”

    葛吉尔略显不甘的咬着牙。

    “我听说了你在这个公会的立场。”

    利力开口说道：“我想他们还没有完全信任你。”

    “不，那个……”

    葛吉尔苦恼的抓了抓头发，无奈道：“有些事情不能说啊！”

    作为公会的卧底，在背地里，为公会做了很多，可是这些功绩却不能说出来。

    就在这时。

    夏露露脑中突然闪烁出一些零散的画面。

    “恩！”

    她瞪大了眼睛。

    “怎么了，夏露露？”

    正兴奋激动的温蒂不由转头看向她。

    “没…没什么…”

    夏露露摇了摇头，心中暗暗想着，“刚刚那到底是……”

    一些零散的画面，可是却并非是美好的预言。

    尤其是最后一幅图中出现的一个陌生的黑发男子，让她不安、心悸。

    “那么，现在我来解释一下这一次考核的规则。”

    马卡洛夫再次开口说道：“在考核开始之前，你们8个人需要选择一个人作为自己的搭档。当然，选择是有条件的，第一，选择的搭档必须是妖精尾巴的成员。第二，不能让s级的魔导士成为自己的搭档。”

    “也就是说，不能选择艾露莎、林羽、米拉珍和吉尔达斯。”利力点头道。

    “如果有他们四个作为搭档的话，就太犯规了。”

    温蒂笑道，随即双眼一亮。

    “关于这场考核的实际内容，将会在大家抵达天狼岛后揭晓。”

    马卡洛夫补充道：“但是这次，艾露莎将会参与，并且作为你们的阻碍。”

    “诶诶诶诶……”

    “这次我也会成为你们的麻烦制造者哦。”

    米拉珍挥手笑道。

    “啊啊啊啊……”

    “不过这个没什么好怕的吧？”

    “难，难道说，米拉你已经能用魔法了吗？”

    “恩。”

    米拉珍点了点头，“我已经能使用魔法了呢。全身接收撒旦之魂！”

    说着，米拉珍一握拳，全身一阵变换，只是眨眼间，便化成了一个有着尖爪、鳞甲、尾巴、翅膀的恶魔。那凶恶的眼神，让大厅内的众人一阵心悸。

    她冷笑着握了一下爪子，空气顿时传出爆裂声，让众人背脊一阵发寒。

    “所以，可别小看我哦。”

    “魔，魔人米拉，终于又见到了呢！”

    像马卡欧这些见过魔人的老人，都忍不住擦着额头上的冷汗干笑。当然，更多的是高兴。

    “这就是米拉的魔法吗？”

    露西瞪大了眼睛，“看起来有些可怕啊……气质反差太大了。”

    “哇啊啊啊啊……该怎么办啊！我们怎么可能打得过姐姐啊！”

    艾尔夫曼抱住头崩溃的道。

    “难道要打败艾露莎和米拉才行吗？”

    露西吃惊的道：“骗人的吧？”

    “这个…她们或许会放水也不一定……”

    温蒂额头上已经开始冒汗了。

    “不要再嗷嗷叫了。”

    吉尔达斯轻笑道：“这是s级魔导士必须要经历的道路。”

    “喂喂喂……你……”

    “那个，吉尔达斯，你别说你也会成为这次考核的阻碍！”

    “不是吧……”

    参加的八个人，超过一半都露出了快要崩溃的表情。只有纳兹握紧了拳头，一副兴奋的样子。

    “那个……”

    看着舞台上最后一个还没发言的人，格雷不安的举起了手，直直的盯着林羽道：“林羽，你别说你也会成为这次考核的阻碍！”

    瞬间，公会里一下子安静了下来，八个人瞪大着眼睛盯着林羽，紧张的等待着他的回答。

    林羽咧嘴一笑，“啊，没错，挺有意思的，不是吗？”

    “……”

    “等一下啊……”

    “这根本就完全没有一点办法……”

    “能退出吗？”

    “玩个屁！”

    “哈哈……完了，完了，这次恐怕又要白忙活一场了！”

    公会里瞬间炸开了锅，他们有些晕眩，觉得这次的考核难度前所未有的高。一个s级就让他们难以应付了，这一下子安排了4个，而且其中两个还是公认的最强候补！

    “被选上的8个人将会和他们的搭档，于一周后，在哈鲁吉翁集合。”

    马卡洛夫宣布道：“就这样了。”


------------

第一百一十二章 规则

    在这一周的时间里，八位考核的选手争分夺秒的强化着自己。

    同时，他们也各自找到了搭档。

    纳兹选择的搭档是哈比，简直一点都不人意外。当然，考核如果是赛跑的话，估计会很有优势。

    格雷选择的搭档是狮子座的星灵——洛基。这个家伙竟然任性的自己跑了出来，还与露西暂时解除了契约，靠着自己的魔力开启了一扇穿行的门。

    不过他出现帮助格雷，是履行自己一年前曾对格雷许下的约定，而且他虽然是星灵，可依旧背负着妖精尾巴的标志，所以倒也没人会说什么。

    温蒂的搭档是羽衣……没错，是羽衣。

    当得知这个消息的时候，曾见识过须佐能乎的艾露莎、朱比亚、露西几人都沉默了。林羽也是眼皮直跳。

    朱比亚的搭档是丽莎娜，因为丽莎娜热情的毛遂自荐，朱比亚也不好意思开口拒绝。

    卡娜的搭档居然会是露西。在宣布考核人选后的那个雪夜，露西将喝醉酒后倒在小巷中，快要被冻死的卡娜带回了住处，倾听了卡娜的苦衷后，下定决心要帮助她。

    菲利德的搭档是同为雷神众的毕古斯罗。

    艾尔夫曼的搭档是雷神众里的唯一女性，艾巴葛琳。

    蕾比的搭档是葛吉尔。

    除了温蒂外，其他七人选择的搭档都和原著一样。

    而在原著中，温蒂是没有被选上的，这第八位人选，实际上是新生评议院派进妖精尾巴的卧底——梅斯特。

    可与原著不同的是，温蒂自七年前就加入了妖精的尾巴，自是早就得到了众人的认同，而且，她为了入选的努力，众人都看在眼中，都默默投了她一票。

    而且虽说是新生评议院，可也接到了菲欧烈王国的警告，让他们不得擅自针对妖精的尾巴。虽然这新生议员非常不服气，可迫于政府的压力，却也不敢擅自妄动。

    所以，梅斯特也没有被派出来。

    ------

    一周的时间转瞬即逝。

    八个参加考核的人选和他们的搭档在哈鲁吉翁的港口集合。

    坐上绘有妖精尾巴标志的大船，一行15人加上三只猫踏上了天狼岛的行程。

    ------

    一望无际的大海，天空之上太阳高悬。

    一艘偌大的船只在平静的海面上航行。

    “好热啊！”

    露西穿着泳装，大刺刺的躺倒在躺椅上，毫无美感可言，全身大汗淋漓，“明明是冬天，为什么会这么热啊！”

    “据说是对流让这里的天气一年四季都是这个样子。”

    卡娜坐在她旁边，无精打采的将头垂在桌面上，幽幽说道。

    “羽衣姐，你不热吗？”

    温蒂看着羽衣依旧穿着一身白色长袍，娴静的看着书，忍不住开口问道。

    “天气的变化，对我的影响不大。”

    羽衣笑着摇了摇头。

    “恩？”

    温蒂似懂非懂的点点头，随即笑道：“不过羽衣姐竟然也会治疗平衡感的魔法呢，我以为这次没有林羽哥跟着，上船之后，恐怕会眩晕一路呢！真是太谢谢你了，羽衣姐。”

    羽衣笑了笑，也没有多说什么，继续看起书来。

    “夏露露，没想到你也会跟过来呢。”

    温蒂扭头看向坐在桌子上，遥望远方失神的夏露露，有些无奈的道：“会长只说让参加考核的选手和他们的搭档前往天狼岛，你和利力这样跟过去，会违反规则的吧？”

    “放心吧，这次考核我只会在一旁看着，不会插手你的事情，这就不算是违反规则了吧。”

    夏露露回道，看着远方，“那些画面到底是……不行，我实在放心不下，可是如果真的发生了什么，我又能做得了什么？看来只能拜托给羽衣了。有那种莫测如天神一般的魔法！相信也没有谁能在她手中伤害到温蒂吧！”

    “那是？”

    就在这时，站在甲板栏杆前的丽莎娜突然凝神看向远处的海面，那里隐约出现了一个阴影。

    “应该是一个岛屿。”

    大家顺着她的目光看去，脸上都露出紧张和兴奋。

    “那就是天狼岛！”

    “到了吗！”

    “那个形状？”

    待船只离的近了，众人也终于能一窥岛屿的全貌。

    他们一脸惊奇的看着前方坐落在海面上的巨大岛屿，在那岛屿中央，有一株巨大无比的树木，这树木让他们震撼，因为在这株树的顶端，竟还托着一座不比下方岛屿小多少的岛，让人惊叹的岛中岛。

    “那就是我们妖精尾巴的圣地吗！”

    众人脸上浮现惊叹和向往之色。

    “传说中……那座岛上曾居住着妖精。”

    “会长！”

    众人转身抬头看去，惊讶的看着不知何时出现在桅杆之上的马卡洛夫。

    马卡洛夫穿着花式衬衫，满头大汗道：“并且，妖精尾巴的第一任会长——梅比斯·维维亚米利欧就沉睡在这里。”

    “真热！”

    马卡洛夫略显焦躁的掏出了一把扇子，狂扇了两下，才继续说道：“我现在来公布第一轮试炼的细节。”

    “第一轮？”

    “要分为几个阶段来进行吗？”

    众人都露出认真之色。

    马卡洛夫突然指向岛屿的方向，开口道：“看到那边冒烟的海滩了吧，你们要先抵达那里。”

    众人纷纷顺着他指的方向看去，一眼便看到了那岛屿海滩边，冲天而起的几道狼烟。

    “每条路只可以进入一个小组。”

    马卡洛夫继续说道：“先给你们看一下道路的分布图。”

    说着，马卡洛夫手持扇子向空空如也的旁边一挥，一副魔法光影图凭空出现。

    这是一部分岛屿的缩略图，上面从入口开始向上延伸出八条道路，而在其中四条道路中央位置，画着四个S级魔导士的头像，而在头像下方，则写着‘恶战’二字。

    而另外四条道路在中间的地方交合，在交合处写着‘战斗’的字样。

    在八条道路的尽头，则写着‘通过第一关’这五个字，在往上，便是下一关的字样。

    “你们分别进入一条通道，而能通过这里的队伍，才算是通过了第一关。”

    马卡洛夫指着路线图道：“在战斗的路线里，会有两只队伍相遇，只有胜利的一方才能继续前进。而恶战则是非常困难的路线，你们必须要战胜了S级魔导士后，才能通过那里。”


------------

第一百一十三章 各使手段

    “所以，不管怎样都必须要战斗吧。”

    “但还是希望不要选到有S级魔导士的路线！”

    众人的神色都凝重了起来，气氛逐渐变得紧张。

    “第一关测试你们的正是战斗力！”

    马卡洛夫一挥扇子，“好了，比赛现在就——开始吧！”

    “诶诶？”

    露西四下张望，惊愕的道：“我们还在海上吧？”

    “嘿嘿……哈比我们走。”

    “爱！”

    众人连忙转头看去，然后就看到纳兹被哈比带着冲天而起，向着岛屿的方向飞去。

    但下一刻，砰的一声，纳兹狠狠的撞击在了由紫色文字构成的墙上。

    “魔法文字！”

    卡娜吃惊的道。

    咻咻。

    两道身影瞬间飞了出去，在半空回头笑道：“放心吧，我已经定下了时间，五分钟后会自动解除的。”

    “菲利德，你这个混蛋。”

    众人纷纷怒骂。

    “哈哈……拜拜咯……”

    两人一个展开紫**法文字羽翼，一个踩着五个连成一排的人偶头，向着岛屿飞去。

    “老爷子，这不公平。”

    格雷转身向着马卡洛夫抱怨道：“他如果先过去的话，会用魔法文字将整座岛都围起来的。”

    “这可是竞技。”马卡洛夫嘿嘿笑道。

    “混蛋啊。”

    纳兹一拳轰在魔法文字上，可是魔法文字却是晃都没晃一下。

    “对了，不是还有蕾比在吗？”

    下一刻，他们突然醒悟，连忙看向蕾比。

    “没错，我是可以破解。”

    蕾比拿着一只魔法笔，脸上带着自信的笑容，快速的将一片紫**法文字改写了一番。

    “不过只允许我和葛吉尔通过。”

    下一刻，蕾比回身一笑，然后迅速带着葛吉尔跳下了船只。

    “什么……”

    露西惊愕的看着蕾比，“小蕾你……”

    蕾比在海中对着露西挥了挥手，娇笑道：“对不起了，小露，我们先走了，拜拜。”

    “可恶啊！”

    众人只能眼睁睁的看着蕾比和葛吉尔渐渐远去。

    “呵呵，我认识菲利德很久了。”

    艾巴葛琳自得的笑道：“所以，这种程度的魔法文字，我还是能改写的。”

    “艾巴葛琳！”

    艾尔夫曼脸上露出惊喜。

    “走吧。”

    艾巴葛琳将手中的魔法笔一丢，拉着艾尔夫曼便跳入了海中。

    “不！！”

    看着其他组的人一个个当先离去，纳兹急得抓耳挠腮。

    “还剩下几分钟？”

    丽莎娜出声问道。

    “还有四分钟。”

    朱比亚回道。

    “蕾比她们破解魔法文字只用了一分钟？”

    卡娜惊讶的道。

    四分钟后。

    咔！

    包裹着整个船只的魔法文字迅速解体，化作点点魔法光芒消散于半空。

    “解开了。”

    众人一喜。

    “上啊！”

    “哈比。”

    “爱！”

    纳兹被哈比带着当先飞了出去。

    “冰之造型——地板。”

    格雷直接用魔法制造出了一条冰之道。

    化成水的朱比亚和使用了接收魔法变成鱼的丽莎娜，则从海中向着岛屿快速游去。

    跳入海中的卡娜和露西对视了一眼，露出一个丧气的表情。

    “至少温蒂和羽衣姐还在船上吧？”

    卡娜立刻抬头看向甲板的方向，可是原本温蒂所在的地方，早已空空如也，“什么时候？”

    “那可是羽衣姐诶！”

    露西苦笑，“一直没注意，恐怕她们才是第一个登上岛屿的队伍吧！”

    “快点走吧。”

    两女只能认命般的向着岛屿游去。

    ------

    岛屿之上。

    咻。

    空旷的海滩，羽衣拉着温蒂还有夏露露，凭空出现在这里。

    “好厉害。”

    温蒂晕眩了一下，然后看了一眼四周陌生的环境，顿时崇拜的看着羽衣。

    “空间魔法！”

    夏露露吃惊的打量着四周。

    “大气中流动着浓郁的魔力。”

    温蒂忍不住深吸了一口气。

    羽衣揉了揉温蒂的小脑袋，“我们是第一个到的，好了，快点选择通道吧。”

    “恩。”

    温蒂兴奋的看向前方。

    前方是一道嶙峋的岩壁，而在这岩壁上，有A、B、C、D、E、F、G、H、八个黑黝黝的洞口。

    “羽衣姐？”

    温蒂略带一丝紧张的看向羽衣。

    “你选吧，温蒂。”

    羽衣自信笑道：“没关系，不管选择那一条通道，我都会带你顺利过关的。”

    “恩。”

    温蒂重重点了一下头，微笑的指向A通道，“我们既然是第一个的话，那么就选A吧。”

    羽衣的目光变得有些古怪，但也没有说什么，点了点头，看向夏露露，“你先去岛屿中心吧，我们多半会在那里集合。”

    “……温蒂就拜托给你了。”

    “放心吧。”

    “恩。温蒂，我们一会再见。”

    夏露露点了点头，然后和温蒂打了个招呼，然后展开双翼，便向着岛屿中心飞去。

    温蒂挥了挥手，然后便和羽衣一起踏入了A通道之中。

    而在她们踏入之后，A通道上面便出现了个红色的大X，代表着已经有人选择了。

    狭窄的通道，两边是凹凸不平的岩壁，而在上方竟然生长着魔水晶，散发出美丽的光芒，空气中也游动着闪闪发光的星点，让本来黑暗的通道，竟变得生姿多彩起来。

    走在通道中的羽衣眼神闪烁着，边走边想着该怎么带温蒂通过这里，如果硬闯的话，恐怕不太现实，毕竟守在这条通道中央的是她的弟弟。

    她是肯定不会对林羽出手的，但如果不战胜他的话，又不能通过这里，所以，便只能想别的办法了。

    而温蒂则略显紧张的跟在羽衣身后，心底忐忑着，“不知道等一下会遇到哪支队伍？或者是四个S级魔导士中的哪一个？”

    终于，两边狭窄的通道突然变得宽敞起来，前方是一片偌大的空间，直径有百米方圆，仿佛洞窟大厅，而在这空旷的大厅中央，一个有着一头蓝色长发，身穿白袍的身影正背对着她们，盘膝而坐。

    “那是……”

    看到那个身影后，温蒂的大眼睛顿时就瞪圆了，不由惊呼道：“林羽哥！”

    林羽睁开了眼睛，缓缓从地上站起来，转身看向这一大一小两个美少女。

    看着似笑非笑的羽衣，他有些苦恼的叹了一口气，无语道：“我说你跟着添什么乱啊！”

    “现在说什么都晚了。”

    羽衣笑盈盈的看着林羽，道：“弟弟，你会怎么做呢？不如就这样放我们过去怎么样？”


------------

第一百一十四章 温蒂的实力

    “放你们过去吗？”

    林羽轻笑出声，露出沉思之色。

    两女则趁机打量了一番这偌大的空间，在林羽身后不远处的岩壁上方，有个被魔法阵封锁起来的洞口，那个十之**便是出口。

    “怎么样，弟弟。”

    羽衣可怜兮兮的眨着大眼睛，娇声道：“你难道忍心对姐姐动手吗？”

    “对弟弟专用三百式”！

    温蒂一双小手捧在胸前，期待的看着林羽。

    林羽苦笑。

    “有戏！”

    两女眼睛一亮。

    “但不行呢。”

    “诶！！”

    羽衣和温蒂的俏脸一僵。

    林羽轻笑着一握拳头，道：“作为这条道路的考官，我必须要对自己负责的考核者负起责任，s级魔导士不是儿戏，想要通过这里，就展现出让我认可的实力吧！”

    “我没有你这种不近人情的弟弟！”

    羽衣赌气似的鼓起脸颊，将头瞥向一旁。

    林羽的神情顿时一垮，苦笑道：“羽衣姐，你……”

    羽衣用眼角瞄了他一眼，眼中闪过狡黠，闷声闷气的叉着小蛮腰道：“想让我原谅你也可以，赶快乖乖的把路让出来吧。”

    “停。”

    林羽连忙竖起手掌，苦恼的揉了揉脑袋，道：“羽衣姐，恶意卖萌可耻啊！而且，这么做，你的角色会崩坏掉的。”

    “那你到底让不让呢？”

    羽衣双手捧在脸前，泪眼朦胧的看着林羽，好像在说，“你如果不让的话，我就哭给你看。”

    “这次不行……”

    林羽狠心的闭上了眼睛，摇了摇头。

    “怎…怎么会…”

    羽衣顿时瞪大了眼睛，踉跄倒退着，似乎遇到了非常不可思议的事，“我……我的‘对弟弟专用三百式超级无敌加强究极版’，竟…竟然…失败了！”

    她捂着脑袋跪倒在地，一副世界观被颠覆了的模样。

    林羽和温蒂一脸懵逼。

    “那是啥啊？”

    林羽忍不住吐槽道：“什么时候升级的啊？话说那名字到底想要闹哪样啊？你知不知道我脑海里瞬间浮现起了4399小游戏的界面啊！你将我当成了一款养成游戏吗！”

    “林羽哥，羽衣姐，你们冷静一点啊！”

    温蒂顿时手忙脚乱，六神无主的连连摆手，一双漂亮的大眼睛，都快变成圈圈状了。

    片刻后。

    林羽总算将波涛翻涌的心情平复下来，也不去管跪在地上怀疑人生的羽衣，而是看向温蒂，开口道：“温蒂，想要成为s级魔导士的话，就试着来攻击我吧，说实话，我也想亲眼看看你现在的实力呢。但是呢，如果你的实力得不到我的认可，我是绝对不会让你通过的。”

    “我知道了，林羽哥。”

    温蒂小脸上的神情变得认真起来，眼中露出强烈的意志，“我一定会让你认可我的。”

    “恩，那就开始吧。”

    林羽站在原地，对着温蒂勾了勾手。

    温蒂猛地握紧了小拳头，体内魔力涌动，周身的大气围绕着她飞驰转动，将她的长发吹起。

    偌大的空间中，悠然的风开始动荡起来，一股强大的气势从小小的身躯中扩散而出。

    林羽的长发在风中肆意飞舞，长袍猎猎作响，他的嘴角勾起一抹欣慰的笑容，点点头，“不错。”

    “天龙的咆哮！”

    温蒂的脸颊鼓起，一道白色的旋风横冲而来，看起来声势极为惊人。

    林羽缓缓将手抬起，就这么挡在旋风前。

    轰……

    白色的旋风瞬间爆裂开来，无数的风流四散，化作一道道风刃混合着飓风冲击四方。

    林羽却平静的站在飓风中央，长发飞舞，衣袂飞扬，身子却是连晃都没有晃一下。

    “游标疾驰之风！”

    温蒂纤手一挥，发出一声娇喝，脚下浮现出青**法阵，小小的身影被青光包围。

    “破开天穹的钢腕之力！”

    温蒂的手脚亮起白光，传递出压倒性的巨力。

    在飓风还未消散之前，她的身影化作一道幻影自一旁冲向林羽。

    “天龙的碎牙！”

    小手挥出之际，魔力化成的疾风凝聚在手上，自下往上，直攻林羽的右肩。

    林羽神色依旧平静，伸出手精准的握住了挥击而来，包裹着白炽疾风中的小手。

    温蒂的眼睛顿时瞪大了。

    嗖嗖嗖……

    疾风瞬间炸裂，一道道锋锐无比的流光向着林羽冲击过来。

    “林羽哥……”

    温蒂的心顿时一提，但接下来，她就没有心情担心了。因为她看到林羽只是吹了一口气，就将那冲击向他的一道道，仿佛爪子一般的流光吹散了。

    “好强！”

    温蒂的内心充满了震撼，虽然亲眼见过林羽出手很多次了，每次展现出的手段，都比现在更加强大和震撼，可那些时候，她毕竟只是旁观，体会不到那种让人绝望的压迫感，那种深不可测，仿佛天空般浩瀚的感觉！

    “温蒂，你目前展现出的实力，已经很不错了。”

    林羽轻轻一笑，但随即话锋一转，“但是……只凭这点就想成为s级魔导士，却还不够，你应该还有所保留吧？让我看看你最强的力量吧。”

    “我知道了！”

    温蒂重重的点了一下头。

    林羽一笑，但随即握着温蒂的手猛地一用力，将她娇小的身子丢了出去。

    而身处半空的温蒂身上猛地爆发出一道道织网般的风线，一瞬间遍布了整个偌大的空间。

    而她的外形也变了，手腕和脚腕上，都出现了飘逸的风羽，蓝色发丝飞舞间，竟缭绕着一缕缕银色流光。

    身在半空，她的小手猛然对着林羽一挥，神色凛然的发出大喝，“灭龙奥义照破天空穿！！”

    咻咻咻

    无数的白色风线飞舞着，眨眼间，便在林羽身周十米内的大地上，形成了一个复杂无比的白**法阵，魔法阵上亮起轻灵无比的青色光芒。

    林羽眼中闪过一丝惊讶，狂暴的力量从地上的魔法阵中喷涌而出，形成了一个数十米宽的青色光柱，一瞬间将林羽覆盖在其中后，又直冲岩壁顶端，轻易穿透了岩壁后，余力不减的直接冲上了数千米的高中。

    “呼……呼……”

    温蒂无力的垂下双臂，用两条微微颤抖着的小腿支撑着身子，剧烈的喘息着，这招灭龙奥义，一下子就耗尽了她所有的魔力。


------------

第一百一十五章 空间意境

    青色的光芒渐渐暗淡下来，直至最终完全消失。

    温蒂期待的看着消散的光芒中央。

    “温蒂，你竟然会使用灭龙奥义？”

    林羽露出好奇的神色。

    温蒂看着承受了自己一招全力的灭龙奥义，却连衣角都没有破损分毫，甚至连脚步都没有移动过的林羽，脸上露出沮丧和浓浓的失望，低下头失落的道：“恩，是波流西卡婆婆交给我的，就在几个月前。”

    “原来如此。”

    林羽点了点头，看着显得极为失落的温蒂，心中苦笑，在原著中，温蒂可没有那么渴望成为s级魔导士。

    不过温蒂想成为s级魔导士的想法，他多少能猜出来一点，可正因为如此，他才不能轻易放温蒂过去。

    “温蒂，成为s级魔导士，也就意味着，拥有了接取s级，甚至是更高等级委托任务的资格，那些任务所要面对的敌人，往往都是极为强大且富有威胁性的。”

    林羽开口说道：“如果不具备过人的实力，在任务中很可能会酿成不可挽回的悲剧。”

    “我…我知道的……”

    温蒂颤声道：“我当然知道，所以这些年来，我才…我才……”

    “温蒂。”

    林羽瞪大了眼睛，因为他看到了一滴晶莹自温蒂眼角滑落。

    “够了。”

    就在这时，一只玉手突然按在了温蒂的小脑袋上，轻轻揉了揉，羽衣温柔的安慰道：“我们还没有输，不是吗？”

    温蒂抬起泪光闪闪的眼睛，“可是，可是……”

    她最强大的灭龙奥义都不能撼动林羽哪怕一步，就算羽衣帮助她通过了这一关，可是她真的有资格成为s级魔导士吗？

    “温蒂，你已经证明了自己，你的实力足以成为s级魔导士。”

    羽衣坚定的道：“你在选我做搭档的时候，不是曾说过吗，不管如何都想成为s级魔导士，你那坚定的意志打动了我。所以，相信自己，我会帮助你一起闯过这一关的。在选择通道之前，我也曾说过，不管你选择那条通道，我都会带你顺利过关。”

    她抬起眼眸，瞪着林羽道：“哪怕是弟弟阻挡在前，我也有办法带你闯过去。”

    “那个…怎么搞得我好像成了坏人一样？”

    林羽苦笑不已。

    “少说废话。”

    羽衣二话不说，拉起温蒂一个闪现，便跃过林羽，出现在出口之前。而阻拦在出口的魔法阵，被她的小手轻轻一触，便瞬间破碎开来。

    “等等……”

    “有什么话等温蒂成为s级魔导士之后再说吧。”

    羽衣回身嘻嘻一笑，然后拉着温蒂就要进入出口通道。

    “我还有话要说。”

    林羽抬手在身前一拉，空间瞬间错位。

    羽衣和温蒂只感觉眼前一花，接着就凭空出现在了林羽的面前。

    “弟弟，你要惹我生气吗？”

    羽衣眉角一杨。

    “从没见过你这样不把考核官放在眼中的考生。”

    林羽无奈的看着羽衣。

    “我不是考生，我现在是温蒂的搭档，该如何帮助温蒂成为s级魔导士，才是我现在应该做的。”

    羽衣理直气壮的回道。

    温蒂的神色黯然，“果然还是得不到林羽哥的认可吗！”

    一只大手突然按在她的小脑袋上。

    她娇小的身躯一僵，随即缓缓抬起头，然后就见到林羽微笑着道：“温蒂，你的实力就如羽衣姐说的一样，足以成为s级的魔导士了。”

    “唉！”

    温蒂顿时瞪大了眼睛。

    “没错，你的实力得到了我的认同。”

    “唉！”

    温蒂的眼中顿时浮现出前所未有的神采。

    “但是呢……”

    林羽话锋再次一转，让温蒂的心顿时又提了起来。

    “成为s级魔导士，不单单是需要强大的力量那么简单，同时还要具备着守护同伴，守护公会名号，能在关键时刻挑起重担的责任之心，为了这份重担努力着坚持不懈，也要拥有着坚定无比的信念，这样才能更好的带领公会走向明天。”

    温蒂不好意思的低下脑袋，因为她想成为s级魔导士的理由很简单，就是想着能时刻陪在林羽身边。

    “不过呢……”

    林羽揉着温蒂的小脑袋，露出了一个璀璨的笑容，“我相信温蒂成为s级魔导士后，一定会具备这些的，不，其实你现在已经具备了，或许成为s级魔导士后，你才能真正的意识到吧。所以，将这里当做明日的标杆，向着s级魔导士迈出步伐吧，我会在那里等着你的。”

    “林羽哥！”

    温蒂心中震动不已，紧紧的握住小拳头，脸上渐渐浮现出了一个开心无比的笑容，重重点了一下头。

    “我一定不会让你失望的！”

    “去吧。”

    林羽让开了身子，露出身后的通道。

    “恩。”

    温蒂开心的就想和羽衣一起进入通道中，但羽衣却突然伸手阻拦住了温蒂。

    “羽衣姐？”

    温蒂有些傻眼了。

    “等等。”

    羽衣笑看着林羽，对温蒂说道：“温蒂，考核的内容，可是要击败对手才能通过哦。”

    “可…可是……”

    温蒂顿时有些急了。

    林羽哭笑不得的看着羽衣，心中复杂不已，什么时候他那个仿佛神女一样温柔美丽的姐姐，竟变得这么跳脱了？

    “温蒂，别急，我自然有击败他的方法。”

    羽衣自信的看着林羽说道。

    “击败林羽哥？”

    温蒂虽然嘴上没说，可眼中却露出好奇和期待，她真的很想知道，到底怎么样才能击败堪称绝对无敌的林羽。

    林羽也好奇，他知道羽衣肯定是不会对他动手的，毕竟是无药可救的弟控姐姐！但在不动手的情况下，又如何能击败他呢？

    “我不相信我的‘对弟弟专用三百式超级无敌加强究极版’会没有用！”

    “……饶了我吧。”

    林羽顿时举手投降了，温蒂则在一旁干笑着。

    “不行，我还有必杀技呢！”

    羽衣叉着小蛮腰道：“刚刚你居然对我使用空间意境，我自然不能那么轻易就原谅你。不乖的弟弟，必须要惩罚一下。”

    “好，羽衣姐，你出招吧，我接着就是。”

    林羽虽然嘴上说的无奈，但心里还是很期待的，毕竟‘对弟弟专用三百式’，可都是一些撒娇、卖萌之类的招数，而能让神女一样的六道仙人姐姐撒娇卖萌，那是何等的享受？他怎么可能会不乐意。


------------

第一百一十六章 必杀一击！

    “温蒂，我的弟弟很强！非常强！至于强到了一个什么样的程度，那种概念，恐怕就连我都难以说清楚。 ”

    羽衣眯着好看的眸子紧盯着林羽。

    “那我们……”

    温蒂将小拳头捧在胸前，一副不知所措的模样。

    而林羽则饶有兴致的看着她们，要说他现在的实力，应该是已经超越了六道巅峰，四大意境开始融合之后，他便渐渐向着另一个层次在靠拢，不过，至少现在还做不到秒杀六道巅峰的程度，而羽衣可比一般的六道巅峰强多了，两者差距其实并没有那么大。

    “但是……”

    羽衣突然一挥手，自信笑道：“就算是这般强大的弟弟，却也是有弱点的！”

    “弱点！”

    温蒂紧张的瞪大了眼睛。

    林羽神色一凝，弱点的话，他自然也是有的，不用说，那肯定是和他的感情有着牵绊的人们，比如羽衣、羽式、羽织……她们足以成为林羽的弱点，但是，一般人肯定是没有那个能力利用到这个弱点的，因为她们本身就极为强大。

    羽衣倒是有这个能力，但她绝对不会利用这个弱点来威胁他。那么除此之外，自己到底还有什么弱点？

    “没错哦！弱点……”

    羽衣笑道：“而且，这个弱点还极为明显，只要是有心人花上一些时间，仔细观察一番就必然能发现。”

    “那到底是？”

    林羽和温蒂脸上都浮现出浓浓的好奇。

    “好色！”

    羽衣指着林羽娇喝道。

    “诶？！”

    林羽和温蒂顿时一脸懵逼。

    “我…我不觉得林羽哥好色啊……”

    温蒂不知所措的解释道：“我觉得林羽哥很绅士啊…又成熟、又温柔、又有责任感…我，我在说什么……”

    说着说着，温蒂的整张小脸都红了起来，连忙慌乱的摆了摆手，“不是的，我不是觊觎着林羽哥什么的……你们不要误会了，我只是喜欢…不是，我只是…噢噢噢…”

    头上冒出了一股青烟的温蒂，就这么害羞的晕了过去。

    “什么啊，我还没有说什么呢。就把自己绕进去了，简直是此地无银三百两吗。”

    羽衣无奈的扶住了温蒂，狠狠瞪了林羽一眼。

    林羽挠了挠脸颊，苦笑着。

    羽衣的目光有些幽怨，掰着手指一一数道：“艾露莎、朱比亚、米拉、温蒂、露西、还有公会里的其他女孩子……我就不一一数了，光是公会里的就这么多……”

    “喂喂，我和她们可没有那一层关系……”

    林羽连忙打断了羽衣，随即无奈一笑，“至少现在还没有……”

    “笨蛋弟弟！”

    羽衣眼中闪过一抹复杂，随即得意的笑看着林羽，“所以，只要抓住这一点，就绝对能击败你，看我的‘对弟弟专用三百式超级无敌加强究极版’必杀一击。”

    白玉般的小手向着林羽一指，六道光束闪现而出，飞驰向林羽的途中，悄然化成了六个妖娆的美少女。

    “这是……”

    林羽顿时瞪大了眼睛。

    羽式、羽织、艾露莎、米拉珍、朱比亚、露西……她们自半空飞扑而来。

    下一刻，林羽只觉得一阵阵柔软的触感将自己包围了，鼻尖缭绕着醉人的香味。

    六个女孩子脸颊都红扑扑的，眼含春水，口吐幽香。由羽衣幻化出的六女，不管怎样看都和真身没有一点区别。

    “哥哥…想看吗？”

    羽式将胸前的纽扣解开了两颗，露出一片雪白诱人无比的凝脂。她含羞带却的看着林羽，弥漫出一阵粉色朦胧。

    “羽村…可以的哦…”

    羽织娇媚的盯着林羽，将裙子渐渐往上拉扯，两条雪白圆润的美腿，一点点呈现而出。

    “林羽……”

    “林羽哥……”

    “林羽大人……”

    艾露莎、露西、米拉珍、朱比亚、也都纷纷在他面前展现出女孩子的美好，一个个都展现出与平日里完全不同的风情，妖娆无比。

    “羽衣姐…这个玩笑可一点都不好笑……”

    林羽被六女缠绕着，不管是视觉上还是触觉上，甚至是体香和气息，都找不到一丝和本体不同的地方。

    关键是林羽对几女都怀有着感情，所以面对她们的主动诱惑，心中竟然渐渐出现了沉醉的感觉，眼睛也不由自主的被几个女孩的身姿所吸引。

    如果是陌生的美少女，没有感情的牵引，他必然不会被吸引，可以毫无留恋的将这个术破除掉。

    不得不说，羽衣的这个必杀技，真的可以称得上是对弟弟专用的必杀技了。

    “这…这是……”

    清醒过来的温蒂，看到这幅场景，脑袋完全混乱了。

    “艾露莎小姐、米拉小姐、露西小姐、朱比亚小姐…怎…怎么会……”

    “温蒂想不想加入？”

    羽衣掩嘴轻笑道。

    “我…我加入……”

    温蒂双手捂着通红的俏脸，喃喃道。

    “弟弟，怎么样？舒服吗？姐姐对你好吧。”

    羽衣上前，轻笑看着林羽说道。

    “别闹了……”

    林羽勉强恢复了一丝清醒，猛地从六女的缠绕中抽出手，就想将这个术破掉。

    “弟弟，看这里。”

    羽衣的娇笑响起，林羽不由看去。

    “诶……”

    “噗……！”

    林羽瞪大了眼睛，鼻子中猛地喷出两道热流，晕乎乎的倒在了地上。

    与此同时，温蒂的头上再次冒出了一股青烟，一双漂亮的大眼睛彻底变成了圈圈眼。

    羽衣将提在手中的裙角松开，蓝色的裙子随着重力自然落下，遮住了那美好的风景。一挥手，围绕着林羽的六女化作光芒消散，她看着倒在地上的林羽，幽幽一叹。

    揉了揉眉角，然后抱起温蒂，走向出口通道。

    在进入通道前，她的身子顿了一下，轻轻开口道：“不管你有多少女人，但姐姐必须是最重要的那个！”

    ------

    当羽衣她们离去没多久，躺在地上的林羽便坐了起来。揉了揉脑袋，苦笑道：“真是怀念14岁的那个白发萝莉，什么都不懂，想怎么忽悠就怎么忽悠，唉~真是时光一去不复返啊…不过……”

    他捂住自己的胸口，“不管你变成什么样，都最喜欢你了啊！羽衣姐！”

    轻轻一笑，平复了一下自己的心情，目光渐渐变得凝重起来，“时间不多了呢！在此之前，先去看看是哪个家伙在呼唤我吧。”


------------

第一百一十七章 黑魔导士

    这一次的s级考核，通过第一关的竟然有五组。

    分别是温蒂和羽衣、纳兹和哈比、格雷和洛基、艾尔夫曼和艾巴葛琳、以及卡娜和露西。

    九人一猫分别从几条通道中出来之后，也都从各自口中得知了阻拦自己的对手是谁。

    温蒂和羽衣遇到了林羽，这个不用说，她们能闯过这第一关，自是让众人一阵惊讶。

    纳兹和哈比的对手是吉尔达斯，他们能闯过来，就更加让众人惊愕了。

    毕竟，温蒂她们遇到了林羽，能闯过来多半是沾了羽衣的光，虽然众人中只有露西一个人见过羽衣有多么强大。可其他人虽然不太清楚，但也早就猜测出羽衣的实力恐怕非常强！所以她们能闯过林羽那一关，众人也只是有所惊讶。

    可纳兹能闯过来就不同了，吉尔达斯的实力可不是开玩笑的，就算放水只用一只手，都能轻易击败纳兹！

    格雷这一组的对手是蕾比和葛吉尔，他们能击败对手成功闯关，倒是显得很正常。虽然葛吉尔的实力不弱于格雷与洛基中的任何一人，但蕾比的实力却是差了一点。

    艾尔夫曼这一组能闯过来，也让他们惊愕不已，毕竟他们的对手可是恢复了魔力的魔人米拉珍！不过米拉珍毕竟是艾尔夫曼的姐姐，这其中肯定有一些隐情。

    最让他们想不通的是卡娜和露西，她们两个的对手可是雷神众的菲利德和毕古斯罗，这两个女孩对上那两人，恐怕是一点胜算都没有！

    可最后从通道中出来的竟是她们！这不光让众人想不通，就连两个女孩自己也是一脸茫然。

    “温蒂。”

    夏露露从半空中飞了下来。

    “是夏露露吗。”

    众人都挥手打着招呼。

    “夏露露……”

    温蒂抬起红彤彤的俏脸，看着走来的白猫。

    “你的脸怎么这么红？发烧了吗？”

    夏露露脸上露出一抹担心。

    “没…没什么。”

    温蒂看了旁边的羽衣一眼，随即连忙摇了摇头。

    “好可疑。”

    夏露露和露西的眼中都露出狐疑。

    “真的没什么……”

    温蒂的脸颊更红了，垂下小脑袋。

    羽衣揉了揉温蒂的小脑袋道：“还在怪我吗？”

    “没有。”

    温蒂连忙摇了摇头，“我怎么会怪羽衣姐呢，我只是…只是还没有准备好……”

    “看来大家都已经到齐了吗。”

    马卡洛夫从远处走了过来，宣布了这次的结果。

    除了在场的五组人外，其他三组人都遭到了淘汰。

    其中菲利德小组败给了卡娜小组。蕾比小组败给了格雷小组。

    而朱比亚小组……遇到了那位从来都不知道手下留情的女骑士，真可悲。

    接下来马卡洛夫宣布了第二场考核。

    考核的内容是，寻找到初代会长梅比斯维维亚米利欧的坟墓，时限为六个小时，先找到的小组，便是这次考核的胜利者。

    大家都觉得这很简单，一个个热火朝天的钻入了山林中。

    -----

    林羽走在盘山小路上，向着传来召唤声的方向行去。

    “这岛上，居然有人？”

    一个声音传入耳中，林羽不由转头看向道路下方。

    在下方的树丛间，一个身穿黑色长袍、其外裹着白色羽布的黑发少年正惊讶的看着距离他不远处的艾尔夫曼和艾巴葛琳。

    “我以为这里不会有人在的……”

    黑发少年喃喃道。

    “你是谁？”

    艾尔夫曼和艾巴葛琳戒备的看着这个黑发少年，“这里只有我们公会的人才能进出。”

    “公会？”

    黑发少年轻声叹道：“原来这座岛是被公会所管理的岛屿吗。”

    “喂，你到底……”

    “不要靠近我！”

    黑发少年突然竖起手掌大喝道：“我现在就离开，所以说，请不要靠近我。”

    “这人到底是怎么回事？”

    艾尔夫曼和艾巴葛琳不明所以的对视了一眼。

    “不，不要……”

    黑发少年突然捂住了脑袋，看起来非常痛苦，脸上都冒出了一滴滴汗珠，“它要来了，死亡狩猎，要来了……”

    “你们赶快离开啊……”

    黑发少年痛苦的朝着艾尔夫曼二人大喝，一缕缕黑气从他体内散出，围绕着他的身躯快速旋转着。

    黑色的气扫过地上的草地，草地瞬间失去了生机，变成了灰色，刹那间凋零。

    “那是……”

    艾尔夫曼和艾巴葛琳露出惊异之色。

    黑气旋转着猛地向着四面八方扩散开来。

    艾尔夫曼和艾巴葛琳顿时瞪大了眼睛，心中生出强烈无比的心悸感。

    “趴下！”

    从一旁的树丛中猛地窜出一道身影，按着两人的头猛地趴伏在了地上。

    黑气旋转着从上方扫过，但却被趴伏在地上的他们躲了过去。

    “纳兹吗。”

    林羽缓缓收起伸出的手。

    “纳兹……”

    黑发少年怔怔的看着抬起头的樱发少年，眼角竟然淌落两行清泪。

    “你…你是谁！”

    纳兹愤怒的大喝。

    “黑魔导士，瑟雷夫。”

    林羽眯起了眼睛，但随即眉头猛地一皱，“时间不多了……快要压制不住了！先解决了瑟雷夫再说，留他在这里，对我的同伴来说实在太危险了…恩？”

    死亡狩猎再一次横扫而过。

    四周的大树彻底枯死凋零，化作点点飞灰飘散。

    而这一次，纳兹没有躲过去，但他却并没有被夺走生命，依旧活蹦乱跳的，只是那条伊格尼尔送给他的白色围巾变成了黑色的。

    “跑掉了吗？”

    林羽目光穿透树丛，看到了闷着头在林间跑动的瑟雷夫。

    “跑了的话就算了，我快压制不住了，这个时候不适宜再出手。”

    林羽暗暗咬牙，继续向着召唤自己的方向行去。

    -----

    这是一个圆形的山谷。

    谷中的景色怡人，有金色的光点在空中飘舞着，地上长有七彩斑斓的花朵和美丽缤纷的植物。

    在山谷的中间有一条石砖铺成的小道，在这小道的尽头，一座墓碑孤零零的竖立在那里。

    突然，一道红色的光束冲上天际，在空中炸开之后，形成了一个红色光球。

    正坐在墓碑前喝着酒的马卡洛夫猛地抬起头，吃惊的道：“红色的警戒度，敌人来袭吗？但怎么可能，竟然会有敌人出现在这座岛上吗！”

    而正行走在一条上小道上的林羽也抬起了头，看到那个炸裂的红色光球后，喃喃道：“恶魔的心脏吗。”


------------

第一百一十八章 时间意境！

    “召唤我的就是你吗！”

    林羽进入到这个山谷之中，看着闪耀着金色光辉的墓碑。

    “梅比斯……”

    林羽走上前，这墓碑的设计是从中间裂开一条缝隙的，而在中央的位置，由两个半圆合成一个整体的圆，在这这圆形之中，有一团金色的光焰在摇曳。

    “恩……要开始了。”

    林羽目光一凝，背对着墓碑盘膝坐下，“就在这里吧，第二次融合的暴动……”

    四种意境融合产生的暴动，就算是林羽也不敢大意分毫。初融合时产生的暴动，可是让他花了将近七天的时间才完全压制了下来。

    第一次只是单纯的初步融合，就已经让他打起了全部精神去应对，而这第二次，更加深刻的融合碰撞，他自然不敢有丝毫松懈之心。

    不过，压制住暴动之后，也是有所回报的。

    当四大意境初步融合完美，竟是从中诞生出了空间的意境。林羽也是花了一些时间，才将这空间意境渐渐熟悉掌握，直至到了这天狼岛后，才彻底掌握完全。

    当他掌握了空间意境之后，四大意境再次碰撞，就产生了这第二次的融合暴动。

    因为被马卡洛夫选为s级考核的阻碍者，所以他一直压制着，不让四大意境融合，直到现在，四大意境传出的波动越来越强烈，再强行压制，形成的暴动可能会影响到外界。

    他屏气凝神，抛开一切杂念。

    意境在他的精神中凝成实体，开始融合。

    先是空间意境形成了一片广阔空间，之后大地意境降临，形成了万里疆土、大山。

    随后林羽调动水之意境，在大地上形成了河流大海。

    大地意境与水之意境的融合是最简单的，虽然当河流大海在大地之上形成时，意境之间产生了一点摩擦，造成剧烈的地震与海啸，但只是一时半刻，便在林羽的调节下平静下来。

    水与大地融合之后，大地各处长出了嫩芽。

    接下来林羽调动了风之意境，这风降落在大地之上，与水融合之后，形成了气流与寒冰。

    与大地融合之后，生出了引力与斥力，最后在地表形成了重力。

    但三种意境再次爆发排斥性，引发了剧烈的大爆炸，山岳崩塌，河流崩解，大气错乱。

    但林羽努力调节，过了不知道多久，终于找到了契合点，才让三种意境彻底融合到了完美的状态。

    接下来便是火之意境，这也是最难的部分，因为火给人的印象一向都是暴躁激烈，所以也最难以找到突破口，这也是他为什么要将火之意境放在最后融合的原因。

    若是当先融合了火之意境，在融合接下来的意境时，火之意境的激烈，可能会引动其他意境将这方空间毁掉。

    现在融合正好，因为其他三大意境已经融合完美，单纯加入火之意境，虽然很难找到突破口，但火之意境却也难以引动其他意境，形成大毁灭。

    当火之意境降临在大地上之后，与水融合，形成了蒸汽与白云。

    与风融合诞生了温度和雷电。与大地融合，形成了一座座火山。

    火海爆发，形成了铺天盖地的热浪，毁灭的力量诞生于初，开始侵烛这方空间。但其余三大意境早先便已融合完美，形成了抵制力，这也给林羽争取到了融合火之意境的宝贵时间。

    他的精神力量急速运转，一次次演算，找寻着融合火之意境的契机。

    不知道过了多久，当林羽都开始感觉到疲惫的时候，铺天盖地的火浪终于渐渐收缩，与其他三种意境融合圆满如一。

    四大意境融合完毕。

    林羽看着这片在自己精神中孕育出的世界，心中激动兴奋无比。

    世界产生了风，呼啸着吹过世界的每个角落，河流开始流动，火山中的岩浆汩汩冒着气泡，嫩芽开始生长，不多时便形成了一株株各式各样的植物。

    整个世界居然开始运转，动了起来。

    “这、风在吹、河流也开始流转……这就代表！”

    林羽的心脏剧烈的跳动起来，世界从静止开始运转，也就代表着这次诞生出来的意境，是时间！

    “哈哈……哈哈哈哈……”

    虽然早已猜到，可真诞生出了时间的意境之后，他还是神经质一般的放声大笑了起来，这是他跨入六道境界后，第一次如此失态。

    “能成，能成，世界意境将在我的精神中诞生！！！”

    时间的意境在他的精神中凝成实质，仿佛星光集合凝聚成的银灰色朦胧雾气自大地各处升起。

    “这便是时间！”

    林羽凭空出现在世界上空，招手引来一缕银灰色的朦胧雾气，在他的指尖环绕流转。

    “加速！”

    林羽对着大地一指。不过这时间意境却并没有按照他的意志运转。

    “怎么回事……？”

    林羽一瞪眼，“就算我没有熟悉掌握，但略微操控都做不到？”

    忽然。

    这实质化的时间意境突然流转起来，凝聚成一股股，仿佛一条条银灰色河流一般，自各处向着高空逆流而上，在这空中凝聚一处，爆发出万道银光。

    “恩！”

    林羽凝神看着，心中竟然升起丝丝不安。自从将自己的母亲辉夜姬封印之后，他就从未再产生过这种感觉了。

    千万道银光缓缓收敛，一副闪耀着朦胧银色星光的画卷出现在半空，仿佛游鱼一般游动着，荡起阵阵涟漪。

    “那是……！！”

    林羽惊疑。

    一点点线条在画卷上凭空诞生，仿佛有一个无形之人在作画一样，但画出来的线条，交织出的都是这个世界的运转，风在呼啸，河流在流动，白云在飘舞……

    “时光卷轴吗！！”

    林羽脸上露出震动之色，“如果掌握了这时光卷轴，我定能掌控时间意境了！”

    林羽一瞬间出现在这画卷之前，伸出手，手掌遮盖此方天地，就要将这画卷抓在手中。

    但突然间。

    画卷上竟然勾勒出了一座墓碑，那是一座从中间分开一条缝隙的墓碑，在中间还有一团金色光焰在升腾着，之后是一座圆形的山谷，缤纷多彩的植物。

    林羽猛地睁开眼，然后就震惊的发现，一缕缕只有他能看到的银灰色朦胧雾气，竟然从这圆形山谷中升起，向着他流动而来，想要流入他的精神中。


------------

第一百一十九章 卡娜

    “竟然影响到了外界！可恶，怎么可能让你得逞！”

    林羽怒喝，催动全部精神力量，将这些银灰色时间雾气压制了回去。

    顿时，因失去了时间，而陷入静止的山谷再次恢复了动态感，微风开始吹拂、枝叶轻轻摇曳、墓碑上的金色光辉也再次跳动起来。

    “幸好，这些时间被空间意境阻挡在外，没有与我精神中的时间交汇，否则只凭现在的我，也难以剥离、让这里恢复原状！”

    林羽松了一口气。

    随即专心去压制精神中的时光卷轴，这卷轴游动着缠绕住林羽，化作星光彩衣，披在了他的身上。

    时间的力量侵蚀着他，想要将他的时间同化吸收。不过自从林羽找回了自己的命魂后，时间自此便不在他的身上流动，所以，他倒是并不惧怕。

    “只是一种意境而已，我就不信收服不了你！”

    林羽怒喝，一把抓住身上的星光彩衣，一挥之下，银光闪烁之间，这彩衣再次化作卷轴，仿佛游龙般与林羽缠斗起来。

    刷刷刷……

    上万道银色光辉，仿佛一柄柄神光长矛向着四面八方飞驰而去。

    “哼！”

    林羽全力催动空间意境，化作一层又一层，阻挡着时光的穿梭。

    “绝对不会让你跑到外面去！”

    如果让这时间化作的万道银光冲到外界去，真不敢想象会发生什么事情。

    林羽一边催动空间意境阻碍时光，一遍催动融合后的四大意境之力，与时光卷轴缠斗在一起。

    在缠斗中，他试图掌握时间意境，在一点点的接触中，体悟时间意境的奥秘，逐渐加深对这种意境的认知。

    -----

    “就是这里吗！”

    卡娜从洞窟中走了出来，进入了这片山谷之中。

    “林羽！”

    一眼就看到盘膝坐在山谷中的蓝发少年，卡娜一怔，随即连忙上前。

    “卡娜。”

    林羽睁开双目。

    “你为什么会在这里？”

    卡娜吃惊的道：“恶魔的心脏已经攻上了这个岛屿，形势紧迫，你这个最强候补为什么还能这么悠闲的坐在这里休息！”

    林羽眉头一蹙，“那么你呢？在恶魔心脏来袭之下，你为什么会出现在这里？”

    “我……”

    卡娜顿时僵住了，眼中闪过一抹慌乱。

    “s级的考核，已经宣布暂时终止了吧？”林羽紧盯着卡娜，“为什么要那么执着呢！”

    “你…你知道什么！”

    卡娜后退了两步大喝道：“我必须要成为s级…这次必须……”

    她的眼睛看向林羽身后，看到了那造型怪异的墓碑。

    “这就是初代会长梅比斯维维亚米利欧的坟墓吗！”

    她的眼中闪烁出兴奋的光芒，“这个光芒……”

    她的眼睛不由被那团光辉所吸引，忍不住缓缓伸出手去触碰那团光芒。

    啪！

    “呜……”

    卡娜的手一下子被弹开了，发出了一声痛呼。

    “这是……”

    接着那团光辉闪烁之间，在墓碑前浮现出一排魔法文字。

    “妖精的光辉！”

    卡娜揉着颤抖的手腕，呆呆的念道：“妖精的三大魔法之一……被封印在这里！”

    “你想要成为s级魔导士，但会长已经出去迎敌了，并没有在这里，所以就算你找到了这里，也是白费力气。”

    林羽淡淡的道。

    “你说什么！”

    卡娜瞪大了美眸。

    “你能来到这里，或许是初代的牵引。”

    林羽看着她，“你掌握了妖精的光辉后，说不定能在这一次的危难中，带领公会走向胜利。”

    “我想要的不是魔法！”

    卡娜踉跄的后退了一步，咬牙道：“你那么强大的话，就赶紧去将敌人击退啊！我12年的岁月……12年的期盼……都放在了这一场考试中啊！我必须要成为s级魔导士啊！”

    “说出来不就行了。”林羽轻叹道。

    “说……什么？”

    “吉尔达斯是你的父亲吧，坦诚的和他说出来不就行了。”

    林羽看着她，“你不正是为了这一点在烦恼吗？”

    “什……”

    卡娜瞪大了眼睛，“你为什么会知道！”

    “不管我是如何知道的，但将那份心意说出来，真的有那么难吗？”林羽反问道。

    “我也想说啊…做梦都想倾诉……只是，一次次…一次次…错过了一次又一次的机会……”

    卡娜捂着脑袋，眼角流淌出晶莹泪水，痛苦的道：“随着时间的流逝，我开始害怕说出事情真相的那一天到来……

    爸爸是公会里最强的两个人之一，在所有人中都很受欢迎。而我呢，经历了四次s级考核，每一次都是垫底，差劲！简直太差劲了！这样的我，到底有什么资格能与他相提并论呢……”

    紧紧的握住了拳头，卡娜低泣道：“明明艾露莎和米拉比我加入公会的时间还晚一些，可是我却远远被她们抛在了身后……我没能达到爸爸的要求！所以…这次我决定最后一搏，如果我又失败了，就不配做吉尔达斯的女儿，然后…离开公会……”

    “笨蛋。”

    “什么……”

    “过来。”

    林羽招了招手。

    “为什么我要……”

    卡娜本想拒绝，但看着林羽认真的目光，脚步不由自主的移了过去。

    刷。

    “啊……”

    林羽猛地伸出手，按住卡娜的乌黑长发，将她光滑的额头抵在自己的额头上，大喝道：“你这个笨蛋！听清楚了吗，你这个笨蛋！”

    卡娜瞪大了那双含泪的双目。

    “你到底是有多笨啊！”

    林羽喝道：“不成为s级魔导士，就不能做那家伙的女儿吗？不是s级魔导士，就不能和那个家伙相提并论吗？事实是，不管你是不是s级魔导士，你都是那个家伙的女儿！这是从一开始就注定的，无法改变的事实！”

    “林羽……”

    “话说，那个家伙身为父亲，却在12年里，没有认出你吧？如此不合格的父亲，我真想替你揍他一顿啊！说到资格，那个家伙才没有资格作为一个父亲吧！”

    林羽抵着卡娜的额头，放缓了声音道：“但是，我们的卡娜那么温柔懂事，肯定会原谅他的对吧！我坚信着，因为卡娜可是我们妖精尾巴的魔导士啊！”


------------

第一百二十章 妖精的光辉

    “所以，大胆的说出来吧。”

    林羽揉了揉卡娜的小脑袋，笑道：“虽说那个家伙是个花心大罗卜，见一个爱一个的‘人渣’，但是，我相信对于你这个独一无二的女儿，他肯定会付出百分之百的关爱。”

    卡娜怔怔的靠在林羽怀中，片刻后，噗嗤一笑。

    从林羽怀里站起来的卡娜，脸颊有些红润，将眼角的泪痕擦干之后，用红红的眼睛瞪了林羽一眼，“再怎么说，他也是我的父亲啊！你怎么可以用人渣来形容……”

    说到这里，她不由再次一笑，“虽然你说的是事实了。”

    “是吧。”

    林羽一笑。

    “哼。”

    卡娜轻瞥了林羽一眼，“不过说到花心大萝卜的话，林羽你肯定是没有资格说别人的。”

    林羽笑容一僵，无奈的摸了摸下巴，“你何曾见我主动招惹过其他女孩子？不过吗，像我这种独一无二的优秀，女孩子会在不知不觉间被我吸引，这也是没办法的事情了！”

    “……好自恋！”

    卡娜露出无语的表情，随即她嘴角掀起一抹微笑，眼神柔和的看着林羽，“谢谢。”

    “我相信吉尔达斯听到你是他的女儿后，肯定会非常高兴，也一定会对你付出所有的关爱。”

    林羽微笑，随即似乎想起了什么，神秘兮兮的道：“不过我怀疑这家伙有着鬼父的潜质，如果那一天他对你的关爱超出了父女之情，你一定要告诉我，我帮你揍扁他。”

    “鬼父？”

    卡娜对这个名词是一头雾水。

    “不懂吗？”

    林羽看了看左右，对卡娜招了招手，“你把头伸过来。”

    “搞什么吗？神秘兮兮的。”

    卡娜脸颊一红，但拗不过好奇心，只得低下头，将耳朵附了过去。

    林羽将嘴移到卡娜的耳朵边，悄声道：“就是那个啊，父女的禁忌之恋！”

    卡娜脸颊上的红晕缓缓蔓延开来，不一会，耳朵、脖子都变得一片通红，头上更是冒出了一股青烟。

    “那是什么啊！变态！！！”

    “冷静，冷静。”

    “大变态！不要靠近我。”

    卡娜抱着胸，一脸被怪蜀黍逼到墙角的小萝莉表情，踉跄倒退着。

    林羽一脸无辜的挠了挠脸颊，摊手道：“我可是处于一番好心诶。”

    “打住，你的好心……”

    卡娜连忙竖起手掌，但忽然间，她的脸色一变，急忙从兜里取出一张卡片。

    卡片上，一个q版的露西，正焦急的挥着手。

    “怎么会……”

    卡娜瞪大了双眸，额头上更是流出了冷汗。

    林羽的神色也认真了起来。

    “林羽…拜托你了，赶快去救救露西！”

    卡娜猛地看向林羽，一脸恳求的神色。

    林羽连忙腾出一丝精神力量，借助植物媒介，在片刻间，就找到了露西。

    此刻的她正在林间拼命的奔行，而追着她四处跑的，是一个仿佛相扑选手一般的胖子。

    这个家伙林羽有点印象，是炼狱七眷属之一，名字叫华院西卡尔。擅长的魔法是失落的咒术魔法，还有一身巨力。

    林羽念头一动，华院西卡尔四周的树木顿时仿佛活了一般，张牙舞爪的向着他冲来。

    “唔……”

    正在笨拙的追击着露西的华院西卡尔，露出了一个呆呆的表情，巨大的身子竟然还停了下来。

    刷刷刷……

    只是眨眼间，一条条枝蔓便将他紧紧的束缚了起来，然后将他倒吊在了半空。

    “恩…唔…好痛啊！快点放开我，好痛啊！”

    枝蔓越缠越紧，将他一身肥肉都勒进了骨头里，只是他竟然还能这么中气十足的大叫，可见他的实力还是很不凡的。

    “可恶……”

    林羽看着四周再次升起的银灰色雾气，连忙收起了那一丝精神力量，全力对付精神中的时光卷轴。

    而枝蔓失去了林羽的精神力量，变得脆弱不堪，一下子就被华院西卡尔撑爆了，不过好在露西只顾闷着头逃跑，已经跑出了这个胖子的狩猎范围。

    “卡娜，露西此刻已经脱险了。”

    林羽看向卡娜。

    “恩。”

    卡娜看着卡片上停止摆手的q版露西，长长松了一口气。

    “不过，现在她一个人在林间乱窜，我不放心。而我现在身体出了点问题，不能随意出手，只能拜托你了。”

    林羽郑重的看着卡娜。

    “恩！”

    卡娜重重点了一下头，握紧了小拳头，决然道：“放心吧，就算付出生命，我也不会让露西受到一丝伤害的。”

    林羽摇了摇头，盯着卡娜道：“卡娜，怀着保护同伴的信念，将手放在妖精的光辉上。”

    卡娜一怔，随即一点头，毫不犹豫的将手伸向墓碑上的那一团光辉。

    她紧紧的咬着牙，发自内心的大喝道：“我只想保护同伴，只想要大家安全，所以，拜托了，初代大人，请赐予我保护大家的力量！我要为我最珍视的公会而战啊！”

    纤手触碰到了光团，迸发出柔和的金光。

    “借与你妖精的光辉，去吧！”

    “这个声音！梅比斯会长……”

    卡娜神色一怔，随即看着手臂上凭空出现的纹路，脸上带着坚定的神情，转身向着来路奔去。

    “林羽，我不想将关心用在你身上，因为你可是我们公会最强的两个人之一啊！我相信，不管你的身体出了什么问题，你都能轻松搞定！因为你一直给我们的感觉都是如此啊！所以，你一定不要出事！”

    山谷中还余留着卡娜的声音，让林羽微微一笑，“真是的，你以为我是谁啊？区区恶魔的心脏，自是不值一提，交给他们磨练正好，羽衣心里肯定也有数。但是，这岛上还有一个巨大的威胁，可不能让那个家伙无意中伤害到了我可爱的同伴们。”

    林羽闭上了眼睛，将全部心力都用在了对付时光卷轴上，他调动了最强大的攻击，想要将时光卷轴暂时镇压下来，虽然恐怕只能镇压几息的时间，但几息……却是足够了。

    有着一头金色波浪长发，碧绿色美丽眼瞳的萝莉，从墓碑后面伸出了小脑袋，好奇看着林羽。

    她轻轻从墓碑后面走了出来，身穿着以白色为主色调的漂亮长裙，头上有一对可爱的白色小翅膀，光着小脚丫，背着小手悄悄靠近着林羽，可爱的就像是一个妖精。
------------

第一百二十一章 树界降临！

    “镇压！”

    林羽翻手遮盖天地，空间意境运用到极致，暂时将时光卷轴困于方寸之间。

    时光卷轴泛起朦胧之色，方寸空间渐渐消散。

    林羽分出百分之八十的精神力量守护在此，随即猛地睁开双目。

    “若非分身会影响我分心，分出一个分身便能简单解决一切。不过，百分之二十的精神力量，足够了。”

    林羽将双手一合，“树界降临！”

    轰轰轰

    整个岛屿都开始震动起来，一株株大树在丛林间疯狂生长，覆盖了整个岛屿，浓郁的生机弥漫开来，让身上印有妖精尾巴印记的成员们瞬间变得精神满满，体内魔力都沸腾活跃了起来。

    “恩哈……”

    与恶魔心脏会长哈迪斯战斗着的马卡洛夫，已经是气喘吁吁，防御了一次天照式，体内魔力原本已是所剩无几了。

    面对着冲来的黑暗冲击，他的身形狼狈，已是无力阻挡，但下一刻，绿意弥漫之下，他顿时感觉疲惫感顿消，体内魔力瞬间充盈沸腾了起来，虽然心中惊愕，手上却不慢，一拳挥出，拳头瞬间膨胀数百倍，一下子将飞驰来的黑魔力击溃了。

    “怎么回事！”

    哈迪斯瞪大了眼睛，看着四周疯狂生长起来的树木，随着树木飞速疯长，绿色的星光弥漫四周，不断的钻入马卡洛夫的身体之中。

    “林羽吗！真是惊人而又可靠的孩子啊！”

    马卡洛夫呲牙一笑，眼中再次升腾出战意，以雄狮般的眼神紧盯着哈迪斯，不，第二代妖精尾巴的会长普雷希特.盖尔伯格。

    ------

    “这是……”

    纳兹对战炼狱七眷属的赞克罗，这个人使用的魔法是火之灭神魔法，一种黑色的火焰，在与纳兹的战斗中，他可以吞噬纳兹的灭龙火焰，可纳兹却不能吞噬他的火焰，在这种克制之下，纳兹已经呈现出了败势。

    但随着茂密的树木从脚下长出，两人不得不跳上枝干，绿色的星光弥漫源源不断钻入纳兹体内，体内的魔力，以及身上的伤势，刹那间恢复，让他一阵惊楞。

    “林羽的气息，那个家伙果然好强啊！！哈哈哈…来的太及时了！”

    纳兹哈哈大笑，全身升腾起赤色火焰，身上扩散出一股极具压迫性的气势，恍惚间，一头庞大火龙的虚影睁开了眼瞳。

    ------

    “米拉姐！”

    “丽莎娜，对不起……”

    米拉珍看着被数条枝蔓缠绕住的丽莎娜，脸上露出愧疚歉意。

    这枝蔓上有一个圆盘，圆盘上显示着数字，10、9、8、7……正渐渐向着0走去。

    “对不起，姐姐恢复魔力没多久，剩下的魔力，已经不足以击败敌人了。”

    米拉珍摸着丽莎娜的脸颊，露出了一个极为温柔的笑容，“但是呢，姐姐这一次一定会保护你的，绝对不会让你死去第二次的！！”

    她猛地抱住了丽莎娜，微笑着从眼角溢出泪水。

    “米拉姐……”

    丽莎娜眼中含泪。

    “这就不行了吗？魔人米拉珍……”

    炼狱七眷属之一的阿兹马，脸上露出失望之色，“但是，你那样做也是没用的，在我的魔法‘大树之弧’下，你们两个都会被炸死！”

    哗哗哗……

    一片片嫩叶从土里冒出，接着疯狂生长，缠绕在丽莎娜身上的枝蔓也自动分开，绿意没入两姐妹的体内，她们身上的伤势顿时恢复，魔力沸腾起来，前所未有的充盈。

    “这…这…”

    姐妹两人惊愕不已，随即心底同时浮现出林羽的身影，只觉得温暖安全无比。

    “林羽哥……”

    米拉珍捂着小嘴，眼中流下激动的泪水。

    “林羽哥哥！”

    丽莎娜激动的笑了。

    “怎么回事？我的大树之弧！怎么可能……怎么会有这么强大的木之魔法！！”

    阿兹马瞪大了双目，心中泛起强烈的不安忌惮。

    “姐姐，让我们和林羽哥哥一起击败敌人吧！”

    丽莎娜笑看着米拉珍，眼中燃起熊熊斗志。

    “恩！”

    米拉珍重重点头，“和林羽哥一起。”

    两姐妹瞬间完成全身接收，冷冷的看着阿兹马。

    ------

    “艾尔夫曼。”

    “噢！”

    艾尔夫曼瞬间接收了兽王之魂，稳稳抵住了眼前的钢铁怪物。

    疾风的贝鲁库沙斯，乃是炼狱七眷属之一拉斯提罗斯的魔法‘具显之弧’想象出来的守护圣兽，拥有着可怕的速度、攻击、防御力、几乎是完美之身。

    “接受了林羽的恩惠之后，我们理所当然的要鼓起干劲来了！”

    艾巴葛琳微微笑道，眼睛中反射出冷厉的光芒。

    “男子汉！”

    艾尔夫曼变成的兽王，抓住疾风的贝鲁库沙斯巨大的钢铁手腕，怒吼着将它举了起来，随后对着震撼中的拉斯提罗斯丢去。

    “我们可能不算强，可是我们的公会却是我们的后盾，同伴给予了我们力量和勇气，所以我们绝对不能输！”

    艾尔夫曼大吼道。

    ------

    “葛吉尔……”

    妖精尾巴临时搭建的营地中。蕾比担忧的看着躺在地铺上，昏迷着的葛吉尔。

    四周突然长出一株株绿意盎然的大树，星星点点的绿色光辉，仿佛一只只小精灵般，没入葛吉尔和蕾比的体内。

    “这是……”

    蕾比伸出手，一个绿色的光点在她手心飘动。

    刷！

    原本正昏迷躺在那里的葛吉尔，一下子站了起来，将蕾比吓的一屁股坐在了地上。

    “葛…葛吉尔……”

    蕾比怔怔的看着葛吉尔。

    葛吉尔看了她一眼，随即看着自己的双手，“我明明记得击败了那两个恶魔心脏的干部之后，自身也因为受到了重创而昏迷了过去，为什么…恩…是林羽那个家伙吗？真是的，欠你一个人情啊！”

    “葛吉尔，你没事了吗？”

    “从未有过的好，觉得有用不完的力气，哈哈哈……走，找个恶魔心脏的家伙，去打架！”

    ------

    “卡娜……”

    正在林间行走的露西见到从一株突然冒出的大树上，跳下来的卡娜，脸上露出惊喜之色。

    “露西，你没事吧！”

    卡娜担忧的打量着露西。

    “恩。”

    露西摇了摇头，捂住胸口，微笑道：“身上的伤势也恢复了，魔力也变得强所谓有的充盈，而且……从未有过的安心。”

    “林羽在保护我们。”

    卡娜脸上露出笑容，可心里却担心无比，“那个家伙，既然身体出了问题，还逞什么强啊！你可千万不要出事啊！”


------------

第一百二十二章 何其猖狂！

    与此同时。

    只要是身在天狼岛上的妖精尾巴成员，都感受到了林羽的庇护，给予了他们战斗的力量和勇气。

    艾露莎、朱比亚、格雷、菲利德、毕古斯罗他们的嘴角都露出了斗志满满的笑容。

    三只猫聚集在一起，看着弥漫整个岛屿的绿色光点。

    “这就是林羽真正的实力吗！太可怕了！”

    利力震惊的道。

    “爱！毕竟是我们公会最强的两个人之一吗！”

    哈比举起手笑道。

    “谁知道这是不是他真正的实力啊……”

    夏露露怀抱双手，一脸满不在乎的说道。反正那个家伙强的无底线了，不管做出什么事情，她不会震惊了。

    “好了，现在体内充盈着沸腾的魔力，我们也赶紧趁此机会，去寻找恶魔心脏的船只吧。”

    “恩。”

    “爱。”

    ------

    “林羽哥的气息。”

    温蒂开心的徜徉在绿色光点中，脚步轻快的转着圈。

    羽衣看着开心的温蒂，脸上也不由露出微笑。

    “羽衣姐，大家的安全就交给你了。”

    她的耳边传来林羽的声音。

    “放心吧。”

    ------

    “黑魔导士，瑟雷夫大人……”

    乌璐提亚怔怔看着坐在小河边一株大树下的黑发青年。

    “终于找到你了。”

    乌璐提亚美丽的脸颊上浮现出潮红色，痴迷的看着瑟雷夫。

    这当然不是她对瑟雷夫产生了男女间的感情。她看着瑟雷夫，就像是在看着自己的梦想一般，那是她此生唯一的追求！唯有得到瑟雷夫，才能展开的计划！

    她的眼睛里流出泪水，她的身子在颤抖，“瑟雷夫大人……我苦苦寻求的瑟雷夫大人，现在竟然就处在我的面前！”

    “你们的目的就是想要得到我的力量吗？”

    瑟雷夫抬起头，眼瞳变得红色，冷漠的盯着乌璐提亚。

    “是您的存在哦，瑟雷夫大人！”

    乌璐提亚连忙单膝跪倒在地，恭敬的说道。

    “我不打算对这个时代有任何染指，也不想再见到战斗和牺牲，你们现在立刻停止对于这座岛屿的攻击并且马上离开。”

    瑟雷夫站起身，居高临下的俯瞰着乌璐提亚，冷冷的喝令道。

    乌璐提亚瞪大了眼睛，不敢置信的看着瑟雷夫，心中想道：“不想见到战斗和牺牲？为什么……明明有意识可却没有自觉？这就是瑟雷夫？不，这一定是沉睡状态下的瑟雷夫大人！”

    “恩！”

    瑟雷夫的表情一变，突然看向四周，一株株大树疯狂的破土而出，绿色的光点弥漫。

    “怎么回事！”

    乌璐提亚看着四周疯狂生长起来的大树，脸上也露出惊愕之色。

    嗖嗖嗖……

    数十条粗壮的枝蔓向着瑟雷夫铺天盖地的席卷而来，仿佛有着自己的生命一般。

    “好浓郁的生命之力！”

    瑟雷夫左支右吾的狼狈躲避着，“是谁……”

    “你躲得了吗！”

    林羽漠然的盯着狼狈躲避的瑟雷夫，一个念头之下，枝蔓化作一只只巨大的手臂，将瑟雷夫逼入险境之中。

    “瑟雷夫大人，我来助你。”

    乌璐提亚先是惊楞，随后连忙拿出了一个水晶球，就想要施展魔法。

    “休想！”

    一道枝条迅速冲来，带起阵阵残影。刹那间便将乌璐提亚手中的水晶球抽碎了，随即仿佛一条蟒蛇般将她层层缠绕了起来。

    乌璐提亚直接惊呆了。

    巨大的木之手掌呼啸而来，一下子将跳起来的瑟雷夫捏在手中。

    “啊……”

    瑟雷夫发出惨叫声。

    “瑟雷夫……”

    林羽身后的金发萝莉，猛地抬起头，碧绿色的美丽眼眸看向一个方向。

    林羽没有回头，只是嘴角勾起了一抹恶趣味的笑容。

    抓住瑟雷夫的巨大手掌向后弓起，做出一个投掷的动作。

    “滚吧，梅比斯是我的！”

    林羽大喝，巨大的手掌一抡，巨大的力量将瑟雷夫甩飞了出去。

    瑟雷夫只觉得耳边狂风呼啸，意识朦胧中，噗通一声，落入距离天狼岛足有数百里外的海域中。

    这么远的距离，他被巨大的力量带着飞了过来，只用了一息，速度远远突破了音速，若非是他的身体奇异特别，早就在半空解体了。

    不过就算如此，他全身也是布满伤痕，如瓷器般出现了龟裂，落入海中后，一股鲜红色染红了海面。

    “诶……”

    金发萝莉瞪大了双眼，一脸懵逼的看着林羽的背影。

    搞定了瑟雷夫后，林羽也不去管身后的萝莉梅比斯。

    他再次盘膝坐了下来，因为时光卷轴突破了空间意境，它似乎更加暴躁难以驯服了，时间的力量弥漫，一**冲击着林羽设下的层层空间壁垒，林羽也不得不竭尽全力应付。

    “同伴们就交给羽衣了，我要打起全部精神，赶快将弥漫出去的精神力量收回来。”

    林羽闭上眼眸，想要将弥漫出的精神力量快速收回。可就在这时，被缠绕捆缚着的乌璐提亚忽然从惊愕中清醒过来，双眼泛起疯狂的红光。

    她的未来、她的梦想、她苦苦追求的一切啊！竟然就这么……就这么在眼前，被这一股不知名的恐怖力量生生击溃了！让一切都化作了梦幻泡影！

    “不……时间之弧！”

    乌璐提亚怒喝，时间的力量扩散而出，波及了林羽附在树木中的精神力量。

    原本想要改写过去的时间魔法，弥漫到林羽的精神力量上，时光卷轴忽然传出前所未有的波动，竟然有那么一瞬间，影响了林羽的精神力量，将弥漫开来的时间吸收了。

    这自外界传来的时间通过精神力量传递而来，瞬间与时光卷轴散发的波动内外相合，竟是一下子穿透了空间壁垒！

    “糟糕了！”

    林羽猛地睁开了眼，有些蒙了。

    “你这家伙乱说什么呢，我打你。”

    梅比斯气鼓鼓的挥动着粉嘟嘟的小拳头，轻轻捶在林羽的背上。

    呼……

    山谷中升起银灰色的时间雾气，一缕缕钻入林羽体内，整个山谷包括他身后的梅比斯陷入了静止之中！

    他仿佛化身成了一块磁铁，只是片刻之间，整个天狼岛的时间都被吸引了过来，仿佛浪潮一般涌入他的体内。

    失去了时间的天狼岛，不管是妖精尾巴的众人、还是恶魔心脏的众人、一切物质，除了他和羽衣外的所有人都陷入了静止之中！

    林羽觉得他如果不阻止的话，可能全世界的时间都会被吸引而来，到时候，这整个世界就会变成一片完全静止的世界。

    “别给我猖狂！”

    林羽怒喝，空间意境全力施展，一下子笼罩了整个天狼岛。

    嗖！

    天狼岛在刹那间消失。

    “！”

    时光卷轴化作一团光焰爆发开来，一下子便将林羽吞噬了。


------------

第一百二十三章 梅比斯

    下一秒，林羽便睁开了眼睛。

    他毕竟是初步融合了世界意境的人，虽然现在的世界意境还只是个雏形，但只是时间意境的话，却是也伤不到现在的他。

    当然，他也拿时间意境没什么太好的办法，不愧是神妙莫测，最高规则性的力量，是不太好掌握。

    嘶嘶嘶

    异样的声音从脚下传来，林羽低头看去。

    然后就看到银灰色的时间雾气以他的脚为根源，向着四周扩散。

    泥土被时间侵蚀，仿佛走到了尽头一般，以肉眼可见的速度变得松软，失去了生命力，然后凭空消失了。

    “恩！”

    林羽腾空而起，侵烛着大地的时间雾气急速逆流而来，缭绕在他的体表。

    他的眉头一皱，连忙感知自身。

    不管是体表还是体内，甚至精神力量、查克拉、魔力、以及意境之力、都缭绕着时间之力。

    林羽飞到一株大树边，伸出手触碰了一下这大树，大树的时间顷刻间走到了尽头，凋零枯萎、化作飞灰、飞灰消散、归于虚无。

    “这……”

    林羽神色一变，放出精神力量形成一柄剑刃，射向另一株大树。

    嗤……

    大树瞬间被洞穿，但随即快速枯萎凋零，一缕银灰色的雾气侵蚀着大树，只是眨眼之间，这棵大树便步入了上一棵大树的后尘。

    “猖狂至极！”

    林羽咬牙，全力压制体表的时间之力。

    半晌后，他轻轻吐出一口气。

    “就算我全力压制，也只能将体表的时间压制在一只手上。这时间倒真是霸道啊！”

    林羽落在地上，眉头紧锁。他的左手上缭绕着只有他能看见的银灰色雾气，仿佛水中的波纹般，流动旋转。

    “看来只能逐步熟悉这时间，慢慢让其为我所用了。”

    林羽一叹，看着那只唯一布满了时间之力的左手，“这种状态下，万事万物都不能触碰我这只手，我也不能用这只手随意去触碰物体，好在空间并不会受到时间侵蚀，否则我光是站在这里，空间都要被侵烛，就要崩溃崩塌！不过我的空间意境却是缭绕着时间之力，操纵起来，也要慎重一些，免得对周围造成不可挽回的损失。”

    林羽平复了一下心情，抬眼看向四周。

    “恩？”

    他站在丛林边缘，而在他前方不远处，竟然有一座规模很小的村落。

    只有数十座建筑，但却崭新，并没有留下太多时间的痕迹。

    “这里依旧是天狼岛，但是这些建筑？”

    林羽也不敢轻易将精神力量散发出去感知周围，那样做的后果，恐怕就是这方圆被他精神力量笼罩的地方，都会在顷刻间成为过去。

    “上前看看。”

    林羽一眼就看到村子中心那个最为巨大华丽的建筑，依着天狼树而建，门上面刻着一只巨大的蜥蜴。

    “看起来是个公会。”

    登上石梯，走到这栋建筑的门前，便看见了这门口竖立的一块石碑，“赤色蜥蜴？竟还是个魔导士公会。这里是天狼岛没错，只是……呵，有意思。”

    这公会里面传出吵杂的声音，听起来倒还挺热闹的。

    他缓缓走到了门前。大门是敞开的，一股啤酒的醇香味传了出来。

    -----

    “喂，梅比斯，梅比斯……”

    “哼哼哼……”

    一个小小的可爱萝莉，穿着破旧脏乱的衣服，坐在柜台上，荡着一双小腿，正美美的看着书，嘴里还哼着好听的曲调。

    她看到太入神了，就连一个长相魁梧的中年大汉对着她大喝都没有听到。

    “这个臭丫头，竟敢无视我！”

    那中年大汉一瞪眼，猛地冲上前，一把将小萝莉手中的书拍落到地上。

    “啊……”

    小萝莉一惊，终于清醒了过来，呆呆的抬头看着眼前这个中年男子，“吉赛尔夫会长……”

    中年男子吉赛尔夫斜瞥着她，指了指小萝莉梅比斯身旁的扫把，“我说你到底还要偷懒到什么时候？”

    “对不起……”

    梅比斯连忙低头道歉，“不过，我已经将公会里打扫干净了。”

    “哈？”

    吉赛尔夫一把揪住梅比斯的后衣领，将她揪了起来，撇嘴道：“我不是和你说了外面也要打扫吗？你这个臭丫头！”

    “是……”

    梅比斯弱弱的回道。

    “哼！”

    吉赛尔夫一抬脚，一下子将他从梅比斯手中拍落的书籍踩在脚下，还狠狠的呲了呲，将这本叫做“妖精的尾巴”的书籍踩得稀巴烂。

    “啊……”

    梅比斯瞪大了眼睛。

    “你这个臭丫头真是没用……”

    说着，吉赛尔夫的手臂一弓，就想将手中的梅比斯摔在地上。

    面对这种欺凌事件，公会中的其他人还一副乐呵呵的样子，仿佛看戏一样，完全不为所动。

    随着一阵风声，吉赛尔夫想要用力的手臂被抓住了。

    “恩？”

    吉赛尔夫以及整个赤色公会的人都将目光看了过来，然后就看见一个蓝色长发、白色眼瞳的俊朗少年，不知何时出现在他们会长面前，伸出一只手，抓住了他们会长那只揪着梅比斯的手臂。

    梅比斯也怔怔看着眼前的帅气大哥哥。

    “你这家伙是什么…唔…”

    “哼！”

    林羽的目光一凝，吉赛尔夫顿时说不出话来了，额头上一下子冒出了冷汗，魁梧的身子也轻轻颤抖起来。

    “放开你的脏手。”

    林羽漠然的盯着吉赛尔夫。

    吉赛尔夫不由自主的松开了梅比斯的后衣领，林羽同时也松开了吉赛尔夫的手臂，用那一只手将小小的梅比斯抱入了怀中。

    刷刷刷

    公会中的人几乎是同时站了起来，一个个凶悍狠戾的看着林羽。

    “居然敢找我们赤色蜥蜴的麻烦！”

    “小子，好胆！”

    “你在找死吗！”

    吉赛尔夫也从莫名的恐惧中清醒了过来，连忙后退了两步，抹了一把冷汗，忌惮的看着林羽。

    林羽抬脚揣在一张桌子上。

    砰！

    桌子瞬间爆裂，飞出一道道锋利的木刺，自每一个赤色蜥蜴的成员脸颊上划过，一道道血痕出现在这些人的脸上，而这些人都惊呆了。

    一个个额头上冒出了冷汗，大张着嘴巴，却是不敢再发出一点声音。

    “大哥哥不要……”

    梅比斯抬头焦急恳求的看着林羽，“大哥哥，别和大家战斗，求求你了。”


------------

第一百二十四章 世界的形成

    看着梅比斯美丽的碧色眼眸中浮现的恳求，林羽点了点头。

    梅比斯顿时喜笑颜开，“谢谢你，大哥哥，能放我下来吗？”

    林羽闻言轻轻将梅比斯小小的身子放在地上“大哥哥真是个温柔的人。”

    梅比斯心细如发，露出了一个璀璨的微笑。

    “从小就这么鬼精灵吗。”

    林羽宠溺的揉了揉梅比斯的小脑袋，面对着6岁的小梅比斯，他倒也不觉得唐突。

    梅比斯恍惚的看着林羽，随即小脸上露出享受的表情，仿佛小猫一般在林羽手心蹭了蹭。

    片刻后，林羽在梅比斯有些不舍的眼神中收回了手。

    “小丫头，你想怎么做呢？”

    他好奇的看着梅比斯开口道。

    “我是赤色蜥蜴的一员……”

    梅比斯笑着，哒哒哒上前，用两只小手抓起比她还高出许多的扫把，转头看向吉赛尔夫，“会长，我现在就去将外面打扫干净。”

    吉赛尔夫眼神闪烁了片刻，抹了抹额头上的冷汗，才支支吾吾的点头，“噢……恩……”

    梅比斯的眼睛下移，转到地上那本被蹂躏的不像样子的书籍上。

    “会长，能不能将这本书送给我呢……”

    梅比斯期待的看着吉赛尔夫。

    吉赛尔夫看了林羽一眼，咽了一口吐沫，点了点头。

    梅比斯顿时露出极为开心的笑容，连忙对着吉赛尔夫鞠了个躬，道了一声谢谢，然后连忙将残破的书籍从地上捡了起来，仿佛宝贝一般捧在怀中。

    “嘿嘿……”

    与林羽一块走了出来，梅比斯捧着书籍，脸上的笑容就没有停下来过，眼中带着满足。

    而赤色蜥蜴的成员眼睁睁看着林羽走出了公会大门，接着大厅内传出阵阵喘气的声音。

    林羽带给他们的压迫太强了，虽然那一脚的破坏力很大，甚至让他们感受到了死亡的危机，但无形散发的威势却是让他们连气都不敢喘一下。

    “这……到底是哪里冒出来的怪物！！”

    众人的心中不约而同的想道。

    “哼，梅比斯这个臭丫头，仗着有了靠山就敢对我提要求了……你就祈祷吧，那个人不离开也就算了，要是离开了，看我怎么收拾你！”

    吉赛尔夫心中愤怒的想道。作为赤色蜥蜴的会长，他今天算是丢尽了面子，可那又能怎么样，光是看着那个蓝发少年，他的小腿都开始发抖了，就算再给他个胆子，也是不敢去报复的。

    ------

    “哼哼哼……”

    “你也太容易满足了吧。”

    林羽轻笑看着再次哼起好听曲调的梅比斯。

    “因为心情很好。”

    梅比斯高高的举起小手中残破的书籍，脸上露出满足的笑容，“看！这是我人生中的第一本书哦！真正属于我的书。”

    “梅比斯很喜欢这本书吗？”

    林羽一怔，随即微笑道。

    “恩，我很喜欢这本书。”

    梅比斯点头，坐在路边的草地上，竟然自顾自的翻开了残破书页，美滋滋的看了起来。

    “这个世界上到底有没有妖精呢？妖精到底有没有尾巴……真想见到妖精啊……”

    “妖精的尾巴……”

    林羽看着梅比斯，看着她满足的笑容，虽然全身上下脏兮兮的，沾染了许多灰尘，让她看起来像是个丑小鸭似的，但在林羽眼中，她有着比肩妖精的美丽与可爱，不，应该说，她本身就是妖精。

    “这就不能放下不管了，在完全掌握时间之前，就一直待在初代身边吧。”

    林羽心里默默做了决定，当然，他肯定是不会承认，心里又浮现出了萝莉养成之类的念头，他告诫着自己，让自己觉得自己不是个萝莉控。而是不了解这段时间的剧情，恐怕初代大人出现意外才做出了这个决定，绝对不是……就是萝莉养成怎么样吧！

    “哼哼哼……”

    小萝莉又看入迷了，嘴里哼着小调，完全忘记了出来是要干什么的。当然，就算她现在偷懒被吉赛尔夫看到了，那个家伙也是不敢说什么的。

    林羽自然也是绝对不会去在意的，他宠溺的看了梅比斯一眼，自是不会去提醒，而是坐在一边闭上了眼睛。

    精神空间中。

    林羽手持着一柄镜子出现在这里，二话不说就将其映照在时光卷轴之上，银色的光芒被拘禁过来，吸入镜面之中。

    而镜子边缘的七个圆环中的其中一个，也出现了朦朦胧胧的银辉。

    挥手间，将大闹了一场，现在看起来很老实的时光卷轴封禁了起来，当然，这封禁其实没什么大用，如果时光卷轴再次暴动，只用一息便能破开，不过林羽就是需要这一息的时间来缓冲罢了。

    虽然老实了下来，但就如睡着的猛虎，不去碰它相安无事，一靠近它，就会散发出恐怖波动，从弱到强。所以林羽也不去招惹它，省的再次祸及这个世界。

    “哼，等我领悟时间意境，看我……”

    林羽一滞，随即苦笑着摇了摇头，“和这注定是自己的力量怄什么气！果然我这心境还是不到家啊！这时间的力量越强、越难以驯服，我应该越高兴才是。”

    分出一半的心里留在这里参悟一镜通玄中的时间意境。

    林羽睁开眼睛，双手环胸，微微低垂着脑袋思考着，“地火水风构筑的世界，衍生出了许多意境，比如、冰之意境、大气意境、雷电意境、重力意境等等，不过这些意境都好掌握，只有这空间意境和时间意境最难以掌握，而时间意境又比空间意境更加强大与难以掌控……

    不过若是掌控了时间意境，融合入我这世界中，那么世界的根基几乎就成了。但世界只所以叫做世界，那是有生灵活物的，而生死轮回构成了生灵的运转，所以想成世界意境，缺少生和死的意境，恐怕不行。

    不过我有着万物灵动这种高等的生命意境，但是死亡意境……世界融入生命意境，到时候我操控时间加速，世界上可能会诞生出生命，但缺少死亡意境，生命们或许根本就没有死亡的概念，生来便是无限寿命！像这样的世界早晚会容纳不下，不是完美的世界。

    所以，在融入生命意境前，我必须领悟出死亡意境，到时候融合时间，融入生死，世界意境必然能成，接着踏破第三门，再看时，便是另一个层次的风景了。”

    “啊……”


------------

第一百二十五章 善良而又坚强的妖精

    “怎么了？”

    听到惊呼声，林羽连忙转头看去。

    只见梅比斯抬起一张小脸，露出一个无语的表情，可爱的拍了拍小脑袋道：“我又看入神了，明明是出来打扫的。”

    “不打扫也可以的，梅比斯，要不你脱离这个公会算了。”

    林羽怀抱双臂，看着梅比斯提议道。

    “不行哦……”

    梅比斯摇了摇头，将书籍放在一旁，拿起扫把，站起身子，开始清扫石砖铺成的道路。

    “我的爸爸妈妈原本是这个公会的一员，但是因为一次意外去世了，但是爸爸妈妈好像欠了这个公会许多的钱，所以我才会在这个公会里工作，必须要替他们还清才行。”

    梅比斯一边扫着，一边用稚嫩清脆的嗓音说道：“因为还没有办法接取魔导士的工作，只好帮忙打扫，还有买东西……”

    小脸上露出开朗的笑容继续说道：“虽然每天都很辛苦，不过我很感谢会长，因为他让我这个孤儿，有地方可以睡觉，也多少会提供给我食物吃，晚上的话我甚至可以有时间学习爸爸和妈妈交给我的写字和算数。”

    举起扫把，看着蓝天和白云，梅比斯笑着道：“知识很神奇也很美妙，所以每次看书我都会忍不住看的入神，虽然我只有一本书可以看，但我以后绝对可以看到更多的书，学习到更多的知识。”

    “呵呵……”

    林羽摇头笑了笑，开口说道：“呐，梅比斯，既然你这么喜欢知识的话，晚上空闲的时间，就让我来教你学习吧。”

    “真的！”

    梅比斯连忙转过神，目光闪闪发光的看着林羽。

    “恩。”

    林羽笑道：“以后你就和我一起生活吧，我会在这个岛上定居。”

    “大哥哥……”

    “叫我林羽哥哥。”

    “林羽哥哥。”

    梅比斯一下子投入林羽的怀中，眼中泛起了泪光，但她却强行忍住了。

    虽然是喜悦的泪光，但她不能哭。

    似乎是察觉到了她的心声，林羽有些疑惑。

    梅比斯抬起头，甜甜的笑道：“我是绝对不会哭的，要是哭了就会见不到妖精。很久以前，爸爸妈妈就告诉过我，妖精才不会出现在爱哭鬼的面前呢，所以我是绝对不会哭的。”

    “原来是这样吗？梅比斯好坚强。”

    林羽宠爱的摸着怀中小萝莉的小脑袋。

    “那个，林羽哥哥……”

    “恩？”

    “林羽哥哥为什么要对我那么好呢？我是个孤儿，什么也不会，但林羽哥哥不但将我从会长手上救了下来，还帮我要回了书，还要教导我知识，又让我和你一起生活……”

    “因为你是梅比斯，这就够了。”

    林羽笑道：“而且这本书不是梅比斯自己要回来的吗？”

    “不是……”

    梅比斯摇了摇头，“如果没有林羽哥哥在的话，会长是绝对不会将书送给我的，这一点我很清楚哦，嘻嘻，因为有林羽哥哥在，我才尝试着去问会长要书呢，谁知道会长直接答应了呢！看来会长和大家都很怕林羽哥哥，林羽哥哥一定是个很强大的魔导士。

    不过呢，林羽哥哥虽然可能会是个强大的魔导士，但是梅比斯却不希望林羽哥哥为了我与大家战斗，因为梅比斯害怕看到有人受到伤害，而且，如果林羽哥哥为了我受到伤害的话，我会很难过很难过的。”

    “梅比斯……你好聪明，好善良，好可爱。”

    林羽忍不住抱住梅比斯蹭了蹭。

    “咯咯……”

    梅比斯笑了起来，“林羽哥哥你也好可爱，我从来没有见过像林羽哥哥这么好看的人……不过我有些不明白，为什么因为我是梅比斯，林羽哥哥才会对我好呢？”

    “可爱……”

    林羽一僵，拍了拍梅比斯的小脑袋道：“林羽哥哥这不叫可爱哦，而是帅，知道吗？帅的不要不要的。至于为什么是梅比斯才会对你那么好，因为这个世界上，只有你这么一个梅比斯，你就是我心中独一无二的妖精。”

    “懂了，林羽哥哥你好帅。”

    梅比斯开心的点了点头，从林羽怀里起身，在石砖铺成的道路上转了个圈，脸颊红扑扑的笑着，“不过梅比斯不是妖精，而是追寻着妖精的小女孩。”

    笑了笑，这个时候，林羽才想起认真的打量了一番梅比斯。

    这个6岁的小小萝莉，有着大大的脑袋，小小的身子，俨然是q般一样的人设，可爱的不行。她有着一头达到肩膀的淡金色短发，头顶有一根竖起的呆毛，有一双墨绿色、很大，但却不太明亮可却意外很有神采的美丽眼眸，身上穿着封有许多块补丁的小裙子。

    不过让林羽纳闷的是，她的小脚丫上居然穿了一双褐色的小鞋子。

    “恩，鞋子？我的梅比斯怎么可能会穿鞋子？”

    林羽摸着下巴想了想，“算了，穿着鞋子也好可爱，不过如果我让她脱下来的话……这算不算虐待萝莉呢？”

    “喂喂，前面的梅比斯，你快给我让开啊！”

    突然，不远处又传来另一个可爱的声音，林羽和梅比斯转头看去，然后就看到一个扎着双马尾的褐发可爱小萝莉一阵风般的跑了过来。

    边跑还边对站在路中央的梅比斯挥着手。

    “泽拉。”

    “别挡着我的道啊！”

    小萝莉略显蛮横的叫道，而且速度不减的向着梅比斯冲来。

    林羽在关键时刻，迅速将没有反应过来的梅比斯抱在怀里，给可爱的双马尾小萝莉让开了道路。

    刷……

    双马尾小萝莉泽拉哼哼笑着，得意的从林羽、梅比斯身边跑了过去，但跑出两三步后，她的双脚猛地在地上一呲，竟然一下子刹住了车，只不过上半身却受到了惯性而向前倾倒。

    “诶诶诶诶诶……”

    泽拉连忙快速的摆动双臂，两条小胳膊摆的如同两个小风车一般，紧绷着小嘴，鼓足了劲，小身子渐渐倾斜着往回缩。

    “哇，还好，还好。”

    从摔倒的危机中自救过来的泽拉拍了拍平坦无比的胸口，长长的喘了一口气。

    她一步两步，慢慢倒退了回来，背着双手，抬头看向林羽。

    “哇，怎么会有这么好看的人。”

    小萝莉的眼中顿时冒出了爱心，但随即脸色一沉，不爽的看向梅比斯，“可是为什么梅比斯会被他抱在怀中！”


------------

第一百二十六章 委屈的泽拉

    “哇，你竟然敢抱着梅比斯，我真是佩服你，你就不怕感染上奇怪的病菌吗？”

    小小的泽拉双手环胸，看着林羽惊叹道。

    “不……我没有奇怪的病菌……”

    梅比斯赶紧摇了摇头，看向林羽，小脸上浮现惊慌。

    林羽抱着梅比斯，轻轻一笑道：“梅比斯怎么可能会有病菌呢？小小的身子抱着好舒服，又轻盈、又柔软、不愧是个我心中的妖精。”

    “诶！”

    泽拉瞪大了那双美丽的大眼睛，呆呆看着林羽。

    梅比斯脸上的担忧顿时消散，眼中露出喜悦，勾住了林羽的脖子。

    “你这人……”

    泽拉难以置信的指着林羽，“亏你长的那么好看，可是眼睛居然不好使，你没看到梅比斯全身上下都脏兮兮的吗？就这样还妖精……你别说笑话啊！”

    “泽拉……”

    梅比斯略显难过的看着小泽拉。

    “可是我就是喜欢梅比斯。”

    林羽摆出一副我高兴、我任性、你能拿我怎么样。

    面对一个可爱无比的小萝莉，他自然是认真不起来的，不过她既然敢这么诋毁梅比斯，他也是准备好好磨磨这个有点大小姐脾性的小萝莉。

    泽拉瞪大着眼睛，在这座岛上，她还从来没有遇到过像林羽这样敢反驳她的人，因为她爸爸是吉赛尔夫的关系，所以不管是在公会里，还是在学校中，大家都不敢反驳她。

    但也正是因此，长久以来，她也染上了一些公主病。但这无可厚非，毕竟是个6岁的小萝莉，在这样的环境下，不成熟的心理会被虚荣所侵染实属正常。

    但林羽能察觉到小萝莉的本性是很善良的。

    泽拉看着被林羽抱在怀里的梅比斯，眼中露出羡慕。

    “呐，你放下梅比斯的话，我让你抱行不行？我也很轻很柔软的。”

    泽拉看着林羽，上前去拉他空着的另一只手。

    “不行……”

    林羽眉头一蹙，猛地将那只空着的手背到身后。

    “诶……”

    泽拉倒退了两步，随即眼中竟然湿润起来。

    “这只手不能碰。”

    林羽叹气道。

    梅比斯看着林羽背在身后的手，眼中露出一丝好奇。她比之同龄人要聪慧很多，看事情不会只看表面，所以不会认为林羽背起手，是为了不让泽拉碰触，而是另有原因。

    可泽拉就不同了，她认为林羽是不愿让她碰触，才背过手的。

    “我到底哪里比不上梅比斯！”

    泽拉抽着小鼻子，泪光在眼中酝酿。

    “泽拉……”

    梅比斯脸上露出不忍，“林羽哥哥，我还有工作要完成，你如果想抱的话，就去抱抱泽拉。”

    “梅比斯……”

    泽拉抹了一把眼角的泪花，怔怔的看着梅比斯。

    “可是我就喜欢抱着梅比斯。”

    林羽任性的道。

    梅比斯看向泽拉，露出歉意，虽然很高兴林羽哥哥会这么说，但她显然更能照顾到他人的心情。

    “哇哇…呜呜呜…”

    泽拉脸上露出委屈，眼泪顿时就流了下来，哭声不止。

    “所以说，小孩子真麻烦。”

    林羽有些苦恼起来了。

    “泽拉……”

    听到哭声的吉赛尔夫连忙从公会里跑了出来。然后就看到林羽面前大哭着的女儿。

    “爸爸……”

    泽拉哭着跑了过去，一下子投入吉赛尔夫的怀里。

    “长的那么挫，居然会有个那么可爱的女儿。”

    林羽无语的感叹。

    “果然泽拉在林羽哥哥看来也很可爱吗？可是林羽哥哥为什么不愿意抱泽拉呢？”

    梅比斯好奇的看着林羽。

    “因为我如果抱泽拉的话，就要放下梅比斯，两者二选一，我当然选梅比斯。”

    林羽笑着道。

    梅比斯顿时露出开心的笑容，随即看着林羽空着的另一只手，笑道：“林羽哥哥的怀里很宽阔、很温暖、让我觉得很安心。但我一个人却占不过来，还留出那么大的空位置，如果林羽哥哥能用另一只手的话，就可以将我和泽拉都抱入怀里了。这样谁都不会因为难过而哭泣。”

    “你太善良了，梅比斯。”

    林羽抬起空着的左手，却摇了摇头，“但这只手不能用来碰触物体，否则会产生很恐怖的后果，所以梅比斯也一定要谨记，不能因为好奇，而偷偷的触摸我这只手，知道了吗！”

    “好。”

    梅比斯心里的好奇虽然更浓了，可是却没有问，而是乖巧的点了点头。

    “……有，有什么事，大家好商量，你，你别欺负小孩子…啊…”

    吉赛尔夫抱着自己的女儿，鼓起勇气向着林羽说道，只是那颤颤巍巍的声音，还有发颤的小腿肚，以及最后的声音几乎微不可闻，就知道他说出这几句话，心里到底是有多忐忑、惧怕。

    “哦？”

    林羽多看了他一眼，承受过他的一丝杀意，竟然还敢在这个时候为了女儿站出来发声，看来作为父亲，他倒是合格了。

    “咦……”

    看着林羽将目光看了过来，吉赛尔夫顿时发出一声怪异的惊呼，瞪圆了眼睛，额头上刹那间布满了冷汗。

    “放心吧，我可不会因为你们，而去欺负可爱的小泽拉。”

    林羽淡淡解释了一下。

    “无，无比感谢。”

    吉赛尔夫顿时长长松了一口气。

    泽拉虽然感觉爸爸表现的有些怪异，但还只有6岁的她，不太能理解。但林羽那一句可爱的小泽拉，却是让她眼睛一亮，心里顿时觉得美滋滋的，竟是一下子破哭而笑，脸上梨花带雨，仿佛一只小花猫。

    小孩子的心情，是很难受到自己控制的，想笑的时候，就会笑出来，想哭就会哭出来。

    林羽直接抱着梅比斯离开了，吉赛尔夫自然不敢阻拦的。

    不过林羽并不打算离开这个小村子，而是打算在这里定居下来。

    林羽抱着梅比斯来到村子的另一头，在林间没多远的地方，找到了一条小河，而在小河旁，是一片足有五十多米方圆的空地。

    “好，就决定是这里了，梅比斯，这地方怎么样？”

    林羽揉了揉旁边梅比斯的淡金发丝笑道。

    这个地方的风景很优美，河畔两侧都有青色的嶙峋大石，河水清澈，一眼能看到水底密布的五颜六色的小石头。

    河流哗哗哗的声音也很清脆悦耳。

    周围的大树绿意盎然，有不知名的鸟雀在大树间飞来飞去。

    “恩，很漂亮。”

    梅比斯点了点头，随即小脸上露出苦恼，“只是，该怎么做呢？就算是搭一座小木屋，恐怕也需要很久的时间才行。”


------------

第一百二十七章 小怪物！

    “没关系，交给我吧。”

    林羽自信一笑。

    虽然不能使用木遁建造房子，因为不管是查克拉还是魔力，都缭绕着时间之力，所以用木遁建造出来的房子，先不说能不能扛过时间之力的侵烛，就说这房子到处遍布着时间之力，那让梅比斯怎么住？

    所以，他现在能依靠的，只有这个躯体。不过他的躯体够强，够迅速敏捷，速度轻易就能突破音速许多倍，光凭力量便能随手轰碎大山，自从融合了四大意境之后，他的体质得到了改善，远远超越了仙人体质。

    “恩。”

    梅比斯点头，好奇的看着，她想看看强大的魔导士，到底是怎么盖房子的。

    然后她就看到，林羽走到一株大树前，随意撇下一根枝杈，用手将枝杈上的叶子削光，让其变得光秃秃的。

    接着她看到林羽走到林间，在十多株大树中间停了下来。再然后，刷刷刷……

    梅比斯眨巴了一下眼睛。

    轰轰轰

    小脸上瞬间被震惊覆盖了。

    十几株大树在眨眼间，同时一节节分崩离析，散落的到处都是。

    “这是怎么回事？”

    梅比斯蒙了，她就看到林羽手持枝杈，刷刷刷这样一挥，然后停滞了有一秒，十多株大树就整齐的化作了一节节的。

    然后林羽以梅比斯根本就看不见的速度，将一节节木头修饰、然后搭建起来，梅比斯就看到前方空地上，漂亮的，由白色、静心雕饰过的木块搭建起来的建筑，迅速的变高着。

    可是她使劲揉了揉大眼睛，也没有看到林羽的身影。

    只听到一声嗖嗖嗖的破空声。

    她知道，这是因为林羽的速度太快了。

    “好厉害…这就是林羽哥哥的魔法吗！！”

    梅比斯眼睛发亮。看着渐渐变得高耸起来的木质建筑，她捧着小手，小脸上红扑扑的。原来魔法不只是可以用来战斗和毁灭，也可以给人带来方便和幸福，真好啊，我也想学能给人带来幸福的魔法，找个时间让林羽哥哥教教我吧。

    也只是过了三个小时而已，天色已经擦黑，但建筑却已经完工了。

    完全由树心的白木搭建的二层小洋楼，看起来就像是一座放大了数百倍的工艺品，美丽、简洁、大方、白色的色调看着也让人觉得舒服。

    林羽推开门，拉着梅比斯走入这间木制小洋楼中。

    “怎么样？梅比斯。”

    林羽自得的笑道。

    这是一座大厅，满眼的洁白让人觉得清新，可光是白色的话，也太单调了。所以在屋内的墙壁上，垂下翠绿色、仿佛碧玉般的藤蔓，这简直就像是点睛之作，白色中的翠绿，一下子就将梅比斯给迷住了。

    建筑中有两个卧室，一个储物间、卫生间、厨房……而且家具什么的，都已经摆放好了，上面都雕刻着美丽的花纹，看起来精致无比，一件件都仿佛是艺术品一样，让梅比斯双眼放光。

    林羽带领梅比斯去了她的卧室。

    他给梅比斯的屋子装饰的非常可爱，让她喜欢的不得了。

    “先去洗澡。”

    林羽抱着梅比斯出了房门，来到小河边。

    将梅比斯唯一一件破旧的衣服和小内内脱下来后，让她进入小河中清洗身体，林羽则将手中的衣服洗了洗，然后催动强大体魄散发出来炙热红光将衣服蒸干。

    到了晚上，是林羽的授课时间。

    梅比斯乖巧的坐在林羽专门给她设计的课桌前。她现在心情非常激动，看着林羽，恍惚间就仿佛来到了学堂似的。

    “梅比斯，那么现在我们开始上课。”

    林羽拿着从赤色蜥蜴哪里“借来”的魔法笔，看着梅比斯轻轻一笑。

    屋顶挂着由魔晶石做成的水晶灯，绚烂的光辉照亮了整个屋子。

    “嗯嗯……”

    梅比斯连连点头，眼中露出期待。

    “那么我们先来学算数。”

    林羽拿着笔在白色的板子上写下1+1=？，然后看向梅比斯，“我们就从…梅比斯同学，你有什么意见吗？”

    “盯~~~~”

    梅比斯一脸无语的紧盯着林羽，“林羽哥哥，你不要将我当成笨蛋哦，像1+1这种算数，我早就学会了，我想，你应该教我一些更高级的算数。”

    “是这样吗？那么我们直接跳过加减，梅比斯，乘除你知道是什么吗？”

    “学过了，我现在在自学一些更高级的算数。”

    “现在的小学生都这么可怕吗！”

    林羽忍不住抹了一把冷汗。

    “所以说，我要学习更高级的算数。”

    梅比斯紧紧盯着林羽。

    “行，那么我们接下来学习高数。”

    林羽一咬牙，直接跳过小学、中学、高中的课题、跳到了大学的程度。

    “这个……”

    “你别说这个你也学过了！”

    林羽瞪大了眼睛。

    梅比斯不好意思的挠了挠小脑袋，“就学习高数吧，当温习了。”

    “我……”

    林羽已经在怀疑自己的那点墨水，是否能教导这个小怪物了。不过，他也是上过大学的人，虽然当初他的成绩不怎么样。

    可是那些他所见过的知识，所看过的课本等等，现在回想起来，都历历在目，以他的思考能力，现在去看那些，简直就像是在看1+1那么简单。

    而且，如今的他连世界根基都创造了出来，领悟天地，如果真的认真起来，将天地运转的轨迹化成算法都不是问题。

    所以，教导梅比斯这个小怪物，可能连都市中那些教授博士们，都会产生巨大压力。可林羽却有信心，自己所掌握的知识，梅比斯就算跟着他学一辈子，恐怕都学不完。

    接下来，在搞清楚了梅比斯现在的学习进度后，林羽就开始了自己作为老师的历程。虽然是第一次当老师，而且只有一个学生，可是他却乐此不彼，谁让他教导的学生是梅比斯呢。

    在林羽的教导下，梅比斯专心致志的听讲，偶尔思考一下，偶尔拿着魔法笔，在桌子上的题板上做着手记。

    躺在床上的梅比斯，觉得今天是自己人生中最幸福的一天。

    她嘴角带着笑容，脑子里回想着今天的种种，蓝发白瞳的林羽哥哥突然出现救下了自己，还让自己和他一起生活，还给了她这么漂亮的住处，还教导她知识。

    当然，这都不算什么，最关键、最重要的是、他给予自己的关怀和温柔。

    “林羽哥哥，最喜欢你了。”
------------

第一百二十八章 泽拉和鱼

    一晃，数天过去了。

    这几天里，梅比斯白天继续去赤色蜥蜴工作，晚上享受林羽的关怀和教导，脸上时刻绽放着幸福的笑容，走到哪都哼着小调。

    也有许多人鼓起了勇气，上门拜访，试图交好林羽。

    不过林羽每次都是应付一两句便赶人了，有时上门的人更是连他的面都见不到。除了梅比斯和小丫头泽拉外，林羽可不想和这些赤色蜥蜴的人扯上什么关系。

    林羽这几日很悠闲，白天的时候，一边坐在河边钓鱼，一边领悟时间意境。几天下来，也有了点收获。

    这时间意境，有两种性质，一为放出时间加速万物的存在时间，让其在短时间内走完一生，这种特质太霸道，只要被侵染到一丝，六道境界之下者几乎就是必死，没有超脱出时间的六道境界，也会想当惨。

    这第二种性质，便是吸收时间，造成时间静止的效果。

    林羽这几日的领悟，已经能让时间转变成两种性质的任意一种，但这其实并没有太大的进展。他依旧不能自如的操控时间之力，比如将左手上的时间收起来等等。

    就算将时间性质转化为静止，但当林羽用缭绕着时间之力的左手碰触到物体，物体的时间被吸出，处于永远静止的形态，虽说这样就能一直保持原样，百年、千年都不会改变、可是这和死了也没差了。现在的林羽还做不到将时间返还，或许他以后才能做到。

    “林羽哥哥。”

    正在钓鱼的林羽，突然感觉自己被一双小小的手臂缠住了脖子，一个小小的身躯挂在自己的后背上。

    “去去去，一边去，没看到我在钓鱼吗？”

    林羽挥了挥手，拄着下巴，继续垂钓。

    “好过分哦，林羽哥哥，我可是出了学校第一时间就来到了这里，连家都没有回。”

    泽拉顿时扁着小嘴，从后面看着林羽的侧脸，不满的道。

    “那你赶紧回家去，省的你老爸等下又焦急忙慌的跑过来。”

    林羽轻笑道。

    “不要，我要和林羽哥哥玩。”

    泽拉连忙摇了摇小脑袋，随即小脸上露出笑容道：“而且爸爸也很赞成我来这里，昨天还说让我多来这里逛逛呢，不过爸爸竟然想让我和梅比斯成为好朋友，只有这一点，我是不会同意的。”

    泽拉轻哼，小脸上闪过一丝傲娇。

    林羽摇了摇头，狐疑的看着她，“话说，现在这个点，学校应该还没有放学吧？你不会是…逃课了吧。”

    “恩，逃课了。”

    泽拉点头，理直气壮的说道：“我才不要待在学校里呢，那些家伙都好笨。”

    “就你聪明。”

    林羽没好气的白了她一眼。

    “那当然了。”

    泽拉自得一笑，还以为林羽是在夸她聪明。

    泽拉从林羽背上下来，好奇来到一旁的木桶旁边，往里一看。

    “哇……”

    泽拉捂着小嘴发出一声惊呼，她看向林羽，“林羽哥哥，你从什么时候开始来这里钓鱼的。”

    “早上的时候。”

    林羽淡淡的回道。

    泽拉眨了眨大眼睛，背着小手，可爱的来到林羽身前，揶揄的笑道：“从早上到现在没有钓到一只鱼诶。”

    “哼，凡人。”

    林羽不屑的撇了撇嘴，一挥手，鱼竿上扬，将鱼线从水中拽出，水面上竟是没有泛起一点涟漪！

    当然，泽拉的关注点不在水面上，而以她现在的见闻，就算看到了这神奇的一幕，也不会有什么大惊小怪的，顶多心里会觉得有些违和罢了。

    但她绝对联想不到，只是将鱼线从水中拽出来而已，却涉及着一种极为高深的奥妙。

    她的关注点在鱼线上，准确的说，是鱼线上的钩。

    “噗嗤……”

    看到鱼线上的鱼钩后，泽拉忍不住笑出声来，“原来林羽哥哥也这么笨，竟然会用直钩去钓鱼，而且还不放鱼饵，这样如果能钓到鱼才怪哩！”

    “对，对，你认为我笨的话，以后就别来找我了，真是被你烦死了。”

    林羽竖起手指，在泽拉光洁的额头上轻弹了一下，站起身子开始收拾东西。

    “不要。”

    泽拉揉了揉被弹的地方，一下子抱住林羽的大腿，死皮烂脸的道：“我就缠着你，林羽哥哥，你说你为什么长得那么好看啊？”

    “……说了多少遍了，我那不叫好看，而是叫帅。”

    林羽伸出手，狠狠的将泽拉的头发蹂躏得乱糟糟的。

    “讨厌。”

    泽拉顶着一头乱发，气鼓鼓的盯着林羽。

    “哈哈。”

    林羽一笑，伸手将小小的泽拉抱入怀里，“梅比斯也快回来了，走，今晚给你们炖鱼吃。”

    “诶？”

    泽拉被林羽抱在怀里，顿时也不生气了，而是摊着小手道：“林羽哥哥你忘了，你可是连一条鱼都没有钓到啊！”

    “看鱼钩上有什么。”

    林羽一笑，示意泽拉看向鱼钩。

    泽拉好奇的看向鱼钩，然后就吃惊的看到一条恐怕有5公斤的大鱼正死死咬着鱼钩不放，而且还在猛劲的扑腾着。

    “唉？”

    泽拉使劲揉了揉大眼睛，觉得是不是自己眼花了。

    “林羽哥哥，这是怎么回事啊？明明刚才还没有的，怎么会突然间……”

    “呵呵。”

    林羽神秘一笑，背着鱼竿，将鱼桶挂在鱼竿上，也不将大鱼从鱼钩上取下来，就这么向着屋子走去。

    “林羽哥哥，你不将鱼从钩上取下来的话，鱼会跑掉的。”

    泽拉爬在林羽的肩膀上，惊心动魄的看着一蹦一跳，活跃的不行的大鱼。可让她有些奇怪的是，那鱼钩明明是直的，可这大鱼却怎么也挣不脱，不，那个大鱼竟然紧紧咬着鱼钩，看起来，就好像是自己不愿意挣脱一样。

    “到底是怎么回事啊？”

    泽拉觉得自己小小的脑子不够用了。

    “这叫愿者上钩，这鱼是自愿被我钓上来的。”

    “这鱼怎么会这么笨？”

    泽拉瞪大了眼睛。

    “对。”

    林羽点头，笑看着泽拉，“和泽拉一样笨，你就像那鱼一样，赶你走你都不走。”

    “我才不笨呢！”

    泽拉揪了揪林羽的脸颊，“我当然和鱼不一样了，这鱼被我们带回去后，可是会被吃掉的啊！”

    “那小泽拉怎么敢保证自己不会被我吃掉呢？”

    林羽揶揄笑道：“不过现在还太小了，等养大后，吃起来才美味。”

    “啊？”

    泽拉顿时傻眼了。


------------

第一百二十九章 妖精军师初显威

    “梅比斯。”

    吉赛尔夫惦着一个饭盒，笑着对正在打扫大厅的梅比斯招了招手。

    “吉赛尔夫会长，有什么事吗？”

    梅比斯小跑着上前问道。虽然有林羽撑腰，赤色蜥蜴的人都不敢再嘲笑她，且一个个都对她殷勤的很，但她却一如既往的勤劳，自己的事情自己做，不轻易接受他人的恩惠，一如既往的善良和温柔，也不会因为得势，而去刁难那些曾经欺负过她的人。

    “梅比斯啊，我希望你帮我一个忙，你看，泽拉去学校，忘记拿饭盒了。”吉赛尔夫笑道：“你不是一直都很向往学校吗？今天我特意放你一天假，让你的林羽哥哥陪着你去学校玩玩吧，顺便将饭盒带给泽拉。”

    “学校……”

    梅比斯双眼顿时一亮，随即连忙点头。

    虽然每天晚上林羽都会教导她知识，她也因此而学到很多新的知识。但学校却一直是她向往的地方，因为她听说学校里不但有许多年龄和她差不多大的孩子在那里学习，而且还有着收藏了许多书的图书馆。

    “图书馆。”

    梅比斯眼中闪烁着兴奋的光芒，惦着饭盒，一路小跑着回到了家，看到湖边正在垂钓的林羽，连忙上前将这个消息告诉了他。

    看着梅比斯期待万分的目光，林羽当然不会拒绝了。

    “好。”

    林羽笑着点头。

    “耶，去学校，去学校。”

    梅比斯高兴的又蹦又跳，现在的她，看起来才像是一个只有6岁的小孩子。

    “走吧，不过我可不知道学校的方向，所以，带路这件事就交给梅比斯了。”

    林羽收起了鱼竿笑道。

    “恩。”

    梅比斯点头，走在前方带路，“听说学校在森林的另一边，我们这样穿过森林就行了。”

    就这样，梅比斯带着林羽走进了森林深处。

    而在他们离开没多久，远方的海面上就出现了几艘大船，船上面都绘有一个青色骷髅头的标志，如果这是海贼王的世界，那这标志代表的一定是海贼。可在这个魔法世界，这标志只可能是魔导公会。

    梅比斯在前方雀跃的带着路，脚下一个不小心，绊在了一根树藤上。

    “哇啊啊啊啊……”

    梅比斯惊呼着高高举起了饭盒，小小的身子前倾，就向着前方倒去。

    但就在要倒下去的时候，她突然感觉自己的后衣领被人揪着，将她拉回到了一个温暖熟悉的怀抱中。

    “太不小心了，梅比斯，虽然知道你很激动，可是也要看路吧。”

    “嘿嘿。”

    听着林羽有些无奈的声音，梅比斯不好意思的挠了挠脸颊。

    “你啊，下次小心点。”

    “恩恩。”

    梅比斯连连点头。

    只是，看来今天的梅比斯确实太兴奋了，失去了平时的聪慧，表现的有些冒冒失失的。一不小心弹飞了一颗石头，招惹出一大群蜜蜂。

    不得已，林羽只好抱着她“逃命”，虽然他一掌下去，就能将这些蜜蜂全部击杀，可这样会让梅比斯感到愧疚吧，毕竟是她招惹到了蜜蜂，原因是她的话，这个善良的小萝莉肯定会因此而难过。

    “对不起……”

    梅比斯只来得及留下这么一句道歉，就被林羽抱着消失在了阴暗的树丛中，蜜蜂群追了一会，失去了目标后，只得嗡嗡着飞会了蜂巢。

    阴暗的森林中，这里因为常年见不到阳光，才会显得如此阴暗，四周黑漆漆的，给人一种魔界般的阴森感觉。

    “好了，梅比斯，现在怎么办。”

    林羽抱着梅比斯无奈道。

    因为抱着梅比斯在林间乱窜而钻入了这里，走了没一会，他们就察觉到只怕是迷路了。

    “林羽哥哥，前方有一棵断掉的大树，我们过去看看。”

    梅比斯指着前方不远处的一棵断树说道。

    “好。”

    林羽抱着梅比斯上前。

    这是一棵足有两人合抱那么粗的断树，看那较为平整的断面，应该是被人砍伐的。

    梅比斯看着断面上的一圈圈年轮，分析了一下，指着断面道：“林羽哥哥你看，这颗大树上的年轮，一边比较小，一边比较大，这是因为受到的日照不同，一棵树才会产生这样的差异，而大的这一面，就是时常会受到日照的一面，所以……南边在那个方向。”

    看着梅比斯一脸自信的指着一个方向，林羽都有些发愣。

    “妖精军师啊！”

    林羽暗暗感叹，随即抱着梅比斯朝着那个方向走去。

    走了没多久，一缕阳光便映入两人的眼中，视野在下一刻也变得开阔了起来。

    “出森林了。”

    梅比斯高兴的不得了，因为马上就要见到学校了。

    “吼……”

    在一座从地上突起的斜坡上，一只全身鳞甲、满嘴尖牙的爬行怪物将一只褐色、全身有斑点花纹的小动物逼到了崖边。

    “啊，那是……”

    梅比斯小脸一变，催促道：“林羽哥哥，你赶紧放我下来。”

    “你能搞定吗？”

    林羽狐疑的道：“要不我来吧。”

    “放心吧，我以前看到过那种怪物的图鉴，上面有介绍过这种怪物的弱点。”

    梅比斯信心满满的道。

    “好吧。”

    林羽将梅比斯放了下来，反正有他跟着，梅比斯肯定是不会受到任何伤害的。

    就见梅比斯捡起一根枝杈，然后勇敢的向着斜坡的方向跑去。

    在小兽就要丧生在怪物大嘴中的那一刻，梅比斯赶到了，拿着枝杈挥舞起来，大声喝道：“快走开！走开……”

    怪物顿时受到了惊吓，惊慌的向着斜坡下奔去，而梅比斯就跟在它身后，一边大喝着，一边挥舞着枝杈，将怪物赶出了这片范围。

    “厉害，厉害。”

    林羽鼓起掌来，脸上露出惊讶之色。

    “这怪物的弱点应该是害怕巨大的声音吧。”

    “诶？林羽哥哥看出来了吗？好厉害……我也是看了图鉴才知道的。”

    梅比斯笑道。

    林羽再次将梅比斯抱在怀里，而那只被她救了的小兽走了过来，将林羽当成借力的工具，一跳一蹬，便攀上了梅比斯的肩膀。

    小兽站在她小小的肩上，梅比斯开心的伸出手指，小兽闻了闻，接着伸出舌头舔了舔。

    “知识是很美妙的，能交给人很多的事情，因为知道，所以遇到了困难也不用害怕，就算不会的事情也能学会……所以，将知识教导给我的爸爸和妈妈、还有林羽哥哥，我都最喜欢了！”

    在这蓝天白云之下，微风轻轻吹拂着，年仅6岁的梅比斯，以后的妖精军师，为林羽献上了最为美丽的笑容。


------------

明天补上。

今天有些事，刚刚才回来，感觉好累。坐在电脑前，脑子里一片空白。

    对不起，明天四更补上。
------------

第一百三十章 惊变（第一更，求订阅）

    “林羽哥哥，梅比斯，你们怎么来了？”

    天狼岛学校的图书馆里，正在和几个小伙伴围在一起看书的泽拉，看到林羽和梅比斯后，脸上露出一丝诧异和欣喜。

    “泽拉。”

    梅比斯小脸上露出微笑，手持饭盒上前，“会长让我过来给你送中午的饭盒。”

    “那你早点来呀，我都快饿死了。”

    泽拉不满的从梅比斯手中接过饭盒，她的目光略过梅比斯，看向一旁拿着一本书看起来的林羽。

    “林羽哥哥。”

    将饭盒放在桌子上后，泽拉在她那些小伙伴们惊讶的目光中，上前抱住了林羽的腿，嘻嘻笑道：“你还没吃饭吧，要不要来和我一块吃？”

    “不用了，我和梅比斯在来的路上，打了一些野味，已经吃过了。”

    林羽看着书淡淡说道。

    泽拉小脸上露出遗憾的表情，“我也想和林羽哥哥一起吃野味啊。”

    她鼓着小嘴，看向梅比斯，什么好事都让她占了。

    “哇，好可爱。”

    “这是你的宠物吗？”

    见到她那一群小伙伴竟然围绕在梅比斯身边，双眼闪闪发光的看着梅比斯肩膀上的那只斑点小兽，她心中顿时复杂不已，撇过头，傲娇的哼了一声。

    默默来到桌子前，打开饭盒，愤愤的吃起饭来。

    虽然饭菜很香，可是她却如同嚼蜡，心情非常不好。

    “什么吗？什么好事都让梅比斯占去了，每天晚上都能得到林羽哥哥的单独教导，又能和林羽哥哥一起野餐，现在还要抢了我的风头。”

    泽拉郁闷的心情，此刻的梅比斯自然是体会不到的，她双眼闪闪发光看着周围的一排排书架，上面摆放的书，让她激动万分。

    她来到书架前，抽出了一本黑皮书，打开看了起来。

    这是一本故事书，从未听过的故事，被文字描述下来，让她瞬间便着迷了。

    而她肩膀上的小兽则被一群小女孩逗弄着，可是她却毫无所觉，沉迷在手中的书籍里。

    不一会，泽拉吃完了午饭后，便和她的一群小伙伴上课去了。

    而林羽则和梅比斯一起坐在书桌前，静静的看着书。

    看了一会，林羽便合上了书籍，看向一边的梅比斯，见到这个小萝莉那一副投入的样子，他也没有打扰，而是靠在座椅上，静静闭上了眼睛。

    精神空间中，林羽一边参悟着时间意境，一边研究生命意境，期望自生命中寻找到死亡。

    时间大约过去了两个小时。

    梅比斯旁边的书桌上，已经横七竖八的摞着数十本书籍，这些便是她两个小时下来的战绩。

    轰！

    突然，外面传来了一声巨响，林羽猛地睁开了眼睛，梅比斯也是从书中惊醒了过来。

    砰！

    下一刻，外面再次传来了一声轰鸣。然后一道道惊呼声传了进来。

    咻。

    林羽瞬间从座椅上消失了，刹那间出现在门外。

    映入眼中的是一片大火，学堂被焚烧着，四周的树林也燃烧着。

    一群身穿黑袍，手持魔杖的家伙正在肆意的破坏着学校的建筑。

    一道火光直直向着林羽这边飞驰而来，携带着滚滚热浪。

    “林羽哥哥……”

    身后传来一声担忧无比的惊呼。

    林羽眉头一蹙，伸出左手，在飞来的火浪上轻轻点了一下。

    哗。

    火光急速收缩，刹那间竟是凭空消失了。

    林羽的目光对着那些穿着黑袍，黑袍上印着青色骷髅头的魔导士一扫，无形精神剑刃瞬间飞出，穿透了这些人的头颅。

    嗤嗤嗤……

    一道道血花绽放，随即这些尸体在银灰色时间雾气侵蚀下化为虚无。

    “泽拉。”

    林羽连忙窜入火势熊熊的教室中。

    梅比斯则担忧的站在图书馆门外等待着。

    “咳咳……林羽哥哥……”

    刚刚进入教室，林羽便听到了泽拉虚弱的呼唤。

    教室中被黑烟笼罩，火势滚滚，温度高的可怕。

    教室里的人几乎都已经没了生息，如果是天然的火灾还好，火势慢慢燃起，他们有足够的时间逃脱。可是魔导士的魔法，却让整个教室一瞬间陷入火浪的包围中，这些身为普通人的老师和小孩子想冲出去，几乎是不可能。

    而泽拉因为躲在几个小伙伴的身下，又一直捂着小嘴，不让自己吸入太多的黑烟，虽然因为氧气的关系，脑子已经出现了强烈的晕眩感，但还没有危机到生命。

    “泽拉。”

    林羽连忙将泽拉从人堆里解救出来，紧紧抱在怀里，催动体魄，泛起红光，将黑烟隔绝在体外。

    他感受了一下，教室里已经没有生命的气息了。

    他轻轻一叹。

    如果他没有时间力量的纠缠，他使用生命意境，轻易就能将这些人复活过来。可是他现在被时间意境纠缠着，使用了生命意境，这些人也会被时间意境侵烛，救和没救毫无区别。

    林羽抱着虚弱的泽拉，裹着红光从火浪中安然无恙的走了出来。

    迎接他们的便是一个小小的身影。

    梅比斯紧紧抱着林羽的大腿，小小的娇躯因为害怕而颤抖着，眼角不断的溢出泪花。

    “林羽哥哥，林羽哥哥……”

    越抱越紧，就好像林羽下一刻便会消失了一般。

    “安心吧，梅比斯，这火焰还奈何不了我，你忘了我是一个强大的魔导士吗？”

    林羽笑着安慰道：“不要哭了，你不是说过吗？妖精是不会出现在爱哭鬼面前的，所以，再这样哭下去，就真的见不到妖精了。”

    “恩，我不哭了。”

    梅比斯抹了抹眼泪，长长松了一口气，刚才她有多担忧焦急，看着林羽冲入被火浪包围的教室里，脑子瞬间就蒙了，无边的恐惧充斥了整个心灵。

    她太害怕会失去林羽了，如果林羽真的出了什么事，她可能会崩溃。

    “泽拉她，怎么样？”

    梅比斯将眼角、脸颊上的眼泪抹去，担忧的看着林羽怀里的泽拉。

    “还好。”

    林羽拍了拍泽拉的后背。

    “咳咳……”

    泽拉咳了两下，然后缓缓睁开了那双大眼睛，第一眼便看见林羽，泽拉顿时将小脑袋紧紧埋入林羽怀中，娇小的身子害怕的轻颤着。

    “没事了，没事了。”

    林羽揉着泽拉乌黑的头发，安慰道：“有林羽哥哥在，绝对不会再让你受到伤害了。”


------------

第一百三十一章（第二更，求订阅）

    “林羽哥哥……”

    泽拉泪眼汪汪的从林羽怀里抬起头，看着燃烧着的教室，眼中再次浮现恐惧，一双小手紧紧抓着林羽。

    “大家呢，老师和同学们呢？”

    她愣愣的问道。

    梅比斯也紧紧盯着林羽，希望能从他的口中得到好的答案，虽然她的理智告诉她，这个希望不大。

    林羽一叹，摇了摇头。

    两个小萝莉抓着林羽衣服的力道，又紧了几分。

    “林羽哥哥……”

    梅比斯猛地抬头看向林羽，“那些人会使用魔法，是魔导士，而天狼岛上只有一个魔导士公会，他们肯定是不会攻击学校的，而这些人却攻击了学校，绝对不会是这个岛上的魔导士，而他们来这个岛上的目的，也绝对不会只是毁灭一个学校这么简单，不好……会长他们有危险！”

    “爸爸……”

    泽拉惊呼，瞪大了双眼。

    咻咻咻……

    一道道红色的火光冲上天空，然后炸开，将天空都染成的红色。

    “最高等级的危险信号！”

    泽拉紧紧抓着林羽，小小的娇躯因为担忧而再次颤抖起来。

    “你们两个，赶快进入图书馆。我去看看发生了什么情况。”

    林羽迅速将两个小萝莉安置在图书馆里，转身就要离去。

    “林羽哥哥……”

    两双小手紧紧抓着林羽的衣袂，两只小脸上流露出担忧和害怕。

    “放心吧，以我的能力，这个世界上没有人能伤害到我。”

    “一定会平安回来！”

    “恩。”

    林羽点了点头，转身离开了图书馆。

    来到外面之后，一个全身缭绕着银灰色雾气的黑袍林羽从林羽体内飞了出去，盘坐在半空。而林羽则向着赤色蜥蜴的方向飞去。

    片刻后，林羽便飞至赤色蜥蜴的上空。

    脚下是一片火海，大地上横七竖八的躺着一具具尸体。

    他扫了一眼，大部分尸体都是赤色蜥蜴的成员，其中还混杂着少量衣袍上绘有青色骷髅头的尸体。

    “吉赛尔夫。”

    林羽落在地上，看着无力趴在身前的吉赛尔夫，他身下的大地已经被血水染红，瞪着眼睛，还有一丝气息尚存。

    “泽…拉……”

    “放心吧，泽拉没事。”

    林羽叹道。

    “谢…谢…”

    吉赛尔夫闭上了眼睛，微弱的气息消散了。

    林羽一跺脚，轰隆隆，大地倾塌，泥土翻滚中，将所有尸体都深埋了起来。

    “这就想走了。”

    林羽猛地转过身，眼中闪过冷漠。

    虽然不能使用精神力量探查，但是认真起来的他，感知何等强大。

    身子拔地而起，化作一道白色闪电向着海边冲去。

    一个个身穿绘有青色骷髅袍的家伙，乘着两艘大船，向远处航行。

    咻。

    林羽瞬间飞驰而来，两座船上的人员都毫无反应。

    轰轰……

    伴随着两声轰鸣巨响，两座大船瞬间支离破碎，化作一片片飞溅向两旁，一道道身影飞上半空，一股巨力自两座船中央向着四周横扫而过，那些身在半空，大呼小叫的人纷纷解体。

    刷。

    一道白色闪电从海上飞窜而回，落在海边。

    “竟是还有漏网之鱼。”

    林羽看着海平面，能观望千米之远，一个黑点缓缓消失在他的眼中。

    飞身而起，向着图书馆的方向飞去。

    虽然有点生气，但对于屠杀这些凡人，林羽也是没有兴趣的。毁掉了两座大船，足有数百人，也让他将心中的那点怒气发泄了出来。

    这些人在他眼皮子低下，差点害死泽拉，这才让他心里生出了一丝怒意。

    黑袍林羽飞身而来，与林羽重合。

    推开图书馆的门，两个小小的身影顿时扑了过来。

    林羽连忙将左手背在身后。

    “林羽哥哥……”

    两个小萝莉一人抱住林羽一条腿。

    林羽分别揉了揉两个小萝莉的秀发。

    “林羽哥哥…爸爸怎么样了？”

    泽拉抬头看着林羽，担忧的问道。

    “我去晚了。”

    林羽摇了摇头。

    泽拉呆住了，梅比斯也呆住了。

    ------

    一个月后。

    “好了，从明天开始，我不但要教你们知识，还要教导你们魔法。”

    林羽对着两个从悲伤中走出来的小萝莉说道。

    两个小萝莉兴奋的连连点头。

    自从那一天开始，林羽便开始教导她们学习魔法。

    而岛上的居民也就只剩下他们三个人了，其他人都在那次入侵中，被那些入侵者给杀掉了，无一活口。

    林羽和梅比斯、泽拉，三人就定居在图书馆的旁边。

    两个小萝莉每天都泡在图书馆中，将这些书保养的非常好。

    而林羽白天的时候，偶尔会去看看书，偶尔去钓鱼。时刻参悟时间意境，以生命意境为源，创造出了一大堆生命的术和魔法，想要从生命中找到死亡。

    而晚上则教导两个小萝莉魔法。

    在这样的日子下，一晃眼，七年就过去了。

    两个小萝莉也变成了两个娇俏可人的少女。

    “林羽，你看，这是我们亲手做的衣服哦。”

    梅比斯拉着泽拉推开林羽卧室的门闯了进来，在林羽面前展示着自己身上的衣服。

    一头淡金色微卷的波浪长发，几乎快拖到了地上，一根呆毛竖在头顶一跳一跳的，头上有一对可爱的白色小翅膀，墨绿色的美丽大眼睛笑盈盈的看着林羽，身上以白色为主的长裙舞动着，仿佛一个妖精。

    而泽拉的衣服，却是和小时候没什么变化，依旧是一身橘黄色的连衣短裙，黑色紧身裤，以及褐色长筒靴，两个温柔可爱的坠马尾。她无奈的站在一边，可爱的容貌对比梅比斯也不弱分毫。

    “挺好看的。”

    林羽点头，看向她的小脚丫，“只是，你为什么又没有穿鞋子？”

    “因为这样会很舒服啊。”

    梅比斯笑嘻嘻的道。

    “我说了很多遍了，她都不听。”

    泽拉无奈的摇了摇头。

    “嘿嘿…别在意这些了。”

    梅比斯抓着林羽的手臂，“出去玩吧。”

    “好吧。”

    林羽看着两个少女期待的目光，点了点头。

    “耶！”

    两个少女欢呼起来。

    这一年，是x686年。

    在这一天，三个寻宝猎人登上了天狼岛。


------------

第一百三十二章 寻宝猎人（第三更，求订阅）

    “这里就是天狼岛，空气很清新吗。”

    一个看起来似乎没有脖子的男子怀抱双手，笑着说道：“我就在这里住下来好了。”

    这个男子是日后的圣十大魔导之一，序列第4——沃洛徳·辛肯。

    “我们可不是来玩的，沃洛徳。”

    与沃洛徳一同走上岸的人是一个有着一头黄色头发，眼神略显阴骘，身披白色披风的男子。

    他的名字叫做普雷希特．盖尔伯格——日后的妖精尾巴第二代会长，在将会长之位传给马卡洛夫后，又创建了恶魔的心脏的男人。

    “我当然是开玩笑的。”

    沃洛徳双手抱着后脑勺，悠闲的走上海滩。

    吱吱…噗通…

    他们身后的小船先是晃了晃，然后一个人影从船上‘噗通’一声掉入了海中。

    在两人转身看去之时，一个有着一头黄色碎发的男子猛地从海中冲了出来，举着双手兴奋的大叫道：“终于到了！”

    “吵闹不停的家伙醒过来了。”

    普雷希特怀抱双臂淡淡道。

    “你们给我听好了。”

    这个黄色碎发的青年握着拳头，自信笑道：“就是这座岛没错了，天狼玉就由我们收下了。”

    这个男子叫做尤里·德雷亚，马卡洛夫的父亲。

    “好了，赶快去找天狼玉吧！”

    尤里兴冲冲的大叫道。

    “这个岛屿那么大，该怎么找？”

    普雷西特怀抱双臂问道。

    “也只能分头行动慢慢找了。”

    沃洛徳提议道。

    “那我去那边找了。”

    尤里指着南边的方向道。

    “恩。”

    普雷西特和沃洛徳点了点头。

    “找到的话就传讯号告知一声。”

    “好！”

    然后三个人便向着三个方向行去。

    ------

    此刻在岛上的图书馆里。

    “啊，又输了。”

    泽拉看着棋盘上自己这方被逼入死局的形势，垂头丧气的趴在桌子上，她幽怨的盯着对面的林羽，鼓着脸颊道：“真是的，你就不能让让我吗。”

    “我已经让了你两个车、两个炮、两个马。”

    林羽淡淡的说道：“你的水平真是差到了没朋友的地步，竟然将两个车先后开到了我的小兵前面，三年下来，还能做出这种操作，我也是很佩服的。”

    “我那是没有认真！”

    泽拉鼓着小脸蛋，闷声闷气的说道。

    “这句话你今天已经说了不下五遍。”

    林羽淡定的拿起一旁的书看了起来。

    “哼，林羽大笨蛋！”

    泽拉轻轻一哼，赌气般的将头转向一边。

    “梅比斯……”

    泽拉一拍额头，无奈的走到正捧着书，沉迷其中的梅比斯身前。

    “梅比斯，你不是在整理书籍吗？姆，又自顾自的看起来了，每次都是这样。”

    “可是这本书里面有着我从未看到过的战术诶，一不小心就……”

    梅比斯不好意思的吐了吐小舌头。

    “不行…现在以整理为优先。”

    泽拉叉着小蛮腰说道。

    “好吧。”

    梅比斯略显遗憾的合上了书，从桌子上搬起一摞书，找寻着空着的书架。

    “就放在这里吧。”

    梅比斯笑盈盈的道，将手中的书一本本整齐的摆放在书架空着的位置里。但是突然，她的动作一滞，拿起了手中的书发起呆来。

    这本书的名字叫做‘妖精的尾巴’。

    梅比斯在泽拉惊愕的目光中瞬间坐回桌前，翻开书认真的看了起来。

    “你又在摸鱼了。”

    泽拉叉着小蛮腰，无语的说道：“话说回来，这本书你不是都看过很多遍了吗？”

    “不管看几遍，每次都会有新的发现呢。”

    梅比斯头都不抬的说道，目光一直盯在书籍上。

    “不愧是梅比斯！”

    泽拉眼中露出惊讶，但随即连忙摇了摇头，“不对啊，现在不是佩服你的时候，要看书等整理完再看啦。”

    “好吧。”

    梅比斯甜甜一笑，然后合上了书。

    但就在这时。

    泽拉的目光猛地一凝，转身看向大门的方向。

    “怎么了，泽拉？”

    梅比斯疑惑问道。

    “有人来了。”

    泽拉凝重的说道。

    梅比斯脸上的笑容一收，“你是说，有人来到了天狼岛？”

    “没错……”

    泽拉顿时一阵手忙脚乱，惊慌失措的躲到了林羽的身后。

    “泽拉？”

    梅比斯瞪大了眼睛。

    泽拉从林羽身后伸出小脑袋，不知所措的道：“我已经有七年没有和别人说过话了啊…该怎么办啊！”

    梅比斯眨了眨眼，然后泪流满面的道：“我和林羽原来不是人吗！”

    砰。

    林羽一个手刀轻轻敲在泽拉的小脑瓜上，“这话我可不能当做没听到。”

    “哇！”

    泽拉揉了揉小脑袋，委屈的看着林羽道：“明明是梅比斯说的，为什么要打我啊。”

    林羽没有回答她，依旧低头看着书。虽然感觉到了一个人正慢慢接近这里，但他也没当回事。

    梅比斯将书籍放在桌子上，笑道：“就交给我吧。”

    “梅比斯加油。”

    泽拉伸出一个小脑袋，暗暗给梅比斯加油打气。

    蹬蹬蹬——

    一阵脚步声传来，接着从大门外走进来一个人影。看上去有20多岁的青年，有着一头黄色碎发，正是尤里·德雷亚。

    “原来是图书馆吗…额…”

    尤里进来后，目光先是扫了扫四周，接着定在了站在中间的梅比斯身上，神色一呆。

    因为林羽和泽拉所在的地方，有书架挡着，所以尤里并没有看到他们。

    尤里盯着梅比斯，眼中明显露出吃惊的神色。

    而梅比斯则面无表情的看着他，那双本就无神的美丽眼瞳，看起来有些诡异。

    “你来天狼岛有什么事情吗？”

    梅比斯用清亮悦耳的声音，淡漠的问道。

    “咦……”

    尤里猛地向后一跳，脸上流下冷汗，瞪大了眼睛看着梅比斯，惊异无比的道：“我可没听说过这座岛上有人居住啊！”

    梅比斯淡淡的看着他，表情和眼神没有丝毫变化。

    “这下可有点麻烦了。”

    尤里挠了挠后脑勺，暗暗道。

    “那个……”

    “其实……这个，我是来这座岛上进行生态调查的……”

    “你在说谎。”

    梅比斯墨绿色的眼瞳变得犀利起来。

    “唉？”

    尤里一惊。

    “如果你是精通生物学的人，一定会对这座岛上的一种草，雅克托林佳的毒粉采取对策才对。”

    “雅克托林佳？”

    泽拉小脑瓜上浮现出几个问号。

    听到了梅比斯的话后，尤里原本还有些紧张的表情突然一松，笑道：“你说这个啊，小姑娘，你还不知道吧，都市里有一种药，可以中和掉雅克托林佳的毒性呢。”

    梅比斯的嘴角弯起了一个得意的弧度。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第一百三十三章 尤里·德雷亚（第四更，求订阅）

    “你真正的目的是什么？”

    梅比斯直视着尤里。

    “我不是说了吗？”尤里愣住了。

    “真是遗憾。”

    梅比斯轻轻笑道，眼中略带一丝得意，“雅克托林佳根本就没有毒，这是生物学上最基本的知识，你已经露出马脚了。”

    “诶！”

    尤里瞪大了眼睛。

    “干得好，梅比斯。”

    泽拉躲在林羽身后，兴奋的挥了挥小拳头。

    “小姑娘，你真聪明啊。”

    尤里摊了摊手笑道。

    “因为我看了很多书啊。”

    梅比斯得意笑道。

    “我们是专程来寻找一种名叫天狼玉的寻宝猎人。”

    尤里笑了笑，直接说出了真正目的。

    “天狼玉？”

    “你该不会说你不知道吧？”

    尤里轻笑解释道：“那可是沉睡在这座岛上S级别的秘宝啊！”

    梅比斯肃然的盯着尤里，“我当然知道，那是这座岛的神圣象征，绝对不能交到外人手上！”

    尤里低声一叹，抬手笑道：“如果你要阻止我的话，就算用蛮力硬抢过来也是可以的。”

    泽拉瞪大了眼睛。

    梅比斯就这样面无表情的看着尤里。

    “林羽，怎么办啊？”

    泽拉六神无主的看着林羽。

    “有我在你怕什么。”

    林羽看了她一眼，拍了拍她的小脑袋，“话说，你现在已经可以使用魔法了吧？还怕一个普通人吗？”

    “可是…我没有和人交过手吗！”

    泽拉弱弱的说道。

    “交给梅比斯吧，只是这点小事情，她还是能应付来的。”

    林羽捏了捏泽拉滑嫩无比的小脸蛋，“你与其在这里瞎担心，还不如选择相信她。”

    “笨蛋林羽，我已经不是小孩子了。”

    泽拉气鼓鼓的拍掉了林羽的手。

    “意思是可以吃了？”

    林羽摸着下巴，上下打量着泽拉的身材。

    虽然只有13岁，可泽拉明显要比梅比斯长的成熟一点，当然也就成熟了那么一点，至少泽拉的胸前已经开始发育了，而梅比斯的还是平坦坦的。

    两女都是可爱无比的，但显然还没有长到能吃的地步。

    泽拉的脸颊顿时红了，握着小拳头在林羽身上轻轻捶了一下，“变态。”

    现在的她可不是六岁那时候了，那个时候懵懂无知，根本就不知道‘吃’这个意思。当然，现在也是不太理解的，毕竟图书馆虽大，书很多，可却并没有那种露骨，能传授给她那方面知识的书籍。

    不过虽说不太了解，但13岁的她看着林羽眼中的光芒，心跳就一阵加速，害羞不已，肯定那个‘吃’绝对有着让人脸红心跳的深意。

    林羽一笑，伸手一把将泽拉抱入怀中，让她坐在自己的双腿上，就这样环着她柔软的娇躯，闻着少女散发的体香，继续看起书来。

    而泽拉脸蛋红扑扑的靠在林羽怀里，羞涩不已。

    而在另一边。

    梅比斯和尤里互相盯着对方，气氛一度显得很沉重。

    “好了，好了，面对你这样的小姑娘，我也根本就下不了手啊。”

    终于，尤里先是开口打破了这种氛围，无奈的退了一步。

    当然，他会退一步的理由，大部分原因是因为梅比斯是个小萝莉的关系。而另一个原因，则是因为梅比斯那毫无变化的表情，虽然有些不可思议，他竟然觉得如果强抢的话，恐怕最后吃亏的会是自己这边。

    这也好理解，梅比斯和泽拉在六年前便学会了魔法，经过五年的时间，她们的魔法已经很强大了，足以赶上纳兹的程度。

    如果真动手的话，像尤里他们这种不会魔法的寻宝猎人，自然是不堪一击的。

    当然，他们的优势是经验丰富，经历过许多生死冒险，就算面对魔导士，他们也是能周旋…甚至凭借各种算计来击败对方。

    可若是面对梅比斯的话，就不够看了。梅比斯那种对局势掌握的恐怖天赋，就算是林羽也感叹不已。

    不过虽然退了一步，但尤里可没有放弃，他决定从其他方面入手，虽然刚才被梅比斯摆了一道，可那是因为他大意的关系，被梅比斯的外表欺骗了，认为这样一个小姑娘能有什么心机，所以想也没想就说出了那番解释，若是一开始他便打起精神，对梅比斯升起警惕心的话，他觉得自己肯定不会中套路。

    所以，他决定从这方面扳回一局，毕竟他可是走南闯北的寻宝猎人，见多识广，经验丰富，自认绝对可以轻易搞定梅比斯。

    他不动声色的打量着四周，看到了放在桌子上的书籍，嘴角勾起一丝微笑，看向梅比斯道：“我看小姑娘你很聪明，要不要和我玩个智力游戏？”

    “智力游戏吗？”

    “恩，要是我赢了，你得告诉我天狼玉在哪里。”

    尤里笑着道：“要是你赢了的话，我就乖乖离开这座岛屿，怎么样？”

    梅比斯没有回答，低头思考起来。

    尤里又看了一眼桌子上的书籍，然后笑道：“要不这样吧，如果你赢了，我就带你去见妖精怎么样？”

    “妖精！”

    梅比斯猛地抬起头，一双墨绿色的大眼睛变成了两颗小星星。

    “是…是的…”

    尤里被梅比斯剧烈的反应吓了一跳。

    “我愿意玩。”

    梅比斯连连点头。

    “这样才对吗。”尤里笑了。

    “梅比斯是笨蛋吗！”

    泽拉捂着额头。

    “规则很简单。”

    尤里笑道：“就是彼此猜出对方的事实。”

    “对方的事实？”

    “没错。”

    尤里点头道：“比如轮到我时，我猜你是女的，如果是事实便轮到你猜了。”

    “那我猜你是男的。”梅比斯道。

    “恩，没错，就是这样。”

    “恩。”

    梅比斯拖着下巴思考起来。

    “先猜错的人就算输了。”

    “那就不能说谎喽？”

    梅比斯问道。

    “当然。”

    尤里点头，随即继续补充道：“但是，还有一条追加规则，不能猜彼此共通的东西，比如说你有一双眼睛，或是你有一颗心脏，有一张嘴之类的…如果一直猜这些的话，就没玩没了了。”

    “有道理。”

    梅比斯点了点头。

    “这是靠直觉和洞察力看穿对方的游戏。还有一件事就是，用过的关键字便不能再用。”

    “可以先试一次看看吗？”

    梅比斯提议道。

    “请吧。”尤里摊手笑道。

    “你根本就不是生物学家。”

    “猜对了。”尤里点头，反猜道：“你很喜欢看书。”

    “猜对了。”梅比斯点头，看着尤里再次猜道：“你身上穿的是皮夹克。”

    “猜对了。”尤里笑道：“不过对于对方外表的描述，也只能才一次，不然同样没玩没了了。”

    “我知道了。”梅比斯点头道。

    “你只有十多岁。”尤里猜道。

    “你猜对了。”梅比斯表情毫无波动的道：“你…二十多岁。”

    尤里嘴角一咧，得意笑道：“你猜错了，别看我这样，但我只有十多岁。”

    梅比斯顿时垂下了头。

    “梅比斯。”

    泽拉握紧了小拳头。

    “刚刚那个是测试版，现在要正式开始了。”尤里笑道：“可不准你现在才说不玩哦！”

    “好，那就开始吧！”

    梅比斯抬起头，露出了自信的微笑。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.


------------

第一百三十四章 妖精军师的战斗

    “上钩了呢。”

    尤里嘴角裂开一道奸计得逞的笑容，抬手向着一旁伸出，手中顿时闪烁出刺目的青色光芒。

    青色光芒扩散，在周围形成了一个方圆五米左右的透明青色护罩，将他和梅比斯围罩在其中。

    “那是什么？”

    梅比斯好奇看着尤里手中散发着淡淡青光的物品，那是一个由玻璃形成的正方体，在其中，一个青色的小球散发着淡淡光芒。

    “A级秘宝，审判领域。”

    尤里解释道：“在这个空间里无法说谎，只要一说谎，就会被判定输掉了这个游戏。这东西可是魔法道具呢。”

    “魔法道具！”

    梅比斯眼睛发亮。

    “恩。”

    尤里点头笑道：“既然不能说谎，那就表示答应后的事情也不能反悔哦。也就是说，如果我赢了，你就要告诉我天狼玉在哪里。”

    “哦，还有这件事…”

    梅比斯歪了歪小脑袋，“因为游戏太有趣，我差点就忘记了。对了，如果我赢了的话，就能见到妖精了…妖精，妖精……”

    “哼。”

    尤里暗暗得意一笑。

    “真是太好了。”

    梅比斯微笑道：“这个魔法对我来说也很有利呢，因为刚才的测试，如果是真的，我就已经赢了。”

    尤里眼睛一瞪，困惑道：“你说什么？”

    梅比斯淡然一笑，“你说过规则是，禁止说彼此共通的东西，而我说了自己十多岁，如果你也是十多岁的话，那你已经说出了我们共通的一点，所以，你在猜出这个答案之时，便已经输掉了。”

    “什……”

    尤里脸色一变。

    “何况接下来还有魔法判定，那就更可靠了。”

    梅比斯淡淡的盯着尤里，就仿佛胜券在握的妖精一般，美丽而自信。

    “这个小姑娘，到底是怎么回事？”

    尤里心里如翻江倒海，“不行，赶快平静下来，怎么可以生出我会输掉的想法，绝对不可能，好，接下来就用我全部的实力，来漂亮的赢下这场游戏！”

    他眼神转动，仔细观察四周，嘴角翘起，“这个小姑娘比我想象的还要聪明，但那有能怎么样，这个游戏可是我从小玩到大的，而玩这个游戏可是有个诀窍的，资讯量，如果是其他游戏，或许身处自己的主场比较有利，可是这个游戏的话，身在主场的她就暴露了太多东西，喜欢的颜色、今天的餐点、兴趣等等，只要仔细观察，都能看出一二……

    而反过来我的资讯却很少，她是不可能胜过我的。”

    “呵……”

    尤里从四周收回了目光，心中已是自信满满，轻松的道：“好了，我们现在就开始吧，先来决定谁先谁后的顺序。”

    “让你选也没关系。”

    梅比斯随意的笑道。

    “什么……”

    尤里眉头一蹙。

    “梅比斯这个笨蛋，怎么可以将机会让给对手。”泽拉眼中露出焦急。

    林羽拍了拍泽拉的小脑袋，“放心吧，看梅比斯那副自信的样子，这场游戏她多半已经胜券在握。”

    “这场游戏…”

    梅比斯淡淡的盯着尤里，“不管你先还是我先，我都会在第一回合获得胜利！”

    “这……”

    尤里瞪大了眼睛，看着梅比斯自信的样子，额头上悄然冒出了冷汗，刚刚竖立起来的自信产生了动摇。

    “怎么可能有这种魔法一般的问题，不会的，她一定是想要让我的心里产生压力，从而导致我的判断失误！没错，她肯定是在唬我！”

    尤里整理了一下翻腾的情绪，勉强笑道：“那个…小姑娘，你真的已经明白规则了吗？”

    “当然明白了。”

    梅比斯点头道：“你设定下的这个魔法结界，会帮助判定谁在说谎对吧？”

    “恩。”

    尤里点头，郑重的道：“既然你说你会在第一回合就获得胜利，如果没达到的话，就等于你是在说谎！”

    “也就是说，说谎就等于败北了对吧？”

    “你知道的很清楚吗……”

    尤里看着梅比斯知道了说谎的后果后，依旧淡定自若的样子，紧紧咬着牙，心中一阵七上八下。

    “我不相信，这个游戏怎么可能有第一回合就分出胜负，有趣，我倒是要看看，你到底怎么在第一回合就击败我！”

    尤里咧嘴，看着梅比斯道：“你说谁先谁后，由我来选择对吧？”

    “是的。”

    “好，那就由我先猜。”

    “请吧。”

    “恩。”

    尤里眼睛一转，看到挂在窗台前的一个鸟笼，里面养着一只白色的鹦鹉。

    “那我猜了。”

    尤里笑着指向鸟笼，“你是鸟……”

    “猜错了。”

    “啊……”

    尤里一脸懵逼的看着梅比斯。

    而时刻注意着他们的泽拉，也是一头雾水。

    “怎么回事？对方明明还没有说完。”

    “这也太赖皮了。”

    林羽失笑。

    “你知道是怎么回事吗？快告诉我。”

    泽拉好奇的看着林羽。

    “很好理解，梅比斯又不是鸟，所以对方猜错了。”林羽解释道。

    “诶~~”

    泽拉无语的看向梅比斯，“这种投机取巧的办法，对方肯定不会承认吧，太赖皮了。”

    “到底是怎么回事啊？”

    尤里抱住脑袋，一脸崩溃的看着梅比斯，“我这里话都还没有说完啊！为什么我就输了啊！”

    “诶？”

    梅比斯一脸不解的看着尤里道：“你刚才说的规则中，有必须让对方把话说完这个规则吗？”

    “这……”

    尤里被堵的哑口无言。

    梅比斯坏笑道：“因为你刚才猜了，你是鸟……所以身为人类的我就回答你猜错了，有什么不对吗？”

    “这…这算什么啊！”

    尤里额头上冒出一大片十字路口。

    “果然是这样。”

    泽拉揉了揉额头。

    “不算，这次不算啊！这样太赖皮了，根本就是在投机取巧，任谁都不会信服的！”

    果然，尤里自然是竭力的不愿承认这种结果。

    “诶~~”

    梅比斯一脸不耐烦的看着尤里。

    “追加规则，得把对方的话语听完才行。”尤里严肃的宣布道。

    “我知道了。”

    梅比斯无所谓的点了点头。

    “好了，就从你开始提问吧。”

    尤里看着梅比斯说道。

    “好。”

    梅比斯点头，淡淡笑道：“我接下来会用一句关键的话打败你，一击决胜负。”

    “还在说这种话吗！”

    尤里虽然心里不愿相信，但却紧张的握紧了拳头。

    “就理论来说，提问的人，不可能第一回合就获胜的！”

    “这个理论，纯粹是你依据你自己的知识跟经验所累计而来的推论罢了。”

    梅比斯淡淡道：“但其实本质却很简单。”

    “那你问吧，我倒要看看，你如何在这第一回合击败我！”

    尤里握紧拳头，脸上露出不服气的表情，但心里却紧张不已。

    “那我要猜了。”

    “恩，我才不相信有那种魔法一般的问题！”

    “你从游戏开始到现在为止，总共眨了57次眼睛。”


------------

第一百三十五章 被盗的天狼玉

    “你从游戏开始到现在为止，总共眨了57次眼睛。”

    “唉？”

    尤里蒙了。

    “我是说你，从游戏开始到现在，总共眨眼了57次。”

    梅比斯又淡淡叙述了一遍。

    “那种事情我怎么可能知道…唔…”

    尤里刚要反驳，但随即连忙捂住了嘴。

    看着梅比斯微微翘起的嘴角，尤里的眉宇抽动着，“她难道一直在数吗！怎么会有这种事。”

    “这是彼此共通的事情，你违反规则了！”

    尤里咬牙判定道。

    “不是哦。”

    梅比斯抬起头，一双美丽的眼睛瞪的大大的，泪花在眼角凝聚，“我从游戏开始到现在，没有眨过一次眼，现在眼睛有点痛了。”

    “啊……”

    尤里顿时觉得全身一僵，双腿都开始打颤了。

    “我不信…怎么可能…”

    尤里额头上的冷汗不断涌出，“不，冷静，一定要冷静下来！其实还没输，还有赢得机会，仔细想想，想要猜对这个问题的概率还有一半，只要回答猜对还是猜错…啊…”

    他突然捂住了自己的脑袋，“不，这个问题不管是猜对还是猜错，回答我根本就不知道的答案，就结果来说，都算是我在说谎！所以，回答或不回答，实际上都是我输啊！！”

    “原来还有这一招吗！”

    尤里一下子以失意体的姿势跪倒在地，“不甘心，不甘心啊！”

    “认输了吗…眼睛快要爆炸了。”

    梅比斯连忙闭上眼睛，抬起小手，揉了起来。

    “这个小姑娘太厉害了啊！”

    尤里脸上露出挫败。

    哒哒哒——

    脚步声再一次响起，普雷希特和沃洛徳从门外走了进来。

    “恩。”

    梅比斯睁开眼睛，看向他们。

    “又来陌生人了吗！”

    泽拉连忙将自己埋在林羽的怀里。

    “尤里，你居然还有闲工夫在这里玩？”

    普雷希特看着跪在地上的尤里，开口说道。

    “这个图书馆很气派啊。”

    沃洛徳目光在一排排书架上扫过，开口笑道。

    “普雷希特，沃洛徳。”

    尤里转头看向两人。

    “没必要留在这座岛上了，走吧。”

    普雷希特怀抱双臂，淡淡说道。

    “什么，那天狼玉呢？”

    尤里惊讶的看着普雷希特。

    “我是不会说的哦。”梅比斯道。

    “已经找到了。”

    普雷希特道。

    “诶？”

    梅比斯和尤里只觉得四周的环境都变成了灰白色。

    “那刚才的游戏到底有什么意义呢？”X2

    “你们说找到了天狼玉？”

    一个声音突兀响起，让尤里他们循声望去。

    然后就看到一个蓝发白瞳的少年从书架后面走了出来，而背后还紧紧跟着一个扎着双马尾的可爱少女。

    “还有其他人吗？”

    尤里瞪大了眼睛。

    “林羽，泽拉。”

    梅比斯顿时小跑着来到了林羽身边。

    “你们是？”

    普雷希特眼睛一眯，警惕的看着林羽。

    “我们是这座岛屿的主人。”

    林羽将手中的书籍放回书架，转头看向他们，看着尤里那张酷似拉格萨斯的脸，淡淡道：“擅自跑到了别人的岛上来寻宝，你们这种行为可不怎么讨喜啊。天狼玉呢？”

    “我们来之前可没听说过这座岛上还有人居住。”

    普雷希特皱眉道：“不过，就结果而言都无所谓了，因为我们虽然找到了藏有天狼玉的地方，但看上去已经被人捷足先登了。”

    “什么？”

    梅比斯露出惊讶之色。

    “来看看吧。”

    普雷希特一甩白色披风，便向着图书馆外走去。

    片刻后。

    众人来到了一片森林深处。

    在前方靠着岩壁的地方，有一个竖起的石台祭坛，两边有两头石狼守护，在中间的是一个圆形的石盘，上面刻画着一些纹路，像是魔法阵一样，而在这魔法阵中间有个圆形凹槽，看上去原本应该是转载着一个圆形的球体，想必就是天狼玉了。而且这石盘上还有许多大大小小的裂缝，看起来曾经被攻击过。

    “没了。”

    梅比斯和泽拉吃惊的看着石盘中间空空如也的凹槽。

    “原来还有这么一处地方吗？”

    林羽心中暗道。虽然待在这岛上已有七年，可他却很少去探索这座岛屿，所以很多地方实际上他都没有踏足过，就比如这里。

    “看这痕迹，早就被人盗取了。”

    普雷希特怀抱双臂道。

    “不是跟我们一样的寻宝猎人，那就是盗贼所为了。”

    沃洛徳开口说道。

    “天狼玉。”

    林羽看向泽拉，“那东西很重要吗？”

    “就如梅比斯所说，那是天狼岛的象征。”

    泽拉严肃的回道。

    “有什么用吗？”

    “恩……”

    泽拉摸着下巴想了想，“是象征。”

    “……所以说，其实你们两个也根本就不知道那是什么吧？”

    林羽无语道：“否则，这天狼玉看上去都丢了数年了，你们竟然丝毫未知。”

    “呀，也不能这么说吗……”

    两个萝莉少女尴尬的挠了挠脸颊。

    “好了，我们就先回大陆吧。”

    普雷希特道：“再重新收集新的资讯吧。”

    “恩，毕竟要放弃那个珍贵的宝物，也太可惜了。”沃洛徳点头。

    “看这样子，那个天狼玉应该是在七年前被盗走的吧。”

    林羽看着梅比斯和泽拉道：“不重要的话就算了，如果你们觉得有必要追回的话，我就带你们去将天狼玉夺回来，你们两个做决定吧。”

    “噢，你知道天狼玉的下落吗？”

    普雷希特三人听到林羽的话，都转头看向他。

    “我知不知道，好像和你们没什么关系吧。”

    林羽淡淡看了他们三个一眼。

    “你知道的话，就告诉我们啊！我们可是为此而来的。”

    尤里激动的叫道。

    “你们别搞错了，那可是我们这座岛屿的象征，是我们的东西。”

    林羽无语道。

    “林羽。”

    梅比斯严肃郑重的看着林羽。

    “恩？”

    林羽有点发楞，还从未见过梅比斯如此严肃的表情。

    “天狼玉很重要。”

    梅比斯严肃的道。

    “既然是这座岛的象征，那果然还是要追回来的好吧。”泽拉也点了点头。

    “恩，所以，天狼玉很重要。”

    梅比斯拽着林羽的衣袖，再次重复了一遍。

    “好吧，那我们就去将天狼玉取回来吧。”

    林羽点头笑道。

    “耶……”

    梅比斯一下子蹦了起来，然后抱住泽拉激动的道：“泽拉，我们终于能到外面的世界去玩了，城市、城市、是什么样的呢？”

    泽拉脸上也露出期待之色。

    “……”林羽无语的看着两个萝莉。

    梅比斯注意到了林羽的目光，小脸上的兴奋一滞，随即连忙变得严肃道：“啊…当然，重要的还是天狼玉，恩恩。”


------------

第一百三十六章 海底神殿

    “天气真好！”

    蓝天白云，金色的阳光洒在海面上，反射出奇妙的色彩，微风吹拂着船帆缓缓向哈鲁吉翁驶去。

    甲板上，穿着蓝白条纹泳衣的少女又蹦又跳，拉着另一个少女在船上的每一个角落传出欢声笑语。

    “梅比斯，你也休息一下吧，总感觉你太兴奋了。”

    泽拉无奈的被梅比斯拉着在甲板上奔跑着。

    “当然，因为终于能见到城市了吗！虽然在岛屿上的生活很悠闲、也很难忘和美好，因为有你和林羽陪着，但对城市的好奇，让我非常激动与兴奋，而且，冒险啊冒险，这个世界上的某个角落，一定存在着妖精，我是这样想的。”

    梅比斯双眼闪闪发光的笑道。

    “真是有活力呢。”

    在船背上，尤里的目光从两个少女身上收回，看向悠闲躺在一张躺椅上的林羽笑道：“呐呐，既然你们坐了我们的船，是不是要付点费用给我们啊？要知道，我们为了这次的寻宝，购买了许多器材和这艘船，身上所剩的积蓄已经所剩无几了。”

    “我们出发前已经谈妥了，如果找到了天狼玉，就给你一次机会再和梅比斯决出一次胜负，如果你赢了，天狼玉就归你们，而这个机会，便是我们登上这艘船付出的费用。”

    林羽闭着眼睛，连眼皮都没抬，淡淡说道。

    “哈哈…是这样，我就是想再确认一次，生怕你们反悔了。”

    尤里兴奋道：“我已经想出来了打败那个小姑娘的办法，你就看着吧，天狼玉到最后一定会落在我的手里。”

    “呵…笨蛋。”

    林羽顶了顶鼻梁上的墨镜，嘴角掀起一抹轻笑。像尤里这种容易热血上头的笨蛋，想要在智力游戏上胜过梅比斯，简直是难比登天。

    “记得你说的话哦…恩，风向变了，我下去调下船帆。”

    说完，尤里便跳下了船背。

    林羽平静的看着蓝天，片刻后，抬起右臂，袖子自然滑落到手肘的位置，在那一段手臂上，有着三条黑体线纹，在他看去之时，这线纹一阵变化，形成了30这个数字。

    “30吗。”

    ------

    “哇，泽拉，你看你看，是海豚啊！”

    梅比斯拉着泽拉，兴奋的指着跳跃出海面的海豚。

    “真的呢。”

    泽拉也是一脸惊奇的看着不断跳跃出海面的可爱生物。

    “它们虽然住在海里，但跟我们一样，都是哺乳类动物哦。”

    梅比斯笑着介绍道：“个性很温和，而且充满好奇心，最喜欢跟人类玩耍呢。”

    “不愧是梅比斯，这也是你从书里了解到的吧。”

    泽拉笑道。

    “恩。”

    梅比斯点头，一双大眼睛闪闪发光的盯着海中的海豚群。

    “唉，船怎么停下来了？”

    突然察觉到船渐渐停了下来，梅比斯和泽拉对视了一眼，然后看向正在船侧解固定帆布绳子的尤里和沃洛徳。

    “因为风停下来了。”

    沃洛徳问答道：“这艘船的动力全靠这顶船帆，没有风的话，就要使用其他办法了。”

    “沃洛徳，别废话了，赶紧将帆布放起来。”

    尤里在一旁催促道。

    “但是这一带的海风，在两三个小时后就会再次升起了。”梅比斯开口道。

    “你确定吗？”尤里看向梅比斯确认道。

    “恩，吹吹停停，中间相隔两三个小时，便是这一带海风的习性，这是我在书中了解到的。”梅比斯点头道。

    “好吧，既然如此的话，那么就休息一会吧。”

    尤里点了点头。

    “也好。”

    沃洛徳看向尤里道：“尤里，跟我来一下，我和你说一下工具的事情。”

    “哦。”

    尤里点了点头，并肩和沃洛徳走向船舱。

    “休息了，这样待在船上太无聊了，对了。”

    梅比斯说着，便兴奋的来到船边，扶着栏杆看向海中。

    那一大群海豚还在这一片海域中玩耍着，不时从海中跃出海面，看起来很欢快，很开心的样子。

    “梅比斯你要干什么啊！”

    “别担心，我下去和它们玩一会。”

    梅比斯回头甜甜一笑，随即奋力一跃，一下子从船上飞了出去，噗通一声落入海中。

    “梅比斯。”

    泽拉在船边看着跳到海中的梅比斯，脸上露出担忧。

    “我没事哦。”

    梅比斯骑坐在一只海豚的背上，向着泽拉招着手。

    “你也太不让人省心了。”

    泽拉摆出一副心好累的表情。

    “哈哈……原来海豚的皮肤这么有弹性吗。”

    梅比斯摸着海豚的鱼鳍，惊讶的道：“和我从书上看到的，和想象中的完全不一样。”

    “快点回来了。”

    泽拉招手道。

    “我去跟它一起去玩一会。”

    梅比斯对着泽拉挥了挥手，然后开心的骑着海豚在海上奔驰起来，一会潜入海中，一会又跃上海面。

    “什么跟它去玩一会啊！”

    泽拉捂着额头，无奈的看着骑乘着海豚越游越远的梅比斯。

    “啊，梅比斯真是的。”

    等了一会，还不见梅比斯回来，泽拉眼神闪烁着，最后决定去告诉林羽。但就在这个时候，梅比斯骑着海豚突然从海面上钻了出来。

    “梅比斯，你终于回来了。”

    “泽拉，你听我说。”

    梅比斯上了船后，兴奋的拉着泽拉道：“我找到了好东西。”

    “什么好东西啊？”

    泽拉好奇的问道。

    “等一下告诉你。”

    梅比斯神神秘秘的笑了笑，接着悄悄溜进了船舱里面。

    片刻后，梅比斯手捧着一个连着管子的玻璃护罩走了出来。

    “这是什么？”泽拉问道。

    “魔导潜水用具。”

    梅比斯搞怪的解释道：“只要穿上这个，就能在水里自由自在的移动了…哼哼哼哼…”

    “那么你将这东西偷出来，是要做什么呢？”

    泽拉怀抱双臂问道：“如果被他们发现了，你恐怕要挨骂的。”

    “泽拉刚刚也听到了吧？”

    “什么？”

    “尤里先生刚刚和林羽说，他们为了这趟行程，将资金都花光了，我们既然坐了他们的船，我就在想着该怎么帮一下他们。”

    梅比斯笑道：“正巧，我刚刚在海中发现了一座海底神殿，那里面肯定埋藏着非常值钱的财宝，所以我想进去探查一下。”


------------

第一百三十七章 两女的冒险

    “哈！海底神殿？”

    泽拉惊愕的看着梅比斯，“这又不是传说和童话故事里，怎么可能会有那种东西啊！”

    “如果能拿到宝藏的话，就能补贴尤里先生他们一些经费了。”

    梅比斯却是自顾自的说着，同时做出起跳的动作。

    “等一下啊。”

    泽拉连忙上前，抱住梅比斯担心的道：“再怎么说，那种事情也太奇怪了，说不定会碰到危险呢，我觉得还是和林羽说一声的好。”

    “嘘……”

    梅比斯连忙做了个噤声的手势，“别告诉林羽啊，如果告诉了他，以他那个嫌麻烦的性格，多半会置之不理吧，反正对他来说，尤里先生他们缺不缺少经费都无所谓。关键是，有他跟着的话…就丧失了冒险的乐趣了。”

    “但是我也不能就这么看着你去探索那什么来历不明的神殿吧！”

    泽拉想了想，然后提议道：“你等我一下，我和你一起去。”

    梅比斯点了点头，“好吧。”

    接着泽拉也偷偷进入了船舱，顺来了一套潜水装置，两个少女带上玻璃护罩后，便同时跳入了海中。

    “海里好漂亮。”

    泽拉惊讶看着海底缤纷的色彩。

    各式各样的海中植物、珊瑚、砂砾之类的、都散发着极其鲜亮的色彩，比之陆地上鲜活多了。

    “对吧。”

    梅比斯在一旁笑道。

    两个少女随着一群海豚向着海底潜去。

    “那里…还真有一座建筑啊！好神奇。”

    泽拉吃惊的看着坐落在海底的那座三角塔形建筑，看起来很古老的样子。

    “恩，我相信里面一定会有宝藏，拿到了宝藏，就能为尤里先生他们减轻一些负担了。”梅比斯点头笑道。

    “梅比斯，你真是太善良了。”

    泽拉无奈道：“其实我觉得，我们根本就没有必要为他们的经费操心，他们毕竟是寻宝猎人，来我们的岛屿，也是想要夺走天狼玉，说起来，我们跟他们似乎并没有太大的关系。”

    “好了，好了，都已经到这里了，我们就进去看看吧。”

    梅比斯笑道：“当然，来这里最大的乐趣，是冒险哦，未知的冒险，能让我们学到更多的东西。”

    “好吧。”

    泽拉点了点头，看着三角塔形建筑，“看起来并没有入口的样子，该怎么进去呢？”

    “找找看。”

    说着，梅比斯便当先围着三角建筑搜索了起来，泽拉连忙跟了上去。

    当两个少女探索着海底神殿的时候，林羽正躺在躺椅上悠闲的晒太阳。

    “梅比斯和泽拉……”

    林羽忽然觉得有些违和，因为有一会没有听到梅比斯欢快的声音了，这不符合那个丫头跳脱的个性呢。稍微感知了一下，眉头微微一蹙。

    因为他没有感知到两女的气息，眼睛睁开一条缝隙，精神力量悄然扩散而出。

    “海中……”

    察觉到海中的波动，精神力量瞬间没入大海之中，然后便看到了那一座三角建筑，也看到了钻入建筑中的两个少女。

    “这两淘气鬼。”

    林羽宠溺一笑，就这样以精神力量跟着两女探索这个海底神殿。

    这是一个长条形的通道，只有微微的亮光透进来，能勉强视物。

    两女刚刚进来没多久，梅比斯便被两边石壁上的文字吸引了目光。

    她游上前，摸着文字上的凹痕，“这是……”

    “梅比斯你发现什么了？”

    泽拉在一旁问道。

    “这些文字的样子…应该是古代克里鲁文明。”

    “啊！”

    “泽拉！”

    “没事，但我只是轻轻碰了一下。”

    泽拉看着陷阱去一块的墙壁摇了摇头道。

    “我们继续向前吧。”

    “恩。”

    两个少女在狭长的通道里游着，中途还转了几个弯，两边的墙壁上密密麻麻的刻满了复杂的克里鲁文字，透着一股神秘的味道。

    又往前游了一会，两边石壁上没有文字了，但在墙壁中，却竖立着一尊尊神像。

    “没路了。”

    泽拉看着前面石壁说道。

    “不会的，应该没有那么简单才对。”

    梅比斯仔细的在石壁上检查了一番。

    “梅比斯，你看……”

    “恩？”

    泽拉指着旁边石壁中的一座神像道：“只有这尊神像的颜色和其他的不一样。”

    那是一尊佛陀样子的石雕，双手合十，带着祥和的笑容。

    梅比斯思考了一下，接着上前试着推动了一下神像。

    轰——

    神像只是被轻轻一推，就向着后方缓缓移动了起来，随着神像倒退，一扇门扉向着两边打开，露出了一间明亮的大厅。

    梅比斯脸上露出欣喜，与泽拉对视了一眼，然后两女一前一后游了进去。

    这是一个圆形的大殿，有蓝色的光芒自顶端将整个大殿照耀的异常明亮。大殿中有12座巨大的石雕，这些雕像的样子非常奇怪，衣着像是古代的祭祀袍，它们长着人的身子，可是脑袋却并非是人类。

    两女仔细的看了一遍，这12尊雕像，有候、有鸡、有狗、有猪，赫然是12生肖的石雕。

    可奇怪的是，这12生肖的雕像，身子朝前，向着中央，可头却反过来面向墙壁，看起来极为诡异。

    梅比斯游到中央的位置，地面上刻画着一个五芒星魔法阵，而在魔法阵中央，则竖立着一个圆形的石柱。

    “这是…祭坛吗？”

    梅比斯上前，看着石柱顶端石盘上的文字。

    “有什么发现吗？”

    泽拉上前问道。

    “这里是祭祀用的空间。”

    梅比斯看向泽拉笑道：“所以，这里一定会有着祭祀时用的皇冠之类的东西。”

    “皇冠？”

    泽拉眼睛一亮，“在哪里？”

    “别急。”

    梅比斯上前仔细看着石盘上的文字，“这段古代克里鲁的文字中，一定有着财宝的提示。克里鲁之神的家，此乃神圣不可侵之地，严谨外人擅闯，凡以邪恶之心踏入此地者，必将遭受天谴。”

    “天谴！”

    泽拉瞪大了双眼。

    “没事的，我和泽拉都那么温柔善良，所以…应该…未必…”

    “可是，我们是怀着寻找财宝进入这里的啊！”

    梅比斯看着泽拉，泽拉也看着梅比斯。

    哗啦啦……

    一道黑影穿梭着从两女身后游了过去。

    “那个，刚刚是不是有什么游过去了？”

    梅比斯有些发慌的提议道：“要不我们赶紧离开吧。”

    “恩……”

    泽拉咽了一口吐沫，悄悄点了点头。
------------

第一百三十八章 两女的应对

    “哈哈…有意思，这下惹到麻烦了吧？看这两个小淘气怎么办。”

    林羽悠闲躺在躺椅上，心里笑道。

    两女没有看到身后游过去的黑影是什么，但精神力量覆盖整个大殿的他，自是第一时间便看到了那个黑影的全貌。

    那明明就是一条数十米巨大，有着金色瞳孔，嘴里长满了獠牙的狰狞大鱼。那鱼通体呈青黑色，仿佛食人鱼放大了数百倍似的，狰狞可怖。

    这鱼从两女身后不远处的雕像旁游了过去，接着猛地转身，从侧面向着两女急冲而去，那青黑色的身体，仿佛钢铁铸造的一般，光是看着就能隐隐猜测出这大鱼拥有着何等恐怖的爆发力。

    林羽也不急着出手，反正有他在，这大鱼是肯定伤害不到两女的。

    他倒是想看看两女会怎么应对，梅比斯拥有着超强的策略天赋，但她从小就生活在天狼岛，在赤色蜥蜴被灭了之后，随着林羽生活了七年，虽然学会了魔法，可却并没有实战经验。

    现在遇到这条大鱼梅比斯也难免会惊慌，但林羽相信她的天赋。而且她们既然出了天狼岛，那日后的生活不管是以冒险为主，还是如原著一样，会成为创建妖精尾巴的第一代会长，都必然不会平凡，将面临许多坎坷。

    她们都还太稚嫩，需要一些磨练，而这条拥有着恐怖的肉身力量，却不会魔法的大鱼，倒是正好能作为她们第一个磨剑石。

    那狰狞大鱼大张着血盆大口向着她们冲来，这巨大的动静，两女自然立刻就发现了那大鱼的存在。

    “哇……”

    两女惊叫的躲闪，两双白嫩的小腿快速在水中舞动，身子向上游去，躲闪开了大鱼的冲锋。

    “那是什么啊？”泽拉额头上冒出一层细腻的冷汗。

    如果刚才没有躲闪及时，恐怕她们此刻就变成这条鱼的餐点了。

    “我猜测，这条鱼是专门守护这座神殿的守护兽。”

    梅比斯连忙道：“我们还是赶紧离开吧。”

    “恩。”

    泽拉点头，和梅比斯一起飞快的向着出口游去。

    可是在水中，呈直线游动，她们的速度又怎么可能快的过鱼。察觉到身后强烈的波动，两女心中一紧，连忙向上游动着躲避。

    这时候，向左躲避还是向右躲避，都是非常危险的。因为大鱼的身子灵活摆动，在急速冲锋中，也是可以攻击到左右的。

    而向上和向下是最保险的，因为这种扁平鱼的背脊是很难做到向上或向下的调整，而且还是在这种急速冲锋下，就更不行了。

    轰——

    大鱼飞速冲击之下，一下子撞在出口上，整个大殿顿时剧烈晃动起来，墙壁一块块碎裂成巨石坠落，堆积在出口，眨眼间便将唯一出口给彻底堵住了。

    这下子，两个萝莉都傻眼了。

    “这可怎么办啊！梅比斯！”

    泽拉紧张的看向梅比斯。

    “别慌，只要将石板上的文字解读出来，一定能找到一些线索的。”

    梅比斯强行让自己冷静下来。

    嘭——

    大鱼轰然从巨石堆里冲了出来，怒啸着再次冲来。

    两女连忙向下方游去。

    随着轰的一声巨响，大殿顶端的墙壁被撞出一个大坑，一块块巨石坠落而下。

    “可是，这条鱼恐怕不会给我们时间找出线索吧。”

    两女落在地板上，看着晃了晃巨大的身子，再次向她们冲来的大鱼。

    “呵——！”

    梅比斯眼神郑重，身上弥漫出金色的魔力，一只只身上长着繁茂树木的大鲨鱼在金光中诞生出来，向着大鱼发出咆哮。

    足有数十条巨大的鲨鱼发出的咆哮，看起来非常惊心动魄，具有强大的威慑力，压迫感十足。

    可是大鱼却丝毫不顾，怒张着血盆大口直直冲来。

    “啊……”

    两个萝莉连忙向着两边躲避。那大鱼直接穿透了数条鲨鱼，轰的一声撞在了地上。

    “我的幻影魔法完全没用……”

    梅比斯咬着下唇，看向泽拉。

    “别看我啊，我的魔法是火焰，在水里就算能用出来，也会大打折扣，连一条小鱼恐怕都烧不死的。”

    泽拉都快哭了。早知道这样，说什么也要让林羽一起跟着了，或者拼尽一切也要将梅比斯拦住，不让她过来。

    但现在说什么都晚了，毕竟在来的时候，她心里也是很好奇和期待的。

    “不过，现在我们唯一的生路就指望你了，你快去解读文字吧，我来拖住这条鱼。”

    泽拉眼中露出决然。就算豁出性命，也一定要拦住这条大鱼，给梅比斯争取足够的时间。

    “泽拉……”

    “快点去，现在你一定要争分夺秒的赶快将文字解读出来，希望里面有出去的线索吧，否则我们这两条可爱的小生命……”

    泽拉叹了一口气。

    “恩，放心吧，泽拉，我们两个一定能出去的。”

    梅比斯点了点头，连忙游到了石柱前，仔细看着石板上的内容。

    她看的投入无比，如果这个时候大鱼攻击过来，她恐怕都不能第一时间感知到，来不及躲闪的情况下，恐怕会被大鱼一口吞下肚，嫩嫩的，嘎嘣脆。

    不过她相信泽拉，将自身安危毫无保留的交托给了她，就好像泽拉相信她一定能解读出石板上的文字，带她们逃出生天一样。

    哗——

    大鱼破开水流，张开大嘴向着梅比斯冲去。

    “离她远点，你这个丑八怪。”

    泽拉双手上燃起火焰，虽然这是魔力化作的火焰，在水中也能勉强燃烧，可是却被极尽压制，消耗的魔力也极为庞大，威力就更不敢恭维了，两团火苗被她投了出去，精准的攻击在这条大鱼的眼睛上。

    虽然这火苗的威力，可能连一只小鱼都烧不死，如果攻击在这条大鱼的身上，可能这大鱼都察觉不到，但眼睛就不同了，那是这条鱼最脆弱的地方，火苗攻击在上面的时候，散发出的热量，让它感到一阵灼痛。

    “嗷……”

    一瞬间的灼痛，让大鱼发出一声痛苦的嘶吼，巨大的身子在水中抽动，但只是短短一两秒，它便恢复了过来，一双金色瞳孔，死死盯住泽拉，哗，那身子仿佛钢铁铸造的潜艇，携着恐怖之力向着泽拉冲了过去。

    泽拉强压着剧烈跳动的心脏，连忙闪躲，好在这条鱼的攻击直来直去，冷静下来后，躲避起来，也很容易。

    泽拉这两团火苗，将大鱼所有的仇恨都拉倒了自己身上。

    而梅比斯则专心无比的解读着文字。


------------

第一百三十九章 成长

    “迷途羔羊哦，当务之急在于忏悔，唯有如此，前方道路自会展开…当所有眼眸均衡的凝视星辰时，自会指出道路。”

    “星辰…星辰…当所有眼眸均衡的凝视星辰时…”

    梅比斯眯着眸子，脑海中的思绪飞速运转。

    “均衡的…意思是同时凝视一个方向吗？难道说…”

    梅比斯环视四周的12座石雕，从一开始她就感到了违和感，这些石雕的头为什么都朝着反方向，现在似乎明白了。

    “绝对是这样没错了。”

    她连忙游动到其中一座石雕前，双手搬着石雕的头，用力试着去转动，这石雕头顿时随着力气转动了起来。

    梅比斯眼中露出喜色，连忙将这个石雕的头转了过来，向着中间的石柱，而这个石雕是12生肖中的猪，这猪头斜视上方，凝视着殿顶散发着蓝色光芒的地方。

    “梅比斯，你找到办法了吗？”

    不远处传来泽拉焦急的声音。

    “恩，泽拉，你再撑一会，马上就好。”

    梅比斯点头，又快速游动到狗雕像前，将石雕的头转动到凝视着星辰。

    “你快点吧。”

    泽拉躲避的有些狼狈，口吐香气，微微喘息着。

    梅比斯没有回答，而是专心的将一个个雕像的头转动到凝视星辰的位置。

    只是片刻，就只剩下一个老鼠的头还未转动了。而此刻的大殿已是惨不忍睹，被大鱼破坏的到处都是残痕。

    连忙将鼠头也转动过来，让鼠头凝视着上空的星辰。

    做完之后，梅比斯长长松了一口气，拍了拍小手，看向泽拉笑道：“完成了。”

    “可是没有一点动静啊！”

    “诶？”

    两个萝莉有些发蒙。

    哗——

    大鱼仿佛不知疲惫的永动机，破开水流，再一次冲了过来。

    但就在这时。

    轰轰轰——

    整个大殿开始颤动起来，一块块石砖的连接处，都松动了，石砖跳动着。

    “这次又是什么啊？”

    泽拉大叫道。

    “这……”

    两个萝莉对视了一眼。

    十二座石雕突然一个个沉入地下，中间的五芒星闪烁出璀璨金色光芒。大量火星从地下冒了出来，有种末日来临前的征兆。

    “那个啊…这个莫非是…”

    泽拉瞪大了眼睛，“是为了将入侵者全部歼灭，而设下的陷阱？”

    “难道，我是被诱导着启动了这个陷阱吗！”

    梅比斯呆呆的道。

    “哇……”

    两个萝莉抱在一起，瑟瑟发抖起来。

    “难道我们两个可爱鲜嫩的姐妹花，今日就要陨落在此！”

    “这个时候你就别开玩笑了啊！”

    “林羽哥哥，救命啊！”

    轰——

    恐怖的热浪急冲而上，其后跟着赤色的洪流，整个海底神殿瞬间炸裂了，恐怖的热浪裹挟着两个萝莉和那条大鱼直冲向天。

    “哈哈哈……”

    林羽大笑着催动精神力量卷着两个萝莉飞速归来。

    “咦……”

    等两个萝莉回过神，发现自己竟然已经身处熟悉的船背上了。

    “怎么突然出现在船上了？”

    泽拉挠了挠小脑袋，一头雾水。

    梅比斯看着林羽笑个不停，顿时明白了什么。

    “林羽，我们在神殿中做的事情，你一定看到了对吧？”

    “啊！看到了为什么不来帮我们啊？”

    两个萝莉顿时以凶恶，但实际却超萌的表情瞪着林羽。

    “谁让你们两个小淘气擅自去探险的？就应该让你们吃点苦头。”

    林羽笑看着两女。

    “坏死了。”

    泽拉顿时脸颊红扑扑的埋入林羽怀里，当起了鸵鸟。

    想起刚才大叫着林羽哥哥救命什么的，也可能被林羽听到了，她们感觉好丢人。

    “我们也是想帮尤里先生他们分担一些经济负担吗。”

    梅比斯脸颊红红的道。

    “结果最后不也没找到宝藏？”林羽笑看着梅比斯。

    梅比斯的小脸更红了。

    “好了，好了，你们看这是什么。”

    两女闻言，顿时看了过去，然后就看到了林羽手中凭空出现的一件件精美珠宝，有项链、戒指、手环、还有王冠…而且最重要的是，上面都镶嵌着闪闪发光的美丽宝石。

    两个萝莉的眼睛顿时就亮了起来。

    林羽一笑，从这些珠宝里取出两条银白色、镶嵌蓝色宝石的项链，在两个萝莉略显娇羞和欣喜的目光中，带在她们纤细雪白的脖子上。

    “不错。”

    林羽看着两女满意的点了点头，原本就长得精致万分，可爱美丽的两个萝莉，带上银白项链后，更平添了一份优美的气质，水蓝色的宝石闪闪发光，衬托着两个萝莉愈发娇美。

    两女轻轻抚摸着银白项链，心里觉得甜甜的。

    “发生什么了？”

    甲板上传来尤里的声音。

    刚刚的动静有点大，热浪都冲到了海面上，直上高空数十里，大海被搅动出阵阵浪涛，船只在海浪中飘摇着。自然就惊动了正在休息的尤里三人。

    “好了，将这些东西给他们吧，也算是我们的旅费了，虽然我觉得一点必要都没有。”

    林羽将珠宝递给梅比斯。

    梅比斯对林羽露出了一个甜甜的微笑。

    “这两个善良的小萝莉。”

    林羽看着两女的背影，笑着摇了摇头。

    这次最大的收获，自然不是那些珠宝。

    最重大的收获，是那条大鱼对于两女起到的磨砺效果，从一开始的惊慌失措，到最后的冷静面对，这便是成长。

    成长不限于魔力上的增加，心性实则更为重要。就算没有力量，但如果能做到泰山崩于前而面不改该，这种人，就算是林羽也敬佩。

    但拥有一身灭世的力量，遇到一点小事便大惊小怪慌了神的，那种人也只会被林羽看做智障。

    实际上，如果可以，林羽更想将两个小萝莉护在羽翼下，让她们不用面对那些坎坷和磨难，而是快快乐乐的生活下去。

    但这明显是不行的，在另一个时间段也有他牵肠挂肚的人，所以他迟早是要离开这个时间段的。

    而以他现在对时间意境的掌握，想要带着梅比斯和泽拉去到另一个时间段，却是做不到的。不过就算能做到，林羽也不敢尝试，毕竟如果现在将梅比斯带到X784年，那么妖精尾巴也就不复存在了，毕竟梅比斯都不在了，谁去创建妖精尾巴？

    在那种情况下，历史肯定会发生巨大的变动，到时候，一些熟悉的人可能都不会再出现了，这是林羽不愿见到的。

    所以他现在要做的，就是将梅比斯和泽拉教导成能独当一面的强者，到时候就算他离开了这个时间段，也能放心了。


------------

第一百四十章 哈鲁吉翁

    当梅比斯将那些珠宝交给尤里他们的时候，这三人自然一阵惊愕。

    虽然他们表面上没有什么表示，可是内心却对林羽他们放下了戒心。

    毕竟一开始的时候，像林羽他们三个这种来历、身份都不明确的人，自然是很难让人付出信任的，何况尤里他们三个还是寻宝猎人，走南闯北，人情冷暖见得多了，对林羽他们怀有警惕心，也是正常的。

    现在他们对待林羽三人的态度不知不觉就好了许多，虽然心里还没有将他们当成同伴看待，可也将他们当做普通朋友了。

    ------

    时间就这样在大海上缓缓的行驶中，过去了两天。

    两天后，众人终于远远看到了那巨大的陆地，还有陆地上的城市，那便是哈鲁吉翁。

    “终于到了，泽拉。”

    梅比斯身穿一袭漂亮的紫色吊带公主长裙，微风吹拂着，裙摆清扬，宛若一朵美丽的水仙花。

    “恩，终于到了。”

    泽拉可爱的小脸上也露出一抹喜色。在船上这几天，最开始还有些新鲜感，可后来就无聊乏味了，一眼望去，除了海水还是海水，偶尔远远看到一座岛屿，也是荒芜人迹，精神早就疲劳了。

    若不是身边有梅比斯和林羽在，她都不知道会变成什么样。

    随着船只渐渐靠近，从港口也传来喧闹的声音。

    虽然现在的哈鲁吉翁，论繁华程度还远远比不上百年后。但在这个时间段，却算的上是极为繁华了，毕竟是港口，来来往往的大小船只，几乎都停靠在这里，人流量庞大，做生意的也多，经济自然发达富饶。

    船只停靠在码头，沃洛徳捞着麻绳，将船只固定住。

    尤里搬过来一扇木板，连接在船身和码头上。

    “哼哼哼……”

    梅比斯狡黠一笑，在尤里放好木板后，身姿轻盈的跃上木板，然后轻飘飘的走下船只，站在码头边，伸开双手，开心的笑道：“第一名！”

    “别挡着后面人的路啊。”

    泽拉手叉蛮腰，轻轻走下木板，看着挡在前方的梅比斯淡淡道。

    “噢~对不起。”

    梅比斯连忙向着旁边让开了一个身位。

    “还有一件事哦。”

    泽拉走下木板，指向沃洛徳，“你才不是第一名哦，要说第一名的话，是从一开始就从船上跳下来的那家伙吧。”

    梅比斯顺着泽拉的手指看去，然后就看到沃洛徳对她们竖起大拇指，嘴角裂开，洁白的牙齿在阳光下，泛起一丝光亮。

    “噢~~对哦。”

    梅比斯这才反应过来。

    但随即两个小萝莉就不在计较这些小事情了，因为她们的眼睛完全被前方的城市给吸引住了，那一排排整齐的建筑，建筑下的一个个摊位，卖水果的、卖点心的、卖生活用具的、还有魔法商店、道路旁还围着很多人，在看杂耍。

    两个小萝莉从小生活在天狼岛上，何曾见到过这种喧闹场景。一时间双眼闪闪发光，完全被美丽的城市吸引了心神。

    “这就是城市…在出发前就一直期待的城市啊！好漂亮！”

    “好棒。”

    两个小萝莉双眼发亮，互相牵着小手，兴奋的向着街道上跑去。

    林羽从穿上跳了下来，挥了挥秀袍，微风吹拂，蓝发飞扬，长袍猎猎作响，竟给人一种飘飘欲仙的感觉。

    他看着两个活泼兴奋的小萝莉，东瞧瞧西瞧瞧，在一个个摊位间游走着，活力四射。

    原本林羽还担心泽拉害怕陌生人的性格来到城市后，会很不适应，但现在看来，倒是他多虑了。

    “喂，现在也到哈鲁吉翁了，是时候该分享一下天狼玉的下落了吧？”

    普雷希特看着林羽说道。

    “青色骷髅，是一个魔导士公会，曾在7年前毁灭了天狼岛，几乎杀光了岛上的所有人，唯一的幸存者就只剩下我和梅比斯以及泽拉，我想，天狼玉就是那个时候被他们拿走了。”

    林羽道。

    当初他追到了海上，轰碎了两艘船只，杀掉了上面的所有人，但却有一艘船早早便离去了，不过当时林羽的怒气也发泄出来了，对于消失在他眼中的那一艘船只也没有赶尽杀绝，估计当时天狼玉应该就在那艘船上。

    不过天狼玉什么的都无所谓，找不找得到也没关系。关键还是将两个小萝莉带出岛屿，让她们见识到了外面的世界。

    如果梅比斯一直待在岛上，还怎么创建妖精的尾巴？或许他离开后，梅比斯她们可能会因为某种原因，甚至是因为好奇，而离开天狼岛，可那样他又怎么能放心。

    “青色骷髅吗？”

    普雷希特想了想，然后摇了摇头，“没有听说过。”

    “没听过？”

    林羽也是偶然自赤色蜥蜴遗留下的书籍中看到的。这青色骷髅和赤色蜥蜴原本就是敌对工会，双方也是结怨已久，这也是为什么赤色蜥蜴会无缘无故被灭的原因。

    “去打听一下消息吧。”

    林羽说完便向两个小萝莉走去，顺手在路边摊位上买了两朵美丽的白色鲜花，走到正在一个摊位前看着上面各式各样的点心，双眼闪闪发光的两女身后。

    “梅比斯，泽拉。”

    两女闻言转过身，对着林羽嬉笑道：“林羽，这里有好多好多有趣的东西呢，城市真是太棒了！”

    “可是这些东西都要钱才能买到诶，我们身上也没钱。”

    泽拉小脸上有些遗憾。

    “你们想要什么，我买给你们。”

    林羽笑着将手中的花朵别在两女的头发上，看着鲜花映衬下，更显娇嫩的两个小萝莉，不由满意的点了点头。

    两个小萝莉轻轻摸了摸头上的鲜花，眼中都浮现欣喜。

    “想尝尝这些点心吗？”

    “恩恩。”

    两个小萝莉连忙点点头。

    林羽顿时挑了一些精美的点心。

    “好好吃。”

    梅比斯和泽拉吃了一块点心，顿时眼睛一亮。

    随后林羽便带着两个少女在街上逛了起来，看到两女感兴趣的东西，就买下来。他自然不缺钱，购物用的金币他随手就能创造。

    而尤里、普雷希特、沃洛徳三人却是无奈看着林羽他们兴奋的在大街上转悠着。

    “毕竟那两个少女是第一次见到城市，情有可原。”

    沃洛徳笑了笑，提议道：“先找住处吧。”

    “恩。”

    尤里和普雷希特自然没有意见。


------------

第一百四十一章 普雷希特

    尤里他们准备在哈鲁吉翁停留几天。

    除了要打听青色骷髅的消息外，还要整修一些工具。

    第二天，梅比斯便跟着普雷希特打探消息去了。

    尤里、沃洛徳他们去购置、整修工具。

    而林羽则带着泽拉在城市里游玩。

    “梅比斯居然跟那个看起来很凶的家伙一起出去，真让人放不下心。”

    泽拉有些担忧，毕竟普雷希特的眼神看起来有些可怕，脸上也从没有显露过其他表情，每天都板着脸，看起来似乎有些不近人情的样子。

    “林羽，我们一块跟着去看看吧。”

    林羽想了想，“好吧，反正我们现在也没什么事情可做。”

    梅比斯会主动提出跟着普雷希特去打探消息，原因为何，林羽也能猜到一点，以她善良单纯的心思，恐怕在这短短几天里，就已经将尤里他们当做同伴了，所以才会试图去了解他们。

    林羽带着泽拉不紧不慢的吊在普雷希特和梅比斯后面，悠闲万分，偶尔泽拉看到有意思的东西，被吸引了目光，林羽也会驻足，陪着她一块看。

    梅比斯和普雷希特这边显得有些诡异。

    普雷希特走在前面，沉默寡言，面无表情，一双眼眸阴骘而且看起来有些凶恶，凡是被他盯着的人，都连忙低下头，心头发颤。

    而奇妙的是，这么一个老成的青年身后却跟着一个可爱无比，仿佛妖精一般的少女。这少女脸上挂着让人如沐春风般的微笑，一路上叽叽喳喳的，开朗的很。

    普雷希特也是无奈，他也并非是冷酷冷漠，只是不太会说话，性格较为孤僻，所以也就一直保持着冷漠的姿态。

    但他心底还是不错的，不管别人怎么看，但他做事都有一套自己的行事标准。

    这一路上，梅比斯也了解到了这一点。

    这个人认为是对的，就会去做，可明明是做了好事，但因为缺乏沟通，却总是被人误解。

    就比如他们去公园里打探消息，有一棵树从里面腐朽了，随时都会断裂。一个孩子来到近前捡皮球，普雷希特害怕树木会突然断裂，伤害到那个孩子，然后就二话不说将树给砍断了，这可把那个孩子吓傻了，之后他们两个被一大群人追着逃离了公园。

    然后又看到了一辆路过的马车，普雷希特看到那马车轮上的固定轴松了，随时可能导致车轮脱落，他二话不说直接上前拦在了马车前面。

    以他那面无表情，略显凶恶的长相，做出这番行为，当时就将车夫吓得不轻。

    好在梅比斯连忙上前解释。

    而马车上的人听了梅比斯的解释后，连忙下来检查，发现车轮果然松了，都露出了后怕的表情，接着自是对他们表示了感谢。不过对于普雷希特那种做法，他们也是无奈不已。

    之后马车上下来一位女孩子对他们表示感谢，一只蜜蜂正巧飞入女孩的裙子里，普雷希特又是二话不说，一下子就掀开了这女孩的长裙。

    这还能说什么？在普雷希特挨了一记耳光之后，两人再次被追着逃离了此地。反正这一路下来梅比斯觉得自己心好累。

    最后梅比斯的总结就是，‘普雷希特看上去是个很笨拙很容易被误解的人，但其实比谁都纯真，有时候做的事情出乎意料让人感觉很危险，但实际上他所做的事情都充满了信念，只选择做他认为正确的事情。’

    当晚上她将这番总结说给林羽听了之后，林羽也明白了为什么充满信念的第二代会长，会突然离开妖精尾巴，而且还创建了恶魔的心脏。

    因为他只做自己认为正确的事情，这个性格看似很好，如果能一直追求着光明，认为带给人们笑容是正确的事情，那他或许会成为一个圣人般的存在。

    可当他开始追求魔道巅峰，认为只有瑟雷夫的黑魔法，才是这个世界的本源之物。一心追求魔道深渊，追求那唯一魔法的他，认为这才是最正确的事情，自然就坠入黑暗之中，心性大变。

    说实话，这种性格就是极度的偏执。撞了南墙也不回头，说的就是这种人。

    不过梅比斯却是觉得拥有这种性格的普雷希特，是可以作为同伴的，通过了她的考量。

    林羽也不能说她眼光差，她只是没有考虑到拥有这种性格之人的另一个弊端而已。

    随后，梅比斯和普雷希特来到了一间酒吧。

    说到打听消息，还有什么地方比得上这种鱼龙混杂的场所。

    而显然，这一次他们来对了地方。

    这个酒吧竟然就是青色骷髅开的。身为黑暗公会的青色骷髅，自然要有一套打探消息的渠道，而这酒吧，就是那渠道之一。

    这里的老板身为青色骷髅的一员，刻意隐藏身份，在暗中打探消息。自然不可能暴露自己的身份，更不可能会暴露公会的信息。

    所以这老板从一开始就谎称自己根本就没听过青色骷髅这个名字。

    但从他的话语中，梅比斯找到了破绽，揭穿了他的谎言。

    被揭穿了谎言后，那个老板和酒店中的其他人使了个眼色，这些人都是青色骷髅的成员，一个个悄悄站起，搬起椅子凳子、酒瓶之类的，便想解决掉梅比斯两人。

    作为黑暗公会，不可能会有正规工作找上他们，所以这些青色骷髅的人，可不认为这两个打听他们公会情报的人，是抱有善意的。

    但战斗呈现一边倒的状态，普雷希特是寻宝猎人，一般魔导士都不是他的对手。而这件酒吧里的青色骷髅成员，全部都是小喽啰级别的，包括那个老板。

    而梅比斯更是召唤出了一头威武不凡、全身燃烧着青色火焰的天狼。当然这只是幻影而已。梅比斯的魔法便是幻影魔法，没什么攻击力，纯属吓唬人罢了。

    如果拥有着匹敌S级魔导士的实力，自然能看出这头天狼只是幻影。可小喽啰之所以是小喽啰，那是因为他们除了弱之外，就没有别的优点了。

    他们自然看不破这是幻影，被天狼那碧绿色的眼瞳盯着，瞬间就吓蒙了。

    接着就将青色骷髅的情报一五一十的说了出来。

    普雷希特对梅比斯的魔法也是震惊无比。因为他也没看出来这头天狼其实是幻影，这可把他吓坏了，单单看着这头天狼，他就觉得心在发颤。

    “那是我的魔法，但那只是幻影，没有一点攻击力。”

    两人走出酒吧后，梅比斯才开口解释道。

    那天狼的身子就仿佛一个小岛一样，身上长着繁茂树木，还燃烧着青色火焰，眼睛完全是碧绿色，就如翡翠一般，看起来极为唬人，也怪不得普雷希特会失态。

    “梅比斯。”

    “林羽，泽拉。”

    梅比斯脸上露出甜甜笑容，直接上前扑到林羽怀里。

    林羽宠溺的揉了揉梅比斯顺滑的淡金发丝。

    “我们已经打听到了青色骷髅的情报。”

    梅比斯眼中闪过一抹得意道。

    “噢？”

    林羽和泽拉相视一笑，但却装出疑惑的表情看着梅比斯。

    梅比斯甜甜一笑，“青色骷髅的总部在马格诺利亚，天狼玉也一定在那里。”

    “马格诺利亚吗。”

    林羽点了点头，“好了，先回去吧。”

    “恩。”

    林羽拉着两个少女柔软的小手，和普雷希特一起向着住宿的方向走去。

    而一个穿着黑色长袍，身披白色羽织，黑发黑瞳的少年与他们擦肩而过。


------------

第一百四十二章 路途

    林羽精神力量波动了一下，只用一个念头，时间意境便能无声冲出体外，将擦肩而过的瑟雷夫永远静止。

    但想了想，他不由摇头笑了笑。他与这瑟雷夫又没有什么仇怨，在天狼岛时会选择对他出手，大部分原因是因为他的存在可能会威胁到自己的同伴。

    他就这么站在那里，身上随时会暴走的死亡诅咒都可能带走艾露莎她们的生命。

    还有一小部分原因，来源于梅比斯，他承认，在看妖精尾巴这部动漫的时候，就特别喜欢仿佛妖精一般的梅比斯，所以对于和梅比斯之间有些暧昧关系的瑟雷夫他心里是有些敌意的，但只是因为那丝不爽，就这么毫无理由的对他出手，甚至将其永久静止，这也太说不过去了，也显得自己小心眼。

    何况现在梅比斯的感情羁绊与他紧紧相连，他相信这份感情不是他人能插足的。

    ------

    打听到了青色骷髅的下落之后，林羽他们一行人第二天就踏上了去往马格诺利亚的道路。

    从哈鲁吉翁到达马格诺利亚，不乘坐任何交通工具，光是这么走的话，就需要好几天的时间。

    不过尤里他们也没办法，因为从哈鲁吉翁去往马格诺利亚的道路，是很原始的，中途要走崎岖的盘山道，还要横穿茂密的森林，普通的马车根本就不好使，还不如步行实在。

    毕竟现在这个年代，有些地方是很落后的，甚至魔导四轮车这种魔导工具都还没有面世，不是很重要的道路也都没有修缮的。

    而且现在这个年代的马格诺利亚，听说只是一个偏僻的小城，一点都不出名，连通外界的道路没有修缮也属正常。

    不过想想也是，如果是一些出名的城市，身为黑暗公会的青色骷髅又怎么敢在哪种地方扎根？魔法评议院可不是吃醋的，而且那些地方往往都有着正规的魔导士工会。

    不管是乘坐马车，还是步行，林羽都没什么意见。只要有梅比斯和泽拉陪着，他也不会觉得无聊。

    在路上行走了两天的时间，终于走出了崎岖的漫漫盘山道，进入了森林地带。

    但这片森林又潮湿又闷热，四周的环境还很阴森，四周的树木虽然长得繁茂，可却呈现出死寂般的灰色。

    大地更是松松软软的，透着潮湿之气，看那颜色，就仿佛进入了沼泽地一样。

    “又闷又热！”

    泽拉皱着秀眉，显然对于这里的环境非常不满意。

    “但是看天色，我们今天晚上恐怕要在这片森林里扎营了。”

    林羽看了看渐渐暗下来的天色，开口说道。

    “什么！”

    泽拉顿时傻眼了，看上去非常可爱。

    “要在这又热又闷的森林里扎营？会死人的！”

    泽拉瞪大了眼睛，脸上摆出十万个不愿意的表情。

    “一定很好玩。”

    性格有些野的梅比斯却拍手笑道。

    “梅比斯~~”

    泽拉看着梅比斯无奈不已的道：“这里可不是天狼岛啊！你看看四周的坏境啊，空气中还弥漫着树叶腐烂的味道，你看，你看…啊~~~还有虫子！你看啊！那么大一条奇怪的虫子！”

    泽拉手足无措的指着从林间灰色草地中钻出来的一条百足虫，竟然足有成年人手臂那么粗，一米多长，看起来狰狞恶心极了。

    “…说不定还会有毒蛇什么的啊！”

    泽拉将一双小拳头捧在胸前，小脑袋仿佛拨浪鼓一样摇着，“我绝对不要住在这里啊！”

    “那种东西可怕吗？”

    梅比斯眨着大眼睛天真问道。

    “可怕啊！当然可怕了！”

    泽拉抱着小脑袋，都快要崩溃了。

    “但是没办法呢。”

    沃洛徳苦笑道：“因为想要走出这片森林，至少需要两天的时间，虽然前面的森林环境会好很多，可是走到那里的话，也至少需要一天的时间，所以时间上根本就赶不及，总不能夜里赶路吧？这森林晚上可黑暗的很，在什么都看不清的情况下，一脚下去，可能就会踩到一条毒蛇呢！”

    “……”

    泽拉洁白的额头上顿时冒出了冷汗。

    林羽觉得有些好笑，虽然这些年泽拉的性格改变了很多，可从小养成的公主病，多少还保留了一些，当然，林羽也不强求她改掉，毕竟这也算是她的萌点了。

    他揉了揉泽拉的小脑袋，拍了拍背着的包裹，笑道：“好了，我早就预料到了这种情况，所以特意买了一顶帐篷，晚上在帐篷里休息，铺上地铺，既干燥又舒适，再点上香薰草，毒蛇虫蚁都不会靠近的，放心吧。”

    “林羽。”

    泽拉双眼泛着水盈盈的光芒看着林羽。

    “现在行了吧？”

    林羽宠溺的笑道。

    “恩。”

    泽拉有些不好意思的点了点头，脸颊泛红，有些扭捏。

    她觉得自己刚才太矫气了，所以现在有些不好意思了。

    梅比斯在边上看着，见到泽拉有些尴尬的表情，顿时转身笑道：“好棒，大家一块搭营吧。”

    “噢！”

    尤里他们都回应道。

    “泽拉，一起来吧。”

    梅比斯上前牵住泽拉的手，微笑道。

    “梅比斯…恩…”

    泽拉心里一暖，然后点了点头。

    林羽笑了笑，“先找个扎营的地点吧。”

    ------

    不多时，一行人在一片空地上停下了脚步。

    “就这里吧。”

    尤里将身后的包裹放在地上，道：“我去拣点木柴回来生火。”

    “我去抓点动物回来烤。”普雷希特道。

    “我去找点能吃的植物回来。”沃洛徳点了点头。

    三人朝不同的方向进入了森林中，各自寻找着所需之物。

    “我就负责在这里留守吧。”

    林羽将背上的包裹取了下来，对两女笑道：“顺便将帐篷搭建起来。”

    “那我们……”

    梅比斯和泽拉对视了一眼，两个小萝莉做出思考状。

    啪！

    梅比斯一拍手，提议道：“泽拉，我们去抓鱼吧。”

    “抓鱼？”

    泽拉眨了眨眼，随后点点头道：“好吧，去抓鱼。”

    “嘿嘿…走喽。”

    梅比斯顿时牵住泽拉的手，蹦蹦跳跳的钻入了森林中。

    林羽看着两女钻入森林中后，便从背包中拿出了帐篷，找了一块相对干燥的地方，开始搭建起来。

    他没有使用能力，就这样仿佛普通人一样慢悠悠的搭建，他买的是一个两米五方圆的中型帐篷，足够两个小萝莉在里面折腾了，当然，再加上一个他也是没问题的。

    将帐篷支起来后，接下来就剩下固定的问题了，但就在这时候，森林中突然传来一声尖叫。

    “泽拉！”


------------

第一百四十三章 梅比斯和泽拉

    林羽连忙丢下手中的事情，向着声音传来的方向赶去，同时精神力量一下子弥漫开来。

    精神力量一瞬间覆盖方圆十里，看到了正挑拣着干柴的尤里，还有将视线盯在一头鹿身上的普雷希特，也看到了正采摘着蘑菇的沃洛徳。

    当然，他最关注的肯定是梅比斯和泽拉。

    在一个明亮的小湖边。

    梅比斯正将全身湿漉漉的泽拉拉上了岸。

    “发生什么事了？”

    林羽走上前问道。他精神力量探查，并没有发现泽拉受伤，也放下心来。只是为什么会掉到了湖里？

    “我跌倒了吗。”

    泽拉小脸有些泛红，竟然被从土里延伸出来的树根绊倒，接着又在地上打着滚落到了水里，简直丢人死了。

    “绊倒后掉到了湖里？”

    林羽瞪大了眼睛，看了看脚下的树根，离湖泊足有5米远。不过这里距离湖泊这段却是有个斜坡，在这里被树根绊倒后，控制不好滚入湖里也属正常。

    “对啊，没错。”

    泽拉一副放弃治疗的样子叫道：“反正我就是这么没用了，你想笑就笑吧。”

    “泽拉，你一点都没错。”

    梅比斯连忙摆手，脸上露出自责道：“其实都怪我，没有第一时间反应过来，否则的话，我就能拉住你了。”

    泽拉看着梅比斯，随即噗嗤一笑，“对不起，梅比斯，让你担心了。”

    “泽拉，你没事就好了。”

    梅比斯握住泽拉湿漉漉的小手。一时间，粉色气息弥漫，似乎有百合的花瓣盛开了。

    “我是不是成了多余的？”

    林羽摸了摸鼻子，苦笑道。

    两个萝莉转头看到林羽无奈苦笑的样子，对视一眼后，忍不住低声笑了起来。

    “你们两个啊，亏我还那么担心你们，听到叫声后连忙赶了过来。”

    林羽抱怨道。

    “你一个大男人，抱怨什么啊！太小心眼了吧？”

    泽拉忍不住白了林羽一眼，“你身为哥哥，就应该保护妹妹的，可刚才我却掉到了湖里，都是你的责任。”

    “这…这也太不讲理了吧？”

    林羽瞪大了双眼。

    “我不管，就是你的责任。”

    泽拉嘟着小嘴。

    林羽没办法只能看向梅比斯。

    可一向纯真善良的梅比斯，却笑盈盈看着林羽，没有一点想要帮忙的意思。

    “你们啊！”

    林羽气势汹汹的走上前。

    “啊啊…你要干什么啊！”

    两个少女脸上露出怕怕的表情，抱在一起瑟瑟发抖，但眼中却笑意盈盈，她们知道，林羽肯定不会伤害她们，因为她们一直以来从林羽这里得到的，都是温柔。那是能让盐都变成甜的温柔。

    林羽一把将两个萝莉抱在怀里，紧紧的抱着。

    梅比斯和泽拉小脸泛红，乖乖的靠在林羽怀中，默默感受着林羽的关心，眼中浮现幸福之色。

    天色不知不觉已经黑了下来，可这里却并不显得黑暗，因为从湖面四周飞出许多萤火虫，将四周都照亮了，竟是让这原本显得阴森的环境，变得梦幻多彩起来。

    “林羽哥哥，你现在终于能将我们两个同时抱在怀里了。”

    梅比斯甜蜜笑道。

    “恩，真幸运我能将你们两个同时抱在怀里。”

    林羽点头，抱着两女坐在湖边，看着漫天飞舞的萤火虫。

    泽拉也想起了那个时候的事情，轻轻捶了林羽一下道：“那个时候的林羽哥哥好过分哦，还将人家弄哭了。”

    “那当时的小泽拉也很过分吧？还说梅比斯有奇怪的细菌什么的。”

    林羽的表情先是一滞，随即调笑道。

    梅比斯的笑容一僵，想起当时的事情，不由委屈的看着泽拉道：“对哦，当时泽拉说了好过分的话啊。”

    “啊~~~怎么最后又转到我身上来了，对不起了，梅比斯。”

    “没事，没事，其实我当然不介意了，因为我和泽拉是最好的朋友，永远都是。”

    梅比斯温柔的笑道。

    “恩。”泽拉重重一点头，随即看着梅比斯笑道：“呀，梅比斯你好可爱！”

    “啊拉~~泽拉你也好可爱呦！”

    两个萝莉靠在林羽怀里，相视而笑。

    林羽笑看着夜晚的天空。

    “真想这样抱着你们，永远守护你们的笑颜。”

    “这是当然的吧？你身为哥哥，这可是你的义务呦，永远守护我和梅比斯，当我们的守护天使。”

    泽拉一脸理所当然的笑道。

    “没错，没错。”

    梅比斯连连点头附和道。

    “你可别说你有必须要离开的理由，比如要去拯救世界之类的…哼！”

    泽拉嘟着小嘴道：“那只是书中的故事而已，而且你和我们一起在岛上悠闲生活了七年，一出岛屿就说有什么重要事情去做，我们可不信！”

    “我……”

    林羽目光瞥了一眼手臂，上面的线纹变幻，变成了22，嘴角不由掀起了一抹苦涩，但只是一闪而过，他半开玩笑道：“或许真有什么极为重要的事情等着我去做呢？”

    “就算有那种事情也不许你离开。”

    泽拉任性的道：“你是我和梅比斯的，永远都是，要一辈子守护我们，爱我们，做我们的守护天使！如果有一天你离开了……”

    泽拉想到那种场景，娇躯都开始发颤起来，“反正你绝对不能离开我们，绝对！！”

    梅比斯也在颤抖，不但是身子，连心都在颤抖。泽拉没有看到，但时刻注意着林羽的她看到了，嘴角那一闪而过的苦涩，让梅比斯的心脏重重一颤，一个不好的念头萦绕在心头。

    “一定是我的错觉！林羽哥哥怎么可能舍得离开我们呢？一定不会的。”

    梅比斯心中虽然安慰着自己，但小手却紧紧抓住林羽的衣服，生怕一松开，林羽就会消失了一样。

    “好了，好了，不说这个了。”

    林羽察觉到气氛开始有点不对劲了，连忙站起身，笑道：“尤里他们应该已经找到了木柴、食物，我们也赶快抓一条鱼回去吧。”

    “恩，好。”

    泽拉站起身，干劲满满的道：“这次我一定要抓一条大鱼来证明自己！”

    说着，便在林羽目瞪口呆的表情中脱起衣服来。

    “我也来。”

    梅比斯站起身，竟然也开始脱起衣服。


------------

第一百四十四章 妖精！

    大片白皙细嫩的肌肤在夜晚散发出诱人的光泽。

    “泳装！”

    林羽瞪大了眼睛。

    “你在想什么？”

    穿着蓝白条纹泳衣的梅比斯，以及穿着淡绿色泳衣的泽拉狐疑的看着林羽。

    “恩，你们在说什么？”

    林羽疑惑的看着两女。

    “错觉吗？总感觉你刚才好像在想什么很失礼的事情。”

    梅比斯摸着下巴狐疑的道。泽拉在旁边点头。

    “那是你们的错觉。”

    林羽义正言辞的道。

    “算了。”

    泽拉看向梅比斯，“我们下水去捉鱼吧。”

    “恩。”

    梅比斯点头。

    泽拉兴冲冲的向前冲，脚下突然一滑，然后惊呼着滚落到了湖里。

    林羽和梅比斯都瞪大了眼睛。

    哗……

    泽拉突然从水里冒出头来，不好意思的笑道：“我又掉下来了。”

    “哈哈…哈哈哈……”

    三人各自对视，随即都笑了起来。

    月光映照在湖面上，泛起凛凛波光，萤火虫在漫天飞舞，湖中一个可爱无比的少女将手伸到束缚着头发的缎带上，随即一把解开红色缎带，湿漉漉的黑色发丝飞舞间，水珠四溅。

    那一刻的美丽风情，如慢动作一般刻入林羽的心里，让他的心头一颤。

    “梅比斯也下来吧，还有林羽。”

    泽拉微笑看着岸上的两人，在梦幻的背景衬托下，如同湖中的妖精。

    梅比斯一时间都看呆了。

    “像在天狼岛上一样，下来一起玩水吧。”

    泽拉笑着邀请。

    “要现在玩吗？”

    梅比斯期待的问道。

    “恩。”

    泽拉躺在水中，让娇躯伏在水面上，任凭轻缓波动的水流冲刷着身子，享受的眯起双眸，“好舒服啊！让我想起天狼岛来了。”

    “噗通”一声。

    梅比斯跳入湖泊中，溅起大片水花。

    “居然一个人玩，泽拉好贼。”

    梅比斯鼓起小脸道。

    “啊哈哈哈……”

    泽拉笑了起来，梅比斯也跟着笑了起来。

    “看招，嘿。”

    “啊！”

    泽拉突然将水泼洒在梅比斯的身上。

    梅比斯自然不甘示弱，迅速还击。

    一时间，两女那仿佛妖精一般清脆的笑声在湖泊四周回荡着，配合着如梦般的景色，让林羽一时间有些痴了。

    “真是的，不是说要抓鱼吗。”

    片刻后，林羽摇了摇头，笑着躺在岸边，看着清冷的月亮。

    突然，一捧水迅速泼洒而来，林羽嘴角带笑，却是并没有做出任何举动，就这样任由水流泼洒在自己脸上、身上。

    “耶。”

    湖中的两女欢呼着击掌。

    “那我就给你们点厉害尝尝。”

    林羽冷冷一笑，迅速跳入湖中，对着两女便展开了报复性的反攻。

    “啊哈哈哈…不要这么激烈啊！”

    “泽拉，不要怕，我来救你…哎呀……”

    不一会，林羽便将两个萝莉杀的丢盔卸甲，无力再战了。

    “赖皮……”

    两女小脸泛红，轻轻喘息着，同时瞪着林羽。

    林羽突然将手一合，手中泛起翠绿光芒，张开时，柔和的绿光弥漫开来，一个翠绿色的美丽精灵从绿光中飞了出来，扇着背后两队树叶般的翅膀，在空中飞了一圈，身后拖着长长的翠绿星光，仿佛一条尾巴一样。

    “妖精！”

    梅比斯和泽拉都呆住了。

    妖精在空中飞了一圈，然后飞至两女身前，展开纤细的双臂，将两女同时抱入怀中。

    ------

    “普雷希特，尤里和沃洛徳呢？”

    林羽和两个萝莉来到营地前，看着一个人坐在篝火旁的普雷希特，不由出声问道。

    “那两人闹了点矛盾。”

    普雷希特淡淡回道。

    “诶！不要紧吗？”

    梅比斯瞪大了眼睛。

    “不用管他们。”

    普雷希特摇了摇头。

    “可是……”

    梅比斯小脸上露出担忧。

    “到底是怎么回事？”

    林羽坐在篝火旁，看向普雷希特。

    “他们两个经常因为一些事情闹矛盾，不足为奇。”

    普雷希特隆了隆火堆道。

    “是因为什么呢？”

    梅比斯和泽拉坐到林羽身边，看着普雷希特。

    “在前方的森林中，我们发现那里的环境仿佛被有毒的风吹过一般，枝叶凋零，寸草不生，呈现出一片死寂的景象。”

    普雷希特道。

    “有毒的风？”

    梅比斯和泽拉的秀眉一蹙，眼中露出好奇。

    “那和尤里、沃洛徳两人闹矛盾有什么关系？”

    “相似的场景我们曾经也见过一次，那次是在地狱谷，我们会去那里的原因，是因为一种叫做野生彩虹的奇特植物…野生彩虹是花瓣如彩虹般美丽的传奇植物，全世界只有一个地方有，价值好几百万J。只要能拿到手，我们三个就能一夕成名，它就长在古代遗迹的深处里……”

    普雷希特缓缓讲述起当时的事情。

    林羽三人静静听着。

    “那次行动因为尤里的粗心大意，差点导致我们三人丧命，不过庆幸的是我们最后还是拿到了野生彩虹。但沃洛徳一次次想让尤里将他那粗心大意的毛病改一改，但尤里总是不听，认为沃洛徳管的太多了，也因此两人没少闹别扭，这次也是，看到了相似的场景，想起地狱谷那次，两人便又一次闹起了矛盾。”

    普雷希特看着不时跳动的火焰淡淡说道：“不过两人虽说经常闹矛盾，但实际上，感情却不是一般的深，没必要为他们去担心什么。”

    果然，没一会两人便一起抱着一条足有十公斤重的大鱼回来了。关系好的根本就不像刚刚才闹过矛盾的样子。

    “或许这才是真正的同伴吧。”

    梅比斯对于同伴这两个字，终于有了一个清晰的认识。

    “你们已经在生火了啊。”

    “时机正好，你们看。”

    尤里让众人看他们手里抱着的银色尖嘴鱼，得意笑道：“这是我们在森林深处的河流中抓到的。”

    “你们两个刚才不是在吵架吗？”

    泽拉好奇问道。

    “啊？”

    尤里和沃洛徳对视了一眼，好似才想起来还有这事似的说道：“好像是这样没错。”

    “抓鱼抓到忘我，所以忘了。”

    沃洛徳一脸无所谓的说道。

    “别说这个了。”

    尤里嬉笑道：“快点把它给烤了吃掉吧。普雷希特，交给你了。”

    普雷希特扬起手，袖口中露出一节冰冷的锋芒。那是他的武器，链刃，在长长的链条前端，有一节半尺长的短刃，攻击时，链刃灵活舞动，能攻击四周数十米内的敌人。

    梅比斯笑着看向林羽和泽拉，“同伴果然就是应该这样才对，对吧，林羽、泽拉。”

    林羽和泽拉回以微笑。


------------

第一百四十五章 传授魔法

    “快到了，你们看，那就是马格诺利亚。”

    前方就是一片荒芜之地，站在高处看，就会发现，以这里向前方数十里，竟是连一片绿色都很难看到。

    而此刻，林羽一行人就站在一处崖壁顶端，顺着沃洛徳手指的方向看去，在远方，数里之外，能模糊地看到一座城市的缩影。

    “真是没想到，一百年前的马格诺利亚，看起来会这么破败，四周的环境也太荒芜了。”

    林羽心底感叹道。

    “终于到了呢、”

    “那个夺走天狼玉的魔导士公会，青色骷髅就在那个城市里对吧。”

    泽拉双臂抱在胸前道。

    “先去搜集一下情报吧。”

    普雷希特提议道。

    “恩。”

    其他人自然没有异议。

    但林羽通过精神力量覆盖城市，从城市里的一些人谈话中搜集到了一些情报。同时还将每一个青色骷髅成员的实力都探查了一遍，大多都是小喽啰级别的，但这个公会的会长，却有着不弱于S级魔导士的魔力。

    “等一下。”

    林羽出声阻止道。

    “有什么问题吗？”

    众人都看向他。

    “青色骷髅恐怕已经将那个城市给占领了，我们这样贸贸然闯进去，第一时间便会被他们发现。”

    林羽看着众人道：“你们想过没有，对于突然闯入他们领地的陌生人，那些身为黑暗公会的家伙们会怎么做？到时候你们很有可能会面临一整个公会的魔导士。”

    众人的神色微微一变。

    “那我们怎么办？搜集不到情报的话，我们可寸步难行啊。”

    尤里瞪大眼睛看着林羽。

    “林羽你那么强大，我们还需要害怕吗？”

    泽拉撇了撇嘴，不在意的说道。

    梅比斯也看着林羽。

    林羽的强大实力，她们两个自然是知道的，毕竟一起生活了七年，有一段时间，林羽初步掌握时间意境，随手施展了一下这种力量，正好让两个萝莉看到了。

    那银灰色的时间之力覆盖了一座小山，那小山顷刻间便在侵蚀下消失了。

    两个萝莉当时震惊的都说不话来了，她们就看到林羽只是挥挥手，一座小山就这么凭空消失了！对她们而言，这种力量是不可想象的，当时便吵着闹着要学习这种神奇的‘魔法’。

    但那个时候林羽只是初步掌握时间意境，实际上还没有完全悟透这种意境，虽然可以从时间意境中演化出时间魔法，但那毕竟是从还没有完全领悟的时间意境中演化出来的，有着极大的不稳定性。

    林羽自然不敢让两女学习，生怕会产生不可挽回的后果，毕竟时间这种力量，可不是闹着玩的。

    但幸好，两女小孩子心性，想要学习时间魔法的心情只过了几日就淡了下来，对比那种无形但却恐怖的魔法，她们还是更喜欢梦幻一点的魔法，就算这种魔法缺少实用性，她们也乐此不彼。

    “我想将青色骷髅交给你们处理，我不会插手的。”

    林羽摇头道。还剩下19天，他必须让两女快速成长起来，成长到就算他离开了，两女也能独立面对一切的地步。

    这青色骷髅现今就是最好的磨刀石。

    他也希望自己能一直将两女保护在身后，但因为另一个时间段出现了问题，还等待着他去解决，而且就在19天后，他必须要离开这个时间段。

    “为什么？”

    两女不解的看着他。

    林羽摇了摇头，没有回答她们，而是看向众人道：“你们还是先不要贸然行动的好，这几天，我会教导你们魔法，学会了魔法后，你们才有能力与青色骷髅对抗。”

    “教导我们魔法？”

    尤里、沃洛徳、普雷希特三人的表情一怔，随即猛地瞪大了眼睛，露出期待之色。

    他们自然渴望能学会那些神奇的魔法，作为寻宝猎人，他们时常会遇到一些危险的事情、或是来源于恶劣的环境、或是来源于凶恶的猛兽妖怪等等，好多次险死还生！如果那些时候他们会魔法的话，或许就不会那么狼狈了。

    “我们自然是很想学会魔法的，但你……”

    尤里三人没有明说，但那怀疑的眼神便说明了一切。他们在怀疑林羽有没有能力教导他们，毕竟一路上林羽的表现都仿佛普通人一样，也没有施展过魔法，他们一直都认为林羽和他们一样，只是个普通人。

    “是吗，还需要向你们展现一下吗？”

    林羽点了点头，向着旁边随意一挥。

    无声无息间，不远处的一座小山便裂成了无数块，随即化作大量粉末飘飞。

    尤里、普雷希特、沃洛徳下巴都快掉到了地上，吓傻了。

    “你们两个也来，我会教你们一些更加强大实用的魔法。”

    林羽看向梅比斯和泽拉。

    “好吧。”

    泽拉无奈的点头道。

    梅比斯心中发颤，她已经察觉到事情有些不对劲了，那天晚上产生的不安念头再一次浮上心头。

    ------

    在一片树林中。

    林羽看着乖乖坐在那里等待他传授魔法知识的五人，点了点头道：“好，现在我就来教你们如何学会魔法，虽然梅比斯和泽拉你们两个已经学会了，甚至已经拥有了自己的魔法，但这些知识你们再重温一次也没有坏处。”

    “恩恩。”

    尤里三人期待的看着林羽。

    “如果想要引动魔法，就必须用到魔力。”

    林羽的身子如瞬移一般出现在身后足有两米高的石台上，盘膝坐下，手指泛起绿色光芒，在空中画出一个简易阵纹，缓缓开口讲道。

    这一手让尤里三人的目光发亮，心底更加期待了。

    “而施展魔法，就是将体内的魔力具显化后，再施放出来。”

    “那个。”

    尤里举手提问道：“可是我和沃洛徳还有普雷希特体内没有魔力怎么办？”

    林羽看了他一眼，继续讲道：“实际，这个世界上每个人都拥有着成为魔导士的可能性，对魔导士而言，魔力就等同于生命力，而这些魔力的根源来源于天地间游离的能量，又被称为魔导微粒子。

    半空的绿色阵纹自动变化，成为动态的光影，配合着林羽的讲解。

    “魔导微粒子游离于天地，却能被我们吸收到体内。而被吸收进来的魔导微粒子，就成为那个人的魔力。

    要吸收这些魔力，最有效的方法就是冥想。”

    “冥想？”

    尤里、普雷希特、沃洛徳三人低头思索起来。


------------

第一百四十六章 第二魔法源

    “老师。”

    沃洛徳举起手。

    “这里什么时候变成学校了？”

    尤里愕然的看着沃洛徳。

    沃洛徳咧嘴一笑，“既然林羽要教导我们魔法，自然就是我们的老师，只是……”

    他调侃的看向普雷希特，“我们这些学生里，有些人面相还真凶恶啊！”

    普雷希特无语的看了他一眼。

    “你有什么问题吗？”

    林羽看着沃洛徳。

    “那个啊，我已经明白魔力的来源是魔导微粒子了。”

    沃洛徳略显兴奋的问道：“这么说的话，只要我们吸收的越多，就能使用更加强大的魔法了对吧？”

    光影中出现两个穿着魔法袍，手持魔法杖的小人，配合着林羽的讲解。

    “魔导微粒子，能被吸收的量，取决于每个魔导士魔力极限的容器而有所不同，不过就算持续使用魔法，导致体内的魔力消耗一空，只要身体自动吸收空气中的魔导微粒子，一段时间后，魔力就能恢复原状了。也就是说，魔力是可以随时补充的。”

    说到这，林羽变得略显严肃道：“不过还有一件事情非常重要，使用魔法时，如果只是将体内的魔力转换成物体是不够的，此时还有一样东西不可或缺，那就是…魔导士们意念的力量。”

    “意念的力量？”

    “没错，如果心里没有强烈的意念，并将这股意念化为力量，就无法轻易操控魔法。”

    林羽一挥手，空中的光影消散，他站起身道：“好了，尤里、普雷希特、沃洛徳你们三个已经知道了这些基本知识，就去冥想吧，先感应到魔导微粒子，只有将魔导微粒子吸收到体内，化为自己的魔力，才能将魔法具显化出来。”

    “原来魔法是这么回事啊！”

    “好，去冥想吧。”

    尤里三人兴致高昂，迫不及待冥想去了。

    林羽看向剩下的两女，梅比斯从一开始就表现的心不在焉，似乎是在想什么事情。

    “梅比斯从小便聪慧异常，我这些天的举动，恐怕她已经察觉到了什么…这样也好，让她心里有个思想准备，到时候…唉…”

    林羽揉了揉太阳穴，他这些天也很苦恼，不知道该怎么和两女说。

    “梅比斯，泽拉，你们两个和我来。”

    林羽对两女说了一句，然后当先走入一旁的树林中。

    两女乖乖的跟在身后。

    ------

    清澈的河水顺流而下，交奏出清脆的乐章。

    在河岸青翠的草地上，林羽盘膝坐在两女前方不远处。

    “你们两个六年前就已经学会了魔法，体内的魔力早已满盈，虽说你们当时还小，体内的魔力容器会随着成长而成长，也就是说，随着成长，体内的生命力就越强，能转换的魔力也就越多。”

    林羽对着乖乖坐在自己对面的两个萝莉说道：“但是，这样魔力的成长速度还是太慢，我想交给你们的魔法，以你们现在的魔力用起来很勉强，所以…接下来我要开启你们的第二魔法源。”

    “第二魔法源？”

    两女好奇的看着林羽。

    “那是魔导士体内的第二个魔力容器，平常的时候处于休眠状态，开启后，能让你们的魔力得到短暂的爆发。”

    虽说要帮助两女开启第二魔法源，但第二魔法源的开启却是需要时间的，十九天怎么看都太短了，所以林羽打算利用时间意境。

    虽然还不能如臂挥使的操控时间之力，也还没有将时间意境的玄妙完全开发出来，但帮助两女开启第二魔法源肯定是足够了。

    现在林羽利用时间意境，可以做到加速、减速、完全静止、还原一段时间的历史，至于穿越过去也能勉强做到，但还不太熟练。

    随后的一段时间，林羽先是帮助两女开启了第二魔法源。又将妖精的光辉交给了梅比斯。

    妖精的光辉是林羽在梅比斯墓前的金色光焰中学会的，至于法律和妖精之球林羽并不熟悉。

    但以梅比斯的天赋，相信日后或许能借助妖精的光辉叫法律和妖精之球开发出来。

    而妖精的光辉算是非常强大的魔法，是三大超魔法中最纯粹的攻击魔法，凝聚日月星辰的光芒化作攻击，倒是最适合她们将要面对的情况。

    而泽拉的魔法是火焰，最普通的火焰魔法，与火之灭龙魔法自然是没法比的。但林羽帮助泽拉开启了第二魔法源后，便将豪火灭却等一些强大的火遁忍术修改成能以魔力使出的火焰魔法，教给了泽拉，而学会了这些魔法的泽拉，实力将会得到一个质变。

    在两女熟练着自己新学会的魔法的时候，林羽去看了一眼尤里三人修炼的进程。

    让林羽意外的是，第一次冥想的普雷希特竟然已经开始吸收魔导微粒子了，天赋可以说是恐怖。

    而在第二天，沃洛徳在冥想中也感知到了魔导微粒子，成功的将魔导微粒子吸收到了体内。

    三人中，只剩下尤里毫无进展。

    尤里本来就是那种很难静下心的性格，见到普雷希特和沃洛徳都已经开始吸收魔导微粒子了，他的心情复杂，就更加静不下来了。

    但他很努力，每天除了吃饭的时间，都在尝试着冥想，就连别人睡觉的时候，他还在努力。可是不能静下心，就算再努力也没用。

    尤里为此非常苦恼，在第三天的时候，尤里找上了林羽。

    “想让我乖乖不动的这样冥想，我实在是做不到啊！”

    尤里苦恼的看着林羽。

    “实际上，冥想并不一定要坐着一动不动才行，你想一下，你在什么情况下，才能解放头脑和心灵。”

    林羽开口解释道。

    尤里摸着下巴想了想，随即一拍手，脸上露出喜色道：“我在活动身体的时候，状态最好，也能解放头脑和心灵。”

    “那你不如尝试一下在活动身体的情况下去吸收魔导微粒子。”

    “恩，我知道了。”

    尤里兴冲冲的跑到一边开始做起深蹲。

    差不多十分钟后，他的身上便亮起了金色光芒。

    “哈哈…哈哈哈…来了，来了。”

    尤里兴奋的窜到了正在冥想吸收魔导微粒子的普雷希特和沃洛徳面前，活力十足的做着深蹲，大笑道：“快看，我也吸收到了！”

    “闭嘴！”

    “吵死了。”

    普雷希特和沃洛徳抬眼看了他一眼，随即继续冥想。


------------

第一百四十七章 各自的修行

    数天后。

    尤里、普雷希特、沃洛徳三人开始尝试将自己吸收的魔力变换成魔法攻击。

    普雷希特身上亮起白黑色的光芒，并起两根手指对准一棵树，手指上亮起紫色的光芒，随即射出一道紫色魔法弹。

    魔法弹飞向十米外的大树，但还没有碰到树干，就消散掉了。

    普雷希特并不气馁，对着另一颗较近的树木再次射出一道魔法弹。

    砰。

    树皮裂开一小块，袅袅冒着青烟，威力实在不怎么样。

    “恩。”

    普雷希特看着自己的手指，陷入了思索。

    而沃洛徳使用魔法的方式就有些粗暴了，他将魔力凝聚于手上，只见他双拳之上冒出绿色的光芒，一拳击打在前方的一块巨大岩石上。

    “砰”的一声。

    岩石上裂开了几道细微裂痕，但这并不是魔法的效果，而是他的拳头够硬，力量够重。包裹着的绿光，并没有给他提供多少攻击力。

    “看来还不够专注啊。”

    沃洛徳看着自己的拳头，随后眼神坚定下来，抬脚便向着岩石踹去。脚下亮起绿色的光芒。

    结果显而易见，岩石上再次裂开了几道细微裂痕，这全是他的蛮力造成地结果。

    而尤里的修行方式，很特别。

    在宽度将近两米的瀑布冲刷下不断做着深蹲，效果显而易见的非常好，这点看他脸上的笑容越来越浓郁就能看出一二。

    随着不断深蹲，他的身上不时有金色的雷光跳动。

    但随着天空凝聚起了一片乌云，从乌云中直直射下一道金色雷电，将他击飞了之后，他脸上的笑容，就变成懵逼。

    ------

    “豪火灭却！”

    轰——

    红色火浪翻滚着冲向了前方足有三十米宽的湖泊，一下子便将整个湖泊都覆盖了。

    滋滋滋……

    当火焰消散后，整个湖泊已经被升腾的水蒸气覆盖了。

    当片刻后，水蒸气缓缓消散，而原本的湖泊，此刻里面的水竟然完全蒸发了，只剩下一个干枯的三十米大坑。

    泽拉小脸微红，轻轻喘息。看着自己施放的魔法——豪火灭却，竟然将一整个湖泊的水都蒸干了，顿时叉着蛮腰得意大笑起来。

    “哼哼，我果然是个天才，这才多少天啊，就将豪火灭却熟练到这种程度了！恩，接下来就开始练习龙炎放歌吧。”

    而另一边。

    “聚集吧！引导妖精的光之川啊！照亮吧！为了消灭邪恶的爪牙！妖精的光辉！”

    随着咏唱声响起，原本的蓝天白云，竟然变换成了繁星漫天，围绕地上的一个少女转动着，少女身上笼罩着金光，眼神认真凝重。

    诸天星辰的光辉汇聚在一起，化作一道金色光芒飞射而下。

    仿佛妖精一般的少女抬起美丽的双手，将自天空飞射下来的金色光芒接在手中。

    神圣的光芒将方圆数百米都渲染成了金色，少女接住光辉后玉手向前方一挥，光辉飞出，化成一个数十米宽的金色光圈，数十米内的树木笼罩在内。

    光圈猛地收缩，刹那间便缩成了一个小点，然后消失了。

    而这数十米被光圈扫过的树木，悄然间，化作大量飞灰飘散。

    “现在还只能做到最大四十米的范围，不行，距离五十米的范围还有些距离，继续练习。”

    梅比斯看着自己的小手，目光坚定。

    ------

    日夜迅速交替，转眼间，十天便过去了。

    林羽掀开了长袖，手臂上的线纹变换，一个黑色的数字1让他的目光有了恍惚。

    片刻后，他站起身，跳下岩石，进入树林中，看着众人这些天的成果。

    普雷希特射出的魔法弹，已经能轻松击断手臂粗的树枝，看他随意的样子，如果认真起来，魔法弹的威力应该能轻松洞穿一棵大树。

    尤里在瀑布下深蹲时，天空乌云凝聚，一道道金色雷光不时闪现。

    一块巨大的岩石从瀑布之上俯冲而下，直直向着尤里砸去。

    尤里的目光猛地一凛，握紧右拳，拳头之上金色电光跳动。

    滋滋滋——

    “啊——！”

    &


------------

第一百四十八章 死亡与生命

    河边的草地上，两个娇俏可爱的少女席地而坐。

    “梅比斯，你这几天是怎么了？为什么总是一副心不在焉的样子？”

    泽拉转头看着抱着双膝，微微仰首看着蓝天，墨绿色的美丽大眼睛，略显失焦的梅比斯。

    听到声音的梅比斯回过神，转头看了一眼泽拉，心底轻轻一叹。

    “泽拉……”

    梅比斯考虑良久，最终还是决定将自己的心事说出来，“你有没有发现，林羽哥哥自从出了天狼岛之后，就表现的太过异常了？”

    “异常？”

    泽拉不解的看着梅比斯。

    “就是……”

    梅比斯揉了揉小脑袋，组织了一下语言，缓缓道：“我感觉林羽哥哥变得越来越缥缈了，距离我们越来越远…好像随时会消失一样！”

    “有吗？”

    泽拉一愣，“是梅比斯你想多了吧？我觉得除了外界的环境不如天狼岛，让我略微有些不适应外，林羽哥哥和以前没什么区别啊，和以前一样关心我们，爱护我们，一样的温柔，想撒娇的时候，随时都能投入他温暖的怀抱。怎么会距离我们越来越远呢？”

    “你说的没错…但我总感觉有些不对劲…”

    梅比斯有些苦恼的道。

    “好了，梅比斯，你就不要烦恼了。”

    泽拉将小脑袋一歪，靠在梅比斯的香肩上，道：“可能是因为林羽哥哥这次选择不插手我们夺回天狼玉的事情，让你产生了错觉吧，一开始我也觉得有些怪异，那么爱护我们的他为什么会选择让我们自己夺回天狼玉呢？但随后我就想明白了。”

    “想明白了？”

    梅比斯看着她。

    “恩，梅比斯，你还在追寻着妖精吗？”

    “当然了。”

    梅比斯点头。

    “妖精到底有没有尾巴呢？”

    “泽拉，你想说什么？”

    梅比斯不解的看着泽拉，怎么说着说着，扯到这上面来了。

    泽拉靠在梅比斯的肩膀上，看着清澈的河流轻声道：“妖精到底有没有尾巴呢？应该说妖精真的存在吗？这是永远的谜，永远的冒险。这不是你以前告诉我的吗？你的想法，你的追求，这次离开天狼岛的真正目的，怎么可能瞒得过林羽哥哥的眼睛呢？

    我也听说了，在书籍中也看到过，这个世界上，到处充满了危机！而如果没有足够坚定的决心和实力，恐怕只是踏足那些环境，都会轻易丧命，又何谈冒险呢？所以林羽哥哥这次让我们亲手取回天狼玉，一定是想要借此磨练我们，为我们以后的冒险做打算。”

    梅比斯看着泽拉，片刻后，点了点头，“恩，或许是我想多了。”

    这点她早就想到了，但是她比泽拉想的更加深远。一起生活了七年，她了解林羽，那个人对她们的爱护，如果可以的话，一定会将她们两个牢牢的保护在身后，根本就不会刻意的强迫她们成长。

    而现在他却选择让她们亲手取回天狼玉，而且又帮她们开启第二魔法源，又交给她们强大的魔法，做这些的时候，梅比斯却是敏锐的察觉到林羽有一点急迫，想让她们快速成长起来的急迫感。

    为什么要急迫呢？想让她们成长起来，她也可以理解，毕竟林羽不可能一天24小时都守护在她们身边，不能时时刻刻守护着她们，想让她们拥有自保的能力，这情有可原。

    但有必要急迫吗？之后的日子还长，在他的保护下，她们自然会慢慢成长，除非…想到那种可能，梅比斯就一阵烦躁苦闷。

    “不行，不能再这样胡思乱想下去了，越想越心烦意乱，还是直接去问林羽哥哥吧！”

    梅比斯终于下定了决心。

    轰——

    就在这时，河岸对面的树林中突然传来一声巨响。

    梅比斯和泽拉不由向着响声传来的方向看去。

    一株大树在林间快速生长，只是短短片刻，便长成了一株参天大树，足有百米高。

    “那是…沃洛徳的魔法？”

    “沃洛徳！”

    “沃洛徳终于找到了自己的魔法呢！”

    尤里、普雷希特还有梅比斯、泽拉他们，脸上都露出喜悦。

    “生命……”

    瑟雷夫看着快速生长起来的大树，喃喃道：“生命还真是奇妙…不好…又来了……”

    瑟雷夫痛苦的双眸紧缩，一双眼珠变成血一般的红色，身上泛起黑色的烟雾，这黑雾旋转着向四周飞驰扩散。

    “每次都是这样…每次都是这样…这样的日子到底什么时候才能终结！”

    瑟雷夫低声嘶吼，抱着脑袋一下子跪倒在地。

    呼……

    黑色的死亡烟雾向着四面八方横扫，所过之处，青翠的树木草地仿佛被有毒的风吹过一般，迅速凋零枯萎。

    这烟雾扩散的速度极快，范围也极为广，横扫了周围的树林之后，便向着身处河岸边的梅比斯和泽拉冲去。

    “不！”

    瑟雷夫瞪大了双目，眼睁睁看着代表死亡的黑雾旋风向着河岸边的两个少女扩散而去。

    他只是路过这里，看到了那株快速生长的大树才略微停下脚步去观看，也没有打量过周围，而且在刚刚他所处的位置，树木青翠，枝繁叶茂，正好挡住了他的视线，所以他并没有发现河岸边还有两个少女。

    可此刻树木草叶凋零，视野就开阔了许多，透过稀疏的枯木，他一下子就发现了河岸边的两个少女。

    梅比斯和泽拉这个时候也察觉到了身后的异样。

    毕竟黑色烟雾旋风旋转着扩散，传出的呼啸声很大。

    两女转头看去，然后就看到这黑色的烟雾旋转着扩散而来，速度快的可怕。

    两女脑袋有些发蒙，根本就来不及做出任何反应，就被这黑色烟雾笼罩波及了。

    但梅比斯身上猛地泛起翠绿的光芒，星星点点的生命之光瞬间笼罩住梅比斯和泽拉，将死亡的烟雾完全隔离在外面。

    一个绿色光点自梅比斯额心飞了出来，然后迅速膨胀扩大，刹那间，便化作一个常人大小的婀娜身影，两对树叶般的翅膀，翠绿色星光组成的身体，绿色的长发飞舞，美丽夺目，如童话故事里的妖精。
------------

第一百四十九章 瑟雷夫的希望

    翠绿色的妖精挡在梅比斯和泽拉身前，展开双臂，然后双手在胸前缓缓合拢。

    一股强大无比的吸力自妖精虚合的双手间诞生，四周的死亡雾气纷纷被吸了过来，化作一条条黑色长龙飞入妖精双手之间。

    只是一个眨眼的功夫，横扫四周的死亡烟雾便全部被吸收，化作一个小黑点汇聚在妖精双手间。随即就见到妖精合拢双手，翠绿色光芒一闪，再次张开双手之时，黑点便消失了。

    梅比斯和泽拉对视了一眼，有些茫然的眨了眨大眼睛，根本就不知道发生了什么。

    “这个妖精是那天晚上林羽哥哥用魔法创造出来的吧？”

    泽拉愣愣问道。

    “恩。”

    梅比斯点头。

    “怎么会从你的额头里冒出来了？”

    泽拉一脸迷茫的看着梅比斯。

    “我也不知道……”

    梅比斯也非常迷茫，那天晚上她们两个被这个由魔法创造出来的妖精抱在怀里，感觉舒服极了，也没有注意到这个妖精什么时候消失的，反正等林羽叫醒她们的时候，这个妖精就不见了。

    而相较于两女的迷茫，瑟雷夫则是震惊的瞪大了双眼。

    “死之捕猎，竟然被…压制了！”

    瑟雷夫怔怔看着守护在两个少女前的妖精。

    妖精背后的两对小翅膀微微一动，婀娜的身姿灵动的绕着两个少女飞了一圈，洒落大量绿色的光点。

    这些光点落在地上，原本枯萎的土地眨眼间换发生机，青翠的草地重新生长了出来，枯萎的树木也恢复原貌。

    这是生命的奇迹，在场三人发自内心感叹。

    瑟雷夫缓缓伸出手，任凭绿色的光点落在手上。

    他瞪大双眼，体内的咒诅在暴动，可是却像是在畏惧这生命的色彩，竟然不敢冲出他的身体。

    “竟然让安克瑟拉姆神所下的诅咒生出畏惧！！”

    瑟雷夫激动兴奋。

    “我的追求，我最大的追求！这生不如死的日子！”

    瑟雷夫神经质般的大笑了起来，自从数百年前，自己为了复活死去的弟弟，研究涉及到了生命的奥秘，涉及到了神的领域，似乎是惹怒了掌管生死的安克瑟拉姆神，身上就被下了一个诅咒。

    这是最古老的诅咒中的一种，又被称为“矛盾的咒诅”。其效果，越是尊重生命越是释放散播死亡的能量，反之如果不去尊敬万物生命的话也就不会释放死亡的能量。

    除此之外，这个诅咒还有另外一个效果，那便是不老不死。

    不老不死，听上去很诱人，但这对瑟雷夫来说，却是最大的惩罚。

    对生命极为尊敬的瑟雷夫，每一次感叹生命的伟大之时，身上的诅咒便会暴动，释放出带走一切的死亡力量，周围的所有生命将难以幸免的死去。

    这对于他来说简直是最大的痛苦，他无辜的看着一个个生命凋零，他不想，那不是发自他内心的想法。

    他是如此的珍惜生命，但却只能一次次看到一个个无辜的生命在他无意间的举动之下倒在他的面前。

    他孤独的行走世间，试图寻找到能解决诅咒的办法，但随着时间流逝，破解诅咒的希望越来越渺小，最终他决定，了结自己的生命。

    如果自己死去，那么诅咒的问题也就迎刃而解了。

    但诅咒赋予了他不老不死的能力，他试过无数种办法自杀，可却完全办不到。最后他试图创造出能杀死自己的存在，一个个强大的恶魔自他编写的书里诞生而出，但这些恶魔根本就没有能力杀死他。

    也是因为他创造的这些恶魔，因此成就了他最残暴、强大、邪恶的黑魔导士之名。

    实际上，他只是一个连死都是一种奢求。背负着无边的痛苦，麻木的行走在世界上的可怜人。

    但是今天，他麻木的心灵彻底复苏了。

    “只要得到那个生命的魔法，我便能…我便能摆脱诅咒的束缚！！我一定要得到它，无论如何，谁都无法阻挡我！”

    他的双眼变成红色，脸上原本阴郁的神色一扫而空，变得凛然、认真，身上也升腾起强大的气势。

    “怎么哪都有你。”

    林羽从树后面走了出来，看着瑟雷夫不耐的道。

    “你是谁？”

    瑟雷夫疑惑的看向林羽。

    “林羽。”

    梅比斯和泽拉小跑着来到林羽身边。

    翠绿色的妖精也跟着飞来，围绕着三人转了一圈。

    瑟雷夫目光火热的盯着妖精。

    “这个人是？”

    两个少女疑惑盯着瑟雷夫，他火热的目光和他身上散发出的气势，让两女瞬间警惕了起来。

    “我想要那个魔法，能不能请你们教给我。”

    瑟雷夫指着妖精看向林羽三人说道。

    “你是谁啊？我们为什么要教给你！”

    林羽还没说话，泽拉就不满的开口了，她的双手抱在胸前，满含敌意的眸子盯着瑟雷夫道：“刚刚就是你无缘无故攻击我们吧！还想要我们教你魔法，怎么可能会有那么好的事？”

    “刚刚的攻击是……”

    梅比斯思索着，总觉得那种黑色烟雾般的死亡能量在什么地方看到过。

    “好了，你们两个先离开吧，这里交给我来处理就行了。”

    林羽拍了拍两女的小脑袋说道。

    “让我们留下来帮你吧。”

    泽拉有些跃跃欲试，彻底练成豪火灭却之后，她的心就一直痒痒的，想要和强大的魔导士战斗上一场，实验一下自己这些天来辛苦过后的成果，而看眼前这个人似乎很强的样子，应该会是个很好的实验品。

    “不用。”

    林羽摇头拒绝，一挥手，两女瞬间消失在原地，再出现时，便已到了数十里外。

    妖精循着梅比斯的气息，向着她们飞了过去。

    “我一定要得到那个魔法！”

    瑟雷夫的目光一直放在妖精身上，看到妖精飞走，眉头一蹙，连忙就想要追上去。

    刷！

    一条藤蔓挥出无数残影，以瑟雷夫根本就反应不过来的速度将他给捆缚住了。

    “别阻挡我！”

    瑟雷夫身上爆发出强大无比的黑暗魔力，一道黑色的光芒笼罩方圆数百米，化作一道黑色光柱冲天而起，将这一片天地都渲染成了黑色。


------------

第一百五十章 决定

    尤里、普雷希特。沃洛徳虽然身处300米开外，没有被黑色魔力光柱波及，可是那庞大魔力产生的冲击波却也将他们掀飞出去了。

    外围许多树木都被吹的弯腰，咔咔咔声不断响起，一颗颗大树断裂，土石翻飞。

    好在尤里三人身为寻宝猎人，身体素质本身就非常不错，只是抛飞出去数十米，受了点轻伤。

    不过他们的视线却是一片黑暗，大概数十秒过去，黑色魔力光柱才缓缓消散，天地恢复清明。

    三人被大量的土石断枝缠绕着，也庆幸他们运气好，在飞出去的时候，没有被大型的岩石块或断裂的树干砸到。

    “刚刚那到底是？！”

    三人茫然的将目光看向刚刚黑色魔力光柱爆发的地方，这一看，就直接呆住了。

    “这——！！”

    前方的视野一片开阔，一个偌大的圆形大坑，深度足有数十米！

    原本的那里应该是一大片树林，一颗颗茂密的树木，还有一条小河，几座岩石小山的。

    三人都惊呆了！

    愣愣的站在原地，只是片刻后，目光才恢复灵动。

    “恩，有人？”

    恢复过来后，尤里他们便发现了那直径足有数百米，深度足有数十米的大坑内，居然有两个人。

    虽然数百米的距离，但没有掩体的阻挡，而且还是从高处往下看，以他们的眼力，还是能清晰看到那两个人影的。

    仔细观察之后，他们便分辨出其中一个正是教导他们魔法的老师，林羽。毕竟那一头蓝色长发和白袍太显眼了。

    “他们……”

    尤里他们三个咽了一口吐沫。

    这两人怎么会出现在深坑中？难道说，刚刚那道黑色光柱就是他们两个的杰作？而且看样子，他们两个刚刚身处那黑色光柱中，现在看起来竟然并没有受到伤害的样子！

    看着眼前足有数百米宽，数十米深的巨坑，再看看巨坑中看起来毫发无损的两个人，他们的心就一阵惊颤。

    天啊！他们只是被那黑色光柱爆发，卷动的风吹着，就抛飞出数十米啊！

    “神奇的魔法，真的可以做到这个地步？”

    他们对魔法升起了前所未有的敬畏之心，同时心中火热无比。

    ------

    “不错。”

    林羽看着站在自己对面数十米处，微微喘息的瑟雷夫，点了点头。

    “你竟然……”

    瑟雷夫吃惊的看着林羽。刚刚爆发出体内的魔力之后，他心里就有些后悔了，只是那个妖精，关乎着他的希望，一时间让他失了分寸，所以在林羽阻拦的时候，他一冲动，就爆发出了自己所有的魔力。

    他觉得这个世界上，除了黑龙能在自己那一击中存活下来之外，其他人恐怕都承受不住。在爆发出魔力之后，他就以为林羽必死无疑了，可是没想到，这个蓝发的少年看起来竟然毫发无损。

    “竟然能破开我的束缚，虽然那条藤蔓，只是利用一丝生命之力凝聚而成，但非仙人境巅峰程度的攻击，也是绝对破不开的。”

    林羽看着瑟雷夫，语气淡定的很。不要说是仙人境巅峰，就算六道巅峰，现在他也不看在眼里，四大意境融合之后，他的攻击中已经能附带世界之力了，那是完全超越六道境界的力量。只是在这个世界中，恐怕是没有人能逼迫的他使出那种力量了。

    “我和你也没什么恩怨，可是若我没有提前将生命意境与梅比斯融合，她们两个就要死在你的手里了。虽然你不是故意的，但也不能轻饶了你。”

    林羽身子缓缓升空，居高临下看着瑟雷夫，淡漠的道:“你就在这里待上一段时间吧。”

    瑟雷夫看着半空的林羽，然后眼前突然一黑，就失去了意识。

    林羽看着昏迷过去的瑟雷夫，收回了精神力量，一挥手。

    铺天盖地的土石翻飞，大地如流沙般滚动，只是片刻，就将巨坑填满了。

    四周的环境迅


------------

第一百五十一章 我们等！

    “你说你是百年后的人！！”

    梅比斯和泽拉都瞪大了眼睛看着林羽。

    “恩。”

    林羽点头。

    “怎么可能！”

    泽拉一脸不信的看着林羽，一副你少逗我的样子。

    梅比斯虽然没说，但那双墨绿色的大眼睛中也写满了不信。

    林羽看着两女的样子，无奈道：“你们看我的样子像是在开玩笑吗？”

    “不像……”

    两女摇头，“可是，这也太让人难以置信了！”

    “你们可以理解我的魔法是时间魔法，有一次我修炼时间魔法，魔法暴走了，然后就穿越时空来到了这个时间段。当时我身上还缭绕着暴走的时间之力，就算站在大地上，都会侵蚀大地的时间，让大地陷入死亡，不能碰触任何物体。”

    林羽说道：“我竭尽全力才将时间之力压制到一只手上，这也是为什么，当年我不用两只手将你们两个同时抱起来的原因。”

    两女有些懵逼。

    片刻后，泽拉眼睛一亮，笑道：“原来是这样啊，我当时还以为你讨厌我呢。”

    “我怎么会讨厌小泽拉呢。”

    林羽捏了捏泽拉的娇嫩脸蛋，“你这么可爱，我喜欢还来不及呢。所以说，现在你们信我了吗？”

    “讨厌了，还将我当小孩子看待。”

    泽拉一把拍掉林羽的手，不满的看着林羽，“当然不信了，除非…你能证实一下自己拥有穿梭时间的能力。”

    “恩。”

    梅比斯点头，看着林羽道：“就带我们回到七年前，会长他们还没死的时候吧。”

    泽拉眼睛一亮，期待的看着林羽。

    “抱歉。”

    林羽摇了摇头，“我对时间的操控还不是太得心应手，还做不到精准的穿梭某个时间段，如果没有人在另一个时间段做定位的话，我们很可能会穿越到300年前，400年前，甚至更久远的时代，都是有可能的，而且，到时候没有人在这个时代做定位，我们也就回不到这个时间段了。况且…以我现在的能力，也做不到带着人穿越时空！”

    如果能彻底掌握时间意境，他便能让这个世界的时光眷族具显化出来，这个世界上发生过的一切事情、都能在时光卷轴上找到，籍着时光卷轴，他可以精准的穿梭于过去。

    “这不就没有办法证实你说的话了吗？”

    泽拉在大岩石上，晃悠着一双小腿看着林羽，“没有证据证明，你说的话又那么不可思议，还想让我们相信啊！”

    林羽苦笑，他还真没什么好办法证实自己的话，毕竟就算他能在两女面前施展时间加速、减速、静止。可运用这些，也不代表他能穿越时间，毕竟这些运用还不够震撼，与穿越时空一比，少了一份不可思议的感觉。

    梅比斯有些心烦意乱，她摇晃了一下小脑袋，压下烦躁的心情，看着林羽轻声道：“林羽哥哥，我相信你。”

    “啊？”

    泽拉瞪大眼睛看着梅比斯，“这和说好的不符啊！”

    “梅比斯……”

    林羽也惊讶的看着梅比斯。

    “林羽哥哥……”

    梅比斯看着林羽，水润的大眼睛有些颤动，“自从七年前你仿佛守护天使一样出现在我的面前，我的心里就认定了你是我最亲的人，你给了我住处，教导我知识，给我的保护和关爱，温柔的呵护我，你是我最喜欢的林羽哥哥！我当然相信你说的话。所以……”

    梅比斯猛地抓住林羽的衣服，祈求的看着林羽，声音颤抖的道：“我求求你，不要离开我！！”

    泽拉也抓住了林羽的衣服，抓的紧紧的，生怕一放手，林羽就会消失了一样。

    晶莹的泪珠从泽拉眼中滑落。

    “没…没有我的同意，不允许你擅自离开！”

    “你忍心抛下我们吗！”

    梅比斯扬起脸颊，泪水在眼中酝酿。

    “梅比斯，泽拉，我必须要回去，因为我在那个时间段里，有着许多的牵挂。”

    林羽苦恼的说道：“那个时候时间暴走，整个天狼岛都静止了，我只来得及将天狼岛封锁起来，就来到了这个时间段，而那些和我有着感情牵绊的人都还在天狼岛上，他们现在的情况非常危机，如果我回去的晚了，只怕……”

    “无…无论如何都要回去吗！”

    两女死死抓住林羽的衣服，梅比斯强行压下颤抖不已的心情，理智的道：“但是你刚才也说了吧？没有人做定位的话，你怎么确定你能精准的回到那个时间段？”

    泽拉也抬起泪眼朦胧的眼睛，希冀的看着林羽。

    “那个时间段是有人给我做定位的。”

    林羽一叹，拉开了自己的袖子，原本的三条黑色线纹周围爬满了密密麻麻的黑色蝌蚪文，“我姐姐的天赋非常惊人，她通过我留下的力量联系到了身处这个时间段的我，也是她将那个时间段的事情告诉了我，我才知道我那些同伴的情况现在很危险。”

    “你姐姐那么厉害，你那些陷入危机的同伴，就交给她去解救啊！”泽拉连忙道。

    “虽然她的天赋很强大，可是她并不懂得运用时间之力。”林羽摇头。

    梅比斯和泽拉都沉默了，脸色一下子变得苍白，无助的抓着林羽，娇躯颤抖着，泪水不断从眼中滑落。

    “梅比斯，泽拉……”

    林羽看着两女近似绝望的样子，心脏一阵抽痛。

    “一百年啊！那可是一百多年啊！”

    梅比斯痛哭流涕的看着林羽大叫道：“你走吧，你走了就永远也见不到我们了！你去的地方，不是世界的某个角落，而是100多年后的世界啊！你让我们在有生之年怎么去找你啊！”

    “不允许你走…不让你走…你不准走啊！你说过要保护我们的，你这个大骗子！！”

    泽拉紧紧抱着林羽，泪水沁湿了林羽的衣服。

    “梅比斯，泽拉，你们听我说。”

    林羽郑重的看着两女，“我留给你们的那个妖精，拥有着让你们不老不死的能力，别说100年，就是1000年，10000年，你们也不会因为衰老而死去，所以…能等我100年吗？我回去那个时间段后，一定会第一时间找到你们的，可以吗？”

    “真…真的吗？”

    原本已经绝望的两女眼中燃起了一丝希望。

    “恩。”

    “好，100年……我们等！！！”


------------

第一百五十二章 回归百年后

    还剩下一天的时间林羽都陪着梅比斯和泽拉。

    陪着她们看着清澈的河水哗哗流淌，轻声讲诉着百年后那个时间段发生过的一些趣事。到了晚上陪她们观赏繁星。

    两女一左一右靠在林羽怀里，在夜色下，看起来很是温馨。

    尤里三人都没有来打扰，他们不知道发生了什么事情，但总觉得现在还是不要打扰林羽他们三个的好。

    深夜，林羽看着躺在他怀里睡着的梅比斯和泽拉。

    心底发出一声轻叹，100年，对于普通人来说，这是何等漫长的一个数字，就算林羽现在拥有无尽的寿命，可也觉得有些长了，毕竟算上他在各个世界的历程，加起来都不足100年呢。

    当然，如果算上分身的经历，那就不止100年了，可分身一直在月亮上闭关，在闭关时，根本就没有时间的概念，又如何能体会到时间的残酷。

    或许再经历两三千年，他或许才会认为百年的时间很短，可至少现在他还不能无视“百年”这两个字。

    就连他都觉得百年很漫长，何况是梅比斯和泽拉这两个才13岁的少女呢。

    ------

    清晨的第一缕阳光撕裂了黑暗。

    林羽全身已经爬满了密密麻麻的蝌蚪文，这些蝌蚪文仿佛一条条锁链，于林羽的眉心汇聚，形成一个圆，仿佛一个眼睛般，散发淡淡的光芒。

    “到时间了吗……”

    林羽低头，看着躺在她怀里熟睡的少女，她们脸颊上还有着淡淡的泪痕。

    在两女额头上分别轻吻了一下。

    “百年后再见，梅比斯、泽拉……”

    轻声道别过后，林羽便运起时间之力，汇聚于眉心散发着淡淡光芒的圆形图案上，透过羽衣的联系，使用出穿梭时间的能力。

    两女的身子被一股无形柔和之力托着，轻柔的放在草地上。

    林羽眉心形成了一个漩涡，他整个身子扭曲旋转着，渐渐没入这个漩涡之中。

    在他消失的那一刻，躺在草地上的两女就睁开了眼睛，背对着林羽消失的方向，小手紧紧握在胸前，眼中泪水不断滑落，但她们却紧紧咬着牙，没有发出一丝声音。

    “林羽哥哥，一百年后，你一定要找到我们！”

    她们心底呐喊着，祈求着。

    一个小小的漩涡将林羽彻底吸了进去，然后漩涡也迅速消散。一条仿佛星云般的白练围绕着两女转了一圈，随即远去。

    白练绕过熟睡中的尤里三人，林羽的声音在他们脑海中响起。

    “梅比斯和泽拉就拜托给你们了。”

    “这是？”

    “老师的声音？”

    “发生了什么？”

    尤里、沃洛徳、普雷希特三人都睁开了眼睛，坐起身，怔怔看着星云般的白练绕着他们飞过，向着半空飞去。

    白练飞过天际，消失在半空，下一刻再出现时，便到了天狼岛上。

    ------

    当林羽再次睁开眼的时候，便已经身处天狼岛了。

    “弟弟，快点，天狼岛上的一切物质的存在都在渐渐变得稀薄，包括我们妖精尾巴的同伴们，七年下来，他们已经快要消失了！”

    羽衣略显焦急的声音响起，让林羽神色一凛，连忙查看了一下四周的情况。

    整个天狼岛，除了他和羽衣，其他的就算是风都处于静止状态，天狼岛外围包裹一层透明的流光薄膜，那是由空间之力形成的封印。

    隔绝暴走的时间之力肆虐更大的范围，也将天狼岛从妖尾中单独隔离了出来。

    当然这些都没什么，林羽现在最关心的是同伴们，在他的观察下，艾露莎、纳兹、格雷他们……包括整个天狼岛都在慢慢变淡，他们的时间之力早就被夺取了，但却有淡淡的无形之物从他们身上源源不断的飞出，没入林羽体内。

    那是他们的存在之力。当他们身上的存在之力消耗殆尽，他们整个存在都会彻底消失，甚至以前熟悉他们的人，都会失去对他们的记忆。

    存在之力，林羽也不懂，但庆幸的是，他们现在还没有完全消失。

    林羽连忙伸出手，一道道只有他能看到的银灰色雾气飞了出去，有的没入大地中，有的没入花草中，有的没入河流中，有的则没入生命体中……静止的世界迅速恢复了过来，空中的风开始呼啸，树叶在风的吹拂下，发出沙沙声，青草花朵摇曳。

    同伴们也一个个从静止中恢复了过来。

    当然，恶魔心脏的成员也都恢复了。

    马卡洛夫依旧和哈迪斯对决着魔法。

    纳兹咆哮着向赞克罗冲去。

    米拉珍和丽莎娜对战阿兹马。

    艾露莎和朱比亚遇到了炼狱七眷属之一的梅尔蒂，一个小萝莉。

    艾尔夫曼和艾巴葛琳则对决拉斯提罗斯。

    格雷、洛基、露西和卡娜遇到了炼狱七眷属之一的卡普利科。

    温蒂停下了欢快的脚步，挠了挠小脑袋，有些小迷糊的看了看四周。

    “咦，羽衣姐呢？”

    葛吉尔、蕾比、吉尔达斯、菲利德、毕古斯罗、还有刚刚登上岛屿，就遇到时间暴走的拉格萨斯。

    岛上除了林羽和羽衣外的所有人都不知道时间曾停止过，他们更加不知道，现在外界已经过去了七年。

    林羽收回空间意境，天狼岛再次出现在大海之上。

    “存在之力都回去了。”

    林羽松了一口气，果然如他猜想的一样，只要没有彻底消失，让时间恢复流动之后，他们本身的记忆回归，存在之力就迅速倒流。

    “还好你及时赶回来了。”

    羽衣也松了一口气，看着林羽道：“这时间之力真是恐怖，就算是我也花了三年的时间才从静止中挣脱出来，注意到温蒂他们的情况后，我就连忙通过你留在我身上的精神印记联系你，耗费了四年的时间，花费了许多的心思，才终于联系上你！”

    “我也没想到时间之力会暴走的，我原本是可以压制的，但是因为那个乌璐提亚使用时间魔法，引动了外界的时间与我精神世界暴动的时间汇合，突破了我设下的空间禁制，这才发生了时间暴动。”

    林羽唏嘘不已，“好在这次暴动，只是抽取外界的时间反噬我，如果是暴走的时间从我精神中冲出来，那就不单单是静止那么简单了，整个天狼岛在时间之力的侵烛下，顷刻间就会被毁灭，我设下包裹天狼岛的空间壁障也绝对挡不住这时间之力！那时候整个妖尾世界恐怕……”

    “真险！”

    羽衣也是有些后怕，不过随即就笑道：“不过弟弟你现在将时间意境也参悟的差不多了吧？”

    “一半都没有参悟透。”

    林羽摇了摇头，取出一镜通玄，递给羽衣，“羽衣姐你也赶快参悟，到时候我们互相印证，会快上很多。”

    “恩。”

    羽衣点头，接过一镜通玄，看了一眼，就收了起来，现在明显不是参悟的时候。她目光流转，看向林羽身后，美丽的眼眸中带着一丝莫名的神色。

    梅比斯站在林羽的身后，静静听着他们的谈话。


------------

第一百五十三章 泽拉的要大一点

    “为什么梅比斯的墓还在！”

    林羽眼神闪烁不定，刚刚他观察了整个岛屿，自然也发现了身后的梅比斯和她的坟墓。

    一切的一切都和时间暴走之前没有区别。

    可是，林羽将妖精与梅比斯融合后，无限的生命力会源源不断涌入她和泽拉体内，照理来说，她们应该已经是不老不死之身了，可天狼岛上为什么还会出现梅比斯的墓？

    难道……他心底升起了一个可怕的猜想。

    “莫非我去的那个时间段，和这个时空是不同的？所以就算我改变了一百年前的一些事，也不会影响到这个世界？”

    林羽皱眉，精神力量弥漫，将此刻的梅比斯仔细的检查了一遍。

    “没有…妖精是由我的生命意境创造而出，我将其融合入梅比斯的体内，可我现在却没有感知到妖精的存在！而这个梅比斯现在的身体…也是类似思念体和幽灵一样的存在，这和原著有什么区别？！”

    林羽转身，看着用那一双墨绿色美丽大眼睛静静盯着他的梅比斯。

    “如果那个百年之前的时空和这个时空不是一个时空…那我的百年之约不就无法完成了吗！”

    林羽想起他离去时，两女无助绝望的样子，心里就一阵抽痛，七年的相处，天知道他有多么喜爱那两个小萝莉，完全将她们当成了和羽衣、羽式、羽织她们一般的亲人！

    “梅比斯？”

    林羽试探性的问道。如果这个时空真和百年前的时空不是一个，那林羽或许就只能等到自己将时间意境完全悟透之后，才有可能再见到那个属于他的梅比斯和泽拉了。

    “恩？”

    梅比斯歪着小脑袋，可爱的看着林羽，小脸上露出疑惑，“你认识我吗？”

    林羽虽然有心理准备了，可还是不禁有些眩晕，头脑一阵发蒙。

    羽衣在一旁左看看又看看，没有吭声。

    “你是妖精尾巴的初代会长梅比斯·维维亚米利欧，我身为妖精尾巴的一员，当然认识你。”

    林羽有些意兴阑珊的说道，眼中闪过惆怅和苦涩。

    但是突然间，林羽只觉得眼前一闪，梅比斯就一头扎入了他的怀里，小小的身子在战栗，林羽甚至能清晰的体会到这个小小身躯的主人，此刻有多么激动！

    “梅比斯……”

    林羽瞪大了眼睛，眼中浮现惊愕、疑惑、惊喜。

    “打死你…打死你…你只是刚刚从100年前回来就认不出我来了…我可是苦苦等了你100多年啊！打死你…我好高兴，我终于等到这一刻了…哇啊啊啊啊……”

    梅比斯一边用小粉拳捶着林羽的胸口，一边兴奋激动的哭泣道。

    林羽脑袋有些发蒙，丝毫不在意梅比斯的粉拳攻势，愣愣问道：“梅比斯，到底是怎么回事？”

    “哇啊啊啊啊……”

    但是梅比斯只管哭，根本就不回答他。

    羽衣双手抱在胸前，饶有兴致的看着两人。

    林羽只能揉着梅比斯淡金色的长发，耐心等待着。

    这个梅比斯，看起来无疑就是他的梅比斯，可她的墓到底是怎么回事？还有她这种存在的方式？还有泽拉，妖精等等，他心里有太多的疑惑。

    好一会后，梅比斯的哭泣声才缓缓减弱下来，但她依旧将头深埋在林羽怀里，一双小手紧紧抓着林羽的衣服。

    “梅比斯……”

    林羽揉着梅比斯的小脑袋。

    梅比斯悄悄抹了抹眼泪，这才缓缓抬起头，有些不好意思的看向羽衣。

    “让你见笑了，你就是林羽哥哥的姐姐吧？”

    “恩。”

    羽衣先是白了林羽一眼，随即笑道：“我叫羽衣。”

    “你好。”

    梅比斯有些好奇的打量了一眼羽衣，随即乖巧的道：“我叫梅比斯·维维亚米利欧，我可以叫你羽衣姐姐吗？”

    “当然可以。”

    羽衣点头笑道，上前揉了揉梅比斯的小脑袋，“你比我家那个妹妹，可爱多了。”

    “羽式会哭的。”林羽苦笑。

    “好了，同伴们现在还在和恶魔心脏战斗，我去支援一下，你们聊吧。”

    羽衣笑了笑，暗中幽怨的瞪了林羽一眼，随即身影一闪，就消失了。

    “梅比斯，快点告诉我，我走后都发生什么事？”

    羽衣走后，林羽就严肃的梅比斯，“还有泽拉呢？”

    “泽拉……”

    梅比斯眼中露出伤心，看向自己的坟墓，“我和泽拉，都葬在这里。”

    “什么？”

    林羽心中一颤，瞪大了眼睛，“怎么回事？！”

    “还不是你留下的那个魔法，还说那个妖精能让我们不老不死，但你离开后没多久，我们就被那个妖精给害死了。”

    梅比斯愤愤不平的看着林羽。

    “什么！”

    林羽震惊的看着梅比斯。

    “其他的以后再说，我和泽拉其实并没有死，但现在的状态却有些奇怪，心脏会跳动，也会呼吸，但身体却和尸体一样冰凉，不生不死的，你既然回来了，赶紧快来看看是怎么一回事。”

    “恩，我看看，放心，就算你们真死了，我也能将救活。”

    “林羽哥哥，你在咒我们吗？好过分！”

    “别闹了，正事要紧。”

    林羽连忙来到坟墓前，伸手向前一压。坟墓顿时从中间裂开一道大口子，露出里面由巨大水晶封住的两个少女。

    林羽一招手，巨大水晶顿时飞了出来，在空中水晶便破碎开来，化作星星点点飘散，两个少女的身体被林羽抱在怀里。

    “完全没有一点温度啊！”

    林羽抱着两个少女的身体，她们的肌肤苍白，没有一点血色，身上都凉透了，说这不是尸体都没人信。可奇怪的是，她们却有呼吸和心跳。

    “这样看着自己，果然还是太奇怪了。”

    梅比斯走上前，仔细打量着自己的肉身，以这样的视角观察着自己，这还是头一次。

    “这样一看，我还是蛮可爱的吗！”

    梅比斯心底一赞，然后目光突然定在林羽的手上，那个手正抱着她的身子，穿过她的背，来到前方，正好按在她的胸上。

    “林羽哥哥…你的手按在哪里啊……”

    “恩？”

    林羽眉头一皱，他正用精神力量查看怀中这两个身子的异常呢。

    “手怎么……”

    低头看了看自己的手，正按在梅比斯的胸上，而另一只则按在泽拉的胸上。

    “这个…我不是故意的。”

    林羽脸皮何等之厚，这么多年早就已经练成了，而且还情不自禁的抓了一把，沉吟道：“果然，泽拉的要大一点。”


------------

第一百五十四章 梅比斯的感情

    林羽这沉吟声虽然低，可也比平常喃喃声要大许多，在他身前的梅比斯自然也就听到了。

    梅比斯只觉得一阵眩晕，脸颊泛红，这是被气的。

    “你还不快松开！”

    梅比斯努力装出一副凶狠的样子瞪着林羽，可她的模样太可爱了，这样做不但没有一点威慑力，反而更加可爱，更想让人调戏她了。

    “别打扰我，我正在给你们两个检查身体呢。”

    林羽一本正经的道，根本就不听梅比斯的，依旧抓着两个小萝莉的小兔子，精神力量探入两女体内。

    “……这都什么人啊？”

    梅比斯彻底无语了，林羽在他心中那温柔体贴的哥哥形象轰然崩塌。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    梅比斯幽怨不已，对着林羽挥了挥小拳头，暗道：“你说我的比较大，我也就睁一只眼闭一只眼了，林羽哥哥真是笨蛋！我的那么小，还不都是你那个魔法害的，让我的身子都停止了生长，呜呜呜……如果我能长大，绝对比泽拉的大！”

    林羽也感叹。小时候的两女多好，根本就什么都不知道，被他脱的光溜溜也不知道害羞，哪像现在？不就碰一下吗，就这么大反应。

    林羽的精神力量探入两女体内，顿时察觉到浓郁无比的生命力充斥两女体内，按理说，两女体内充斥着这么庞大的生命之力，就算断肢都能重生，可是两女现在却处于这种生不生、死不死的状态。

    不过以林羽的境界，也很快就找到了让两女陷入这种诡异状态的原因。

    “那是……”

    林羽眉头一蹙，眼中有惊、也有喜。

    两女体内充斥着恐怖无比的生命之力，绿色的生命之力遍布两女体内每一个角落，如此浓郁的生命之力已经达到了无限的程度。

    这也在林羽的预料之中，按照林羽的预想，他留下的那个由生命意境凝聚的妖精，一直释放出生命之力改造两女的体质，只需要一年的时间，便能让两女拥有无限的生命力。这种事情看似不可思议，但对现在的他来说却是很简单。

    可万事都有意外，现在的林羽看似无所不能，可也有预料不到的事情。而两女的问题，出乎他的意料，但想想却也是有可能的。

    两女会陷入这种诡异状态的原因是她们眉心内的一个黑点造成的，这个黑点处于无限的生命之力中，却是散发着可怕的死亡气息。

    这黑点正不断吸收两女体内的生命之力，渐渐壮大着，但吸收成长的速度并不算快，现在这黑点才米粒大小，这还是耗费了近乎百年的时间，时刻吸收生命之力才成长到这么大。

    “生命和死亡原本就应该是一体的，生命中诞生死亡，死亡中诞生生命，看来我的猜想是正确的。但两女眉心的死亡之力看起来并不是根源，也不是自两女体内诞生的，看来这根源还在妖精身上？”

    林羽暗暗点头，“也对，两女体内的生命之力虽然浓郁，源源不断，可却是单纯的生命之力，没有生命的意境，想要凭这种生命力诞生出死，几率低的可怕，也唯有生命意境这种层次的力量才有可能诞生出死亡意境。

    不过想让生命意境中诞生出死亡意境，这也不是易事，否则我早就得到死亡意境了。看来两女应该经历过什么事情，才导致与梅比斯融合的生命意境产生了异变，诞生出了死！”

    既然找到了源头，事情就好解决了。两女体内同时蕴涵生死之力，但两女对这两种力量都没有什么概念，更别提操控了。

    没有人操控的生死之力，就如同水火一样，自然就产生了矛盾。而两女的意识也被两股力量压迫的进入了沉眠状态，陷入了这种生不生、死不死的诡异状态。

    林羽直接用精神力量包裹住两女眉心的死亡之力，将其从两女体内移了出去，然后在外面将这两股死亡之力泯灭了。

    这种死亡之力对林羽的用处并不大，林羽想要的是自妖精体内诞生的根源，也就是与生命意境对等的死亡意境。

    当初他参悟万物灵动可是花费了不少功夫，而现在有现成的与生命意境同等的死亡意境，他何必还要去苦苦从头参悟，有那时间还不如赶紧将时间意境参悟透呢。

    “唔……”

    梅比斯和泽拉的眉毛开始轻颤起来，梅比斯在外面的意念体眨了眨眼，然后身体渐渐淡化。

    林羽抱着两女，清晰的感受到她们冰凉的娇躯快速升温，苍白的脸色也渐渐恢复红润。

    两女的眼皮轻颤，长长的睫毛一跳一跳的。

    最先睁开眼睛的是梅比斯，她的意念体时常出现在外界，所以虽然身体沉睡了很久，但她很快就克服了那种身体不听使唤，不适应的感觉。

    而泽拉还在努力尝试着睁开眼睛，毕竟沉睡了那么久，身体一时间不听使唤也是很正常的。

    醒来后的梅比斯脸颊就开始发烫了。

    她能清晰的察觉到胸前传来的阵阵异样，那种麻麻的感觉让她心颤不已。

    刚刚意念体看着，虽然也羞涩，可是却感受不到这种触感，可现在不一样了，她清晰察觉到那只大手放在她敏感的地方，让她有种说不出来的感觉，身体都开始发软发烫了。

    “没想到被喜欢的人按在这个地方，身体会出现这么大反应，心里也一阵阵发麻，虽然很舒服，可是也很害羞啊！和自己抚摸时候的感觉完全不一样，和被泽拉揉弄的感觉也不一样，泽拉揉弄只会让我感觉很痒，根本就没有这种酥麻的感觉。”

    梅比斯羞涩的暗暗想着。她现在已经不是13岁时的小萝莉了，那时候对感情懵懵懂懂，也分辨不出男女之情和兄妹之情的区别，直到林羽走了后，她才隐约明白自己对林羽的感情或许并不只有兄妹之情，再大点之后，她才明白自己对林羽除了有兄妹之情外，更多的是男女之间的爱恋之情。

    那些年，她可早就被林羽的温柔征服了。

    所以她见到羽衣后才会有些紧张、拘谨、乖巧。因为羽衣可是林羽的姐姐，是林羽的家人，她觉得自己想要嫁给林羽的话，或许还要得到这位姐姐的承认和帮助才行。


------------

第一百五十五章 两女的经历

    林羽看着泽拉努力的想要睁开眼睛，眼皮跳动着，甚至都能察觉她的焦急之色，嘴唇蠕动，想要说什么，但嘴巴也是不听使唤。

    这也是很正常，意识沉睡将近百年，一朝醒来，短时间内对身体会产生陌生感，会产生一种不协调的感觉。

    如果不是她们的精神和身体有无限的生命之力滋养，这样醒来，虚弱甚至会堪比刚出生的婴儿。

    林羽一阵好笑，抱着泽拉的手上泛起一道光芒。泽拉娇躯猛地一颤，一下子就睁开了眼睛，脸颊泛红，眼中竟然有了一丝迷离。

    林羽用的方式是外界刺激，先加强了泽拉百倍的敏感度，这种情况下，只要他的手轻轻触碰泽拉一下，她就会受到强烈刺激，传递到感官中，从而快速取回身子的掌控权。

    “林…林羽哥哥……”

    泽拉只是愣了一会，随后眼睛瞬间就红了，伸出双手紧紧抱住林羽，声音轻颤，“我…我不是在做梦吧？”

    林羽爱怜的揉了揉两女的头发，“这百年，让你们受苦了，放心，以后我们就能一直在一起了，有我在，绝对不会再让你们受委屈了。”

    “林羽哥哥…我以为再也见不到你了！”

    泽拉顿时埋头在林羽怀里哭了起来。

    梅比斯的眼睛也泛红了，将头深深埋入林羽怀里。

    林羽只能温柔轻抚。

    过了好一会，两女的情绪才渐渐平静了下来。

    林羽挥手创造一个光椅，坐在上面，让两女坐在他的腿上，对两女道：“来，和我讲讲我走了之后都发生了什么？”

    “梅比斯，你来说吧。”

    泽拉抹了抹眼泪，笑道：“没想到我们三个还能这么坐在一起，我现在太兴奋了！”

    “好，我来说。”

    梅比斯笑看着泽拉，她刚刚也经历过那种激动兴奋，所以对泽拉的心情表示理解。

    梅比斯抬头看着林羽，轻轻讲述道：“当初林羽哥哥你走了之后，我们就进入了马格诺利亚，林羽哥哥你不知道，那马格诺利亚的人们在青色骷髅的统治下，过的有多艰难，甚至到了连一顿饭都吃不饱的地步，那城中建筑很多都遍布裂缝，整个城市给人的感觉，萧条凄凉。”

    泽拉气愤的声音响起，“那些青色骷髅真不愧是黑暗公会，邪恶狠毒，就算是白天马格诺利亚的街道上都清清冷冷的，你知道是为什么吗？因为人们就算走在街道上，都有可能会被那些青色骷髅的成员随手放出的魔法射杀，他们甚至还以此为乐！简直没有一点人性！”

    “你不是还在兴奋吗？”

    林羽和梅比斯都无语的看着她。

    注意到林羽和梅比斯的神色，泽拉俏脸微微一红，“我这不是没忍住吗。”

    “呵呵……”

    林羽和梅比斯相视一笑。

    “有什么好笑的，不准笑。”

    泽拉傲娇的瞪了林羽和梅比斯一眼。

    “继续说。”林羽催促道。对于当年马格诺利亚的恶劣情况，他丝毫没有惊讶，毕竟他一开始就用精神力量将马格诺利亚的情况探查了个大概。

    “我说还是你说？”

    梅比斯戏谑的看着泽拉。

    “梅比斯……”

    泽拉顿时鼓起了小脸蛋。

    “好了，好了，我来说吧。”

    梅比斯也没有再调侃泽拉，“当时马格诺利亚最完好的建筑，是那座城市标志性的建筑——卡尔地亚大教堂，但却被青色骷髅霸占，当成了总部，对了，当时那卡尔地亚大教堂之上，竟然盘踞着一头巨大无比的青色骨龙，当时看到那个场面的时候，我们都被震惊的有些说不话来了。

    接下来就如林羽哥哥你所说的一样，我们进入那座城市后，就被青色骷髅的人发现了，没多久他们便派出了许多人来攻击我们，我们便与他们战斗了起来，那些青色骷髅的普通成员倒是没什么，尤里、普雷希特、沃洛徳三人就能轻松收拾，可那个青色骷髅的会长却很强，就算尤里三人合力都打不过他，而且一眼就看破了我的幻影魔法。

    普雷希特大意之下，甚至还被伤到了一只眼睛。最终我们无奈之下，只能暂时退走了。”

    “无奈退走？”

    林羽惊愕道：“不应该啊，你们两个难道打不过那个青色骷髅的会长？”

    林羽仔细查探过那个青色骷髅会长的魔力，只是普通S级魔导士的程度罢了，比之艾露莎还要弱的多，与葛吉尔差不多水平。

    两女开启了第二魔法源后，在魔力上就不弱于那个青色骷髅的会长了，再加上林羽所教的魔法，完全可以蹂躏他，泽拉一个豪火灭却，不出意外就能解决战斗，可最后竟然是梅比斯一行人退走？

    “不是打不过，而是我们不敢随意出手。”

    泽拉道：“你想想，你教导给我们的都是什么魔法？我的豪火灭却和炎龙放歌一出，或者是梅比斯的妖精光辉一出，马格诺利亚也会跟着一起遭殃，毕竟面对那个家伙，我们可不敢放水，全力出手才能击败那个会长，但我们全力出手，这魔法的威力你应该很清楚。”

    “对。”

    梅比斯点头附和道：“我们如果在城中全力施展魔法，就算能除掉青色骷髅，也会让马格诺利亚的人们陷入巨大的麻烦之中，我们最初看到马格诺利亚的惨状之后，就决定解救这个城市，自然不能去破坏城市。”

    林羽点了点头，“是我考虑不周。”

    他应该考虑到两女善良的性格，但无敌久了，对于解决敌人的问题上，也就没有费心思考虑太多。

    “这和林羽哥哥没关系。”

    两女连忙摇了摇头。

    “其实在这件事上是我们自大了，当初我们以为凭尤里他们三个的力量就足以解决问题了，可没想到那个青色骷髅的会长会那么强。”

    梅比斯道：“其实这也算是一种成长，我们都在那次贸然行动中得到了教训。不过这事情也好解决，我和泽拉当时都留着一手，装作不敌逃掉了，那个青色骷髅的会长自以为对我们的实力了如指掌，所以对我们也没有太大的戒备。

    而我们便利用他这种心态，等到他出来打猎的时候，一举擒住了他，接下来就简单了，尤里他们解决了那些小喽啰之后，在卡尔地亚大教堂内部轻而易举找到了天狼玉…但也就是在那个时候，发生了意料不及的变故！”


------------

第一百五十六章 死亡意境的诞生

    “什么变故？”林羽好奇看着梅比斯。

    “原来天狼玉并不是什么圣物，而是一种非常邪恶的物体，尤里将天狼玉拿到手中后，天狼玉中突然散发出了邪恶的光芒。”

    梅比斯心有余悸的说道。

    “然后呢？”林羽点了点头，当初他精神力量探查马格诺利亚，自然也探查到了天狼玉。不过他觉得那股邪恶的力量对两女并无威胁，所以也没有太当回事。

    “天狼玉散发出的邪恶光芒将尤里与盘踞在卡尔地亚大教堂之上的那头骨龙融合到了一起，被邪恶力量控制的尤里开始疯狂破坏马格诺利亚。”

    说到这里，梅比斯和泽拉都是一阵心有余悸，“那个骨龙非常强大，身长足有百米，高也有数十米，身体极为坚硬，还会凝聚破坏力极为可怕的魔力攻击，普雷希特和沃洛徳的魔法完全没有一点效果。因为我们知道尤里和那头骨龙融合到了一起，所以我和泽拉两个人也不敢轻举妄动……”

    对于两女的善良，林羽也是一阵无奈，不过他也没有说什么，他也不会强迫两女去改变。反正两女以后有他的保护，如果谁敢利用两女的善良从而伤害她们，他一定会让那些人提前去地狱。

    “那你们是你们解决这件事的？”林羽问道。

    “看着马格诺利亚不断的被破坏，人们疯狂的四处逃命，我们也非常着急。在不伤害尤里的前提下，我们也没有丝毫办法。”

    梅比斯目光闪动，脑海中回忆起当初的场景，“最后我决定拼一下，使用你融合在我体内的妖精。”

    “梅比斯你当时太鲁莽了。”泽拉想起那个时候，就一阵后怕。

    “使用妖精？”林羽惊愕的看着梅比斯。

    “恩，其实当时我已经能感受到体内的妖精了，但是还远远不能操纵。但当时我们是真的没办法了，所以我决定赌一下。因为我觉得妖精体内的生命之力，应该能克制天狼玉的邪恶之力。”

    梅比斯歉疚的看了泽拉一眼，“然后我就尝试强行调动妖精体内的力量，施放出生命的光辉，之后的事情我就不知道了。”

    “你竟然能调动妖精体内的力量？！”林羽吃惊的看着梅比斯。妖精可是他用生命意境创造的啊，体内的力量也都是生命意境，这可不是普通的生命之力，这种生命意境，只要操纵一丝，便能凭此源源不断的造出生命之力，通过妖精传递给两女的生命之力便是这么创造出来的。

    这种意境的力量只有仙人境才有可能操控，而且还要对其有一定了解才行，毕竟意境这种力量太玄妙了，那是构成世界的根源之力，如果对其没有一点了解，就算是六道境，都未必能操控。

    “恩，我也没想到最后时刻，我真的调动出了妖精的一丝力量，当时的我如福至心灵一般，很自然的就调动了妖精的力量，还一举成功。只不过之后的事情我就不知道，但我醒过来的后，看到了尤里，我就明白，我的猜想是正确的，妖精的力量果然能克制天狼玉的邪恶之力。”

    “梅比斯你的天赋还真是……厉害，厉害。”

    对于梅比斯的天赋，林羽也是有些佩服了，他决定让梅比斯参悟万物灵动，以她的天赋，或许能彻底掌握万物灵动，他想看看，梅比斯和羽衣两女的天赋到底谁更强一点，当时羽衣参悟万物灵动可是只用了三个月的时间。

    当然，三个月，这是有一镜通玄的前提下，否则就是花费百年、千年、说不定连万物灵动的门都触碰不到。

    可话又说回来，若没有一镜通玄，林羽想参悟意境也是无门可入，自然也就达不到现在的成就，想要推开第三门，恐怕更是难比登天。

    “还厉害？”

    泽拉瞪大了眼睛，“你知道梅比斯强行调动妖精的力量造成了多么严重的后果吗？”

    梅比斯顿时低垂下小脑袋。

    “恩？”

    林羽看向泽拉，“后果？”

    “梅比斯强行调动妖精的力量，在床上躺了足有两个月，若非她还有心跳和呼吸，别人肯定都认为她已经死了，当时我都快担心死了。”

    “对不起，泽拉。”

    梅比斯脸上露出自责。

    “没关系的，梅比斯，我不怪你的，其实你比我更痛苦吧。”

    泽拉看着梅比斯，语气轻柔的道。

    “都是我太鲁莽了，否则……你也不会沉睡百年了。”梅比斯伤心的道。

    “其实，我还要谢谢你呢。”

    泽拉却笑着摇了摇头，“要等待百年的时间，对我来说更加痛苦，因为我满脑子都是林羽哥哥，可一想，百年后才有可能再相见，心里就思念苦涩的不行。你看，我这样眼睛一闭，沉睡百年多好，一睁开眼就看到了林羽哥哥，简直像做梦一样。”

    “可是…也不会成长了！”梅比斯缩了缩身子。

    泽拉笑容一僵，随即无所谓的笑道：“没事，反正你也停止成长了，我看着你，心里就平衡了，毕竟我比你的还要大一点，还有什么不满的？”

    “泽拉……”

    梅比斯顿时鼓起小脸蛋，气鼓鼓的瞪着泽拉。

    两女的目光对视，随即同时掩嘴笑了起来。

    林羽在一旁听的一脸懵逼。

    “那个，我怎么听的莫名其妙的？什么沉睡百年，什么停止生长，你们赶快给我说说。”

    林羽好奇万分的问道。虽然猜到这些和妖精的力量有关，可这细节，他却分析不出来。

    “这也是我强行调动妖精的力量所造成的后遗症，当时我的身边就只有泽拉，使用妖精力量施放出的生命光辉自然将泽拉也笼罩进去了，我们两个都因此而停止了生长，一直停留在13岁的年龄。”

    梅比斯说道：“不但如此，自从我醒来不久后，我们两个就像是患上了怪病一样，精神一天不如一天，一天比一天虚弱，当时我们觉得自己的生命可能时日无多了，就放弃了去世界各地冒险的念头，而是在马格诺利亚创建了一个公会，而这个公会的名字就叫做——妖精的尾巴。”

    林羽了然的点了点头，暗道：“妖精的异变，应该就是在梅比斯昏迷那两个月。”


------------

第一百五十七章 解惑

    “妖精尾巴创建后，泽拉坚持了两年就陷入了那种不生不死的状态，而在这两年，我一直研究妖精的力量，想要找到治疗我们的办法，我知道，我们会这样，一定是因为妖精的关系。但是……”

    梅比斯无奈道：“我虽然已经能自如调动妖精的部分力量，可是对我们两个的病症却没有一点办法，因为我根本就找不到病因，不过或许是我能调动妖精部分力量的关系，我感觉自己虚弱的速度减缓了许多。

    当时我有种预感，只要我能完全调动掌握妖精的力量，我的病或许能痊愈，而且还能将泽拉治疗好，所以我很乐观，每天大部分时间都在研究妖精的力量。”

    说到这里，梅比斯眼中却浮现出痛苦，微微握紧了小拳头。

    “发生什么了吗？”

    林羽和泽拉都紧张的看着梅比斯。

    “当时尤里已经结婚了，在他的孩子诞生那一天，妖精尾巴的大家都去为他道贺，尤里两人还让我给孩子取个名字，我当时也为尤里开心，看着可爱的小生命诞生，我为那个可爱的小男婴取名——马卡洛夫。尤里的妻子是个很温柔的人，诞下马卡洛夫后，就显得很虚弱，我就想着给她灌输一点生命之力，谁知道我碰到她的手后……”

    梅比斯声音轻颤，“我体内有一股陌生的力量突然暴动，有一丝力量通过我的手流入尤里妻子的体内，然后……那个温柔的人就这样没了生息…我当时直接就蒙了，尤里他还以为自己的妻子是因为诞下马卡洛夫后，难产而死，但只有我知道，尤里的妻子是我害死的！”

    “这……”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第一百五十八章 大魔道之神

    “普雷希特…不，哈迪斯，你的目地到底是什么？为什么要攻上天狼岛？”

    马卡洛夫上身衣袍完全破碎，浑身肌肉隆起，身上暴涨足有两米高，仿佛一个小巨人，他那双泛着金光的眼睛怒视着普雷希特。

    “哼，目地。”

    普雷希特从容不迫，面对重新恢复了魔力的马卡洛夫表现的随意之极，淡漠开口道：“告诉你也没什么，我这次攻上天狼岛的目地是为了得到梅比斯的遗体。”

    “初代会长梅比斯的遗体？”

    马卡洛夫瞪大双眼，愤怒无比的盯着普雷希特，“为什么？初代会长已经死去了近百年，你还要来打扰她！还要得到她的遗体？”

    “马卡洛夫……”

    普雷希特目光悠远，陷入回忆中，“你听说过’大魔道之神‘吗？”

    “大魔道之神？”

    马卡洛夫蹙眉，“你在说黑魔导士瑟雷夫吗？我可不认为那种残暴、邪恶的人会是神。”

    “瑟雷夫？你果然没有听说过，实际上，现在活在这个世界上的人知道者唯有两人，一个是我，一个是在圣十中序列第四的沃洛徳。”

    普雷希特摇了摇头道：“说是大魔道之神，也只是我们几个才会这么叫的，我们觉得，也唯有“神”这个称谓，才能配的上他，因为，只有我们曾见识过那种不可思议的强大！”

    “神？”马卡洛夫疑惑的看着普雷希特，“就算你所说的那个大魔道之神非常强大，那又和你这次的目地有什么关系？”

    “自然有关系。”

    普雷希特淡笑道：“因为那位大魔道之神可是梅比斯的老师，而且和妖精尾巴有着非常深厚的渊源。”

    “我从未听说过。”

    马卡洛夫有些吃惊，摇了摇头，“如果那个大魔道之神真有你说的那么强大，唯有神这个称谓才能配的上他，这样的人物，总该有记载吧？”

    “我说了，这个世界上，知道他有多么强大的只有我们五个。”普雷希特说道：“我们五个不说，谁又能知道呢？”

    “你们五个知道？”马卡洛夫一瞪眼，“难道那个神是个物体？不会走，不会跳？就只会待在一个地方？他只要在外面走动，以他那么强大的力量，难道其他人都不知道？”

    “呵呵……”

    见马卡洛夫眼中的好奇，普雷希特笑了笑，他现在的心情很好，因为这个岛上没有人可以阻挡他，马卡洛夫不行，妖精尾巴的那些小家伙更不行，为了完成那个目地，他耗费了几十年的时间，总算研究出了该怎么运用那股力量，他心情自然好。

    所以他也不介意给这个他看着长大的小家伙多说两句。

    “我就和你说说好了。”

    普雷希特说道：“那是百年前的事情，那个时候我、还有你父亲尤里以及沃洛徳，我们三人还是寻宝猎人，当时我们听说这座岛上有件S秘宝，叫做天狼玉，我们三个为了天狼玉，便来到了这座岛上，而就是在这座岛上，我们遇到梅比斯、泽拉、还有那位神。

    他们三个人一直生活在这座岛上，算是这座岛的主人，而我们来寻找这座岛的圣物，自然就与他们产生了交际，但那个时候天狼玉已经被人抢先一步夺走了，是七年前的一次公会战争，天狼玉被那个时候的黑暗公会，青色骷髅夺走了，他们为了追回天狼玉，便和我们一起出了天狼岛。

    来到大陆上之后，我们费了一番功夫找到了青色骷髅的基地，那青色骷髅占领的是当时偏僻的一个小城市，那就是马格诺利亚，不过当我们来到马格诺利亚的外围，正想要进入城市的时候，大魔道之神却阻止了我们。

    他说我们这样进去就是在送死，要教导我们魔法。呵呵，那个时候，我们还不知道他会魔法，因为一路上他表现就好像一个普通人一样。

    我们在他的教导下，轻而易举的学会了魔法，但当我们还在为了学会魔法而沾沾自喜的时候，发生了一件意想不到的事情，在那件事情之前，我们都不知道魔法竟然能达到那种不可思议的程度！”

    “这……父亲，还有初代的事迹，我从未听过……”

    马卡洛夫完全被勾起了好奇心。

    “那个时候，一道黑色魔力光柱突然爆发，只是那产生的气浪就将我、尤里还有沃洛徳我们三人击飞了出去，而当这黑色魔力光柱消散之后，地上就出现了一个数百米范围、深足有数十米的巨坑。”

    普雷希特语气中有着惊叹，“我相信，那种魔力如果在天狼岛上爆发，或许能将岛屿击沉，那种魔力你能想象吗？”

    “这是那位神的力量？”

    马卡洛夫震惊的看着普雷希特。

    “不是。”普雷希特摇头，“那是瑟雷夫的力量。”

    “瑟雷夫？！”

    马卡洛夫猛地瞪大双目，“怎么又扯到瑟雷夫了？瑟雷夫那个时候还活着？”

    “恩，还活着，而且看外表，就好像一个少年。不过当时我们并不知道他是瑟雷夫，毕竟我们只是刚刚学会魔法，还没有踏足魔法界，自然不知道黑魔导士的传闻。”

    普雷希特道：“我们当时震撼无比，因为一下子毁掉数百米内的所有事物，那种强大，那种破坏力，是当时的我们无法想象的。

    我们当时完全不知道发生了什么，但当看向巨坑中的时候，却发现那里有两个人正在对持着。”

    马卡洛夫心中翻腾不已，想象着那种画面，“对持的两个人，一个是瑟雷夫，一个应该就是你们所说的那位大魔道之神吧？”

    “没错。”

    普雷希特感叹道：“他们就站在巨坑中央，承受了那么强大的魔力爆发，却是毫发无损，连衣服都没有损坏丝毫，瑟雷夫也就罢了，毕竟爆发魔力的就是他，他的魔力自然不会伤害到他，可大魔道之神硬生生承受了那么强大的一击，却是毫发无损！”

    “真有那么强大？”

    马卡洛夫都忍不住怀疑了，因为他想象不出那种画面。

    “这就想象不出来了？”

    普雷希特嗤笑，“他还没有出手呢。”


------------

第一百五十九章 普雷希特的目的

    “我们为什么称呼他为大魔道之神？”

    普雷希特道：“因为他所做的是人力难以达到的，学习黑魔法的人都尊黑魔导士为神，可是黑魔导士和大魔道之神相比又算的了什么？

    你可知道，他就这么凭空飞起，手轻轻一挥，瑟雷夫就被深埋于大地之中，这数百米内被毁灭的环境只是眨眼间就恢复了过来，那树，那河流，甚至是一株小草，都恢复成原来的面貌，这是何等不可思议的魔法？那种事情唯有神才可以做到！”

    普雷希特的表情变得狂热，“那才是真正的魔法，唯一的魔法，终极的魔法，是我这一生唯一的追求啊！”

    “时间魔法？”

    马卡洛夫蹙眉道：“我记得你手下中就有一人，当时我毁掉了你们的飞船，你手下中的那个女性魔导士，就用魔法将飞船恢复原样了吧？”

    “不，那绝对不是时间魔法！”

    普雷希特一瞪眼，“那是直指魔法本源的力量！是终极唯一的魔法！”

    “原来你的目地便是想要得到那种魔法？”

    马卡洛夫沉声道：“那你为何不直接去找那个大魔道之神？”

    “因为大魔道之神在那之后就突然消失了，就好像在人间蒸发了一样，知道他为什么消失的，或许只有梅比斯和泽拉，但她们却并没有告诉我们原因。”

    普雷希特摇头道：“所以我才说，知道大魔道之神的只有我们五个人，因为他唯一的一次出手，就是和瑟雷夫的战斗，而看到这一战的，只有我们几个，从那之后，他便消失了，这个世界上自然没有关于他的记载。”

    “消失了？”

    马卡洛夫一怔，随即疑惑道：“你想通过初代会长找到大魔道之神？可初代会长已经死了，你就算得到初代会长的遗体，又能做什么？”

    “呵呵……马卡洛夫，你真是……”

    普雷希特嗤笑道：“大魔道之神虽说消失了，可他却给梅比斯留下了一种魔法，而那个魔法正是我现在所追求的。”

    马卡洛夫皱眉，“就算那个大魔道之神给初代会长留下了魔法，但初代已经死很久了，你难道还能从遗体嘴里问出那个魔法吗？”

    “那个魔法与你想象中的不一样。”

    普雷希特看着马卡洛夫，“小鬼，我将会长之位传给你的时候，曾带你去过公会的地下密室吧，你当时还为封印在那个水晶中的妖精而震惊不已，而那个妖精便是魔法之神留给梅比斯的魔法。”

    “什么！”

    马卡洛夫瞪大了眼睛。原来地下室中的那个妖精，是大魔道之神留下的魔法？他能够感受到妖精身体里蕴含着多么恐怖的力量，他有预感，这力量释放出来，完全可以媲美魔法评议院的魔导精灵力，一直被他当做妖精尾巴最强的底牌！他还一直好奇这妖精是从哪弄来的，原来如此。

    “我很好奇，既然你的目地是得到妖精，但你曾经作为妖精尾巴的第二代会长，对这个魔法触手可得，那时候你为什么不趁机掌控妖精？”

    马卡洛夫盯着普雷希特。

    “哼，小鬼，你将事情想的太简单了。”

    普雷希特说道：“首先，这妖精是大魔道之神留给梅比斯的，与梅比斯早已融合为一，可以说，这妖精就是梅比斯一个分身，恐怕也只有梅比斯才能自如操控这妖精的力量。所以我才需要得到梅比斯的遗体。

    其次，当时我对该如何转化运用妖精体内的力量毫无头绪，经过我的研究，那妖精体内蕴含着两种魔法本源力量，每一种爆发出来的威力，比之魔导精灵力还要强上百倍！千倍！所以在没把握之前，我自然不敢擅自妄动。”

    “呼……”

    马卡洛夫深呼一口气，强行压下内心的波动，冷静的盯着普雷希特，“你现在开始行动，也就是说，你已经有了十足的把握？”

    “十足的把握称不上。但我已经研究出该如何转化运用妖精的力量，而实际如何，还要得到梅比斯的遗体后才能做决断。”

    普雷希特看着马卡洛夫，“小鬼，你知道妖精体内蕴含的两种魔法本源是什么力量吗？”

    马卡洛夫握紧了拳头，没有说话。

    “我就让你知道一下，妖精尾巴掌握着何等骇人的力量。”

    普雷希特淡笑道：“妖精体内蕴含着的两种魔法本源，一种是生命魔法本源，还有一种是死亡魔法本源。对于这两种力量的认知，也是在我脱离妖精尾巴后的二十年里，不断汲取这方面的知识和研究才领悟出来的。

    你知道何为魔法本源吗？因为生命魔法本源可以源源不断的创造出生命力，而生命力却可以转化成魔力，也就是说，拥有了生命魔法本源，就等于拥有了无限的魔力！而这，只是一种最浅显的运用而已。

    而死亡魔法本源，自然也能源源不断的创造死亡之力，这种力量触之即死，是可以毁灭天地万物的最强之力！我相信，就算是曾经的巨龙面对这种力量也会感觉到自身的渺小！怎么样小鬼，听了这些，你现在有什么想法吗？”

    “这……真不愧被你们称为大魔道之神！能创造出这种不可思议的魔法，我还以为或许能匹敌魔导精灵力，可现在看来，这妖精比之魔导精灵力可要强上太多太多了！或许真的只有神才能创造出这种魔法吧。”

    马卡洛夫惊颤，听了普雷希特这番解释后，他才对那个大魔道之神的恐怖有了一个清晰的概念。之前普雷希特说的大魔道之神和瑟雷夫的战斗，虽然听上去很可怕，可是他又没亲眼所见，自然不觉得太震撼。可现在不一样了。

    “知道了这些之后，我突然觉得如果这次阻止不了你，恐怕这个世界都会因此而陷入混乱，所以，就算拼上这条命，我也是不会让你得到初代遗体的！”马卡洛夫眼中一片决然。

    “小鬼，就算拼上性命你觉得就能击败我？真是可笑啊！”

    普雷希特嗤笑，“差距太大，就算以信念做赌注，就能赢吗？”

    “废话少说！”

    马卡洛夫目视着普雷希特，身上升腾起恐怖的气势，他双手虚合在胸前，金色的魔力在双手间凝聚，“无论如何，我都要阻拦住你的脚步，妖精的法律！”

    “小鬼……”

    普雷希特冷漠的盯着马卡洛夫，双手亦是虚合在胸前，黑色的魔力在双手间凝聚，“恶魔的法律！”

    “普雷希特。”

    一个声音传来，让普雷希特身体一下子僵住了。


------------

卡…卡文了……

明天四更补吧……今天让我好好休息一下！写了删，循环了好几次，都快崩溃了！！！
------------

第一百六十章 交给我解决

    “大魔道之神？”

    林羽轻笑看向梅比斯和泽拉。

    “那是形容你的厉害呢。”

    泽拉白了林羽一眼，“瞧给你得意的。”

    “我什么时候得意了？”林羽苦笑。

    两女站在树丛中，看着前方正对持着的普雷希特和马卡洛夫，从头到尾听到了普雷希特的目的。

    “没想到……”

    梅比斯眼中浮现一抹悲伤。

    “这普雷希特……”

    泽拉情绪也有些低沉。

    百年前，他们一起从天狼岛出发，一路上追查青色骷髅，赶往马格诺利亚，一起熟练魔法，在林羽走了后，又一起对抗青色骷髅，一起创建了妖精的尾巴，两女也早就将普雷希特他们三人当做可以交托性命的同伴了，可现在看到普雷希特为了无敌的力量，竟然投身黑暗，还反过头与妖精尾巴开战，而开战的目的还是要夺走梅比斯的遗体。

    她们心里复杂不已，既痛苦又愤恨，有种被朋友背叛的感觉。

    “是我看错人了，是我最早将他当成同伴，可没想到最终他竟会投身于黑暗之中！”

    梅比斯握紧小拳头，脸上露出自责。

    “你并没有做错什么，梅比斯，是他装的太好了。”

    泽拉轻叹道。

    “梅比斯，还记得当初你对普雷希特做的总结吗？”林羽看向梅比斯道。

    梅比斯一怔，随即轻轻点了一下头。

    “这种人的性格是很难说清是好是坏的，因为只要是他认定的事情，不分好坏，他都会不惜一切代价去完成，你说过，他只做他认为最正确的事情，如果他认为追求魔法的极致，无敌的力量才是最正确的，那么他便会毫不犹豫的去做，恐怕谁挡在他面前都没用。”

    林羽说道：“所以，这并不是你的错，而是你没有想到拥有这种性格的人的弊端，他如果一心为了妖精尾巴，那他可能会是比你还要出色的会长。

    不过，他会变成这样，或许也有我的一部分原因，若是当年他没有看到我和瑟雷夫的战斗，或许就不会那么强烈的想要去追求魔道巅峰。”

    听了林羽的话语后，梅比斯眼中露出一丝明悟，随即摇头道：“也有我一部分原因，若是我当初没有将妖精封印在妖精尾巴里，想让妖精尾巴拥有一张王牌，普雷希特也就不会发现妖精所蕴含的力量，自然也就不会一心想要得到妖精体内的力量。”

    “你们别说了，现在不是追求谁责任的事情，说这些还有什么用？终究是这普雷希特贪婪，若他面对强大的力量能保守住本心，也不会造成这样的局面。”

    泽拉忍不住道：“看吧，他们看起来要动手了，既然你们觉得是你们的责任，那你们就去将这件事情画上句号吧。”

    “我来解决吧。”梅比斯坚定的道。

    “行，就交给你们了。”

    林羽点头，“我就不出去了，我现在可不想暴露那什么大魔道之神的身份，现在的我，只是妖精尾巴的一员，以后我还想和大家一块嬉笑打闹，谈天说地呢，这大魔道之神身份一暴露，说不定大家都纷纷跑来崇拜我，想想都难受。”

    “臭美。”

    两女都忍不住白了他一眼。

    “哈哈……恩？”

    林羽神色微微一动。

    “怎么了？”

    两女发现了他的异样，连忙问道。

    “小事，我去解决一下。这里就交给你们了。”

    林羽说着便转身消失在丛林之中。

    看着林羽离去，梅比斯转头看向普雷希特和马卡洛夫的战场，“恶魔的法律？”

    下一刻，梅比斯便走了出去。

    “普雷希特。”

    “梅比斯！”

    “初代？”

    正准备开打的普雷希特和马卡洛夫震惊的看着出现在一旁神色严肃的梅比斯。

    泽拉自茂密丛林里走出，站在梅比斯的身边，冷漠的注视着普雷希特。

    “泽拉……”

    普雷希特看着经过百年岁月，模样丝毫未变的梅比斯和泽拉，脑海中不由回忆起当初的一幕幕。

    “初代……这怎么可能？！”

    马卡洛夫将眼睛瞪得滚圆。

    “马卡洛夫。”梅比斯向着马卡洛夫点了点头。

    “你就是尤里的儿子啊，没想到再次醒来，尤里的儿子都已经老了。”泽拉感叹不已。

    “你是？”

    马卡洛夫疑惑的看着这个外表只有十多岁的少女。

    “我叫泽拉，当初和你父亲还有梅比斯一起创建了妖精的尾巴。”泽拉回道。

    “你，你就是那个与初代合葬在一起的泽拉吗？”

    马卡洛夫混乱了，“你们不是已经……”

    “你想说我们已经死了对吧？”

    泽拉笑了笑，“这其中的事情很复杂，解释起来也很麻烦，你就将我们当做是沉睡吧，只是这一睡有点久，一觉醒来就是百年后了。”

    “一觉醒来就是百年后……”

    沉睡了一百年，醒来后还是小女孩模样，马卡洛夫也是哑然了。

    不过这是一个魔法世界，很多不可思议的事情都有可能发生，就连大魔道之神那种强大的存在都出现过。所以现在两女告诉他，她们只是睡了一觉，这一睡就是一百年，他也勉强接受了这个不可思议的事实。毕竟两女曾经可是和那个大魔道之神一起生活在天狼岛的。

    “梅比斯，没想到我们还能和以前一样面对面说话。”

    普雷希特看着梅比斯，复杂的道。

    “可是你已经和以前不一样了。”

    梅比斯直视着普雷希特，“普雷希特，停手吧，你如果放弃现在的目的，我还将你当成是同伴。”

    “不可能的，我追逐了半生的目的，怎么可能说放弃就放弃。”

    普雷希特目光再次变得漠然，“没有人可以阻止我，就算你醒来了也不行。梅比斯，为了我的目的，乖乖和我走吧，我不想对你动手。”

    “普雷希特，真是看错你了。”

    泽拉愤恨的说道。

    “追求魔道的巅峰，我认为自己并没有错。”普雷希特笑道。

    “那就只能动手了。”

    梅比斯身上泛起金色的魔力。

    “沉睡了百年的你，对上修炼了百年的我，你觉得你能阻挡我？”

    普雷希特淡然道。

    “初代，我来助你。”

    马卡洛夫在一旁说道。

    “不用，交给我就行了。”

    梅比斯拒绝了马卡洛夫，“当初是我将会长之位传给他的，最终他却投身黑暗之中，这是我的责任。”


------------

第一百六十一章 露西的遭遇

    “啊啊啊……怎么又遇到他了，我怎么这么倒霉啊！”

    有着金色头发的露西拼命的奔跑在丛林间，一边跑，还一边抱怨。而在她身后数十米，炼狱七眷属之一的华院·西卡尔紧追不舍，那仿佛柱子一般的两条腿踏在大地上，发出阵阵闷雷般的响动。

    “呼呼…好累啊…”

    追了一会，华院·西卡尔忽然弯腰，扶着两条腿，粗喘起来。

    “跑不动了……”

    露西感觉两条腿都在打颤，无力的扶着树干，轻喘起来。

    “你不要再追了拉……”露西转身看着华院·西卡尔，求饶道:“你就放过我吧。”

    “不行，呼呼…今天我一定要追上你…”

    华院·西卡尔喘息着拒绝道:“呼呼…不要再为我帅气的外表而自卑了，我不嫌弃你的，在交往的方面，我会给你机会的，你别跑了，就站在那里等着我…呼呼……”

    “呵呵……”

    露西已经无力再吐槽了。这自恋的话她已经听了很多遍了，最开始恶心的想吐，现在她已经麻木了。

    “乖乖站在那里不要动，我要过去了…呼呼…”

    华院·西卡尔喘息着，迈腿柱子一般的腿，咚咚咚，向着露西走来。

    “不要啊……”

    无奈的露西，只能再次泪奔，“谁来救救我啊！”

    “啊…又跑…”

    华院·西卡尔怒了，“你一次次伤害我，现在已经伤透了我的心，我要生气了。”

    “拜托你不要说的那么让人误会好吗？我身上都起鸡皮疙瘩了！”

    露西听到华院·西卡尔话后，在奔跑中都不由一哆嗦，忍不住回头吐槽道。

    “恩？”

    回头的露西不由一怔，因为她发现华院·西卡尔竟然不追了，但却从怀里掏出了一个布偶。布偶的头上用黑色字体写着一个“呪”字。

    露西好奇的转身，但却警惕的再次退出数十米远。她很好奇这个华院·西卡尔的魔法是什么，至少要搞清楚，告诉大家才行，毕竟这个华院·西卡尔可是炼狱七眷属之一，如果不搞清楚他的魔法是什么，她的同伴们碰到这个家伙，说不定会有危险。

    “我的魔法是“丑时降临”，就让你见识一下好了。”

    华院·西卡尔向露西展示着他手中的布偶。

    “光听名字就有种不祥的感觉……”

    露西额头上流下冷汗，但却没有马上离开。

    “好了，快把你的头发给我一根吧。”

    华院·西卡尔向着露西走来。

    “诶？”

    露西一边向后退，一边惊愕的看着华院·西卡尔。

    “我都说了，快点将你的头发给我一根，你的头发对于丑时降临是不可缺少的。”

    华院·西卡尔举着布偶‘丑时降临’，一脸理所当然的说道:“只要将你头发扎在丑时降临上，就能如我所愿的来驱使你的行动了，这可是超强大的咒杀魔法啊！”

    “咦咦咦……”

    露西惊叫着连连摆手道:“听你这么一说，我就绝对不会将头发给你了。”

    “啊！”

    华院·西卡尔瞪大了眼睛，似乎才发现这一点。

    “而且这种魔法我从来没听过，说不定是你虚张声势呢？”

    露西掩嘴阴险的笑道。

    “虚张…声势？”

    华院·西卡尔歪头看着露西，随即看着手中布偶说道:“我手中的布偶叫做‘小咒’，你听到了没？”

    “那个……”

    露西无语的道:“我所说的虚张声势，是指骗人的意思。”

    “骗人！！”

    华院·西卡尔猛地张大了嘴巴，一副非常震惊的样子，随即连忙说道:“我是绝对不会骗人的！你看着吧！我绝对没有骗你！”

    说着，也不知道从那掏出来一根金色的发丝，就要往布偶的头上扎。

    “等等！”

    露西连忙阻止狐疑的道:“你，你那根金色的发丝是从那来的？”

    “噢！”

    华院·西卡尔愣了一下，随即猛地露出一副恍然大悟的神色道:“这根发丝是上一次追你的时候，一开始就从你身上拔下来的，我都忘记了…好吧，现在我就让你看看，我是不是在骗人。”

    说着，就将金色发丝扎在布偶的头上。

    &nbsp


------------

第一百六十二章 露西钻石星辰拳

    露西看着呼啸而来的巴掌，都快绝望了。

    但她的小蛮腰突然自动一弯，便躲过了华院·西卡尔怒扇而来的巴掌，接着抬脚狠狠踹在华院·西卡尔圆滚滚的肚皮上。

    但只见承受了她一脚的肚皮，咕嘟嘟一阵颤抖，然后就将她弹飞了出去。

    林羽连忙将布偶一正，露西倒飞出去的身子迅速稳稳的落在了地上。

    这个时候，露西才晃了晃脑袋，清醒了过来。

    “林羽，你别再玩我了啦！”

    露西委屈的看向林羽。

    “露西，你这小身板太弱了，踢在别人肚子上，结果自己却弹飞了。”

    林羽无语的道。

    “那你自己上啊！”

    露西崩溃的道。

    “你们……”

    “恩？”

    林羽和露西看向华院·西卡尔。

    “你们居然在我面前秀恩爱，我完全不嫉妒，一点都不嫉妒！”

    华院·西卡尔眼泪飞溅，都化成了两条小河，“我生气了，这次我真的生气了，干掉你们！”

    说着，华院·西卡尔从怀中迅速掏出一个布偶。

    “那个……”

    露西惊呆了。

    “你说这个吗？”

    华院·西卡尔得意的道:“这个叫做小咒二号，哼哼。”

    “不，我想问的是，这东西是量产的吗！”

    露西忍不住吐槽道。

    “做好觉悟吧。”

    华院·西卡尔猛地拔出一根自己仿佛乱草一般的头发，插在小咒二号头上，一脸郑重的看向露西。

    “你不要这么郑重的看着我啊！幕后黑手在那边。”

    露西连忙惊慌的指向林羽。

    “露西，不要大意，竟然将自己的头发插在布偶头上，绝对不能大意。”林羽说道。

    “那个，我大意与不大意，真的有什么意义吗？”

    露西哭着道。

    “将小咒二号头上插上自己的硬毛，这样如果能使小咒二号的材质发生变化的话，我就能化成雾。”

    华院·西卡尔砰的一声，便化作一团雾气便向着露西飞来。

    “有意思。”

    林羽笑道，看过原著的他，自然也知道这一点，否则他又岂会控制露西去对付这个华院·西卡尔，露西的小拳脚，攻击在这个华院·西卡尔身上，连给人挠痒痒都称不上，但如果改变布偶的材质，就能让露西做到很多事。

    “快想想办法啊，林羽。”露西焦急道。

    “我会让你亲手击败他的。”

    林羽下一刻便改变了手中布偶的材质，“变成火焰露西。”

    露西身上猛地腾起赤色的火焰，周围的空气一下子就被炙烤的扭曲了起来，而化作雾飞来的华院·西卡尔迅速飞退，在数十米开外现出身来。

    “哇…哇…烫死我了，好烫！”

    “就是现在，变成闪电露西。”

    露西顿时化作一道紫色的电光冲到了华院·西卡尔面前。

    “我不会让你得逞的…小咒二号材质变化，光源体！”

    华院·西卡尔身上顿时散发出刺目的光芒。

    “哇……”

    露西觉得自己的眼睛都要瞎了。

    “闭上眼睛，露西，一切交给我。”

    “恩。”

    露西听话的将眼睛合上。

    “小咒二号材质变化，钢铁！”

    华院·西卡尔全身变成黑黝黝的钢铁之色，毫不犹豫对着闭上眼睛的露西挥出手臂，“大力推掌！”

    但闭着眼睛的露西却灵敏的向着旁边一闪，随即便对着华院·西卡尔挥出了拳头。

    “没用的，我现在的材质可是钢铁，你的拳头打在我身上，反而受伤的会是你自己。”

    华院·西卡尔得意的大笑道。

    “是吗？那就让我们来看看是钢铁硬，还是钻石硬吧。”

    &nb


------------

第一百六十三章 梅比斯对战普雷希特

    “操控重力？”

    在露西说着的同时，林羽就已经将精神力量放了出去。

    将整个岛屿上发生的事情都尽数眼中，第一时间便找到了卡娜。

    “恩？”

    林羽看过去的时候，正好看到吉尔达斯一个“破邪显正·一天”将一个留着长辫子，长得仿佛猴子一样的男人打飞上天空，消失在云端。

    林羽知道这个人，魔法是操控重力，好像叫做什么布鲁诺特·斯特加，实力还不错，堪比一般圣十。但面对吉尔达斯却几乎没有还手之力，那怕现在吉尔达斯有伤在身。

    他又看向其他一个个战场。

    第一处战场是纳兹对战赞克罗，赞克罗被纳兹毫无道理可言的一拳击倒在地，再起不能了。

    第二处战场是米拉珍和丽莎娜对战阿兹玛，在林羽的帮助下，完全恢复魔力的魔人米拉珍，整体实力原本就比阿兹玛要强上一筹，更何况还有丽莎娜的帮忙。

    一开始会那么狼狈的原因，也只是她空乏了两年的魔力还没有完全恢复，在那种高强度的战斗下，魔力只是一会便几乎消耗殆尽了。

    第三处战场是众人对战拉斯提罗斯的局面，拉斯提罗斯的魔法是具显之弧，可以将想象力化为现实，是一种非常可怕的魔法。

    原本艾尔夫曼和艾巴葛琳对战拉斯提罗斯，就算拼上了信念却依然被击败。而现在与他对战的是菲利德和毕古斯罗，以及葛吉尔和蕾比。

    在四人的攻击下，拉斯提罗斯没有丝毫胜算，只是两三下就被击败了，他几乎毫无还手之力。

    第四处战场是艾露莎和朱比亚联手对决小萝莉梅尔蒂，战斗的结果有些出乎预料，三人的感觉竟然被梅尔蒂的魔法连结到了一起。

    梅尔蒂魔法名叫“罪恶之情”，这同样是一种失落魔法，而其中最强大的招式，便是这“三伸展感觉连结”，被连结上的三个人其中任何一个死去，其他两个人也会跟着死去，一种同归于尽的魔法。

    但这个魔法是赚的，因为能做到一换二。

    就在梅尔蒂要自杀，与艾露莎和朱比亚同归于尽的时候。朱比亚却是通过与梅尔蒂的连结看到了她过去悲惨的回忆，疼惜之下，从而将自己的感情通过连结传递给了梅尔蒂，梅尔蒂被朱比亚传递过来的真挚情感所感动，而放弃了战斗。

    第五处战场是格雷对战乌璐提亚，不过他们的战斗才刚刚开始。但林羽相信他自己能搞定，其实也没必要为他担心，因为羽衣一直观察着整个岛屿。

    “看来炼狱七眷属就只剩下乌璐提亚了。”

    林羽暗道，他看向露西，“卡娜没事了，那个操控重力的家伙已经被吉尔达斯打飞了。”

    “太好了。”

    露西顿时松了一口气，开心的笑道。

    “露西，洛基已经帮你将魔蝎座收服了吧？”林羽说道。

    “恩。”露西嬉笑点头，“又多了一把黄金钥匙呢，开心。”

    轰……

    神圣的金色光芒从天而落，映照整个天狼岛，几乎所有人都不由转头看去。

    “妖精的光辉！”

    普雷希特的眼睛一凝。

    一个金色的光圈将他束缚了起来，只要梅比斯一个念头，光圈便会在一眨眼的功夫收缩起来，而其中的一切生命都将被消灭。

    “普雷希特，现在带领你的人离开天狼岛，我看在往日的情分上放你一马。”

    梅比斯冷声道。

    “哈哈哈……梅比斯，你真的以为吃定我了？”

    普雷希特一把揭开眼罩，将那一只眼睛解放了出来，那眼眸中泛出的猩红光芒，让在场的众人心中不由一颤。

    “妖精的光辉……”

    普雷希特眼眸一瞪，一股让在场之人都感觉压迫性的魔力迸发而出，他的身上散发出黑暗的魔力，竟然将笼罩自己的光圈逼出数米外，“真不愧是大魔道之神传授给你的魔法，只不过，你沉睡的这百年里，我可是一直在进步，我现在所拥有的魔力和魔法，可不单单是一个超魔法就能抗衡的！”

    黑暗弥漫，仿佛吞噬光明的大嘴越张越大，一只只全身由黑暗魔力形成的怪物自黑暗中走出。

    “初代，不要留情了。”

    马卡洛夫担忧的道：“他现在是哈迪斯，已经不是以前那个普雷希特会长了。堕入黑暗，与妖精尾巴为敌者，绝对不能原谅！”

    “梅比斯。”

    泽拉摇了摇头，“他已经不是我们所认识的那个普雷希特了，光从他的气息就能感觉到现在的他有多邪恶！”

    “哈哈哈……梅比斯，面对现在的我还敢手下留情的你，我只能说你愚蠢。”

    普雷希特冷漠笑道，伸手一挥，身边几头仿佛从地狱中爬出来怪物恶魔，便疯狂的冲了出来。

    同时，黑暗的魔力无情扩散，金色的光芒迅速被吞噬。

    刷刷刷……

    五头怪物从光圈中冲了出来，伴随着密密麻麻，遮盖视野的无数紫色魔法弹。

    “初代……”

    马卡洛夫脸上露出担忧。

    “放心吧，梅比斯从来不打没把握的仗，毕竟，她可是妖精军师啊！”

    泽拉自信的笑道。

    在妖精尾巴建立后没多久，她还没有沉睡之前，公会都被卷入了那场大型的商业战争中，妖精军师的名号也就是在那场席卷大陆的战争中得到了全世界的认可。

    梅比斯平静的看着冲上来的五头怪物以及密密麻麻的魔法飞弹，纤手在前方一拨弄，翠绿色的生命之力飞出，在身前迅速凝聚成了一个生命屏障。

    刷刷刷……

    五头怪兽张开大嘴，猛地咬在生命屏障上，密密麻麻的魔法飞弹也一个个撞在上面，激荡起阵阵涟漪。可是魔法屏障却是丝毫无损。

    梅比斯甚至能操控一部分生命意境，而操控体内的生命之力更是轻而易举。

    “两个人都那么强大！”

    马卡洛夫心中惊叹，“这种程度的魔力，恐怕也只有圣十中的前几位能媲美了。”

    “梅比斯，你果然能使用妖精的力量！”

    普雷希特凝重看着梅比斯身前的翠绿色屏障。

    “普雷，不，哈迪斯……我不会再留情了。”

    梅比斯双手虚合，翠绿色光芒在手中凝聚，“生命的光辉！”


------------

第一百六十四章 全员汇聚

    “这…这是什么？”

    恶魔心脏乘坐飞船的一间密室中，哈比、利力、夏露露震惊的看着前方一个巨大心脏。

    那心脏几乎占据三分之一的房间，而且还在不住的跳动着。

    “这难道就是……”

    三只猫面面相觑，异口同声道:“恶魔的心脏！”

    “杀死侵入者！”

    “杀！”

    外面突然传来呐喊声，伴随着一阵阵急促的脚步声，光是听响动，恐怕不下上百人。

    “这心脏想必对恶魔心脏非常重要，你们想办法破坏这心脏，我出去拦住那些人。”

    利力郑重说道，话落，小小的身子突然膨胀，眨眼间便从一只可爱的小猫变成了强壮仿若豹子般富有爆发力的身形。

    “利力，小心。”

    “恩，这里就交给你们了。”

    利力点头，然后迅速冲了出去。

    ------

    “生命的光辉！”

    绿色的光芒映照苍穹，天狼岛上的人都为那璀璨夺目的翠绿色星光而迷醉。

    翠绿色的光芒在天空凝聚，凝结成一道光束直直向着普雷希特冲来。

    “这招吗！”

    普雷希特凝重无比，百年前，梅比斯曾经为了拯救被邪恶力量控制着，与骨龙融合为一体的尤里，而借助妖精的力量使用了生命的光辉，现在回想起来，那种震撼的场景还历历在目。

    “哈啊啊……”

    普雷希特身上泛起让人惊悸的魔力威压，空气都在他的爆发下变得沉重了起来。

    “这是何等强大的魔力！！”

    马卡洛夫都不由为之心颤。

    “普雷希特这家伙！”

    泽拉心底也凝重了起来。

    “梅比斯！现在的你是斗不过我的！哈！”

    普雷希特身上燃起魔力弥漫周围数十米，他的双手一展，紫色的魔力迅速飞旋着，在他周围上下左右化作一道道符文魔法阵，将自身完全覆盖在内。

    轰！

    翠绿色的生命光芒冲击下来，爆发出耀眼无比的光芒，向着四周扩散。

    绿色的光芒所过之处，地上飞快冒出一棵棵嫩芽，快速生长，成长为一株株鲜活的植物。

    过了好一会，绿色的光芒才渐渐消散开来。

    在场的几人都凝神看向原先普雷希特的位置，普雷希特完好无损的站在那里，静静的闭着眼睛。

    “没有干掉吗！”

    马卡洛夫沉重的喃喃道。

    梅比斯依旧平静的看着普雷希特。

    突然。

    一声沉响自普雷希特体内传出，他猛地瞪圆了眼睛，捂住胸口，脸色一下子变得极为苍白。

    “梅比斯！”

    普雷希特怒喝，抬手，魔力凝聚，手中一道魔力爪钩猛地哗啦啦飞出，飞速抓向梅比斯。

    “初代，小心。”

    马卡洛夫担忧提醒。

    梅比斯平静看着飞来的魔力爪钩。

    刷！

    一道金色的雷光闪过，直接轰击在飞向梅比斯的爪钩上，将其击飞了出去。

    黑色的大衣在金色的雷光中摆动，黄色的头发，沉稳的双目，坚定的横在梅比斯和普雷希特中间，漠然看着普雷希特。

    “尤里！”

    梅比斯和泽拉还有普雷希特的神色都不由一滞。

    “拉格萨斯，你怎么来了？”

    马卡洛夫惊愕的看着环绕金色电光中的拉格萨斯。

    拉格萨斯抓了抓头发，淡淡说道:“感受到老爷子你急迫的心情，我就连忙赶过来了，你没事真是太好了。”

    “拉格萨斯，你真的是……”

    马卡洛夫开心的笑了，虽然拉格萨斯的话语平淡，但他却从其中听到了浓浓的关心。

    “这个人就是敌人吗？”

    拉格萨斯盯着普雷希特，随即转头看了看梅比斯，“那这个小女孩又是什么人？”

    梅比斯甜甜一笑，“你是马卡洛夫的孙子吧？我是创建妖精尾巴的初代会长，梅比斯·维维亚米利欧。”

    “哈？”

    拉格萨斯动作一滞，眼睛瞪得滚圆。

    “老爷子，拉格萨斯，你们都在啊！”

    樱色头发的少年从树林中冲了出来，看到在场的众人，呲牙一笑。

    脚步声从不同的方向传来。

    然后一个个妖精尾巴的成员从树林中走了出来，艾露莎、朱比亚、吉尔达斯、卡娜、葛吉尔、蕾比、露西、温蒂、格雷、


------------

第一百六十五章 落魄的妖精尾巴

    “这次是妖精的尾巴赢了，梅比斯……但我是不会放弃的！”

    天空中，黑色的飞船缓缓行驶着，飞船的大厅中，普雷希特正坐在座椅上，闭目养神。

    这次他信心满满的攻上了天狼岛，可是却连番遭到打击。他开始根本就没有将妖精尾巴那些小辈放在眼里，原本他认为凭炼狱七眷属的实力足以将那些人全灭，由他出手对付马卡洛夫，然后轻易带走梅比斯的遗体。

    这一切在预想中都那么完美，可事情的发展却一次次出乎他的预料，先是炼狱七眷属竟然被那些他原本瞧不起的妖精尾巴小辈们击败，甚至连恶魔心脏的王牌布鲁诺特·斯特加都输掉了！

    这些都出乎了他的预料，之后梅比斯和泽拉的出现，甚至让他有些不知所措。不过他依旧信心十足，因为他还有底牌。

    凭借恐怖的魔力，他觉得自己足以击溃一切阻拦，就算是梅比斯复活了也没用，可战斗中，他的魔力突然大幅度消减，他知道，那是因为他的底牌被人给破坏了，如果魔力没有减弱，他完全可以抗住梅比斯那一击，完全可以横扫所有人的！

    生命的光辉蕴含着梅比斯的意志，是她创造出来专门克制黑暗的魔法，承受了那一击的他，现在连施展一个简单的魔法都觉得艰难无比。

    哒哒哒……

    脚步声在大厅中回荡。

    普雷希特猛地睁开眼看去。

    “你…怎么会…”

    他的眼睛猛地瞪得滚圆，难以置信的看着前方那个身影。

    林羽淡漠的看着普雷希特，然后悄然抬起手，无形的时间之力环绕着普雷希特，他整个人眨眼间便化成虚无。

    “梅比斯会饶了你，我可不会饶你。”

    林羽一叹，转身消失在大厅之中。

    ------

    天狼岛上。

    “初代，你就这么将哈迪斯放了？”

    马卡洛夫担忧的道:“我看他的样子，不像是屈服了，说不定以后还会来找我们公会的麻烦。”

    “没关系。”

    梅比斯摇了摇头，“再怎么说，他也是当初创建妖精尾巴的同伴之一。”

    “随你吧。”

    马卡洛夫没有在这件事多纠缠，而是笑道:“既然初代你醒来了，这会长位置……”

    “你也说了，我是初代，现在的会长是你，说实话，我觉得你做会长比我更加出色呢，这一点，看这些成员们脸上的笑容就能看出来。”

    梅比斯笑道。

    “你是不知道这些家伙们多么会惹麻烦，否则你就不会这么说了。”马卡洛夫苦笑道。

    泽拉走了过来，脸色有些怪异的看着梅比斯和马卡洛夫道:“我觉得你们还是不要这么悠闲的好。”

    “怎么了，泽拉？”

    梅比斯和马卡洛夫都疑惑看向她。

    “你们来这座岛上的时候是那一年？”

    泽拉看着马卡洛夫问道。

    “x784年，怎么了？”马卡洛夫有些摸不着头脑。

    泽拉点了点头，“这样就对了，这一年如果不出意外的话，应该是x791年，也就是说，你们在这座岛上已经度过了7年。”

    “你说什么？！”

    马卡洛夫瞪大了眼睛，难以置信的大叫道。

    梅比斯想了想也明白了，林羽通过时间之力去到百年前的时候，这个时间段还是x784年，可是林羽在百年前和她们一起生活了7年，但这个时间段的世界却并非是静止的，只是天狼岛静止了而已，但天狼岛外的世界依旧在运转着，这个世界也过去了7年，所以现在是x791年。

    “怎么了，会长？”

    那边正排着队，被温蒂治疗着的妖精尾巴成员们都不由转头看向马卡洛夫。

    “回程！赶紧回程！”

    马卡洛夫大叫道。

    “什么，那s级考核呢？”

    众人都吃惊的看着马卡洛夫。

    “还考核个屁啊！我们在这座岛上不知不觉就度过了7年，公会都不知道变成什么样子了，赶紧回程！”

    “怎么就7年了？”

    众人都一脸懵逼。

    “初代，你们和我们一起回去吗？”

    马卡洛夫看向梅比斯和泽拉。

    “恩。”

    梅比斯和泽拉点了点头，“正想去看看现在的公会呢。”

    &n


------------

第一百六十六章 回归的众人

    整个妖精尾巴的大厅瞬间变得安静了。

    剩下的四人愣愣转头看去。

    轰……

    赤色的火和蓝色的冰仿佛怒流般冲来，直接将挡在门口的四人轰飞了出去。

    屋外的阳光照射进大厅，马卡欧、瓦卡巴他们愣愣看着沐浴在阳光中的一大群黑色人影。

    “我们回来了！”

    伴随着熟悉无比的声音，樱色头发的少年当先走入大厅中，举起双手大笑道。

    “大家……！”

    “纳兹哥……”

    “不是吧……！”

    马卡欧、罗密欧、等人眼神颤动着，闪烁着激动的泪花。

    “会长，大家……”

    乐琪、吉娜娜这些女性成员，更是猛地捂住了小嘴，眼泪在眼眶打转。

    “呦……”

    回归的众人嬉笑着打招呼。

    ------

    七年的时间，曾经位列菲欧烈第一的魔导士公会，妖精的尾巴，竟然落魄到这个地步，更是被一些从未听说过的公会占据了原本的地盘，被逼迫的将公会移到这种荒芜山谷中，而且还总是被欺负上门。

    马卡洛夫他们感叹、愤怒、但面对着承受了七年委屈，依旧坚守着妖精尾巴最后一丝希望的成员们，他们只能将愤怒压在心底，这一夜，他们当欢呼庆祝。

    “干杯！”

    对比以往小上许多的大厅里，因为主力成员们的回归，而变得稍显拥挤。

    但大家却毫不在意，每个人脸上都浮现出发自内心的微笑。

    他们畅饮、高歌、起舞。所有人都知道，伴随着主力成员的回归，那个沉寂了七年的最强、最欢乐、最暴力的公会，回归了！

    这一夜，大家仿佛要填补这七年空白一样的狂欢。

    “你们还真是，没有一点变化啊！”

    马卡欧看着与七年前毫无差别的众人，感叹道。

    “相比起来，你倒是老了许多啊，马卡欧。”

    林羽端着酒杯笑道。

    “温蒂，我想象着你们七年后的样子，给你们每人画了一张人物画像，可是……”

    里达素无奈的看着依旧小小的温蒂。

    而温蒂看着画纸上那个七年后的自己，已经从萝莉蜕变成了成熟的少女，可是那个胸部……

    “为什么七年后还是那么小啊！”

    温蒂欲哭无泪。

    “抱歉，我的想象力有限。”

    里达素挠了挠后脑勺。

    “来来来，我向大家隆重介绍一下。”

    马卡洛夫突然窜上吧台，咳漱了两声，将大家的注意力吸引了过来。

    在众人疑惑的目光中，马卡洛夫手指坐在吧台上，晃悠着一双洁白小腿，带着甜甜的笑意，仿佛一个妖精似的梅比斯，又指了指坐在凳子上，正品味着果汁的泽拉，道：“我想马卡欧你们都很好奇她们两个的身份吧？”

    “恩？”

    马卡欧他们这些七年来留守在妖精尾巴的人，都点了点头。

    他们之前就对这两个可爱度完全不下温蒂的少女产生了强烈的好奇心，私下里也问过林羽他们，但林羽这些人都是笑而不语，各种卖关子，这让他们更加好奇了。

    甚至马卡欧和瓦卡巴这两不正经的老货还去搭讪，口花花的调戏两女，但面对智商如妖的梅比斯，和拥有傲娇大小姐性格的泽拉，最终被教做人了。

    在这些留守成员们期待的目光中，马卡洛夫先是指着泽拉介绍道：“先说这位，她曾与我们初代会长一起建立了妖精尾巴，最初始的公会成员之一。”

    “我叫泽拉，大家好。”

    泽拉还有些怕生的属性，只是淡淡的打了个招呼。

    当然，马卡欧他们都没有在意泽拉的冷淡态度，因为他们此刻已经全部傻眼了。

    “等等……会长，你这个玩笑可不好笑，与初代一个年代的人物，最起码也有100多岁了吧？你说这个小女孩……”

    瓦卡巴嘿嘿一笑，摇了摇头表示不信。

    “哈哈哈…会长，你什么时候也学会开玩笑了？”

    马卡欧笑道。

    乐琪、吉娜娜她们也是一笑，自然也是不信的。

    “呵呵。”

    马卡洛夫也没有辩解，只是笑看着他们。

    “……喂喂，不会吧？”

    马卡欧他们看着马卡洛夫的样子不像是在开玩笑，不由都怔住了。

    “艾露莎、林羽、羽衣酱、你们也快点说点什么吧，这也太不可思议了！”

    马卡欧他们纷纷转头看向林羽他们。

    “虽然很不可思议，但这似乎就是事实。”

    艾露莎淡笑道。

    林羽他们也点头表示这并非是谎言。

    而马卡欧他们自然都蒙了。

    “咳咳，那么接下来介绍这位。”

    马卡洛夫指着梅比斯。

    但梅比斯却摆手打断了马卡洛夫，笑道：“我自己来介绍。”

    梅比斯看着众人，她的声音自带着甜美的属性，笑意盈盈的对大家挥了挥小手道：“我的名字叫做梅比斯·维维亚米利欧。”

    “梅比斯？怎么听起来那么熟悉？”

    马卡欧他们疑惑的喃喃道：“梅比斯…梅比斯……初代！！”

    他们猛地抬起眼睛，看着甜甜笑看着他们的梅比斯，顿时傻了。

    马卡欧和瓦卡巴对视了一眼，然后额头上瞬间就冒出了冷汗。

    “刚刚…我们是不是去调戏初代了？”

    “不知道…老了，这痴呆症也越来越严重了！”

    “对对对，刚才我们是老年痴呆犯了，就是这样……什么都不记得。”

    两个不正经的老货连忙统一了口径。

    “大家不要紧张，不用顾忌我和泽拉，大家该欢笑继续欢笑，该举杯继续举杯，你们现在的样子，正是我们当初建立妖精尾巴时，曾幻想中的样子。”

    梅比斯甜甜笑道：“当初妖精尾巴初建之时，我就有一种预感，多年后这里会凝聚一群非常特别又极为出色的孩子，现在看来，我的预感是正确的呢！”

    “初代……”

    众人都开怀的笑了。

    “让我们……干杯！”

    梅比斯欢笑着举起了手中的酒杯，晶莹的酒水从酒杯中挥洒而出，映射出一个个欢笑的脸庞。

    “干杯！”

    众人欢呼着举起了手中的酒杯。

    “七年，真是不可思议的七年。”

    露西感叹着，但随即看着欢笑着的大家，“我想，这一生我都不会忘记这一晚的点滴。”


------------

第一百六十七章 剑咬之虎

    “什么？！”

    艾露莎大惊失色的指着阿尔扎克和碧丝卡，结结巴巴的道：“你…你们，结婚了！！”

    “六年前结婚的。”

    阿尔扎克笑着道。

    “听我说啊，艾露莎。”

    碧丝卡笑道：“竟然是我主动向他求婚的，阿尔真是的。”

    “恭…恭喜你们……”

    艾露莎脸颊通红，头上都冒出了青烟，抓住从一旁走过的马库斯的衣领，使劲的摇晃道：“招待不周，但还是请多多指教！”

    马库斯泛着白眼，好似一个布偶娃娃一样被随意的摆来摆去，“谁来…阻止她一下。”

    “你在说什么，艾露莎。”

    艾尔夫曼怀抱双手看着明显陷入不正常状态的艾露莎。

    米拉珍捧着小脸笑道：“肯定是将这种设定套在了自己身上而混乱了吧。”

    “真好，有孩子了吗？”

    丽莎娜羡慕的道。

    “有一个女儿哦。”碧丝卡笑道。

    “结婚！”

    艾露莎猛地将犀利的目光射向林羽。

    “恩？”

    正端着酒杯的林羽不由一颤，疑惑的看向艾露莎。

    “我还没考虑好啊！林羽！”

    艾露莎捂住红彤彤的脸蛋，转身冲出了大厅。

    林羽挠了挠脸颊，一脸懵逼。

    “呵呵……”

    一直注视这一幕的米拉珍，不由掩嘴笑了起来，暗道：“看来艾露莎是靠不住了，只能将希望放在……”

    她的目光看向围在林羽身边的朱比亚、露西、温蒂、还有泽拉身上。

    “林羽哥看似花心，但一直以来都只将心思放在羽衣姐身上，不过，朱比亚、露西她们的感情表露的太明显了，林羽哥不可能不知道，但他却并没有明确的表示拒绝，看来林羽哥也有这方面的心思呢，嘿嘿，只要他和她们中的任何一个人交往，我就去表白，这样羽衣姐也不会说什么了吧？反正多我一个也没什么吗。”

    就在这时，大厅突然一暗。

    众人都不由转头看去，接着便看到五个高低不一的人影将大门完全堵住了，同时将外面照射进来的阳光也挡住了。

    “你们是？”

    格雷他们不由目光一滞。

    “蛇姬之麟！”

    露西吃惊的道。

    蛇姬之麟的五人笑着打招呼。

    这五人分别是已经被授予圣十称号的岩铁鸠拉、格雷的师兄里昂、美艳的雪莉、以及纳兹、格雷他们曾在恶魔之岛{迦尔纳岛}见过一面的悠卡和托比。

    “这七年来，我们一直在搜寻着天狼岛，而在这个过程中，我们也得到了天马和蛇姬不少帮助呢。”马库斯说道。

    “是这样吗？”

    格雷、露西他们看向里昂五人。

    “请别放在心上。”里昂不在意的笑道：“虽说是帮忙，但结果也没帮上什么忙。”

    “不过还是感谢你们。”

    格雷笑道：“不过老实说，我们在考核的时候，恶魔的心脏突然攻上了岛屿，我们只是和他们打了一架，就这么稀里糊涂的过去了七年，真是……”

    “恶魔的心脏…听说了。”

    鸠拉蹙眉道：“你们击败了他们吗？”

    “恩。”格雷点头。

    “厉害！”鸠拉赞叹敬佩道：“听说恶魔心脏的会长哈迪斯，可是有着比拟圣十前几位的实力！”

    “不过比起我们蛇姬之麟就差上一些了。”

    雪莉得意的看了露西一眼，笑道：“因为这七年间，我们蛇姬之麟，已经成为菲欧烈第二的公会了呢！真遗憾呢，露西小姐，哦呵呵呵……”

    “第二有什么了不起的，我们妖精尾巴可是菲欧烈第一的魔导士公会啊！”

    纳兹摩拳擦掌的呲牙笑道。

    梅比斯微笑着坐在吧台上，晃悠着雪白小腿，享受着公会欢乐的氛围，时而向着林羽的方向看一眼，心中前所未有的满足。

    “白痴，我们可是消失了七年，剩下的那点战力怎么可能还能让我们继续保持第一？”

    格雷瞥了一眼纳兹，“如果我们还是菲欧烈第一的魔导士公会，也不会沦落到将公会转移到这种荒芜的山谷里了。”

    “你说谁白痴？你这个上吊眼，想打架吗？”

    纳兹顿时撸起了袖子，怒视着格雷。

    “怕你不成？”

    格雷将外衣一脱，丢在一旁就要干。

    “盯~~~~”

    不知什么时候从外面回来的艾露莎，目光犀利的盯着两人。

    刷！

    纳兹和格雷额头上顿时冒出了冷汗，连忙搂着彼此的肩膀，怪异的笑道：“呦，今天我们也好好的。”

    “恩。”

    艾露莎欣慰一笑，然后看向蛇姬之麟的众人，“你们才第二吗？难道说青色天马是第一？”

    “怎么可能？”

    长着狗头的托比顿时暴走了，“怎么可能是他们……”

    “别乱暴走。”

    悠卡淡定的道：“虽然不是天马就是了。”

    “所以…我是卡娜的老爸，哇哈哈哈……”

    吉尔达斯突然大笑起来，然后一副痴汉的样子，搂着卡娜的肩膀，口水都流了出来，“不要问我为什么会这样，因为我太高兴了！”

    “赶紧给我恢复正常啊！超丢人啊！”

    卡娜一下子将吉尔达斯的手怕掉，一副无奈万分的样子。

    在击败了恶魔心脏后，他们在天狼岛上修养了一段时间，那个时候，卡娜鼓起了勇气向吉尔达斯说明了一切。

    一切都如预料中的一样，虽然吉尔达斯是个花心且毫无责任心的人渣，可是面对这个突然出现的女儿，却付出了自己所有的关爱，虽然这份关爱过了头，给人一种非常危险的感觉。

    砰！

    一道幻影闪过，林羽一脚踹在吉尔达斯的脸上，一下子将其踹飞了出去。

    “我说过了，再出现这种情况，你马上来找我。”

    林羽笑道。

    卡娜看着林羽温柔的笑脸，想起那个时候林羽对她说的话，脸颊顿时红了。

    “变态啊！”

    卡娜捂着俏脸，逃似的窜出了公会。

    “好快！”

    鸠拉和里昂眼中满是震惊，虽然都知道林羽很强，可依旧为他刚刚表现出的速度而惊骇。如果是他们面对这样的速度，估计连施放魔法的时间都没有，不，甚至根本就反应不过来。

    “那么……现在菲欧烈第一的公会是？”

    纳兹、艾露莎、格雷他们自信的笑道：“虽然我们消失了七年，被夺取了第一的称号很正常，但既然我们现在回来了，这第一自然要夺回来的！”

    “劝你们不要抱有太大的信心。”

    里昂叹道：“那个现在居于第一的公会可怕的程度远超你们的想象……剑咬之虎！在七年前你们消失之后，突然崛起的魔导士公会，他们太恐怖了！”

    “剑咬之虎？！”
------------

第一百六十八章 水平线！

    夜晚。

    林羽和羽衣依偎在床上。

    虽然过去了七年，可是他的小别墅却是没什么变化。回来之后，他还将这栋房子扩充了一下，让梅比斯和泽拉也住了进来。

    “羽衣姐，时间意境参悟的怎么样了？”林羽开口问道。

    羽衣摇了摇头，“刚刚入门而已，我发现这时间意境可比空间意境复杂多了，就算有一镜通玄的帮助，参悟着也颇为艰难。”

    “是复杂，我参悟了七年，也只是参透一半而已。”林羽感叹。

    “别着急，慢慢来吧。”羽衣靠在林羽的怀里道：“等你彻底掌握了时间意境，应该就能将四大意境彻底融合成世界意境，到时候我们就回去将母亲从封印中解放出来吧。”

    “恩。”

    林羽点头，随即直勾勾的盯着羽衣。

    羽衣脸颊一红，“干嘛这么看着我？”

    “呵呵，我在想孩子的问题。羽衣姐，我们再来加把劲吧。”林羽笑道。

    羽衣的脸颊更红了，娇媚的白了林羽一眼。

    林羽哈哈一笑，一扯被子，将两人遮盖起来。

    一时间，红尘幔帐，翻滚不休。

    ------

    轰！

    妖精尾巴的大厅中。

    大家或是闲聊着，或是喝着酒，或是在安静看着书…都觉得惬意的很，但这时从外面突然传来一声轰鸣。

    “则么了？”

    泽拉不由将目光看向大厅外面。

    梅比斯也从知识的海洋中清醒过来，抬起头，“出去看看。”

    而此刻，妖精尾巴的外面空地处，已经围了许多人在这里，都在兴冲冲的议论着什么。

    “发生了什么？”

    梅比斯和泽拉走到林羽身边，好奇的看向场中。

    “马库斯居然能和纳兹对战而不落下风？！”

    露西、温蒂她们都震惊的看着战斗中的两人。

    场中的纳兹一双拳头上冒出赤炎，向着马库斯迅猛的攻去，但却被轻易阻挡了攻势，甚至被反击了回去。

    “这……”

    格雷和葛吉尔都瞪大了眼睛。

    他们可都是知道的，在七年前，马库斯在纳兹手上绝对走不过一招。虽然这样说有些不妥，但当初的马库斯对比他们而言，却是只能算是小喽啰级别的。

    “我们这七年来可也并不是无所事事。”马库斯淡定的站在场中，笑道：“也不断的修行了。”

    “嘿……”

    纳兹呲牙一笑，咻的一声，再次冲了上去，“再来一次试试看吧！”

    马库斯脸上挂着自信的微笑，轻易躲闪着纳兹的拳脚，然后找到了一个破绽，手中凝聚出一团由沙子组成的小旋风，猛地挥出。

    “沙反乱！”

    轰……

    沙子的浪潮轰击而出，瞬间将纳兹笼罩其中。

    “哇……”

    纳兹被沙子冲上半空，双拳之间流转赤色的火流，“给我燃烧殆尽吧！”

    刷！

    纳兹拳头上包括着火焰，双手一展，赤炎流转之间，仿佛形成了一对火焰双翼，将笼罩他周围的沙子焚化弹开。沙子形成的浪潮向着四周席卷而去。

    林羽伸出手，一个巨大的透明波纹光罩，将向着四周席卷而来的沙子浪潮遮挡在其中，同时将纳兹和马库斯也笼罩了起来。

    “火龙的铁拳！”

    纳兹怒喝着冲向马库斯。

    纳兹冲到近前，挥出了带火的拳头。

    马库斯自信一笑，双手向前一展，“沙之壁！”

    大片沙子化成两条洪流，自两边飞速冲到马库斯身前，合拢撞击在一起，形成了一个由沙子组成的墙壁。

    轰！

    纳兹轰出的拳头与沙子形成的墙壁撞击在一起，但让他吃惊的是，拳头上火焰迸发之下，却是并未击穿沙之壁，而是和沙子僵持住了！

    纳兹死死咬着牙，手臂上青筋浮现，拳头上赤炎更加旺盛，可是依旧攻不破这由两道沙子洪流不断撞击在一起组成的沙之壁。

    而反观马库斯则是一脸轻松，控制着魔法的同时，还一脸轻松的笑道：“我可是和七年前不同了呢！”

    “呀……！”

    纳兹怒喝，额头上暴起青筋，赤红的火光将他全身映照的一片通红，仿佛岩浆般的灭龙之火疯狂燃烧。

    “难以置信！”

    温蒂捂住了小嘴。

    “那个马库斯……”

    露西愣愣的说不出话来。

    格雷、葛吉尔这些好强的战斗狂，已经是一脸凝重了。

    “马库斯居然压制住了纳兹！”

    沃廉他们这些留守公会七年的人也一脸震惊，但随即都兴奋了起来，“说不定我们也能战胜纳兹！”

    “哇啊啊啊啊啊！”

    纳兹全身都燃起了赤色的火焰，同时火焰表面还闪烁着一道道金色电光，“雷炎龙模式！”

    纳兹全身散发着火焰和雷电，目光如同一只愤怒的巨龙，惊人的压迫感透过透明波纹光幕传递而出，让大部分人都感到心悸不已。

    而在场中的马库斯额头上更是流下了冷汗。

    “纳兹认真过头了吧？”

    露西掩住小嘴。

    艾露莎摇了摇头，“别看纳兹平时嘻哈没个正形，但他心底可是非常骄傲的，如果在这场战斗输给了七年前接不住他一招的马库斯，那对于他的打击恐怕会非常巨大。

    实际上，看到这场战斗，我们这些从天狼岛上回来的人都应该好好反省一下。毕竟，我们在天狼岛上只是感觉过了几天，可实际上却是七年，这七年我们的实力并没有变化，而别人可是好好的修炼了七年呢！”

    “喂喂，纳兹，你冷静一点啊！”

    马库斯紧张的后退着，冷汗不断从额头上滑落。

    “雷炎龙的……”

    赤炎和雷光化作一条条没入纳兹口中，眨眼间，环绕他全身的火焰和雷光便被他全部吞下，“咆哮！”

    一道赤色的火焰柱，表面上闪烁着金色雷光，声势惊人的向着马库斯冲了过去。

    马库斯只感觉，前方仿佛是一条笼罩在赤炎和雷电中的巨龙向着他冲了过来一样，那股威势根本就难以抵挡，他的眼睛一下子瞪到最大，死亡的寒意直冲脑海。

    地上猛地冲出数十道木桩，一瞬间将马库斯笼罩在其中，形成了一个半圆的木之护盾。

    轰！

    雷炎龙的咆哮轰击在木之护盾上，赤色的洪流顿时爆裂开来，一道道冲向四面八方，咆哮着轰击在透明波纹光幕上。

    不一会，整个透明波纹光幕内，便成了赤色火焰的海洋。

    而纳兹站在这赤色洪流的中心，轻轻喘息着。


------------

第一百六十九章 目标，菲欧烈第一

    好一会后，透明波纹光幕内的火焰才缓缓归于虚无，而此时里面的大地已经被烤成了焦土。

    但木桩化作的木盾却仍然完好无损。当火焰完全熄灭之后，木桩一条条展开，没入大地之中，露出里面长出一口气的马库斯。

    “刚刚那是？”

    艾露莎、米拉珍她们都惊讶的看着纳兹。

    “那金色的电光，是拉格萨斯的雷电吧？”

    格雷、葛吉尔他们也震惊的看着纳兹。

    “认…认输了。”马库斯连忙举起了双手，“如果被刚刚那个击中的话，肯定会没命的。”

    不过他也没有埋怨纳兹，众人也没有去责怪他对同伴下狠手，因为大家都能看出，就算林羽不出手阻挡，那道咆哮也不会轰击到马库斯的身上，只会从他身边冲过去。

    “下一个是谁？”

    纳兹转头看向那些七年来留守的成员。

    沃廉他们连忙后退，头摇的仿佛拨浪鼓一样。

    “果然还是怪物啊！”

    “太强了！”

    纳兹得意的叉腰大笑起来，但随即一头倒在了地上。

    林羽撤去了光幕，众人走上前。

    “果然刚刚那一招魔力的消耗量非同小可啊！”艾露莎说道。

    “纳兹。”

    哈比提议道：“这个在实战中最好还是不要用的为好。”

    “不过马库斯大哥也好厉害啊。”

    温蒂看向马库斯感叹道。

    “不过有这种实力的话，为什么还会被欺负成那种样子？”

    夏露露疑惑的道。

    “也许是这样没错。”

    马库斯挠了挠后脑勺，“但毕竟还牵扯到钱的问题啊。”

    “也不能什么都用武力来解决啊。”

    沃廉无奈说道。

    “呵呵……”

    露西看了林羽一眼，干笑了一声。

    在回来的第二天，林羽就带着艾露莎、纳兹、葛吉尔几个人跑到了黄昏之鬼，利用武力将那个公会里所有人都收拾了一顿，欠的钱什么的也都因此而一笔勾销了，而且被抵押掉的妖精尾巴，也会在几天后，重新回到他们的手中。

    ------

    “看来问题比想象中还要严重！”

    格雷苦笑道：“原本就是怪物般的林羽、吉尔达斯和拉格萨斯也就算了，可我们的实力已经有点跟不上这个时代了。”

    “确实。”

    露西点头道：“连纳兹面对那个马库斯，都陷入了苦战了啊！”

    “面对那个马库斯大哥也……”

    温蒂也露出为难的表情。

    一旁的马库斯眼中默默留下了两行泪水，“你刚才的话真的是在恭维我吗？”

    “有没有那种能一口气提升魔力的方法呢？”

    哈比摸着下巴说道。

    格雷、露西、温蒂、葛吉尔、纷纷将目光投向梅比斯，一脸期待的看着她。

    “就算你们这样看着我……”

    梅比斯想了想，“我也没有太好的办法，只是单纯的魔力还好说，但你们体内能容纳的魔力几乎已经达到了极限，也就是说，想要继续提升魔力量，必须要扩大容纳魔力的容器，容器的扩展会随着你们冥想越来越大，但这是需要时间来累计的。”

    “时间……”

    格雷他们面面相视，丧气的道：“可是吉尔达斯临走前曾说过，在他回来之前，希望看到妖精尾巴重新成为菲欧烈第一的公会，当然，这也是我们的目标，不过想要夺回第一，唯有得到菲欧烈近些年才举办的，一年一度的大魔斗演武大会的冠军，而这一届的大魔斗演武已经快要来临了，但以我们现在的水平……”

    “难不成要放弃今年的机会吗？”格雷不甘的握紧了拳头。

    “绝对不要。”

    纳兹大喝道：“就算是这样，我也一定会取得大魔斗演武的冠军！”

    “纳兹，我虽然不想打击你们，但这个目标确实有些大了。”

    马库斯苦笑道。

    “没这回事吧，目标远大是好事啊。”

    艾露莎笑道。

    “七年前确实如此，但现在却不同了。”沃廉摇了摇头。

    “剑咬之虎不必多说。”阿尔扎克道：“连天马和蛇姬的实力也和七年前今非昔比了，现在已经是非常强大的公会了。”

    “而与此相比，虽然我们的主力成员们都回来了。”乐琪摇头道：“但你们的实力却和七年前去往天狼岛时没有任何区别啊。”

    “这七年的差距，可不是那么容易弥补的。”

    瓦卡巴郑重的道：“虽说我们有林羽这种不管如何都让人难以匹敌的怪物在，还有拉格萨斯，但大魔斗演武可不是单单靠着一两人就能取得冠军的。”

    “无论是个人的魔力，还是公会的整体实力，这两点任何一点有缺陷，想要拿到冠军都……”马卡欧也是摇了摇头，“所以说呢，我们不太同意妖精尾巴参加这一届的大魔斗演武呢。”

    “怎么可能？”纳兹眉头一蹙。

    “我不觉得我们会输。”葛吉尔嘿嘿笑道。

    “但天狼岛七年的空白之期……”碧丝卡叹道。

    “以你们现在的水平，能击败现在位列菲欧烈第一魔导士公会的剑咬之虎吗？”

    沃廉凝重的摇头道：“别妄想了。”

    “但是优胜的话，就能获得3000万J的奖金啊！”不知何时出现的马卡洛夫，摸着下巴思考着，正想着3000万J该怎么花呢？喔吼吼……

    “但是……拿不到的话，又能如何呢？而且还会让公会的名声更加狼藉。”

    七年留守的成员们都连连摇头。

    “你们要对自己身处的公会有点信心吗。”

    泽拉看不下去了，忍不住道。

    “没错，没错。”梅比斯点头复议道：“我觉得很有趣啊，大魔斗演武，听起来就像是祭奠一样。”

    “初代…你们…”

    “参加。”

    马卡洛夫顿时举起了手指，“既然初代都这么说了，参加吧，大魔斗演武，而且，一定要夺得第一！”

    “很有气势吗，第三代。”梅比斯笑道。

    “噢！”

    纳兹、格雷、葛吉尔、艾露莎都举起了手。

    “会长……”

    “不可能，天马和蛇姬……”

    “还有剑咬之虎！”

    “顺便一提，过去的比赛我们一直都是最后一名。”

    马卡洛夫却毫不在意这些，颇有气势的挥动着拳头道：“不管，不管，小子们，你们一定要将对手全部给我击溃！”

    “剑咬之虎吗！我燃烧起来了！”

    纳兹拳头上冒出火焰，咧嘴笑道。

    “不是还有三个月吗？”格雷笑道：“三个月足够了，让我们在这三个月里努力的修行一番吧！”

    “目标可是重回菲欧烈第一的公会哦！”

    艾露莎自信的微笑道。

    “你们真的决定要去闯地狱吗！”

    “既然决定参加了，那么瞻前顾后也无济于事，目标3000万…咳咳，目标，菲欧烈第一！”马卡洛夫干劲满满的大喝道。

    “噢！！”

    “喂，林羽，你不能为他们开启第二魔法源吗？”泽拉悄悄对林羽说道。

    林羽笑了笑，“看他们如此有干劲，我怎么能在这个时候干扰他们的上进心呢，当然，在大魔斗演武开始前，我会为他们开启第二魔法源的，毕竟，这次大魔斗演武的冠军，必须是我们妖精尾巴的！”


------------

我要存稿~~~~~

大家明天看吧，当然还是四更，每天平均两更还是要做到的，这是我给自己订下的底线~~~当然，只是推迟到明天而已，大家不要怪我吗~~~
------------

第一百七十章 糟糕的修行

    距离大魔斗演武还有三个月。

    所以几个女生提议，在这段时间里，去…海边合宿。

    “最重要的是平衡。”

    艾露莎抱着泳圈浮在海面上，义正言辞的道：“要尽情去玩，尽情吃，尽情睡。”

    “你们忘记了最重要的修行啊！”杰徳和特洛伊捂着额头道：“我说你们，在合宿之前，至少得要做到能轻松战胜我们才行吧？”

    砰！

    两人瞬间飞向了远方的天空。

    “大海啊！”

    纳兹和格雷兴奋的冲入到大海之中。

    “比赛游泳吧！”

    “比赛用沙子堆成城堡。”

    “比赛谁吃的多。”

    “比赛谁晒得黑。”

    “好了，回旅馆里去睡觉吧。”

    “你们纯属是在享受吧！”

    杰徳和特洛伊无奈道：“算了，第一天就睁一只眼闭一只眼吧。”

    ------

    在另一边。

    林羽带着梅比斯和泽拉，进入了原公会建筑的地下室中。

    在一个宽阔明亮的大厅中央，有一扇巨大华丽的门扉。门扉之上流转着金色的纹路。

    梅比斯上前，挥动两只小手，门扉上的金色纹路便脱离门扉，化成了一个复杂的金色魔法阵，随着梅比斯的小手舞动，魔法阵化作一道金光，没入门扉中央一花朵图案中。

    嗡嗡——

    门扉自动敞开，一缕缕绿色的光芒弥漫而出。

    这是一个大殿，大殿中央耸立着一块巨大的水晶，水晶中封印着由生命意境构成的妖精。

    全身翠绿色的妖精，唯美无比。

    再次见到妖精，梅比斯和泽拉眼中都浮现出一抹复杂。

    “自外表还看不出死亡意境的痕迹，看来死亡意境还没有成长到能与生命意境分庭抗礼的地步。”

    林羽伸出手，一缕暗沉的幽绿色自妖精眉心缓缓飞出，飞至林羽手心，化作一点火苗。

    幽绿色的暗沉火苗，透着一股森森寒意，只是这么看着，梅比斯和泽拉都觉得一阵背脊发凉。

    她们感觉有一道道凄惨无比的咆哮声自火苗中传了出来，恍然间，还能从其中看到一张张扭曲的面孔，诡异的让人毛骨悚然。

    林羽闭目感受这一点由死亡意境化作的火苗。

    片刻后，才睁开眼睛。

    “这死亡意境感觉比生命意境要弱一点，果然还没有衍化完全，还需要一段时间。”

    林羽一挥手，幽绿色的火苗再次飞入妖精眉心中。

    回神看向从恍惚中恢复过来的两女。

    “走吧。”

    “有收获吗？”

    两女疑惑的看着林羽。

    “有，只是现在时机还不成熟。”

    林羽笑道：“先将这件事放一放吧，要不要和我去海边玩？”

    “海边，恩恩。”

    梅比斯和泽拉眼睛一亮，随即连连点头。

    ------

    三个月的时间，一晃而逝，再过几日便是大魔斗演武开始的日子了。

    在海边上的众人，自修行开始的第二天，就被处女座星灵——芭鲁歌以星灵界正面临生死危机的理由而骗到了星灵界。

    星灵的世界非常璀璨美丽，那是一个难以用语言来描述的奇妙世界，比之童话中的场景还要梦幻。

    但众人自星灵王的口中，得知星灵界好好的，那有什么生死危机。

    因为星灵们想庆贺众人的回归，但又因为星灵们不能同时出现在人界，所以才找了这么一个理由，将众人骗到了星灵界。

    虽然结果是被骗了，但大家并没有因此而抱怨。

    反而尽情的欢闹与歌舞，在这样一个美丽的世界里。大家都忘记了一切烦恼，尽情开怀的畅饮。

    但欢笑过后，众人就得到了一个仿佛晴天霹雳一般的消息。

    进入星灵界的所有人都蒙了。

    当然，林羽、梅比斯和泽拉并没有去星灵界，他在这三个月里，一直陪在两女身边，弥补她们等待百年的酸楚。

    而羽衣一直在参悟时间意境，这段时间没有参与任何活动。

    艾露莎、露西、朱比亚、温蒂、纳兹、格雷、蕾比、还有哈比和夏露露。此刻正在海边站成一排，沉默着凝望远方波澜的海面。

    “没想到星灵界的一天等于人界的三个月呢，好奇妙啊！”露西笑道。

    “恩。”

    艾露莎点头道：“不是七年真是太好了。”

    “这样说……”温蒂点着下唇，疑惑道：“我们该庆幸吗？”

    “恩，只是过去了三个月而已，没什么大不了的。”朱比亚肯定的点头。

    “你们到底在说什么？”格雷愣愣的道。

    “我们只是在试图安慰自己。”众女回道。

    砰！

    纳兹一下子跪倒在地。

    “距离大魔斗演武还有几天……”

    “如果没有意外的话，只剩下五天！”

    “……”

    众人，“完了！”

    “哇啊啊啊……”

    温蒂直接跪倒在地放声大哭。

    “胡子，把时间还给我们啊！”

    露西仰天咆哮。声音不断在天地间回荡。

    “公主，我有个提议。”

    芭鲁歌一本正经的提议道。

    “恩。”

    众人都期待的看向她。

    芭鲁歌的俏脸猛地升起红晕，眨眼间完成了自我捆绑，“请给予我严厉的惩罚吧！”

    空气突然变得沉闷。

    “你回去吧。”

    ------

    广阔无边的天空之上，白云缓缓飘动。

    微风吹拂着草地，青翠的小草尽皆弯下了腰。

    “听说了吗？”有着一头金发的少年随意的坐在一块岩石上说道。

    “什么？”

    披着一件黑色披风的黑发少年淡漠的回道。

    “听说妖精尾巴的那一群主力成员们回归了呢。”金发少年咧嘴笑道。

    黑发少年斜视天空，黑发在微风中舞动，“无所谓了。”

    “哦？”

    金发少年略显诧异的道：“你不是一直都非常崇拜纳兹哥吗？”

    “那是以前。”黑发少年淡漠道。

    “嘿，但是我却很期待啊！”金发少年笑道。

    “那些人都已经是过去式了。”一只小猫站在不远处，怀抱双臂得意说道。

    “弗洛西也是这么想的。”另一只套在青蛙服里的小猫举起手附和道。

    ------

    “羽衣姐和林羽哥他们回来了呢！”

    在一间奢华的房间内，一个穿着华贵服饰的美丽少女，激动的笑道。

    她有着一头翡翠般的绿色长发，怀中抱着一只银色小猫。

    “太好了，真是太好了，艾璐尔！”

    少女举起手中的银色小猫，开心的躺在粉色的床上，“听说他们公会还会参加这一届的大魔斗演武，好开心，好激动，说不定马上就能见到羽衣姐和林羽哥了呢！”


------------

第一百七十一章 参赛的五人

    “啊啊啊啊啊啊……”

    纳兹、格雷、露西、温蒂、朱比亚、蕾比、六个人横七竖八或躺或趴在沙滩上，痛苦的抽搐呻吟着。

    林羽和泽拉则坐在一旁躺椅上，喝着果汁吃着西瓜，惬意无比。

    “话说，你还真是恶趣味呢。”泽拉喝着果汁，“开启第二魔法源，需要让他们这么痛苦吗？当初为我和梅比斯开启的时候，我们可没有感受到任何不适哦。”

    林羽撇嘴道：“谁让这些家伙浪费了三个月的光阴，都这个关头了，还这么悠哉怎么行。”

    “他们也不知道星灵界的时间比例，我看这就是你的恶趣味。”泽拉白了林羽一眼。

    “过来。”

    林羽对着泽拉勾了勾手指。

    “什么…哇…”

    林羽捏住泽拉娇嫩的脸蛋，向着两边拉伸着，“是不是膨胀了，竟然敢诽谤起我来了。”

    “哇…林羽哥哥讨厌……”

    “哈哈哈，这个脸蛋真是百捏不厌啊。”

    “笨蛋。”

    嬉闹了一会。

    泽拉揉着微微发红的脸蛋，坐回原位，“话说，艾露莎跟着羽衣去修行，梅比斯为什么要跟过去啊？她又不用上场比赛。”

    “她应该有自己的打算。”林羽摇了摇头，躺在躺椅上，悠哉的带上了墨镜。

    ------

    “大家辛苦了。”

    马卡洛夫嬉笑着站在吧台上，举起手慰问道。

    “终于熬下来了。”

    露西他们六个有气无力的将头伏在桌子上。

    “男子汉！”

    比三个月大了一圈的艾尔夫曼秀着自己那一身健壮的肌肉，“肌肉是男子汉的浪漫。”

    米拉珍和丽莎娜在一边掩嘴笑着。

    大家也聚在一起，说着这三个月来修行的成果。

    “修行的怎么样了？”

    林羽看向旁边的艾露莎。

    “比过去强了许多。”艾露莎微笑道：“我已经能灵活运用心灵的力量了。”

    “艾露莎的力量很棒呢。”梅比斯赞叹道。

    “多谢初代你的夸奖。”艾露莎顿时喜笑颜开。

    梅比斯道：“叫我梅比斯就行了。”

    “那怎么行，初代就是初代。”艾露莎顿时严肃的反驳道。

    林羽摇头道：“艾露莎那都好，就是这性格太执拗了。”

    “额……”艾露莎可爱的眨了眨眼。

    “咳咳。”

    马卡洛夫掩嘴轻咳了一声，随即道：“那么现在宣布参加大魔斗演武的五位代表。”

    大家顿时打起了精神。

    就连有气无力的露西六人，都连忙坐直了身体，摆出一副认真聆听的姿态。

    “纳兹……”

    “哈哈哈…燃起来了。”

    “格雷……”

    “那是当然的了。”

    “艾露莎……”

    “交给我吧。”

    “剩下两位是…露西和温蒂。”

    “诶……”

    露西顿时错愕的瞪大了眼睛。

    温蒂也微微一怔。

    “怎么会……”

    其他一个个满含期待的人，都遗憾的低下了头。

    “不可能的，不是还有林羽和羽衣吗？还有拉格萨斯和葛吉尔……”

    露西连忙跳出来道：“他们一根指头就能战胜我吧！”

    艾露莎上前笑着道：“比起个人的实力，会长更注重团队的合作，既然被选中就要全力以赴。”

    “对的呢，必须要好好努力才行。”温蒂握着小拳头道。

    露西沉默了一下，随即露出一丝微笑，点头道：“知道了。”

    “真枪实弹的打起来，我更想让林羽和吉尔达斯参赛啊！”马卡洛夫遗憾的道。

    “会长，你将心里话说出来了！”

    纳兹和格雷无语的看着马卡洛夫。

    “大家，这次大魔斗演武，是挽回妖精尾巴名誉的最佳机会，要打败被誉为菲欧烈最强的剑咬之虎，我们妖精尾巴要再次成为菲欧烈第一的魔导士工会。”

    艾露莎脸上洋溢着自信的笑容宣布道。

    “噢！”

    所有人都举起了手。

    ------

    这里是菲欧烈王国的首都，花城克罗卡斯。

    一年一度举行的魔导士盛典，大魔斗演武。城内充满了来自各地的魔导士和观众。

    而大魔斗演武的会场，多姆斯·费拉乌位于西边的山峰。

    “花都。”

    羽衣脸上蒙着纱巾，美眸在城市中流转，看着周围熟悉与陌生的环境。

    还记得当初来到这个世界的时候，便是降临在这座美丽的城市之中。

    不过当初的克罗卡斯还没有现在这么热闹，当然，作为菲欧烈王国的首都，不管何时呈现出的都是最为繁华喧闹的一面，但唯独这段时间，显得越加热闹罢了。

    “不知道还能不能见到翡翠。”

    羽衣一直记得她来到这个世界后认识的第一个人，还记得她是一位星灵魔导士，当初因为一把星灵钥匙，结识了这个可爱的小萝莉。

    “14年过去了，当初的小萝莉现在多半已经亭亭玉立了呢。”林羽笑道。

    “是呢。”

    羽衣点头，随即斜瞥着林羽，传音道：“怎么，你又在打什么坏心思吗？当初的翡翠一看就是美人坯子，长大后绝对是个大美人，你不会那个时候就已经在打什么注意了吧？”

    “羽衣姐，你弟弟在你眼里就是这么不堪的人吗？”林羽顿时苦笑传音回道。

    “哼，谁知道呢。”

    羽衣娇媚白了林羽一眼。

    “你们，真的不要紧吗？”

    泽拉怜悯的看着有气无力的露西四人。

    “我也想说呢。”

    格雷强行打起精神，看向林羽道：“开启第二魔法源，以我们现在的状态真的能去比赛吗？”

    “谁让你们浪费了三个月了时间，真是怠惰，这是提升实力所要付出的代价。”

    林羽道：“不过没关系的，只是全身关节现在还有点疼吧，再休息一段时间就行了，不影响比赛的。”

    “好不容易来到这么美丽的都市，我们还想好好逛一下呢，但你告诉我们去休息……”

    露西泪眼朦胧的看着林羽，“不要啊。”

    “太没出息了，你们。”

    艾露莎拉着她那一车小山般的行李，单手叉腰看着露西四人。

    “林羽，为什么艾露莎会没事。”

    纳兹不服的看向林羽。

    “因为艾露莎早就已经开启了第二魔法源。”

    林羽摊手道。

    “果然是这样没错。”格雷一副早就预料到的模样。

    “艾露莎姐好厉害。”温蒂有气无力的道。


------------

第一百七十二章 再临花都

    “话说，我还是第一次来到这么大的城市呢。”

    纳兹赞叹道。

    “我也是。”

    温蒂笑道。

    “比艾德拉斯的皇城还要大呢。”夏露露道。

    “你们终于到了呢。”

    一群人迎向林羽他们。

    正是以马卡洛夫为首的妖精尾巴成员们。

    马卡洛夫脖子上还坐着一个可爱的小萝莉，那是阿尔扎克和碧丝卡的女儿。

    “会长。”

    林羽他们看向马卡洛夫等人。

    “参赛的手续已经办妥了。”

    马卡洛夫笑道：“让大家见识一下妖精尾巴的实力吧。”

    “妖精尾巴？”

    路人们诧异的看向他们这一行人。

    “他们就是万年最后一名的最弱小公会吗？”

    “咕呼…哈哈哈哈哈……”

    这些路人肆无忌惮的大笑起来，嘲笑之意，任谁都能听的出来。

    “你们这些家伙，笑个毛啊！”

    纳兹怒视着那些大笑的人。

    “算了，纳兹。”

    艾露莎摇了摇头。

    “反正今年又是最后一名吧。”

    “优胜者毫无疑问是剑咬之虎。”

    “你们这些家伙……”

    纳兹气的身体发颤。

    “让别人去嘲笑好了。”

    马卡洛夫却平静的道。

    “想不被人嘲笑的话，就在大会上取得第一名吧。”梅比斯笑道。

    “这是必须的。”

    纳兹郑重的点头。

    “大家听好了，3000万J…咳咳，目标是菲欧烈第一，大家都要全力以赴。”

    马卡洛夫严肃的道：“否则还有什么颜面去面对对你们抱有如此期待的初代。”

    “那个…”

    梅比斯笑眯眯的道：“其实我认为3000万J比较重要。”

    “诶，初代你也这么认为吗！”

    马卡洛夫顿时瞪大了眼睛，一副终于遇到了知己的激动模样。

    “呵呵。”

    梅比斯脸上带着揶揄。

    “额……”

    马卡洛夫张大了嘴巴。

    “好丢人。”

    艾露莎都不忍直视了。

    “原来初代是这样的吗？”

    露西和温蒂瑟瑟发抖。

    “忘了告诉你们，梅比斯偶尔也是很腹黑的。”泽拉笑道。

    “但是这样感觉好亲切啊。”

    纳兹抓了抓头发。

    “哈哈哈……”

    众人都露出了笑容。

    “竞技比赛明天就要开始了，我们要多做一些准备。”

    梅比斯看向艾露莎他们打气道：“不管是3000万J还是菲欧烈第一，对我们来说都很重要，可不要输了哦。”

    “虽说要做准备，但也只能让身体随时处于最好的状态，仅此而已了。”碧丝卡说道。

    “难道不知道明天的比赛内容吗？”

    梅比斯看向她，“不是举行了很多年吗？”

    “是这样没错。”

    阿尔扎克摊手道：“但比赛项目每一年都会变得。”

    “我没参加的那年，反倒有射击比赛。”碧丝卡遗憾道。

    “我没参加的那年，也出现了赛跑的比赛。”杰徳抱怨道。

    “多项竞技的总分加在一起，决定出总冠军。”

    “我也查了过去的比赛记录。”蕾比道：“比赛项目没有统一性可言。”

    “不过就是要看临场发挥吗。”

    纳兹自信笑道：“如果是对战那就最好不过了。”

    “艾露莎。”

    马卡洛夫将一本书籍递了过去，“明天之前你要把官方规则看完。”

    “看这个？”

    艾露莎接过书籍看了一眼封面。

    “交给我，我有风咏眼睛。”

    蕾比带上一个红色边框，两边有翅膀形状的眼睛，微笑道。

    “恩。”

    蕾比接过书，看了一会后道：“归纳下进行说明，最重要的规则只有三个。首先是，各个公会的会长不能参加比赛。”

    “这个是理所当然的。”梅比斯点了点头。

    “没有刻印公会纹章的人，只能当客人，不能参加比赛。”

    “这个也是理所当然的。”林羽道。

    “每项竞技，直到比赛之前，都会保密。”

    “没什么有用的情报吗？”艾露莎道。

    “噢。”

    蕾比突然抬起头，“最后还有一条注意事项，参赛选手必须在12点前，返回指定旅店。”

    “12点？”

    泽拉怀抱双臂，“是指今晚12点吗？”

    “距离深夜12点还有很多时间啊。”

    露西轻松的道：“难得来到这么大一座都市，好好去逛逛吧。”

    梅比斯和泽拉都期待的看向林羽。

    林羽点了点头，“那就一起去逛一下好了。”

    “我要一起去。”

    露西和温蒂顿时跟了上来。

    “好，哈比，我们一起去探险吧。”纳兹看向哈比兴奋道。

    “哎咦！”

    “喂，你们知道指定的旅店在哪里吗？”

    艾露莎连忙问道。

    “Honey Bone对吧。”

    露西头也不回的道。

    “一定要在深夜12点前回来知道了吗？”

    艾露莎不放心的叮嘱道。

    “知道了，知道了。”

    ------

    林羽带着一群美少女在繁闹的街道上游逛起来。

    回头率自是相当之高，来往的男人们都羡慕嫉妒的看着林羽。

    “林羽大人。”

    一道蓝色的身影突然从后面冲了过来，毫无顾忌的抱住了林羽的一条手臂。

    “朱比亚！”

    一行人惊讶的看着她。

    同时，露西和温蒂眼中还闪过一丝羡慕。

    “你怎么来了？”

    林羽看着她。

    “不单单是我，大家都来为参赛的大家加油。”朱比亚笑道。

    “这样吗。”

    林羽点头，“那么一起走吧。”

    “恩。”

    朱比亚脸上露出开心的笑容，抱得更加用力了，让林羽的手臂都深深陷入到了那对饱满中。

    “好羡慕！”

    露西和温蒂对视了一眼，暗暗叹息。

    “恩？”

    羽衣的美眸微微一顿。

    “怎么了，羽衣姐姐。”

    旁边正在摊位上看着商品的梅比斯发现了羽衣的异样，忍不住开口问道。

    “梅比斯，泽拉，我先去那边看看。”羽衣道。

    “我们陪你一起去。”

    泽拉顿时放下手中漂亮的商品道。

    “不用了。”

    羽衣摇了摇头，“等会你们和弟弟说一下，就说我去见一个朋友。”

    “见朋友？”

    梅比斯和泽拉一愣，随即点头道：“好吧。”

    羽衣转身向着一条小巷子走去。

    穿过了小巷子，入眼是一片巨大的广场花园，而在花园的喷水泉前面，背对着羽衣站着一个全身包裹在黑色披风中的身影。


------------

第一百七十三章 嚣张的双龙

    “羽衣呢？”

    林羽看着归队的梅比斯和泽拉道。

    “她说去见一个朋友。”

    泽拉说道。

    “朋友？”

    林羽点了点头，也没有用精神力量去查探，他自然不会去担心羽衣的安全问题。

    “林羽哥，我们去王宫看看吧。”

    温蒂期待的道：“听说那里一年四季开满了鲜花，想去看看呢。”

    其他四女眼睛也是一亮。

    “好。”

    林羽自然不会拒绝。

    一行人一边逛着街，一边有意识的向着都市的中心，恢弘奢华的王宫走去。

    “好厉害！”

    透过高高的围墙，五女看着其中的宫殿，眼中都露出惊叹。

    那宫殿由金色为主色调，外形巧夺天工，一座座连接在一起，仿佛神域中的神宫。

    “好像是叫做华灯宫——梅尔克里艾斯。”

    梅比斯说道。

    “国王到底是一个什么样的人呢？”

    夏露露满怀好奇的道。

    “应该会是个胡子大叔吧。”

    温蒂笑着回答道。

    “呵呵…可能真的是胡子大叔呢。”

    露西掩嘴笑道。

    ------

    “不知不觉天已经黑了呢。”

    林羽一群人向着指定的旅店走去。

    温蒂笑道：“这个城市里到处都是鲜花呢，空气中都弥漫着一股香味。”

    “真不愧叫做花都。”

    泽拉点头道。

    “打架啊。”

    突然，前方传来一声不太和谐的声音。

    林羽他们看去，在前方不远处的一条街道上，正围着一大群人。

    “过去看看。”

    林羽他们一行人走了过去。

    拔开人群，他们就看到纳兹和一个金发少年还有一个黑发少年正对视着。

    地上横七竖八躺着几个人，看样子是被那两个少年打到的。

    而哈比正在一边和两只猫对视着。

    “纳兹？”

    露西惊讶的道：“怎么回事？”

    两个少年凝视着纳兹。

    “哈哈哈，听说你要来参加大魔斗演武，看来这是真的了。”

    金发少年咧嘴笑了起来。

    “你认识我吗？”

    纳兹疑惑的道。

    “当然，纳兹·多拉格尼尔。”

    金发少年笑道：“再怎么说，你以前都是我的偶像。”

    接着金发少年又指了指旁边的黑发少年，“顺便一提，他崇拜的是葛吉尔先生。”

    黑发少年闭上眼睛，淡淡道：“同样身为灭龙魔导士，我只是有些在意他罢了。”

    “灭龙魔导士？”

    纳兹吃惊的看着两个少年，“你们两个都是吗？”

    “灭龙魔导士？”

    温蒂也吃惊的看着两人。

    “你应该称呼我们真灭龙魔导士。”

    金发少年略显张狂的睥睨着纳兹道：“我们可是，真正击败过龙的！”

    纳兹和温蒂都瞪大了眼睛。

    “所以，我们之间可是拥有着不可丈量的差距。”金发少年咧嘴笑道。

    “我来说明一下好了。”

    那只和哈比对视的红色小猫解释道：“纳兹君你们不过是从龙那边学会灭龙魔法，可以说是第一世代的灭龙魔导士。而你们公会中的拉格萨斯君，是将龙之魔水晶埋入体内，从而能够使用灭龙魔法的第二世代。

    而斯汀格君和罗格君和你们一样是由真正的龙抚养长大，并且体内也埋入了龙之魔水晶的混合型第三世代，可以说是最强的灭龙魔导士！”

    “你说最强的灭龙魔导士？”

    纳兹第一次凝神打量起两个少年，金发少年斯汀格，黑发少年罗格。

    “第一世代和第三世代的实力相差甚远。”

    叫做雷克德的小猫轻笑道：“根本就没有办法拿来比较吗。”

    纳兹没有在意这些，而是认真的看着斯汀格和罗格道：“你们认识的龙也在777年消失不见了吗？”

    “呵……”

    斯汀格不屑的笑道：“某种意义上来说是的。”

    罗格睁开眼睛，淡漠的看着纳兹道：“直截了当的告诉你，我们亲手杀了教会我们灭龙魔法的龙，为了成为真正的灭龙魔导士。”

    纳兹瞪大了眼睛。

    温蒂更是捂住了小嘴。

    “那就是你们所说的击败的龙！”

    露西震惊的看着他们。

    “你们杀了……自己的父母吗！”

    纳兹的额头上冒出青筋，暴怒的看着斯汀格和罗格。

    “哼。”

    斯汀格不屑一笑，“如果我们在比赛中交手的话，就让你好好见识一下吧。击败了龙的真灭龙魔导士的实力！”

    罗格转过身，随意道：“走吧，我对旧时代毫无兴趣。”

    “真是嚣张啊。”

    看着斯丁格和罗格的背影，泽拉怀抱双臂，蹙眉道。

    “算了，回去吧。”

    林羽看了看纳兹和温蒂，“比赛的时候如果遇到了他们，你们一定要赢得的漂亮一些。”

    “放心吧。”

    纳兹握紧了拳头，郑重的道。

    “恩。”

    温蒂也认真的点头。

    ------

    一行人回到了Honey Bone，也就是指定的旅馆。

    “好慢。”

    早就等在房间里的艾露莎仿佛利剑般的眸光，直视着四人。

    纳兹、格雷、露西、温蒂都全身一毛，额头上都溢出了冷汗。

    “这次就算了。”

    艾露莎看向墙上的钟表，“已经快要到12点了吗，真不知道12点到底会发生什么。”

    “不管如何，只要待在这个房间里就行了吧。”

    格雷无所谓的道。

    秒针滴滴答答的行走着。

    没一会。

    当、当……

    厚重的钟声响彻整个都市。

    “已经12点了吗。”

    五人纷纷打起了精神。

    “到底会发生什么事呢？”

    纳兹脸上露出期待。

    “聚集在此的，参加大魔斗演武的，各个公会的精英们。早上好。”

    一道仿佛解说的声音响彻，回荡在花都的半空。

    “在外面。”

    艾露莎五人连忙来到了阳台上。

    “那是什么，好大！”

    望着半空，纳兹惊愕的道。

    “是立体影像呢。”

    “南瓜！”

    那是一个身穿红黄条纹长袍，披着绿色披风，带着绿色巫师帽，脑袋上套着一个比身子还要大两倍的南瓜头的怪人，看体型，这应该是个男人，足有百米高，但却透着虚幻，是由城市各处照射出的灯光，组成的一个立体影像。

    “为了从参赛的113个公会中选拔出8支队伍，现在开始预选。”

    洪亮的声音响彻整个城市。

    “预选？”

    “现在就开始？”

    “我可没听说过啊！”

    艾露莎五人都露出惊愕之色。


------------

第一百七十四章 作弊版的闯关

    “113个公会？”

    露西心底惊疑，“菲欧烈有那么多的魔导士公会吗？”

    巨大的南瓜在空中手舞足蹈的道：”参加的公会年年都在增加，有人投诉，活动内容越来越不精彩了。所以今年决定精选出八组来进行。预赛的规则很简单。”

    南瓜指向天空，在他话语落下的一瞬，整个花都都开始轻轻震颤起来。

    被指定的魔导士入住的旅店，Honey Bone，整个建筑都开始缓缓升空。

    “怎么了？”

    “整个住宿地…在升空！”

    妖精尾巴的五人连忙抓住阳台的栏杆，因为随着旅店升空，地面已经出现了倾斜。

    “看，其他的旅馆也是……”

    格雷眼睛扫到了城中的各处都升起了一座座建筑物。

    这些建筑物建立在能升降的机械之上，平时和普通的建筑没什么区别，但在这个时候，却是纷纷被升降机械送上了半空。

    南瓜抬手宣布道：“首先，要请各位先比赛赛跑，终点是本战的会场多姆斯·费拉乌，先达到的八组，才能参加比赛。”

    艾露莎五人在阳台上往外观望，突然眼睛一凝。看到从各个升在半空的旅店阳台上，一块块石板凭空出现，不一会，便铺成了一条条悬空的道路，而这些道路尽皆通往一个方向。

    那是一个巨大无比的球形物体，隐隐有璀璨光芒从这球形物体中散发而出，而石板在半空铺成的道路，从不同的角度，一条条没入到了这个球形物体之中。

    “各位可以自由使用魔法，完全没有限制。”

    南瓜宣布道：“唯有最早达到目的地的前八组，才能通过预赛。不过呢，必须五人同时通过，否则就算是淘汰。还有，万一在迷宫里丧命，我们一概不负责哦。”

    “迷宫？”

    温蒂露出疑惑之色。

    “大魔斗演武预赛，空中迷宫，开始！”

    “既然是预赛，我们就抓紧时间吧。”

    艾露莎五人相视一眼，点了点头，然后纷纷跳上阳台外的石板路，向着那巨大无比，仿佛由无数残破建筑堆积起来的球形物体内冲去。

    与此同时。

    在另外一栋旅馆的阳台上。

    也有五个人纷纷踏上了石板铺成的道路，向着球形物体内赶去。

    这五个人非别是拉格萨斯、葛吉尔、米拉珍、朱比亚、林羽。

    “哈哈哈……我们这边可是有两个怪物呢，这次可不能输给火龙那边啊！”

    奔跑在第二位的葛吉尔，一脸狂热兴奋的说道。

    “啊，林羽大人在人家的后面，朱比亚感受到了林羽大人爱的凝视。”

    奔跑在第四位的朱比亚，心中小鹿乱撞，脸颊红红的幻想着。

    而林羽慢悠悠的落在最后，还时而看向其他方向的石板道路，悠闲万分，一点都没有比赛的紧张感。虽然他只是慢悠悠的走着，可是却与前面奔跑着的四人形影不离，一点都没有拉开距离。

    其实林羽心里并不想参加这次的大魔斗演武，毕竟这会让他有种以大欺小的感觉。但终是耐不过那个无耻老爷子的恳求，其次，梅比斯和泽拉也希望他参加进来，面对两双萌萌的大眼睛，无奈之下，只好抛弃心中那丝以大欺小的羞耻心。

    “这是！”

    进入球形物体里面后，才发现，这里面的结构都是由一条条道路构成的，上下左右都是这些曲折复杂的道路，一条条交错着，只是单单看着，就让人一阵眼花缭乱。

    林羽他们停了下来，仔细的打量着四周的坏境。

    “这便是那个南瓜口中所说的迷宫吗！”

    米拉珍揉了揉额头，“头有些晕。”

    “林羽大人，我们接下来该怎么走呢？”

    朱比亚连思考都不带思考的，直接看向林羽。

    “多姆斯·费拉乌在西边，我们只要向西边就行了。”林羽道。

    “恩，有道理。”

    米拉珍眼眸顿时一亮。

    “但是在这样的环境之中，我们该怎么分辨出东南西北？”

    葛吉尔略显头疼的道。

    “别着急，我带了指南针。”

    拉格萨斯翻手取出了一个小型指南针，看着上面指针的方向，随手一指，“在那边。”

    “那我们赶快行动吧，可不能让火龙他们抢先了。”

    葛吉尔顿时呲牙一笑，斗志高昂。

    “恩。”

    大家正准备行动，但林羽拦住了他们。

    在四人不解的目光中，道：“太慢了，让我带你们过去。”

    说着，一跺脚，一株大树顿时从他们脚下迅速升起。

    “噢噢……”

    几人站在茂密的树冠上，大树飞速生长，带着他们向东边飞驰而去。

    感受着从耳边呼啸而过的风，看着四周不断倒退的景物。葛吉尔四人都一脸震撼。

    “喂喂，队里有个作弊般的人物，这感觉……”葛吉尔大笑起来，“简直太棒了！”

    “这种魔力！”

    拉格萨斯心中也极为吃惊。

    而米拉珍和朱比亚更是崇拜的看着林羽。

    “那……那是什么！”

    沿途的一支支队伍，目瞪口呆的看着在半空飞驰而过的树冠。

    当然，也有人不自量力的想要阻击五人，但出手的人，全部被数条张牙舞爪的藤蔓毫不留情的抽飞了出去。

    没一会，五人便一马当先的来到了迷宫中心。

    迷宫中心的环境，让米拉珍四人眼前一亮。

    那是一座浮在空中的岛屿，其上有青翠的草地、清澈的河流、还有一座座建筑，稀疏的坐落在上面。

    岛屿上的景色怡人，但却让人感觉非常怪异，因为这座岛屿是倒悬在上方的。而在他们下方，却是蓝天白云，仿佛整个天地都颠倒了过来。

    而原本复杂曲折的道路却是变的幽长弯曲，一眼都看不见尽头。

    “指南针不能用了。”

    拉格萨斯看着指南针上晕头转向的指针，脸上露出一丝苦恼。

    “那该怎么办？”

    米拉珍、葛吉尔都傻眼了。

    这里的环境让人毫无头绪可言，如果没有线索的话，就算这样被林羽带着乱飞，也很难找到通关的地点。

    只有朱比亚一直都将目光放在林羽身上，根本就没有考虑过关的问题。

    林羽眼眸一扫，看向半空的岛屿。接着操控着脚下的大树飞速冲向岛屿。

    然后在四人有些惊愕的目光中，停在了一道闪烁起魔法灯光的门扉前门。而在这门扉前，正有一道身影等在那里。


------------

第一百七十五章 开幕

    这是一个套着南瓜头，形象和那个百米高的立体影像的南瓜一模一样。只不过这个却是实体，只有1米4的个头，仿佛一个小矮人。

    门扉之上由魔法霓虹灯组成的字母，随着他们五个的到来，开始闪烁起来，仿佛在庆贺着五人的通关。

    “啪啪啪……”

    南瓜站在门扉前，为他们五人鼓掌。

    “拉格萨斯·德雷亚、葛吉尔·雷特福克斯、米拉珍·斯特劳斯、朱比亚·罗克丝。林羽。”

    南瓜依次念着众人的名字，恭喜道：“恭喜你们闯关成功，你们已经成功通过预赛了。”

    “哼哼。”

    葛吉尔怀抱双臂，忍不住笑道：“那还用说吗？虽然这次都是林羽的功劳，但以我们队伍的阵容，不论遇到何种难关，都能轻易通过。”

    “还有一点要恭喜你们。”

    南瓜赞叹道：“你们是第一个到达这里的队伍，真的没有想到，比赛只是刚刚开始没多久，你们便到达了终点！真是令人赞叹啊！”

    他心里是真的吃惊万分，原本预想着有队伍能在一个小时内到达便算快的了，没想到只是刚刚过了还不到十分钟，就有队伍抵达终点了！

    他深深的看了林羽一眼。

    “第一名？”

    米拉珍和朱比亚脸上都露出惊喜之色。

    葛吉尔更是得意的大笑了起来。

    就连拉格萨斯都忍不住勾起了一抹笑容。

    不过这也是理所当然的，试问在这种情况下，又有谁能做到如林羽这般带着他们无视迷宫，横飞而来，抵达终点呢？

    “你们队伍的信息已经被记录了下来。”

    南瓜道：“你们可以选择在这里休息一下，也可以选择现在就返回住处。”

    “回去吧。”林羽道。

    “恩。”

    拉格萨斯四人自然没有意见。

    “有点困了呢。”

    米拉珍笑着揉了揉眼睛，“赶快回去吧。”

    “请！”

    南瓜开启了身后的门扉，对五人做了请的动作，“这个门可以将你们精准的送回住处，回去后，请好好休息，真期待天亮后你们在正式比赛上的表现。”

    “这莫非就是传说中的空间门？”

    米拉珍四人怀着好奇一个个踏入门扉之中消失不见，而林羽走在最后，当众人都踏入进去后。

    他不由转头看了一眼南瓜，虽然知道他的身份，但也没有多说什么，只是点了点头，便踏入门扉之中。

    “这个林羽，看起来非常不简单啊！”

    南瓜低声自言自语道。

    距离林羽他们离开大约过了半个小时，第二支队伍才达到了终点。而这只队伍所属的公会，正是如今在菲欧烈位列第一的——剑咬之虎。

    五个人，由自称为真·灭龙魔导士的金发少年斯汀格打头，来到了门扉前。

    “恭喜你们……”

    面对南瓜鼓掌恭贺，五人都一副淡然自得的样子。

    “不用问，我们肯定是第一个达到的队伍。”

    斯汀格嘿嘿一笑道。

    “那还用说吗？”

    一个带着爵士帽和舞会眼罩的高挑青年优雅的捂着帽檐道：“在我的记忆里，可没有能超越我们的队伍存在。”

    “那个……”

    南瓜插话道：“你们是第二名哦。”

    “什么？！”

    五人目光一凝，不可思议的看着南瓜。

    “我说，你们是第二支达到这里的队伍。”

    南瓜淡淡的再次复述了一次。

    “怎么可能！”

    斯汀格失声喝道：“我们自信在那迷宫中用的时间绝对是最短的，还有哪支队伍能超越我们？！”

    “但事实证明，你们比第一只到达的队伍，晚了30分钟左右。”

    南瓜淡淡道。

    “30分钟！”

    剑咬之虎的五人都瞪大了眼睛。

    距离比赛开始到现在也只不过将近35分钟左右，而有人竟然只用了短短五分钟就穿越了迷宫，找到了这里？！开什么玩笑啊！

    “是所属那个公会的队伍？”

    一直沉默的黑发少年罗格开口道。

    “是妖精尾巴的B小队哦。”

    南瓜微笑道。这种信息完全没有隐瞒的必要，因为就算现在不说，到了天亮后的正式比赛上，也会主动公开的。

    “妖精尾巴！”

    斯汀格和罗格脸色一沉，同时握紧了拳头。

    “菲欧烈最弱小的公会？”

    头戴爵士帽的高挑男子单手负在背后，另一只放在额头上，“这种事情，我可从未听说过呢！”

    “那是……”

    五人中唯一的女孩子，拥有着一头银色短发，带着紫色花朵发饰的清丽少女，心中激动万分，“林羽哥哥的公会！”

    ------

    剑咬之虎离去后，又有队伍陆陆续续的到达。

    其中便有天马和蛇姬。

    当然，还有妖精尾巴的A小队，也就是艾露莎、露西、温蒂、纳兹和格雷五人，只不过他们是第八支到达的队伍，差一点就落选了。

    当八支队伍到达之后。

    悬浮在城市上空的巨大南瓜，就宣布了预赛结束，让通过预赛的八支队伍好好休息，正式比赛将在天亮后展开。当然，比赛的内容依旧保密。

    温柔的太阳高高升起，光芒照耀大地。

    位于西边山峰之上的多姆斯·费拉乌。

    铜墙铁壁环绕，仿佛古罗马的竞技场。那高高的城墙之外，耸立着一座座神圣巍峨的人形雕刻。

    观众席上人潮拥挤，人声鼎沸，已经坐满了人。

    五颜六色的气球伴随着烟火悠悠升空，伴随着解说的声音，以及竞技场上拉拉队少女的舞姿，一年一度的大魔斗演武正式拉开序幕。

    “今年的这一刻又到了，一年一度的魔法典庆来了——大魔斗演武！”

    解说激情的声音在魔法扩音器的辅助下，响彻全场。

    “噢噢噢……！！”

    数之不尽的观众们纷纷举起手欢呼起来，声音如同浪潮一般，一波又一波。

    “这一次大魔斗演武马上就要开幕了。由我贾巴迪罗拉为大家实况报道。”

    解说席的一个身穿衣装的中年男子道：“同时还邀请到前评议员，亚吉马先生，来为大家做解说。”

    中年男子转头看向旁边的一个小老头，正是前评议员的委员之一的亚吉马，“亚吉马先生，还请你多多指教。”

    穿着厨师袍，带着厨师帽的亚吉马点头道：“请多指教。”

    “而今天第一天请来的来宾是，评选菲欧烈小姐的，青色天马的珍妮小姐。”

    “大家好。”

    亚吉马旁边的妖娆金发女子微笑着挥了挥手，“我们公会今年一定会获得优胜的哦。”

    “各位选手的入场时间到了！”

    在八个入场通道的其中一个里。

    “好，我们走吧。”

    艾露莎目光如剑，带领着四人坚定的走向入口。


------------

第一百七十六章 谁是第一名？

    穿着统一紫色装束，其上绘有妖精尾巴纹章的艾露莎、纳兹、格雷、露西和温蒂从通道中并排走了出来，出现在无数观众的眼中。

    “选手入场了，首先是预选赛第八位，他们能否夺回过去的荣耀呢？”

    贾巴迪罗拉激情的声音响彻全场，“展现出与自己公会名号相反的狂野团队——妖精的尾巴！”

    以艾露莎为首的五人目光坚定，气势汹汹的举起拳头。

    “噢噢……”

    全场的欢呼声，但却充斥着鄙视的意思。因为他们伸出的大母手指都是朝下的。

    “真是不得了…整个菲欧烈最弱的公会竟然能通过预选赛？”

    “谁知道用了什么卑鄙无耻的手段呢？”

    “不过就算通过了预选赛又能如何呢？到时候在众目睽睽之下被轻而易举的击溃，岂不是更丢人？”

    面对这些议论讽刺，五人眉头一皱，火爆的纳兹更是想要对这些人来一发咆哮，但是却被艾露莎及时阻止了。

    “纳兹，不必为这些人的话语而烦恼，只要我们在这一场大赛上漂亮的获得冠军，一切的质疑声都会烟消云散。”

    “我知道了。”

    纳兹点头，压下了心中的不爽。

    “每年最后一名的妖精尾巴，居然突破了预赛。”

    贾巴迪罗拉道：“确保已经进入了前八位了啊。因为轰动大陆的天狼组的回归，他们究竟能否再次成为菲欧烈的第一呢？”

    “很棒啊！加油！恭喜你们——妖精的尾巴！”

    亚吉马抬起大拇指，微笑着为艾露莎五人加油。

    “加油！加油！加油！”

    在内墙城墙之上，一个最显眼的地方，马卡洛夫带着妖精尾巴全体成员为艾露莎五人声嘶力竭的声援。

    而梅比斯和泽拉也赫然在列。

    小萝莉一样的梅比斯坐在城墙上，晃悠着一双洁白小腿，连连挥动手臂，显得开心极了。

    艾露莎五人笑了。

    “只要有同伴们的声援就足够了。”

    “恩！”

    ------

    接下来其他通过预选的队伍也一一登场。

    排在第七位的「四头猎犬」。

    排在第六位的女性公会，大海原的舞姬「人鱼之踵」。

    排在第五位的「青色天马」。

    排在第四位的「蛇姬之麟」。

    排在第三位的「大鸦尾巴」。

    排在第二位的，万众期待，号称菲欧烈最强的「剑咬之虎」。

    “噢噢噢……！！”

    欢呼声震耳欲聋，几乎要捅破天际。

    让在场的选手们，都忍不住捂住了耳朵，不单单是因为太炸耳的关系，同时还非常扎心！

    剑咬之虎的五人张扬的自通道中走出。

    “妖精的尾巴？”

    斯汀格五人的目光第一时间落在艾露莎五人身上。

    “他们不是应该排在第一吗？”

    五人中一个光着膀子的肌肉壮汉疑惑道。

    “刚刚在里面听到通报的时候就奇怪了。”

    带着爵士帽的青年道：“看来妖精尾巴这次竟然派出了两组人，而且还都突破了预选赛呢，有意思。”

    “那么…最强公会的剑咬之虎为什么在预赛时只是第二位呢？”

    亚吉马开口疑惑道，声音不大，但却在扩音器的帮助下，响彻全场。

    整个赛场一下子就安静了下来。

    那些观众们脸上都露出惊愕之色。

    刚刚因为太兴奋了，才遗忘了剑咬之虎的出场顺序，现在被人一提醒，众人才反应过来，剑咬之虎现在出现，只能是第二位，而其后还有一支队伍呢！

    “怎么会！怎么可能有其他公会的队伍能在预选赛上胜过剑咬之虎？！”

    “不会是搞错了吧？”

    “一定是搞错了吧，后面肯定已经没有队伍了吧，剑咬之虎才应该第一，或者…最后的队伍，难道也是剑咬之虎的吗？！”

    “喂喂…有可能啊！”

    观众席上再次展开了一波激烈的议论声。

    “实话说，这可真是有点出乎预料呢。”

    蛇姬之麟的里昂看着剑咬之虎的五人。

    狂摆造型的一夜，深沉的道：“看来这场庆典，已经朝向不可预料的方向发展了啊！”

    “难道会再次蹦出一个新的公会吗？黑马！”

    赛场上的选手们也都纷纷猜测着最后一个队伍会是那个公会的呢？

    “林羽哥哥……”

    剑咬之虎中的唯一女性，那个银发的美丽少女，略显失望的从艾露莎五人身上收回目光。

    观众席上，坐着一个仿佛老虎般恐怖具有压迫感的壮汉。

    在剑咬之虎上场的时候，他的身上就开始散发出仿佛火焰般的紫色魔力，四周的空气都变得沉重起来。而坐在他周围的观众们一个个慌忙的逃离开来。

    “好，突破预选赛的队伍就剩下最后一个了，我想大家的好奇心一定已经爆棚了吧。”

    整个赛场一下子就安静了下来，大家都翘首以待的等待着，想要看看最后一支队伍到底是何方神圣。

    “到底是……”

    “会是那个公会呢？”

    场中的七支队伍也同时将目光凝视向最后一个通道。

    在全场的寂静中，只有贾巴迪罗拉激动万分的声音不停响起，“噢噢噢噢……这可真是让人意外啊！他们堕落的羽翼能否再次翱翔吗？让我们用最热烈的掌声，欢迎他们……预选赛的第一名——”

    五个身穿以黑色为主色调的衣服的身影，在万众期待的目光中渐渐走入场中。

    当他们显出身形的那一刻。

    全场所有观众都陷入了呆滞。

    那黑色衣服上耀眼的纹章，显示出了这五人的公会身份，但这却让他们一时间难以接受！

    不单单是观众们，场中的七支队伍，所有人都哑然了。大部分人都大张着嘴巴，下巴都快掉到了地上，一副难以置信的表情。

    “你…你们……”

    “真的…假的…”

    “这…这是怎么回事？”

    艾露莎、纳兹、露西、格雷、温蒂都瞪大了眼睛，愣愣看着出场的五人。

    林羽、拉格萨斯、葛吉尔、米拉珍、朱比亚对着呆呆的艾露莎五人笑了笑。

    “没错！通过预选赛的第一名就是——妖精的尾巴B小队！他们原本是菲欧烈最弱小的公会，可是在这次的预选赛上，却强势的超越了剑咬之虎，这可真是无比出人预料的结果啊！！”


------------

第一百七十七章 雪乃

    “林羽哥上场了…这…是犯规吧…”

    温蒂小声的嘟囔道。

    “不单单是林羽，连拉格萨斯也……”

    露西都凌乱了。

    “真不愧是妖精的尾巴，居然同时有两支队伍入选。”

    与妖精尾巴保持着友好关系的青色天马成员们，毫不吝啬的夸赞道。

    “真不愧是林羽先生呢！”

    蛇姬之麟的岩铁鸠拉，看着领头的林羽，唏嘘感叹道。

    “鸠拉先生，那个就是林羽吗？”

    蛇姬之麟中，一个扎着可爱双马尾的小萝莉将目光从林羽身上转移到鸠拉身上问道。

    “恩，那位是在下也为之钦佩的强者！”

    鸠拉点头道。

    “连鸠拉先生都钦佩的强者！”

    小萝莉好奇的盯着林羽一阵猛瞧。

    “到底是怎么回事啊？为什么妖精的尾巴会出现两只队伍？”四头猎犬里的一个成员提出了疑惑，“这也太狂野了吧？”

    贾巴迪罗拉看向旁边的亚吉马道：“看来有很多人对规则的变动十分迷茫啊，亚吉马先生，能请你为大家解释一下吗？”

    亚吉马点了点头，开口道：“本次大赛的规则，并没有限制公会派出的队伍数量，也就是说，不管派出一队还是两队，都是可以的。”

    纳兹抬头看向内墙之上的马卡洛夫。

    “这种事情我可从来没有听说过啊，会长。”

    “哇哈哈哈哈哈……”

    马卡洛夫站在护栏之上，叉腰得意的大笑道：“看到了吧！这就是妖精的尾巴！”

    贾巴迪罗拉连忙说道：“决胜是以每支小队为单位的战斗，这样不是要同一个公会的魔导士做争斗了吗？”

    “恩，这个应该没关系吧。”

    亚吉马想了想回道。

    “但这样很狡猾诶，比如说每支队伍选出一人参加竞赛，争夺冠军的话，但这样就只有妖精尾巴能联手对抗其他人了吧。”

    一旁的珍妮无奈说道。

    贾巴迪罗拉点头道：“这么一说，妖精尾巴现在确实占据着极大的优势啊！已经在起跑线上领先了其他公会一筹了呢！”

    “原来如此，所以参加预选赛的时候，才会有113支队伍那么多呢。”露西恍然道。

    “别开玩笑了！”

    纳兹猛地冲到了林羽等人面前，怒喝道：“就算是同一个公会也要竭尽全力，绝对不能手下留情，既然你们以其他队伍出场，那就是敌人！”

    葛吉尔不屑的道：“你以为我们会输给你们吗？哼…这样正合我意，预选赛第八名的小队。”

    “葛吉尔可是增强了不少实力呢。”

    站在护城栏上的利力笑道。

    “纳兹也不会输的！”

    哈比连忙回道。

    “你们也别小看温蒂哦！”

    夏露露傲娇的道：“不过，Ｂ队有林羽那家伙在，真是让人头疼呢！他上场，完全就是欺负人吗！”

    妖精尾巴的众人都一致点头。

    “有林羽这种怪物一般的人在，还怎么输？”

    “会长，让林羽上场，这太狡猾了！”

    虽然这样说，但大家眼中都带着笑意。

    “哈哈…只可惜吉尔达斯没在。”

    马卡洛夫略显遗憾的道。

    “……那样其他人就真的没法玩了。”

    众人一阵无语。

    “加油！林羽！加油！妖精尾巴！”

    梅比斯举起小手，兴奋的大叫道。

    林羽看了看场中的其他六支队伍，最后看向剑咬之虎的队伍。与其中那个一直盯着他的银发少女对视在一起。

    “雪乃，你还是加入了剑咬之虎吗。”

    林羽微微有些诧异。原本以为改变了这个少女的生活轨迹，就会让她的未来产生巨大的改变，没想到她最终还是如原著一般加入了剑咬之虎。

    “林羽哥哥……”

    在看到林羽的那一瞬间，银发美丽少女「雪乃」的目光就再也挪不开了，美丽的眸子里波光粼粼，其中浮现惊喜和激动。

    “雪乃……”

    雪乃的耳边响起了林羽的声音。

    “林羽哥哥，你，你还记得雪乃吗！”

    雪乃激动的捂住了嘴巴，眼中泪光闪闪。她还以为林羽会认不出她呢，所以才没有第一时间贸然上前与林羽相认。毕竟当初的她还不到十岁，而现在她都已经17岁了，与当初可是相差很大的。

    “长大了呢，雪乃，已经从当初那个小女孩变成现在这般亭亭玉立的少女了。”

    林羽笑着传音道。

    “林羽哥哥……”

    雪乃忍不住迈出脚步，小跑着来到林羽身前。

    “雪乃，你干什么？”

    斯汀格他们都惊愕的看着雪乃。

    林羽伸手，揉了揉面前少女的小脑袋。

    妖精尾巴的人和剑咬之虎的人都瞪大了眼睛。

    “搞什么啊？”

    “林羽大人…这是…”

    面对米拉珍和朱比亚她们异样的目光，林羽笑着介绍道：“给你们介绍一下，这是我的小女仆，雪乃·阿古利亚。”

    “你们好。”

    雪乃对着米拉珍她们鞠了个躬。

    “你好。”

    米拉珍笑眯眯的回道。

    但朱比亚的眼中却露出警惕，心中想道：“林羽大人的小女仆？这个职业真是不得不让人心生防备啊！”

    “雪乃，你是怎么加入剑咬之虎的？”

    林羽有些疑惑的问道。

    “我……”

    雪乃刚刚想要开口回答，但却被贾巴迪罗拉的声音打断了。

    “现在所有小队都到齐了。那么让大家久等了，现在公布大魔斗演武的比赛日程。”

    随着贾巴迪罗拉的话音一落，一块巨大的石碑突然从地下升起。

    石碑之上显示着八支队伍的信息。

    “首先说明一下竞技，将会决出第一到第八位，根据所得的名次，每支所获得不同的分数。竞技部分可以随意在小队中选出人选参加。

    接下来介绍战斗部分，这部分也参考了粉丝们的投票结果，将由主办方为每支队伍配对对决。

    战斗的规则很简单，八支小队将分为四组对战，ＡｖｓＢ，ＣｖｓＥ……以此类推。两方对战，胜利的一方将获得１０分，失败的一方０分，若是打成平手，则双方各得５分。

    那么现在大魔斗演武，开场比赛「隐秘」开始！”

    石碑上显示出隐秘这两个大大的字。

    “参赛人数，每个小队只能派出一名，比赛规则等参赛选手聚齐之后再进行说明。”

    各队都开始商议这次出战的人选。

    “雪乃，回来！”


------------

第一百七十九章 七、八

    “林羽哥哥，我…我先过去了。”

    雪乃有些不舍的道。

    “雪乃，加入我们妖精尾巴吧。你别忘了，你可是我和羽衣的小女仆呢。”

    林羽笑道。

    “好！”

    雪乃想也没想，顿时喜笑颜开的点头同意了。

    她会加入魔导士公会，原本就是想要借此而找到林羽和羽衣。况且她也不太喜欢剑咬之虎的氛围。

    太压抑了，会长是个极度信仰强者为尊的人，对弱者一向都视为垃圾看待，这让她非常不舒服，不过因为想要借助公会魔导士的身份找到林羽他们，才忍受着那种氛围在剑咬之虎里待了七年。

    林羽顿时笑了，对于雪乃毫不犹豫的回答非常满意。果然，萝莉还是要从小养成的比较好，虽然和雪乃相处的时间很短，但林羽和羽衣却是在她无依无靠，最需要帮助的时候给予了她亲人般的关怀和帮助，给当初还是小萝莉的她留下了无比深刻的印象。

    “不过，要等我这次比赛完才行。”雪乃狡黠一笑。

    “可以。”

    林羽点了点头。

    “雪乃现在可是很厉害的。”

    雪乃挥了挥小手，得意的道：“所以，如果林羽哥哥遇到我，可千万不要手下留情哦。”

    “哦？那我倒是真想看看。”

    林羽哑然一笑，摸了摸雪乃的小脑袋，“好了，过去吧，比赛就要开始了。”

    “恩。”

    雪乃一脸享受的在林羽手心蹭了蹭，然后才回到了剑咬之虎的队伍里。

    ------

    不一会，八支队伍都选出了这一场出战的人选。

    四头猎犬出战的是银色长发的大汉——伊耶卡。

    人鱼之踵出场的是一个扎着两条麻花辫的活泼少女——贝丝邦达伍特。

    大鸦尾巴出战的人选是一个紫色皮肤的爱小胖子——纳鲁布亭格。

    青色天马出战的是正太——伊布。

    蛇姬之麟出战的是——里昂。

    妖精尾巴A小队出战的是——格雷。

    剑咬之虎出战的人选是带着爵士帽的青年，红色月亮高歌的吟游诗人——鲁法斯。

    “这场由我来。”

    葛吉尔摩拳擦掌道。

    “不。”

    朱比亚摇了摇头道：“既然是和隐秘有关的话，我觉得葛吉尔君不太合适，这场还是由朱比亚来吧。”

    “好吧，但你如果输了，我可不饶你啊。”

    葛吉尔想了想，便点头同意了。隐秘这两字，给人一种要躲躲藏藏的感觉，的确不符合他硬钢的性格。

    朱比亚没有搭理他，而是扭捏的看向林羽道：“如果朱比亚赢了的话……林羽大人能不能给朱比亚一点小小的奖励呢！比如……呀……”

    话还没说完，朱比亚就害羞的捂住了通红的俏脸，估计小脑瓜里又幻想了一些少儿不宜的画面。

    林羽的嘴角抽了抽，他自然不讨厌朱比亚那炙热的感情，但你有话倒是说完啊，否则就算你赢了，他也不好开口给奖励不是？

    米拉珍掩嘴一笑，美丽的眼眸中露出一丝狡黠道：“我代林羽哥给你一个保证，如果朱比亚你赢了这一场的话，林羽哥会奖励给你一个炙热的吻哦！”

    “喂……”

    林羽无语的看向米拉珍，但心里却已经竖起了大拇指，“nice，小米拉。”

    “我一定会赢得！”

    朱比亚一下子变得斗志满满。

    “啧啧。”

    葛吉尔摇了摇头，他实在是搞不懂这些女人。不过他也懒得去搞懂，对他而言，只要能战斗就行了。

    而拉格萨斯也是一心想着该怎么提升实力。对于男女间的感情，也不是太感兴趣。

    而当八支队伍都选出了参赛的人选后。

    贾巴迪罗拉也宣布了「隐秘」的规则。

    首先，主办方在赛场上以庞大的魔力创造出了一个巨大的城市，参赛的八个人会被分布在城市的各个角落，而八个参赛人员的动向都会由魔水晶记录下来的画面，传递到空中，形成八个巨大的屏幕，好让观众们能时刻观看到比赛的一幕幕。

    隐秘的规则很简单，既是同为被追的对象，八个人必须在这座城市中找到对方，之后不限使用任何魔法，给予对方一击。不论有没有造成伤害，凡是攻击成功的人，都会因此而得到分数，击中一人得一分。

    但是，街道上会出现许多八个参赛人员的复制人，如果失手或判断失误，攻击到复制人的话，该队则会被当场扣一分。

    随着贾巴迪罗拉宣布竞技开始。

    八个参赛人员在庞大的城市中展开了一场另类的躲猫猫游戏。

    参赛的人各施手段，层出不穷的魔法让观众们看的惊叹连连。但除了剑咬之虎的鲁法斯外，其他七个人都各有得失。

    朱比亚因为一次失误，攻击到了复制人，被扣了一分，但之后又攻击到了一个人，而追回了失去的分数。

    倒是格雷因为大意的关系，而最先失去了两分。

    “这个竞技太无趣了。”

    站在整个城市最显眼、最高处的鲁法斯，俯视着整个城市里的一切，“我已经记住了一切，每个人的心跳、脚步声、还有魔力性质，我记住了，我全部都记住了。”

    他脸上露出自信的微笑，在观众们目瞪口呆中展开了自身的魔法——记忆造型。

    在将城市中的七个参赛的人都标记了之后，便对七人展开了攻击。

    而毫无防备的七人纷纷中招，也因此，剑咬之虎一举得到了七分，超越了所有公会，暂居第一位。

    “好，好惊人的家伙！”

    “好厉害！”

    各个公会的成员们都凝重的透过屏幕看着站在最高处，自信无比的鲁法斯。

    “噢噢噢噢……”

    “鲁法斯大人，好帅！”

    观众们则热烈的欢呼起来。

    “比赛的时间到了。”

    贾巴迪罗拉激情的宣布，比赛的时间为30分钟，而鲁法斯使用魔法击中七人后没一会，比赛便结束了。

    竞技后的各个公会的排名如下。

    第一名：剑咬之虎——10分。

    第二名：大鸦尾巴——8分。

    第三名：人鱼之踵——6分。

    第四名：青色天马——4分。

    第五名：四头猎犬——4分。

    第六名：蛇姬之麟——2分。

    第七名：妖精尾巴B队——1分。

    第八名：妖精尾巴A队——0分。


------------

第一百七十九章 大鸦尾巴

    “果然弱到不行啊，妖精的尾巴！”

    “万年吊车尾！”

    “你们的时代早就过去了。”

    观众们又开始嘲笑了起来，对于排在第七和第八的妖精尾巴，展开了毫不留情的讽刺。

    “这些家伙！”

    纳兹咬着牙，目光中蕴含着愤怒。

    “算了。”

    艾露莎道：“他们想笑就让他们笑吧，才第一场而已。不必为了这些人动怒。”

    “倒是那个大鸦尾巴……”

    艾露莎眯起了那双凛冽的眸子。

    “这一次，大鸦尾巴的那个参赛选手似乎一直在针对我们？”

    露西不忿的道：“这个公会到底是怎么回事？”

    “会还回来的。”

    艾露莎坚定的道。

    “抱歉了。”

    格雷默默的掠过艾露莎他们，走入入场通道之中。

    猛地一拳打在墙上，咬牙道：“大鸦尾巴…造型魔导士…我一定会找你们讨回这笔账的！”

    “林羽大人…对不起…”

    朱比亚都快要哭出来了。

    “没关系的，朱比亚，才第一场而已。”

    米拉珍连忙安慰道。

    “恩。”

    拉格萨斯和葛吉尔也点头道，“放心吧，接下来才是我们大展拳脚的时刻，第一场就当让他们了。”

    林羽笑道：“让我们在之后的比赛中加油吧。”

    “哇啊啊啊……林羽大人炙热的吻，就这么没了……”

    “……”

    ------

    “接下来要进入对战的部分了。”

    贾巴迪罗拉宣布道：“各队将分别进行一场比赛，不过并非是淘汰赛。”

    “对战组合，是由主办方决定的对吧？”

    珍妮微笑问道。

    “恩。”

    贾巴迪罗拉点头，从桌子上拿起一张纸道：“现在对战组合名单已经送到了我的手上来了，第一天的第一场比赛是，妖精尾巴A小队的露西·哈特菲利亚对战大鸦尾巴的芙蕾雅·科罗娜。”

    “是我吗。”

    露西从队伍中走出。

    “金发的……”

    从大鸦尾巴五人组中走出的是唯一的女性成员。芙蕾雅有着婀娜曼妙的身材，身穿一身仿佛旗袍一样的红色连衣裙，但在胸前的开口较大，白花花一片，而露出一半的丰满上，印着大鸦尾巴的纹章。

    她的头发也是红色，绑着两条长长的麻花辫，虽然拥有着不俗的容貌，但她的眼神却让人毛骨悚然。

    “大鸦尾巴！”

    露西坚定的走入场中，对于这个在刚刚的比赛中，一直阻碍自己同伴的公会，她一点好感都没有。

    “不错的眼神呢。”

    林羽笑道。

    “看起来气势十足呢。”

    米拉珍笑眯眯的道：“看来露西也认真了起来了呢。”

    拉格萨斯和葛吉尔也点了点头。

    “伊万那个家伙！”

    马卡洛夫握着拳头，“露西，你就尽情的让她好看吧！”

    “怎么了，梅比斯？”

    泽拉注意到了梅比斯的异样，不由问道。

    “不知道大鸦尾巴那个公会到底有什么企图呢。”梅比斯沉思道。

    “不用说也知道。”

    马卡洛夫愤愤的道：“一定是想让我们颜面扫地！一群令人作恶的家伙！”

    伊万·德雷亚。马卡洛夫的儿子，拉格萨斯的父亲，曾经因为觊觎妖精的力量而被马卡洛夫逐出公会，而因为心术不正，一直对将他逐出公会的马卡洛夫怀恨在心。

    且一直没有放弃将妖精占为己有的贪念，被逐出妖精尾巴后，便组建了一支黑暗公会，这便是大鸦尾巴。

    但不知道用了什么手段，在半年前，大鸦尾巴通过了魔导士公会的认证，从暗黑公会变成了正规公会。所以才有了参加大魔斗演武的资格。

    但马卡洛夫对于大鸦尾巴却是一直怀着强烈的警惕心。他认为以伊万的阴暗性格，绝对不会因为公会的转正而有所收敛。

    果然，在刚刚的比赛中，这个公会的人就一直刻意针对他们妖精尾巴，这让马卡洛夫几乎想要一巴掌将伊万拍死。

    “如果只是这种小事的话，就没什么大碍。”梅比斯点了点头，实际上，她心里有种预感，觉得大鸦尾巴的目的或许没有那么单纯，只是她对于大鸦尾巴的了解太少了，只是凭空想象的话，却是毫无头绪。

    “两位选手请登场。”

    身为裁判的南瓜站在赛场中央，讲解道：“接下来整个竞技场，都是你们的战斗会场，所以还请其他人，全部退到场外去。”

    露西和芙蕾雅缓步走到场中央，相对而视。

    而其他八支小队，则退出了竞技场。来到内墙之上，专门为他们打造的休息区域。

    “比赛的时长限制为30分钟。”

    南瓜讲解道：“只要在这段时间内，让对方无法再战斗，就算获胜。那么第一场比赛，开始！”

    随着南瓜的话音一落，全场响起一声铜锣鸣声，预示着战斗开始。

    “我要开始了，金牛座之门……”

    露西直接掏出了黄道十二宫的钥匙，将奶牛塔罗斯召唤了出来。

    不过这个星灵……

    接着，露西再次拿出了第二把黄金钥匙，打开了天蝎座之门。

    这便是她开启了第二魔法源后的成果，已经可以做到双重开门。

    芙蕾雅的魔法是她那一头红色长发，施展开来，能在头发上附着赤色的火焰，还能化作一条条蜿蜒狰狞的巨蟒，还能将头发深入地下，自敌人的脚下窜出，来一个突然袭击，甚至能将长发化作各种拟态生物等等……

    两女的战斗一开始就非常激烈，美丽梦幻的星灵魔法与诡异莫测的头发魔法，让观众们看的眼花缭乱，惊呼不已。

    这是第一场战斗比赛，露西打的异常艰难，几乎被对面虐成狗。

    但这并不是说芙蕾雅就比露西强，实际上，露西是要比芙蕾雅强上一点的。

    这从一开始的对战，露西的双星灵直接将芙蕾雅逼入下风便能看出一二。

    但芙蕾雅将头发伸入地下，在神不知鬼不觉的情况下，延伸到了比赛场外，内墙之上的妖精尾巴成员后面，正对着阿尔扎克和碧丝卡的女儿。

    而这一幕在芙蕾雅的引导下被露西看到了，心慌意乱且不敢擅自妄动的露西，被芙蕾雅抓住了机会，一阵狂虐。

    “露西！”

    梅比斯微笑着抓住了那一缕调皮的红发，“好了，用出全力解决战斗吧！不用担心这里呦！”


------------

第一百八十章 星图史话

    “感谢你，初代！”

    露西脸上顿时露出喜悦的微笑，迅速在腰间一模，拿出一把黄金钥匙，“开启吧，双子座之门，杰米尼！”

    梦幻的光芒笼罩了露西，让芙蕾雅面色一变，两道小小的身影凭空飞了出来。

    正是双子座杰米尼，双子座化作两道光，咻咻两下冲到芙蕾雅面前，拿小脑袋将其撞飞了出去。

    “要使出那招了哦。”

    在双子座飞回来后，露西连忙说道。

    “虽然还没有完全熟练，但我们会配合你的了。”双子座道。

    “恩。”

    露西点头，坚定的道：“请配合我吧，一定会成功的。”

    双子座飞向对方，彼此碰触在一起，在一阵光芒之中，另一个露西出现了。

    只是这个露西的穿着，却是让在座的所有人一阵目瞪口呆。

    因为杰米尼变成的露西，只围着一件浴巾，白嫩嫩的双臂，香肩和诱人的一双大腿都暴露在外面。

    “哇！！！”

    这种美景让观众们都沸腾了，一阵激动欢呼。

    “啊……”

    露西顿时瞪大了眼睛，尴尬的想要挖个地缝钻进去。

    “你那是什么妆扮啊？！”

    露西手忙脚乱的挥舞着小手。

    “没办法啊。”

    杰米尼变成的露西道：“当时拷贝你时，你就是这么一套穿着吗！”

    “哇啊啊啊……”

    男性观众们的双眼都变成了爱心状。

    “我忘记了！”

    露西顿时一脸懊悔的捂住俏脸，“我昨晚洗完澡出来的时候……”

    “这福利卖的。”

    林羽一阵无语。

    “金发的……”

    芙蕾雅怒火冲天的从地上站了起来，本就让人毛骨悚然的眼神，更加恐怖了。就好像病娇黑化后的状态。

    “我说啊，如果杰米尼变成林羽的话，岂不是天下无敌了？”

    夏露露盯着杰米尼变成的露西道。

    “办不到吧。”

    利力摇头道：“我好像听说过，作为星灵的杰米尼只能拷贝与露西魔力相差无几的对象，如果是林羽的话，怎样都无法做到才对。”

    “原来如此。”

    夏露露恍然的点了点头，“如果真能拷贝林羽的话，就太逆天了。”

    “不过，她复制自己是想要做什么呢？”

    妖精尾巴的众人都不太理解。因为就算复制了自己，但本身便身为星灵的杰米尼也是不能使用钥匙开门的，而单凭露西羸弱的身体，就算多出一个自己又能做的了什么？

    “哦，看不出来吗？该凸的还是满凸的吗！”

    珍妮略显傲娇的说道。

    “该凸的……”

    梅比斯低头看着自己平平的胸部，身后的背景都变成了黑色。

    “唉！”

    泽拉也叹息。她和梅比斯已经没法成长了，一辈子恐怕都要保持这一副贫瘠的身材，但她比梅比斯好一点，至少她的要比梅比斯的大一点。

    两个露西并肩而立，伸手在空中相握，同时闭上了眼睛，咏唱道：“丈量天际，开启天际，终至苍穹，诸星闪耀，摧其光辉，尽于吾前，泰德拉弊普洛斯呀！吾乃星际的支配者，以完整的方位，开启蛮荒之门……”

    神圣的金色魔法阵在两个露西脚下展开，耀眼的金光将两女笼罩了起来。

    “那是什么魔法？”

    艾露莎、温蒂、纳兹都瞪大了眼睛。

    “那是……”

    马卡洛夫瞪大了眼睛，一副恍然的样子欣慰，道：“怪不得要变成两个人，原来是想要借助两份魔力施展这种魔法吗！露西这个孩子……居然已经成长到了这种地步了吗！”

    “梅比斯，你知道那是什么魔法吗？”

    泽拉好奇问道。

    梅比斯想了想，随即点头道：“我也是偶然才知道的，这是群星的超魔法——星图史话！”

    “这…这是什么魔法啊！”

    芙蕾雅颤抖着后退，一脸惊惧的大叫道。

    “这就是妖精的尾巴，这就是我……”

    两个露西猛地睁开了眼睛，其中有金色的纹路，“赌上公会荣耀之名的最强一击！”

    在金色的光芒映照苍穹的那一刻，露西咏唱的声音更加高昂，“全体88星…闪耀！”

    金色的光芒笼罩之处，场景迅速变换，美丽的星空呈现，五彩缤纷梦幻的星辰分布在这片星空的各处。

    “什么，是星空，怎么可能啊……”

    芙蕾雅全身都开始颤抖，惊颤的看着星空中仿佛主宰群星的两个露西。

    “全天星辰！”

    随着露西咏唱出魔法名，整个星空中的88颗璀璨星辰，化作一束束梦幻的光芒从天际飞落而下，目标直指颤抖的芙蕾雅。

    那美丽的群星坠落之震撼，让所有观众都看呆了。

    “哼！”

    林羽的目光如剑一般扫过大鸦尾巴那一群人。

    一只灰不溜秋、长着尾巴、头戴草叶编制成的帽子的小怪物惨嚎着倒飞而出。

    “欧普路！”

    大鸦尾巴的其他四人惊愕的看着倒飞出去的小怪物。

    “啊……！”

    芙蕾雅恐惧的瞪大着眼睛，看着道道璀璨群星飞向自己。

    轰轰轰……

    整个多姆斯·费拉乌都似在颤抖。

    烟尘遮蔽了所有人的眼睛。

    足足两分钟左右，弥漫全场的尘烟才缓缓消散。

    还没有从群星中缓过神来的观众们，都愣愣的看向场中。

    整个圆形竞技场，似是变成了月球表面，凹凸不平，一眼看去，一个又一个坑洞。

    露西喘息着，身子发虚，只是站在那里，就一阵摇晃。

    但她强撑着看向对面，芙蕾雅狼狈的躺在地上，已经失去了意识。

    露西脸上顿时露出了笑颜。虽然在她的刻意操控之下，群星并没有攻击到芙蕾雅，但对面却先一步精神崩溃而昏迷了过去，这也就代表，这场战斗，是她赢了！

    “干得漂亮！露西！”

    “好厉害啊，小露！”

    妖精尾巴的众人最先清醒过来，一个个喜笑颜开，大声欢呼起来。

    艾露莎、温蒂、纳兹和格雷脸上也都露出了微笑。

    林羽这边的五人也都笑了。

    “大鸦尾巴的芙蕾雅倒下了，妖精尾巴A小队的露西是胜利者，比赛结束！”贾巴迪罗拉激动的大声宣布道。

    “大家…我，没有辜负公会的名号吧……”

    魔力耗尽的露西再也撑不住了，头一歪，向着一旁倒下。

    一个绯红色的身影出现在赛场上，接住了露西倒下的身子，看着她略显苍白的俏脸，艾露莎温柔的笑道：“干得不错，露西！”


------------

第一百八十一章 第一天的最后一场！

    “妖精的尾巴，看起来也并不是那么弱吗？”

    “哼！那只是那个什么大鸦尾巴太弱了而已，如果妖精尾巴面对的是剑咬之虎，肯定会被打的面目全非，一下子就会被秒掉！”

    “你怎么能拿妖精尾巴与剑咬之虎相提并论呢？剑咬之虎那可是菲欧烈最强的公会啊！”

    “没错，剑咬之虎的双龙一出，恐怕能横扫全场的所有公会！”

    虽然露西击败了芙蕾雅，为妖精尾巴赢回了一点人气，但对这些观众们而言，现在的妖精尾巴依旧不能和剑咬之虎相提并论，剑咬之虎在他们心里，那可是最强的代名词。

    而接下来第二场战斗，对战者是青色天马的莲与人鱼之踵的阿拉妮。

    这一场战斗的胜利者，是青色天马的莲。

    直到目前为止，青色天马已经拥有了14分，而人鱼之踵输了这一场比赛，分数变成了3分。

    因为妖精尾巴A小队战胜了大鸦尾巴，得到了10分，脱离了倒数第一的位置，而现在只有1分的妖精尾巴B小队，则暂居倒数第一的位置。

    “喂喂…拥有着我和林羽的队伍，居然会是倒数第一啊。”

    拉格萨斯淡笑着看向林羽。

    “我倒是无所谓。”

    林羽随意的坐在椅子上，闭目养神。大魔斗演武让他提不起一丝精神，环视八方，没有一个人能在他手中撑过随手一击，在这种情况下，倒数第一和第一，对他而言又有什么区别。

    如果不是马卡洛夫的要求，他根本就懒得参加，还不如躲在家里睡觉来的实在。

    虽然如此，但既然他都答应要出战了，那么，“冠军必然是我们的。”

    淡淡的一句话，蕴含的并非是自信，而是…理所当然。

    拉格萨斯、米拉珍、葛吉尔、朱比亚相视一眼，都笑了。

    拉格萨斯无奈的摇了摇头，“真不知道老头子是怎么想的，竟然会让你出战！”

    “这样有什么不好？”米拉珍笑嘻嘻的道：“作为同伴，我心里因为林羽哥的存在，现在可没有一点压力，轻松拿到冠军和3000万J有什么不好的？”

    “林羽大人好帅……”

    朱比亚捂着俏脸，脸颊红红的看着林羽，扭捏的想着一些少儿不宜的画面。

    接下来第三场的比赛。

    由四头猎犬的克莱德对战剑咬之虎的光膀子肌肉壮汉——殴鲁加·纳纳基亚。

    这个人有着绿色的乱发，身形壮硕，围着兽皮裙。给人的第一印象就是威猛。

    他的魔法，是黑色的雷电，传说中的雷之灭神魔法。

    战斗中，殴鲁加一击便秒掉了四头猎犬的克莱德。那黑色的雷光看起来声势便极为惊人，而且还一下子秒掉了对手，这倒是唬住了许多人，让观众们一阵惊呼“怪物”。

    “有趣。”

    拉格萨斯微微诧异，眼中倒是燃起了一丝战意。

    “怎么？你竟会对这种程度的对手产生战意？”

    葛吉尔略显惊讶的看着拉格萨斯。这个殴鲁加看起来很强，但恐怕七年前拉格萨斯的都能轻易击败他，更不要说现在的拉格萨斯了，估计一击就能秒掉他。

    “只是对他的魔法有一丝兴趣罢了。”

    拉格萨斯淡淡的道。

    “不论是人气、实力，天下第一的剑咬之虎…果然不愧是最强呢。”梅比斯平静的说道。

    泽拉打了个哈欠，无聊的道：“就没有精彩一点的对战吗？这种程度的……”

    “接下来…就是第一天的最后一场比赛了。”

    贾巴迪罗拉宣布道。

    “目前还没上场的就剩下妖精尾巴B队和蛇姬之麟了。”

    亚吉马说道。

    “昔日这两个公会的实力几乎不相上下。”

    珍妮甜美的声音响彻全场，“看起来会是一场精彩的比赛呢！”

    “我现在就来发布第一天最后的对战组合。”

    贾巴迪罗拉拿起名单道：“蛇姬之麟的岩铁鸠拉对战妖精尾巴B队的……林羽！”

    “噢噢噢噢噢！！！”

    欢呼声响彻天际。

    但这些欢呼声和林羽可没有什么关系，这些观众们的呐喊声是因为鸠拉，因为这个圣十大魔导！

    “来了！”

    “是鸠拉啊！”

    “我一直在等着要看鸠拉啊！”

    “真没想到第一天就能看到他了！”

    “圣十大魔导啊！！太令人激动兴奋了！”

    但被这些人期待的对象，鸠拉…此刻却露出苦笑。

    “这，这怎么第一天就遇到了林羽呢！”

    里昂难以接受的道。他可是亲眼见过那个人有多强的，七年前，那个人的强大，便已经让人绝望了，那百米高的巨大木人，至今让他难以忘怀。

    “鸠拉先生，你，你有把握吗？”

    可爱的粉红双马尾小萝莉担忧的问道。

    “雪莉娅，你在说什么啊？”

    矮小的悠卡自信笑道：“鸠拉先生可是圣十大魔导啊！是和对方公会的会长，马卡洛夫一个级别的！而且在妖精尾巴主力成员们去往天狼岛的这七年里，鸠拉先生可已经不再是七年前那个在圣十里序列末席的鸠拉先生了！现在的鸠拉先生，就算是马卡洛夫恐怕也难以匹敌吧。”

    蛇姬之麟的其他成员也都点头。在他们的观念中，除非是面对圣十中的前四位，否则鸠拉便是无敌的。

    “鸠拉，一定要给我赢得漂亮些啊！”蛇姬之麟的会长婆婆得意笑道。

    “会长……”

    鸠拉苦笑道：“这次你们最好还是不要对我这样充满信心，说实话，面对林羽先生，我心底一点把握都没有，或许我上场的一瞬间，可能就已经败了！”

    “什么！！”

    蛇姬之麟的众人都傻了。

    “鸠拉先生，你别开玩笑了！”

    “我可是很严肃的，一点都没有开玩笑。”

    鸠拉郑重的摇了摇头，“不过，对于林羽先生，我虽然自认不是对手，但还是很想和他过过招的！”

    “真有那么强大吗？那个人看起来不过只是一个少年而已！”

    雪莉娅不由透过人潮，看向对面妖精尾巴B小队休息的地方，看着那个年轻帅气的蓝发白瞳少年。

    “妖精尾巴居然让那种怪物出场！”

    青色天马那边也是一片感叹。

    一夜凝重的摆着造型，“如果不是大魔斗演武的规则，必须由主办方决定，那么拥有着林羽这种存在，冠军必然就是妖精尾巴的，但因为规则的存在，我们或许还有胜利的机会！”


------------

第一百八十二章 林羽上场

    “林羽哥要上场了！”

    有着一头翡翠般发色的美丽少女，自城墙上，望向下方的赛场。

    而在她的身边，蒙着纱巾的羽衣美眸也不由看向下方。

    “羽衣姐，林羽哥居然要对战圣十之一的鸠拉……”

    穿着奢华衣裙的翡翠发丝少女，脸上露出担忧的表情。

    “放心吧，翡翠，我弟弟的实力，远超你的想象。”

    羽衣美丽的瞳孔中没有一丝波动，莫说是鸠拉，就算是所有圣十联手，都挡不住林羽的随手一击。

    “那我倒要好好看看，林羽哥要上场了，好紧张啊！”

    翡翠认真的盯着场中。

    “林羽，羽衣……”

    翡翠和羽衣身后还有一个女孩，身披连帽斗篷，金发的发丝垂落，美丽的脸颊，其容貌竟然和妖精尾巴里的露西一模一样！

    酷似露西的女孩眼中有好奇，眼睛一眨不眨的看向赛场。

    ------

    “一上来就对上那种怪物呢！”

    拉格萨斯感叹道。

    “鸠拉啊！就算我和艾露莎联手，恐怕都战胜不了他呢！”

    米拉珍的小脸有些凝重。

    “虽然很想和他打一场…但现在的我恐怕会被秒杀吧！”

    葛吉尔也有服气的时候。

    “但是……”

    朱比亚、还有其他三人都看向林羽，笑道：“遇到你，就只能算他倒霉了…要赢得漂亮些啊。”

    林羽没有多说什么，点了点头，便悠然向着赛场走去。看起来不像是去战斗，而像是去逛街。

    ------

    观众们看着走入场中的鸠拉，嚎叫欢呼不已。

    除开怪物一般的圣十前四位，排在第五位的鸠拉，可是被称为人类最强者。

    “论气魄、实力，都非常强大！”

    梅比斯美丽的眼眸中都闪过一丝凝重。

    泽拉也一改之前随意的样子，稍显认真了起来。面对鸠拉，她都不敢说能稳赢，这个光头大汉，确实给她带来了一丝压迫感。

    “林羽要和这种怪物打吗？”

    杰徳咽了一口吐沫，“估计会是一场精彩的龙争虎斗！”

    “会长，你说他们两个谁能获胜？”

    碧丝卡不由紧张的问道。

    而在场的所有妖精尾巴成员都有些紧张，因为他们知道，这一场战斗，也许会是这一届大魔斗演武最精彩的一场战斗！

    “鸠拉啊！”

    马卡洛夫也凝重看着巍然站在场中的鸠拉，“现在的他或许能和吉尔达斯一拼！”

    “和吉尔达斯有一拼？！”

    马卡洛夫身后的众人顿时哑然了，随即心里更加紧张了。

    但马卡洛夫还有一句话没有说，能和吉尔达斯一拼，但面对林羽…恐怕就没有一点机会了。

    因为只有他知道，吉尔达斯曾和林羽有过一战，但那场战斗的结果，曾让他震撼了三天说不出话来。

    马卡洛夫偷偷看了梅比斯和泽拉一眼。

    自从听到大魔道之神的事迹后，再看梅比斯和泽拉对林羽的态度，又联想到林羽那深不可测的实力，以及他七年不变的面貌，他心里便有了一个超大胆的猜测。

    只是这个猜测太不可思议了，所以他一直将这个猜测藏在心底。而且，不管林羽是不是大魔道之神，他都是妖精尾巴的一员，会为了同伴而着想，唯有这一点不变就足够了，也没有必要去证实什么。

    ------

    随着林羽缓缓走入场中。那些讨厌的仿佛苍蝇般的观众们又开始嗷嗷起来。

    “什么啊，这个少年就是鸠拉的对手吗？”

    “无聊啊，恐怕一下子就会被秒杀吧！毕竟，林羽这个名字，我可是从来都没有听过啊。”

    “被秒杀是肯定的。”

    林羽走到鸠拉的对面，也懒得去搭理四周那些议论纷纷的观众。

    “好久不见，林羽先生。”

    鸠拉看着与七年前毫无变化的林羽，感叹道：“没想到有一天要和林羽先生战斗，但我心里其实一直隐隐期待着这一刻呢！”

    “那就开始吧。”

    林羽点点头。

    鸠拉脸上顿时露出凝重之色，沛然的魔力在体内沸腾，四周的空气都变得沉重了起来。

    “蛇姬之麟，鸠拉对战妖精尾巴B小队的林羽，今天的最后一场比赛，开始！”

    贾巴迪罗拉的话音一落。

    “喝！”

    鸠拉低喝一声，双手挥动，向着林羽一指。

    一道道沙子凝聚成的岩柱从地下冲了出来，弯曲交织着飞速冲向林羽。

    而同时，林羽的脚下也冲出一道岩柱，他随意的向后退了两步，一道岩柱再次从他脚下冒出，一道接一道，再加上从四面八方围剿而来的岩柱。

    如果是剑咬之虎的殴鲁加那种层次的人，面对这种攻势，恐怕已经落败了。

    林羽轻轻跳上半空，身子轻盈的仿佛一只鸟雀。

    “喝！”

    鸠拉再次一声低喝，一个巨大的岩石拳头，碾碎了大气，呼啸着冲向空中的林羽。

    声势惊人的巨大岩石拳头袭来，掀起的狂风，将林羽的蓝色长发和衣袍吹袭的向后飞扬。

    砰！

    林羽一脚踢在巨大的岩石手臂上。

    轰的一声，乱石飞溅，巨大的岩石拳头，连带着长长的手臂寸寸崩解。

    咻！

    踢碎岩石拳头的林羽，下一刻便出现在鸠拉身前，一脚踢出。

    轰轰轰！

    三道岩柱快速从地下升起，交叉着挡在鸠拉身前，同时，凝重无比的鸠拉连忙双手合十，“岩山！”

    一个由嶙峋岩块组成的石巨人出现在鸠拉身后，然后双手合十，将身下的鸠拉完全笼罩了起来。

    轰！

    林羽一脚踹在岩柱上，整个多姆斯·费拉乌都在摇晃，仿佛随时都会倾塌一般。

    肆虐的余波，化作剧烈的狂风席卷四面八方，甚至将许多观众都吹飞了出去。

    惊呼声一浪高于一浪。

    整个多姆斯·费拉乌都被浓浓的尘烟所包裹，足足三分钟左右，这尘烟才缓缓散去。

    所有人都连忙凝神看向场中，甚至那些被吹飞的观众，也不管自身的狼狈和身上的疼痛，紧张的看向场中。

    此刻的赛场已经被破坏的不成样子了，甚至连围着赛场的墙壁上，都出现了一道道裂痕，尤其是直面林羽的那一处墙壁，损毁的更加严重，那巨大的裂缝，仿佛会随时坍塌一般。

    看到这一幕，所有人都情不自禁的咽了一口吐沫。

    他们的目光转动，在场中搜寻着与林羽对战的那一道身影。

    很快，他们便看到了，在那扇看似快要坍塌的危墙下，一个狼狈无比的人影一动不动的躺在那里。

    而从那破破烂烂的衣着上，他们认出了那个人正是圣十第五位的鸠拉！


------------

第一百八十三章 第三，第四

    整个赛场静寂无声。

    “鸠拉先生！”

    两道身影快速出现在鸠拉身前。

    里昂担忧的将一动不动的鸠拉扶起。

    “雪莉娅，快！”

    “恩。”

    雪莉娅连忙用魔法治愈着昏迷过去的鸠拉。

    而这个时候，贾巴迪罗拉才从震撼中清醒过来，激动无比的宣布道：“蛇姬之麟的鸠拉竟然倒下了，胜利者是妖精尾巴B小队的林羽！”

    “这，这……”

    “就，就出了两脚！！”

    “那到底是，到底是什么样的怪物啊！！”

    那些在余波下狼狈不堪的观众们，依旧是目瞪口呆的状态。

    就连剑咬之虎的几个人，脸上都露出震动。

    “这个人……竟然这么强！”

    “这我可从来没有听说过啊！”

    斯汀格四人，眼神都凝重了起来。

    “林羽哥哥好厉害啊！”

    雪乃崇拜的望着场中那道身影，“原本我还以为能让林羽哥哥刮目相看呢，但现在看来，我还差的远啊！”

    妖精尾巴的众人都欢呼了起来。

    “还是一如既往的无敌啊！”

    夏露露摊了摊手。

    “好厉害啊！”

    翡翠一脸惊叹的望着林羽。

    而她身后那个和露西一模一样的女孩，更是张大了嘴巴。

    “耶，我们赢了。”

    梅比斯兴奋的挥舞着小手。

    “用得着那么高兴吗？”

    泽拉撇了撇嘴，林羽会赢，这根本就是理所当然吧。

    不过虽然是这样想的，她的眼中也闪过喜色。

    鸠拉看似狼狈，但林羽根本就用多少力，所以他伤的并不重。

    在雪莉娅的治疗下，不一会便醒了过来。

    醒来的鸠拉苦笑着看向林羽，“原本想着我这七年的进步，应该和你拉进了一些距离呢……”

    “你已经很不错了。”

    林羽道。实际上也是如此，鸠拉的实力如果放在火影世界，也算是一个相当厉害的影级强者了。

    鸠拉摇了摇头，“林羽先生就别谦虚了，你甚至连魔法都没有使用……恐怕唯有圣十中的前四位才能与你相提并论吧！”

    “或许吧。”

    林羽点了点头，转身缓缓向着妖精尾巴B小队的地方走去。

    他也没有说在七年前，有一个自称圣十第一的逗逼，被他随手击飞了。

    不过那个家伙确实有着仙人境的实力，如果鸠拉与其对战，也只有一击被秒杀的份。

    可是，林羽对付他们，就好像大人欺负婴儿，根本就提不起一丝兴趣。

    “真的好强啊！”

    雪莉娅愣愣的看着林羽离去的背影。

    “还是一如既往的让人心颤！”

    里昂摇了摇头，便想要将鸠拉背回去。

    “不必了，林羽先生并没有下重手，我已经无碍了。”

    鸠拉站了起来，看了一眼林羽的背影，一叹道：“我们回去吧。”

    “林羽好强啊！不过迟早有一天我会击败他的！”

    纳兹摩拳擦掌的道。

    “你还是先击败艾露莎再说吧。”

    恢复了魔力的露西不由白了纳兹一眼。

    “我会的，先战胜艾露莎，然后再战胜吉尔达斯和林羽！这便是我的目标啊！”

    纳兹咧嘴笑道。

    “你还真是不肯服输啊。”

    艾露莎摇了摇头笑道。

    “辛苦了，林羽哥。”

    走回来的林羽，便看到笑眯眯，崇拜看着自己的米拉珍。

    “林羽大人，好帅！”

    朱比亚捂着红红的俏脸，花痴般的看着林羽。

    “变态！”

    拉格萨斯和葛吉尔嘴角抽搐的看着林羽。

    “这样一来，第一天的大魔斗演武就到此结束了。”

    贾巴迪罗拉宣布道：“各位请看，这是第一天各个公会的排名。”

    空中的八个屏幕上，出现八支队伍的积分和排名。

    第一名：剑咬之虎，20分。

    第二名：青色天马，14分。

    第三名：妖精尾巴B队，11分。

    第四名：妖精尾巴A队，10分。

    第五名：大鸦尾巴，4分。

    第六名：人鱼之踵，3分。

    第七名：蛇姬之麟，3分。

    第八名：四头猎犬，2分。

    ------

    “干杯！”

    傍晚。一间酒馆之中，妖精尾巴的众人举起手中的酒杯，尽情的畅饮。

    “我们两只队伍，竟然都拿到这么好的名次啊！第三和第四啊！哈哈哈……”

    马卡欧忍不住得意大笑起来。

    马卡罗的儿子，罗密欧忍不住讽刺道：“当初爸爸还说什么不要参加大魔斗演武呢，现在却这么得意。”

    “哈……”

    马卡欧脸上顿时露出尴尬的表情。

    “哈哈哈……”瓦卡巴看着马卡欧吃瘪的样子，顿时忍不住嘲笑起来。

    “你笑什么？当初你也不看好公会参加大魔斗演武吧！”

    马卡欧顿时怒视着瓦卡巴。

    瓦卡巴笑声一滞，脸上也露出一丝尴尬。

    “不过才第三第四，明天还要多多加油啊。”

    艾露莎淡笑道。

    “噢，明天就让我出场吧。”

    纳兹顿时兴奋的道：“我的表现绝对不会比林羽差的。”

    “明天我也出场吧。”

    艾露莎笑道：“手也有些痒痒了。”

    “我也是！”

    葛吉尔猛地站了起来，咧嘴道：“今天我根本就什么事情都没有干吗！原本还想好好打一架呢！”

    “我不也一样？”

    拉格萨斯抬眼淡淡道。

    “看你们这么干劲满满，明天就好好加油吧！哈哈哈……”

    马卡洛夫开心的大笑道。

    “林羽哥，今天你好帅啊！”

    温蒂崇拜的看着林羽。

    “哦，也就是说，我平时就不帅吗？”林羽端着酒杯的手一滞，笑看着温蒂。

    温蒂顿时连连摆手道：“没有，没有，平时也很帅，但今天更帅……”

    “哈哈。”

    林羽笑着揉了揉温蒂的小脑袋，“给你开个玩笑。”

    温蒂顿时松了一口气。

    “恶趣味。”

    泽拉白了林羽一眼，想起那个时候他们在天狼岛的日子，那个时候的林羽也经常调戏她。

    “泽拉触景生情了吗。”梅比斯坏笑道。

    泽拉脸颊顿时一红，傲娇的辩解道：“才没有，哼。”

    “唔……”

    突然，正坐在温蒂旁边桌面上的夏露露猛地抱住了小脑袋，额头上流下了冷汗。

    这一桌的几人神色一怔，温蒂连忙担忧的问道：“你怎么了，夏露露？”

    看起来略显痛苦的夏露露，没一会便恢复了过来，然后看了看温蒂，又看向林羽道：“我脑海中又浮现出了一些片段。”

    “预言？”

    “恩。”


------------

正儿八经的请一天假！！

因为这两天一直在思考赶写第二本书的大纲，而对这本书的几乎都是临时赶工出来的。这两天的章节几乎就是粗制滥造。写的心好累~~~

    今天写出来的两章，我实在没有勇气发出来了，所以才厚颜无耻的来请这么一天假，开大要好好想一想情节！望各位大大不要打我！
------------

第一百八十四章 预言

    “你预言到了什么？”

    梅比斯她们连忙问道。

    在妖精尾巴中的这些天，梅比斯和泽拉对妖精尾巴成员们的魔法能力都已经有了大致的了解，也早就知道了这只白色的小猫拥有着被动预言的能力。

    夏露露揉了揉小脑袋，整理了一下思绪道：“片段很模糊，时间应该是在某一天的晚上，大家聚集在一个很华丽的大厅中，好像在庆祝歌唱，都非常开心的样子，其中还有白色骑士的影子，接着片段中就出现了华灯宫——梅尔克里艾斯的倒坍，片段中还有露西，她在大声的哭泣，很绝望的样子…就这些了。”

    梅比斯她们的脸色都郑重了起来。

    林羽也不敢大意，妖精的尾巴，他只看完了第一季，截止到第175集，纳兹凭一己之力战胜了双龙，但之后的剧情他就不知道了。

    夏露露的这一段预言，他看动漫的时候就已经知道了，但在第一季中她预言中的片段却还没有出现。

    他只猜测出大概是妖精尾巴获得了大魔斗演武的冠军，然后被邀请到了皇宫里，大家聚集在那里，欢笑庆祝，但就在这时，受到了来自外界的攻击。

    至于这攻击者的身份，林羽大概也有了个头绪，因为他知道大魔斗演武这个祭奠，在古时还有另一个叫法——龙王祭，只听这名字，或许这件事情和龙有关也未可知。

    能让华灯宫——梅尔克里艾斯倒坍，也就意味着整个克罗卡斯都陷入了混乱，而露西脸上的绝望，也说明了敌人的强大。

    而那个时候，整个菲欧烈的魔导士几乎都在场的，在这种情况下，还能让露西绝望的对手，恐怕就只有传说中的巨龙了。最大的可能或许还是黑龙——阿库诺罗利亚。

    但未来的事情又有谁能说得清的，未来是不断变化的，就算林羽以后完全掌握了时间意境，也拿未来没有一点办法…对于未来，就算是林羽也会保持一丝敬畏的。

    所以他不敢大意，他自己倒是不怕，他有自信这个世界上还没有什么能让他在意的对手，那怕是世界上最强的生物，黑龙阿库诺罗利亚也一样。

    但林羽害怕因为自己的大意，而导致这些同伴们出现意外。

    虽然就算出现了意外，他也可以挽救，但是…有能力阻止悲剧的出现，又何必要事后去挽救呢？

    林羽思考起来，“反正我也不想再去参加接下来的比赛了，闲着也是闲者，不如主动去找找线索吧，省的发生意外。”

    而该去什么地方找线索，林羽也是有头绪的。今天比赛的时候，他便已经察觉到了，魔导士们每一次施展魔法，那些形成魔法的魔力却并没有消散，而是吸收了，而那个吸收的源头就在王宫之中。

    “或许夏露露的预言，和这件事也有一定的关联。”

    林羽想道：“明天就去王宫里探查一下吧。”

    “林羽，你今天的表现真是太精彩了，我敬你一杯。”

    马卡洛夫举起酒杯大叫道。

    “对，林羽，干杯！”

    同伴们都纷纷激动的举起酒杯。今天林羽的表现太耀眼了，两脚击败了一个圣十，让他们热血沸腾，感觉倍有面子。

    林羽也举杯，与大家庆祝。

    ------

    第二天。

    林羽让泽拉顶替自己出战，自己一个人悠闲的走向王宫。

    光明正大的从正门走入王宫，而两边的守卫却视而不见。

    “恩。”

    进入王宫便展开精神力量探索的林羽眨了眨眼。

    在一件奢华的房间内，翡翠，还有披着一件黑色斗篷的露西，以及羽衣正坐在那里，正谈论着什么事情。

    羽衣察觉到林羽的探查，抬起头，传音道：“弟弟，正好，你过来一下，有点事情和你说一下。”

    “我说羽衣这几天去哪了，原来是待在王宫里吗。还有翡翠，这么多年没见，果然已经出落的亭亭玉立了，看样子身份还很不简单…而那个，就是未来露西吗。”

    林羽一迈步，空间泛起涟漪，下一刻便出现在三女所在的奢华房间内。

    房间内无声无息间出现了一个人，一点动静也没有，翡翠和未来露西都丝毫没有察觉。

    “弟弟。”

    羽衣看向林羽。

    翡翠和未来路西一愣，随即顺着羽衣的目光，然后就看到了出现在房间内的林羽。

    这让两女吓了一跳，只不过看到来人的样子后，她们才轻轻松了一口气。

    “林羽哥！”

    翡翠连忙站起身，美丽的眸子闪烁着激动的光芒。

    “长大了啊！当初的小女孩已经变得这么漂亮了。”

    林羽赞叹道。

    翡翠脸颊泛起一丝红晕，眨了眨眼，仔细的打量着林羽，心中惊讶万分，“林羽哥竟然和14年前一点变化都没有诶？”

    翡翠虽然觉得羽衣也和14年前没什么区别，但因为当时的羽衣一直带着面纱，虽然在王宫中已经揭下了面纱，但她依旧不确定14年前的羽衣和现在是否有变化。只是惊叹羽衣的年轻和美丽。

    林羽看向披着黑色连帽斗篷的未来露西。

    未来露西顿时正襟危坐，看起来有些紧张的样子。

    林羽故作惊奇的道：“这位是？竟然和我们公会里的一个成员长的一模一样？”

    “先坐下再说吧。”翡翠道。

    林羽点头，在羽衣身边坐下，目光依旧看向未来露西。

    翡翠虽然好奇林羽是怎么突然出现在这里的，但也没有多问，因为现在还有更重要的事情要谈。

    她跟着入座，一举一动都很优雅，隐隐还透着一丝高贵。

    她指着旁边的未来露西介绍道：“林羽哥，想必你此刻对这位的身份非常疑惑吧。我来给你介绍一下，她叫做露西·哈特菲利亚，和你们公会的那个露西小姐是一个人，但现在坐在我们面前的这个露西小姐，却是从未来穿越过来的人。”

    “未来穿越过来的？”

    林羽脸上露出疑惑，他当然知道这个露西是未来露西，但他却不知道这个露西穿越回来的原因，也不知道她是怎么穿越回来的。

    “林羽哥你觉得很不可思议吧？”

    翡翠瞥了未来露西一眼，“我也觉得非常不可思议！”

    “我没有骗你们。”未来露西连忙道：“你们到现在还不相信我吗？”


------------

第一百八十五章 翡翠

    翡翠摇了摇头，“你让我怎么相信你们？你们说的未来和现在根本就对不上，你们说未来里的妖精尾巴会获得大魔斗演武的冠军。可是你们也说了，未来里的妖精尾巴，一开始可是处于绝对弱势的，第一天的战斗比赛，你们妖精尾巴连输两把……可事实你也看到了，妖精尾巴却是连赢了两把呢。”

    露西有些不知所措，复杂的看了林羽和羽衣一眼。

    翡翠继续道：“你还说未来的妖精尾巴里，根本就没有林羽哥和羽衣姐两个人。可林羽哥和羽衣姐就坐在这里，而且他们也确确实实是妖精尾巴的成员，这一点，我可是清清楚楚的，林羽哥和羽衣姐可是在14年前就加入了妖精尾巴。

    所以你让我怎么相信你？况且你们带来的消息又是那么不可思议……”

    “等等，翡翠你刚才说你们？”

    林羽打断了翡翠的话，疑惑道：“意思也就是说，穿越回来的人，不止露西一个对吧？”

    “恩。”

    翡翠点头道：“还有一个人，就是剑咬之虎的那个灭龙魔导士——罗格。”

    “罗格？”

    林羽眉头一蹙。

    羽衣坐在一旁静静听着，显然，这个消息她早先就已经知道了。

    但未来露西却显得非常惊愕，显然她之前并不知道这件事情，她原本还以为从未来回来的只有自己一个。

    “你们都是从未来回来的人，但你们两个给我带来的消息，却也是完全相反的。”

    翡翠冷笑道：“我现在有种你们在合伙耍我的感觉！说到底，在几天之后，又怎么可能会出现一万头龙，来攻击克罗卡斯呢！这种事情任谁听起来都是那么不可思议和难以置信！”

    “一万头龙？”

    林羽诧异，但此刻他不再插话，而是安静的坐在一旁，听着翡翠和未来露西的对话。

    “我没有说谎，真的没有！”

    未来露西似乎回忆起了那让人绝望的画面，捂住脸颊，痛苦的泪水从指缝间滑落，“一万头巨龙……会从日蚀之门中出来，我…真的没有说谎，真的没有！”

    翡翠看着痛哭的露西，语气也软了几分，“但是那个未来罗格却说，一万头巨龙是从外界飞来的，还让我收集魔力启动日蚀，利用日蚀的力量，将一万头巨龙杀死。”

    “不，不能打开日蚀，千万不要打开！”

    露西疯狂的摇头，祈求的看着翡翠，“公主殿下，千万不能打开日蚀……在未来，我亲眼所见，那一头头巨龙从日蚀之门中走出来的场景，它们用令人绝望的力量统治了这个世界！”

    “公主？”林羽有些惊讶。

    “翡翠的全名是翡翠·E·菲欧烈，是这个国家的公主，不出意外，也是下一任王权的继承者。”羽衣传音解释道。

    林羽点了点头，“原来这个丫头的来头这么大。”

    “弟弟，你相信露西的话吗？”羽衣问道。

    “那你相信吗？”林羽反问道。

    羽衣点头，“她的气息、容貌、一切的一切，都表明了她就是露西，而且她身上还有妖精尾巴的纹章，我还能察觉到她现在的心情，我当然相信她。

    至于她为何不认识我们，这个我也思考过，毕竟我们并不是这个世界的人，其他时间段没有我们的身影，这很正常，所以她才不认识我们。而且，她那个未来里，如果有我们在的话，她也不用穿越回来了。”

    羽衣自信的分析道：“温蒂、葛吉尔、以及剑咬之虎的双龙，他们各自体内的龙，实力也只有仙人境巅峰的程度，而纳兹体内的那头龙，显然要强一些，初入六道境的程度，但巨龙只有这种程度的话，就算来一万头，对于我们两个而言，也不算什么。”

    林羽点头，“羽衣姐你分析的很对，未来是不可能有我们的。”

    “弟弟打算怎么做？”羽衣问道。

    林羽想了想，看向翡翠道：“翡翠，你不如将那个未来罗格叫过来，让两个未来的人当场来一次对峙如何？”

    “恩，我正有此意。”

    翡翠点头，然后走出房间，让侍卫去将罗格叫过来。

    “翡翠，事情的大概我也听出了一些，我个人是相信露西所言的，因为她手背上有妖精尾巴的纹章，我和羽衣姐也有，我们能感受到她的心情。”林羽看着走进来的翡翠道。

    露西感激的看着林羽和羽衣。

    翡翠则是一愣，随即歉疚的看着林羽和羽衣道：“虽然我也想相信林羽哥和羽衣姐，但这件事情对于我来说实在太重大了，所以我一定要亲自证实才行。”

    “这是理所当然的，如果是我，我也会这么做。那这件事就等那个未来罗格再说吧。”

    林羽点头，随即笑道：“翡翠，这些年多谢你对妖精尾巴的照顾了。”

    林羽指的魔法评议院的事情，他一直有些疑惑，为什么一项视妖精尾巴为眼中钉的魔法评议院自铁之森那次事件后，就再未找过妖精尾巴的麻烦了，现在想来，应该是翡翠的功劳。

    翡翠也明白了林羽指的什么，心里暗赞林羽哥好聪明，摇头笑道：“只是一点小事而已。”

    她看着林羽和羽衣，脑海中不由浮现14年前的一幕幕，嘴角不由勾起一丝微笑。

    虽然当年只相处了半天的时间，可是对她而言，那半天的时间却弥足珍贵。所以，她才会去时刻关注林羽和羽衣的下落，在评议院向妖精尾巴发难的时候，就去求父王下令帮助妖精尾巴。

    尤其是在林羽他们消失的这七年，她一次次的派人去海上搜寻，七年间，从未放弃过。

    “对了，林羽哥，羽衣姐，你们还认识这把钥匙吗？”

    翡翠似突然想到了什么，翻手取出一把银色钥匙。

    “当年那把小猫座星灵的钥匙。”羽衣看着翡翠玉手上的那一把银色钥匙，脸上也露出了面环的笑容。

    “艾璐尔。”

    翡翠开启了星灵的门扉，一只银色的可爱小猫凭空出现，跳到翡翠的玉腿上。

    “原来公主殿下也是星灵魔导士吗。”露西忍不住惊讶的道。

    翡翠摇了摇头，温柔抚摸着银色小猫道：“我作为魔导士的水平有限，和你们这些正牌的星灵魔导士相比，我还差的远。”


------------

第一百八十六章 未来罗格

    “什么？”

    翡翠脸色有些难看的看着眼前的侍卫。

    “传我命令，让饿狼骑士团去将那个人给我抓回来！”

    翡翠愤怒的传令道。

    “是！”

    侍卫恭敬的领命离去了。

    “可恶！”

    翡翠握紧的小手有些发白。

    未来罗格带来的消息，对整个菲欧烈而言，都堪称是一个灾难性的消息。但是这个消息太荒诞也太令人难以置信。

    可是就算是怀着半信半疑的心态，翡翠却一点都不敢大意，为了能启动日蚀，而利用大魔斗演武收集魔力。就是为了应对可能会到来的龙之灾厄。

    但同时，翡翠对于这个来历不明、身份不明的人，也怀着极大的警惕，因为她隐隐察觉到了这个人的内心隐藏着黑暗。

    她害怕这个人还怀着其他可怕的目的，所以便和罗格定下了一个规条，规条中提出，在彻底解决龙之灾厄之前，未来罗格的任何活动，都要受到她的监控，而未来罗格也必须要极力配合。

    未来罗格同意了这个规条，也让翡翠放下了一丝戒心，当然，她对这个隐隐透着危险的人，也不敢完全放松，时刻派人监视着他。

    “他果然另有目的！”

    翡翠的眼神阴晴不定，“他的目的到底是什么！”

    而在刚刚，她让侍卫去将未来罗格请过来，可是未来罗格已经消失了，而她派去监视的侍卫们，也全部都被杀害了，看尸体的死亡时间，事情应该就发生在不久之前。

    “冷静点，翡翠。”

    林羽分析道：“其实他的目的很明确。”

    “林羽哥哥你知道他的目的？”

    翡翠连忙希冀的看向林羽。

    羽衣和未来露西也看了过来。

    林羽道：“不管是露西，还是那个罗格，他们穿越回来的目的都围绕着那个日蚀之门，露西是来阻止开启，而那个罗格则是想要开启。

    这就清楚明了了，那个罗格的目的其实一开始就很清晰，就是开启日蚀之门！”

    “他想要开启日蚀之门，那他为什么要擅自离开呢？”

    翡翠不解的道：“和我合作的话，才有可能开启日蚀之门吧？”

    “为什么这么说？”

    林羽问道。

    “想要开启日蚀之门需要极为庞大的魔力，同时还需要一位星灵魔导士，手持12把黄道十二门钥匙。”翡翠解释道：“当然，最重要的还是日蚀之门本身，而日蚀之门现在可是被重兵把守着，还有其他层层难关，所以，就算那个罗格集齐所有的条件，他也不可能接近日蚀之门。”

    “需要黄金钥匙？”

    林羽神色猛地一凝。

    如果罗格想要开启日蚀之门，那么他的目标便是12把黄金钥匙！而现在手持黄金钥匙最多的就是露西，那个罗格想必也是知道这一点的。

    而且，雪乃手上也至少有三把黄金钥匙，两女的黄金钥匙凑在一起，就能凑齐12把。

    如果罗格将两女的黄金钥匙抢夺到手，他便集齐了一个条件。

    不，他还缺少星灵魔导士，但他如果真的是罗格，原本身为剑咬之虎的成员，应该多少了解雪乃的性格，或许他会因此而利用雪乃为他开启日蚀之门。

    如果雪乃真的被他所利用，那么他便集齐了第二个条件。

    而魔力的问题……

    “翡翠，大魔斗演武也举办了几年了，日蚀之门收集的魔力，差不多已经够了吧？”

    林羽问道。

    “恩。”翡翠点头。

    “他擅自行动的原因，恐怕是因为多出了我这个变数的原因，他看了第一天的比赛后，发现这个世界和他的未来世界有着极大的不同……”

    林羽思考着，“不，或许有一部分这样的原因，也或许是…因为未来露西，他察觉到了未来露西的存在……但这些现在不重要，如果我猜测的他的目的是正确的，那么露西恐怕将面临危险。”

    他没有想过未来罗格集齐了这些条件之后，能不能突破翡翠所说的重重难关和重兵把守。那个未来罗格既然选择擅自行动，肯定是心有把握的。

    只是从翡翠口中听到的这个人的不多信息，他便了解这个从未来穿越过来的罗格，绝对不会是个鲁莽的人。

    精神力量瞬间扩散而出，覆盖了整个克罗卡斯。

    他重点寻找露西和雪乃的身影。

    然后他便看到，露西和雪乃竟然都不在竞技场，而是向着山脚下的一片渺无人烟的树林走去。

    林羽一下子就发现了，两女应该是被控制了，而控制她们的根源，是她们各自的影子。

    那影子中泛着不正常的黑色气焰，甚至能隐隐看到红色的瘆人光芒。

    “哼！”

    林羽的精神力量直接探入两女的影子中，将控制两女的灭龙魔力击溃。

    同时他的身影瞬间消失在房间内。

    翡翠和未来露西瞪大了眼睛。

    林羽的身影出现在那片树林中，而在他出现的地方，前方不远处，有一道身影，正包裹在黑色的魔力中，仿佛一团模糊的幽雾，也仿佛一片阴影。

    而林羽直接透过黑色魔力看到了其中之人的样子。

    他和剑咬之虎的罗格拥有着一模一样的五官。但也有很多不一样的地方。这个人有着一头长发，但却一半黑，一半白，显得有些诡异。

    他的一只眼睛被刘海所掩盖，而露出的另一只眼睛周围，有刺青一般的图案。

    而这个人与剑咬之虎那个罗格最大不同在于，两人眼中所透露出的感情。

    剑咬之虎的那个罗格看似冷漠高傲，但林羽还是能从其眼中看到光明的。但这个号称从未来穿越过来的罗格，林羽从他眼中看到的只有黑暗。

    从这一点就可以看出，这个未来罗格的心里是极为邪恶的。

    未来罗格并没有发现林羽的到来，但他却有些震惊，因为他发现自己附着在露西和雪乃影子上的魔力竟然消失了。

    林羽也懒得搭理他，直接用精神力量控制了他。

    “你从未来穿越过来的目的是什么？”

    林羽问道。

    未来罗格的目光呆滞，呆呆的道：“开启日蚀之门，让400年前的巨龙出现在这个时代！”


------------

第一百八十七章 两个未来

    “让巨龙通过日蚀从400年前来到这个时代？”林羽对日蚀有了一丝兴趣，“日蚀的作用是什么？”

    “通过日蚀之门可以穿梭时间。”未来罗格呆呆回道：“而我就是通过日蚀之门来到这个时间段的。”

    “竟然可以穿梭时间？”

    林羽有些惊讶，看来露西也是通过日蚀穿越过来的吧，他一直还纳闷，这些人是靠着什么穿越的，原来如此。

    “你为什么要让400年前的巨龙来到这个时代？”林羽继续问道。

    “因为我想打败黑龙，在未来，世界将会被黑龙所支配。而我想击败黑龙，但是凭我的力量根本就不足以抵抗黑龙，所以我要借助巨龙的力量，但是巨龙早在777年的时候便完全从世界上消失了，所以我一定要开启日蚀之门，让400年前的巨龙来到这个时代，而我将会利用秘法操控这些巨龙，通过一万头巨龙来击败黑龙！从而成为龙之王。”

    未来罗格呆呆的解释道。

    “原来如此。”

    林羽恍然。随即一挥手，未来罗格便分解消散了。

    林羽一迈步，空间便泛起涟漪，下一刻再次出现在那件奢华房间内。

    凭空出现的林羽，又是吓了翡翠和未来路西一跳。

    “已经解决了吗，弟弟？”

    羽衣轻轻问道。

    “恩。”

    林羽看向翡翠和未来露西，“我已经将那个未来罗格解决了。”

    翡翠和未来露西眨了眨眼，傻傻的问道：“解决？”

    林羽突然消失然后再突然出现，这中间就过了五分钟左右，接着他便带回了已经解决了未来罗格的消息。

    这种事情，就算是在魔法世界，听起来也是那么离奇与不可思议。

    “我还了解到了罗格要开启日蚀之门的目的。”

    接下来，林羽便将从未来罗格那里得来的信息叙述了一遍。

    翡翠和未来露西的脑子从刚刚开始一直都是蒙蒙的。

    “他果然是一直在欺骗我，好在最后没有开启日蚀之门！”

    翡翠颇为庆幸，差点就亲手酿成大错，如果开启了日蚀之门后，看着那些由她亲手从400年前放过来的巨龙，将克罗卡斯摧毁，她不知道自己会不会内疚的崩溃掉。

    “这样就没有理由开启日蚀之门了，真是太好了！”

    未来露西忍不住激动的流下了眼泪。

    “恩，我又不是傻子，知道了开启日蚀之门的后果后，怎么可能还会去开启。”

    翡翠平复着波涛翻滚的思绪，“今日之后，我便将日蚀之门完全封印起来，绝不会再让其重现世间。”

    “谢谢公主殿下。”

    未来露西眼中带泪，对着翡翠感激的道，随即她又看向羽衣和林羽，“也非常感谢你们，如果没有羽衣小姐的话，我恐怕连公主殿下的面都见不到！如果没有林羽先生的话，历史说不定还会重演！真的非常感谢你们！”

    说着，未来露西竟然想要向林羽两人跪下。

    “不必如此。”

    林羽抬手，一股无形之力托着未来露西，让她跪下不去。

    “我也是为了同伴们，如果巨龙真的从日蚀之门中走出，我的同伴们说不定会因此而发生意外…而且，你虽然和我们不是一个时间段的人，可是你始终是露西，看着你有困难，我可做不到袖手旁观。”

    “同伴……”

    看着林羽，未来露西只觉得自心底涌出一股暖流，虽然在她那个时间段里，妖精尾巴里并没有林羽和羽衣这两个人。可是此刻面对林羽的感觉，却让她有一种面对同伴们的感觉，没错，这就是同伴们相互依赖时的温暖。

    未来露西的身上泛起朦胧光芒。因为罗格身死，导致未来发生了改变，来自未来的露西也会因此而回到她那个时间段。

    这也是必然的，因为未来的露西跑到了这个时间段，所以未来世界就空缺出了一个露西。而未来的改变，会将未来露西强制性的拉回去。

    她的身子渐渐变淡，在最后的最后，她含泪露出了一个极为美丽的微笑，“羽衣，林羽，真的非常庆幸能在这个时间段认识你们，真的，不管在那个时间段，妖精的尾巴，都太棒了！”

    林羽和羽衣笑着点头。

    未来露西带着微笑回到了未来。

    看着露西消失，林羽暗暗一叹。

    羽衣敏锐的察觉到了林羽的异样，传音道：“如果担心的话，刚刚为什么不出手留下她？”

    “那个微笑让我怎么留？”林羽摇了摇头，“希望她回去后，未来已经变成她想象中的美好模样吧。”

    “应该会的。”

    羽衣点头道：“如果她那个未来世界没有改变的话，她又怎么会被强制拉回去呢？所以，虽然那个未来罗格和她不是来自同一个未来世界，但彼此应该还是有交际的吧？”

    “或许吧。”

    林羽没有再多说。

    了解到了未来罗格的目的之后，林羽和羽衣便已经明白了，未来罗格和未来露西他们两个并不是来自于一个未来。

    罗格身处的那个未来被黑龙的残暴统治了。

    而露西的未来里，却是被一万头从日蚀之门中走出的巨龙统治了。

    也就是说，罗格那个未来是没有一万头巨龙的，所以黑龙才能统治整个世界。否则，就算是黑龙面对一万头巨龙，恐怕也要落花而逃。

    也是因此，未来罗格才会穿越回这个时间段，欺骗翡翠开启日蚀之门，想要通过从400年前放出来的巨龙，来抗衡甚至击杀黑龙。

    可是露西那个未来，巨龙却已经从日蚀之门中走出来了。

    所以，林羽和羽衣才判定，未来罗格和未来露西并不是来自于一个未来世界。

    他们担心的是，未来罗格的死，影响的只不过是未来罗格那个未来世界，而不是露西那个未来世界。

    不过既然未来露西那个世界也跟着发生了改变，或许事情并没有那么糟。不过真心希望她回去后，迎接她的不是漫天的巨龙，而是妖精尾巴那家一般的温柔。

    “或许，我们这个时间段，同时连通着他们那两个人的未来世界吧，所以，未来罗格在我们这个时间段死去，而我们这个时间段的未来一定发生了改变，从而影响到了他们那两个未来世界……”


------------

第一百八十八章 艾露莎vs巴格斯

    “翡翠，能带我们去看看日蚀吗？”林羽询问道。

    “可以啊。”

    翡翠想都没想就答应了。

    在知道了开启日蚀之门，可能会发生的可怕后果后，还能毫不犹豫的同意带林羽和羽衣去看日蚀之门，从这点就可以看出，翡翠对林羽和羽衣的信任程度。

    随后，翡翠便带着林羽和羽衣两人，来到了日蚀之门前。

    这是一道数十米庞大壮观的门扉，中间有一个金色的太阳图案，连接着十二道锁。

    门扉并未打开，只是从外表看，除了恢弘神秘，给人一种不平凡的感觉外，就没有其他特殊之处了，普通魔导士绝对看不出什么名堂。

    可是在林羽和羽衣两人眼中就不一样了。

    他们单单看着，就隐隐察觉到隐藏在门扉中的力量，但是对这种由研究而构成的魔法科技产物，林羽并不了解，也没有太大的兴趣。

    可对于有着极高研究天赋的羽衣而言，看到日蚀之门后，她的眼睛就亮了起来。

    一下子就被这精密复杂的魔法科技吸引了心神，投入的研究了起来。

    林羽和翡翠也没有打扰她，但她这一研究，便是将近半天。

    “弟弟，这日蚀之门对我参悟时间意境或许有帮助，我要在这里待上一段时间，配合一镜通玄参悟时间奥妙。”

    羽衣回神之后，便向林羽传音道。

    “好。”林羽传音回复。

    “翡翠，你不介意我在这里待几天吧？”

    羽衣又看向翡翠道。

    “当然不介意了。”翡翠开心的笑道：“羽衣姐你想待多久就待多久，没关系的，我们好久没有见了，原本我还想请求你多待上一段时间呢。”

    “翡翠，你没有理解我的意思。”

    羽衣解释道：“日蚀之门对我的研究有些帮助，我想守在这里，研究上一段时间。在这段时间内，翡翠你别让人来打扰我，可以吗？”

    “啊？”

    翡翠愣了，“在这里？”

    “恩。”羽衣看着她，“我知道你想尽快将日蚀之门封印起来，免得发生意外，但日蚀之门现下对我真的很有帮助，你能答应我吗？”

    “这个……”

    翡翠犹豫了一下，随即点头道：“好吧。”

    “放心吧，翡翠。”

    羽衣自信的笑道：“有我在这里，没有人可以接近日蚀之门，而且，研究过后，我会亲手帮你将日蚀之门封印起来的。”

    “恩。”

    翡翠点头，但随即道：“我相信你，羽衣姐。但是，你这一段时间要一直待在这里吗？……吃饭睡觉怎么办？”

    “这个不用担心，我会自己解决的。”

    羽衣道。现在的她那里还用吃饭和睡觉，只是不知道该怎么向翡翠解释。

    “……每天由我亲自给羽衣姐送饭可以吗？”翡翠希冀的问道。实际上，她是希望能和羽衣多多相处一段时间，羽衣给她的感觉，让她有一种很温暖的感觉，就好像很小的时候，母亲给予她的那种感觉。

    “可以。”羽衣点了点头。

    翡翠脸上顿时喜笑颜开。

    “好，我会将这里封锁起来，不会让一个人靠近这里半步的，羽衣姐，你就放心研究吧。”

    翡翠说着便下令将这里守卫调离了，还给他们下达了不许任何人靠近这里半步的命令。嫣然一副小女王的样子。

    “谢谢你，翡翠。”

    羽衣脸上露出柔和的笑容，显然对于翡翠的信任很受用。

    “不用，不用。”

    翡翠连连摆手。没有了龙之灾厄这个消息带来的压抑和紧迫，翡翠也变得开朗了起来。

    羽衣微微一笑，没有再说什么，而是将心思再次放在日蚀之门上。

    “瑟雷夫倒也厉害，虽然实力一般般，但却能研究创造出日蚀之门这种穿越时间的道具。”

    林羽心中感叹。他知道这日蚀之门的创造者是瑟雷夫，这还偶然从一本书上看到的。他穿越到百年前的时候，在天狼岛上七年的时间里，没事就喜欢看书。偶然便看到了有关瑟雷夫的书籍，但那上面的日蚀之门，只是简单的几句描写，也没有描写功能之类的，林羽当时也没太在意。

    见到羽衣再次将心思放在日蚀之门上，翡翠眼中闪过一抹遗憾，但她看到一旁的林羽后，眼睛一亮，“林羽哥，我们去看大魔斗演武吧？”

    “好。”林羽点头。

    ------

    两人随即便来到多姆斯·费拉乌。

    在城墙上的宫殿里，观看着下方竞技场上的比赛。

    林羽陪着翡翠观战，时不时的说上两句。

    现在已经是下午时分了。上午的比赛是战车，就是八支队伍各自派出一人在一辆极长的火车顶赛跑。

    而让人无语的是，妖精尾巴的两只队伍，和剑咬之虎的队伍，各自派出的参赛人员，竟都是灭龙魔导士。

    分别是妖精尾巴A队的纳兹、B队的葛吉尔、剑咬之虎的斯汀格。三人一登上火车，顿时就变成了三只软脚虾。

    明明知道晕车还要上，这不就是传说中的大傻子吗！

    而现在的比赛，是对战。依旧如昨天的规则一样，两只队伍分别派出一个人出来对战。

    现在赛场上对战的两个人分别是妖精尾巴A队的艾露莎，另一个是四头猎犬的S级魔导士，今天才换上来的巴格斯。

    赛场上的艾露莎，绯红的长发飘舞，一身反光的冰冷盔甲，手持长剑，气势如虹，英气逼人。

    而她的对手巴格斯，倒是让林羽多看了两眼。

    这个醉酒之鹰，又会醉拳，又会劈挂掌，又会醉·劈挂掌……这是魔法世界啊！别闹了好吗！

    但不管如何，艾露莎与巴格斯两个S级的战斗确实非常精彩。

    一开始两人便一阵硬碰硬，拼了个不相上下。

    但林羽看着他们的战斗，就好像在看两个武林高手过招一样，一个剑术高明，一个拳法勇猛。

    两人就这样激烈打了数十分钟。

    虽然在观众们看来赏心悦目，非常激烈，剑光烁烁！残影不断！但只有熟悉他们的魔导士们才知道，他们两个可是还未用全力。

    艾露莎还没有使用换装魔法和心灵力量。

    而巴格斯也是连一滴酒都未喝的。


------------

第一百八十九章 敏锐的翡翠

    最后两人似乎觉得这样打下去估计能打半年，才不得不认真了起来。

    艾露莎换上兽耳的飞翔之铠，巴格斯则拿起腰间的葫芦，咕嘟嘟喝了一大口。

    认真起来的两人速度提升了数倍，只见场上两道幻影不断对碰分离……普通人根本就看不清发生了什么，只能听见一声声充满杀伐气的刺耳鸣声。

    “没想到艾露莎换装成飞翔之凯后，巴格斯居然还能跟上她的速度，真不愧是S级的魔导士！”

    米拉珍掩着小嘴，有些吃惊的道。

    “两人的速度……都不可小视。”

    泽拉双手抱在胸前，淡淡的道。

    “林羽哥，你能看清楚吗？”

    翡翠看的眼花缭乱，忍不住问道。

    “恩。”

    林羽自然能看清。

    “他们的战局如何？谁的胜算更大一些？”翡翠也忍不住被战斗所吸引了，虽然看不清，但心底却莫名的紧张。

    “艾露莎的胜算更大。”林羽回道。

    艾露莎还根本就没有使用全力，在大魔斗演武开始之前，她跟着羽衣去训练，对心灵力量有了更深的理解，现在的她就算对上圣十级别的鸠拉，也难说谁胜谁负。

    听到林羽的回答，翡翠看的更认真了。

    不过两人的速度之争，随着艾露莎换装成炼狱之铠后，便结束了。

    而且战斗也落下了帷幕，作为艾露莎曾经最强的铠甲，炼狱铠的破坏力极为强大。

    而自信的巴格斯迎接了锯齿之刃的一击，双臂顿时受损极重，输掉了比赛。

    而因为赛前巴格斯口花花，对艾露莎提出赌注，输掉的一方要答应对方指定的条件，而巴格斯输掉之后，四头猎犬在大魔斗演武期间，必须改名成四头小狗。

    这还是在战斗开始前，艾尔夫曼的大喝声，让艾露莎决定提出这样一个的条件。

    艾露莎赢了之后，妖精尾巴A小队再加10分，现在已经有23分了。

    而昨天赛时结束的时候，A小队是11分。小队和B小队同时占据倒数第二，积得2分，加上这一场，便是23分。

    顺便一提，上午战车比赛的最后一名，是剑咬之虎。

    而昨天20分的剑咬之虎，战车比赛得到了1分，现在是21分。所以现在妖精尾巴A小队暂时占据第一。

    不过，下午的战斗比赛，剑咬之虎还没有上场，如果他们赢了的话，就能再得10分，到时的分数便是31分，就能再次夺回第一。

    但是就算被暂时夺走第一，目中无人的剑咬之虎也难以忍受这份屈辱，一个个脸色都很难看，一个个都憋着杀气……当然，雪乃除外。

    露西和雪乃此刻有些不在状态，她们两个根本就没有将心思放在赛场上，而是在想着上午的事情。

    她们当时不受控制，但意识却是清醒的，不过却口不能言，离去的时候，也完全没有引起同伴们的注意，当时的她们心里惶恐不已，不知道将会面对什么。

    不过好在最后不知道怎么地突然就取回了身体的控制权。这事搞的她们茫然不已。

    “到底是谁搞的鬼？林羽那家伙，偏偏这个时候不在……”

    发生了这种离奇的事情，露西便和同伴们说了此事，不过，就算是梅比斯对此也没有头绪。但他们觉得林羽可能知道点什么，但林羽今天却偏偏不知所踪了，还让泽拉代替他出赛。

    “希望不会再发生这种让人毛骨悚然的事情了……”

    露西心里依旧有些不安。不过倒也不是太害怕，因为同伴们知道了这件事后，都时刻注意着她呢。

    但雪乃心里就有些害怕了，因为她没有对剑咬之虎的同伴们说，她和这些人并没有太多的感情。说了可能也得不到他们的帮助，而且说不定还会被嘲笑一番。

    她时不时的将目光瞟向妖精尾巴B小队和妖精尾巴成员们所待的观战区，希望能看到那个能让她心安的身影。

    “真精彩！”

    翡翠惊叹道：“你们公会的艾露莎好厉害啊！”

    林羽有些自豪的笑道：“当然了，她可是我们公会的妖精女王呢。”

    “那林羽哥哥你和艾露莎比，谁更强一点？”

    翡翠不由问道。

    “你觉得呢？”

    林羽笑看着翡翠。

    翡翠摇了摇头，“我不知道，因为要一直将心思花在其他地方，所以我的魔法水平一直都很差，眼力自然也有限……不过，虽然我觉的艾露莎好厉害，但我却感觉林羽哥和羽衣姐更加深不可测，你们隐隐给人一种高山仰止般的感觉，就好像你们的存在……恩，有点说不清楚，反正就是很神秘的感觉！”

    “你的感觉很敏锐。”

    林羽有些惊讶。自从他们跨入六道之后，他们的生命层次便超越了人类的范畴。但如果他们不刻意暴露的话，很少有人能察觉到这一点。

    “林羽哥，你为什么能一下子就凭空消失？那是什么魔法？”

    翡翠忍不住好奇问道。

    “那是空间魔法。”林羽回道。

    “空间魔法！”

    翡翠眨了眨眼，看起来有些傻乎乎的。但这却让她的优雅高贵中多出了一份可爱。

    “听起来好厉害！林羽哥，我对魔法不了解，你能给我讲解一下吗？”

    “空间的定义你知道吧？”

    林羽却是问道。

    “这个我知道。”翡翠点头，“我们生存的这个世界，都是空间。”

    “恩。”

    林羽点头道：“四周上下左右，任何的空隙，都是空间，而空间魔法，就是能操纵空间，将无形的空间折叠，将两个位置变成零距离，就能做到从原地一步跨到另一个你能看到或者去过的地方。”

    “好厉害！”

    翡翠眼中冒出了崇拜的小星星。

    林羽摸了摸鼻子，“翡翠，其实你们掌握的魔法也很神奇，比如昨天，改变赛场的手段，将竞技场变成一座诺大的城市之类的。”

    “但那是魔法道具的效果。”

    翡翠摇了摇手指，“那些是被制造出来的魔法物品，耗费了一代代人的智慧结晶，我觉得能产生那么神奇的效果，也是理所当然的。

    但人们掌握的魔法却不一样，那一个个能改天换地的魔法，只靠着区区一个单薄的身体，就能使用出来，这才让人感觉神奇无比！”


------------

第一百九十章 满场的粉色气息

    妖精尾巴A小队VS四头小狗之后，接着便是妖精尾巴B小队VS青色天马。

    妖精尾巴B小队出场的人是米拉珍，青色天马出场的人是作为第一天来宾的珍妮·莉亚莱特。

    两个性感美丽的女郎站在场中，让充满争斗气息的竞技场，变得有些柔和起来，观众席上传来一声声口哨和怪笑声。

    这一场战斗的两女有一个相同点，那就是同为时尚杂志的写真女郎。

    在七年前，米拉珍没有前往天狼岛的那一段时间，周刊索莎拉的首席写真女郎一直是被米拉珍所占据的，而珍妮·莉亚莱特一直被压在米拉珍夺目的光环下。

    而在米拉珍前往天狼岛消失的这七年，珍妮·莉亚莱特则是一举成为了周刊索莎拉的首席写真女郎。所以，这一场战斗，可以说是一场宿命局。

    这是一场写真女郎的大战……所以，战斗就变味了。

    两女的战斗让全场男性身上都散发出了发春一般的粉色气息，那一个个饥渴的双目，让女性观众们醋意横飞，对场上的两女一阵羡慕嫉妒恨。

    两女毫（fei）无（chang）节（piao）操（liang）的秀着各式各样美丽的泳装，那白花花仿佛雪一般的肌肤，前凸后翘诱人无比的身材……小孩子都不敢看，一个个捂住脸，眼睛在指缝里发直。

    马卡洛夫更是揣着粗气，若不是同伴们拽着他，他恐怕会冲下去。

    梅比斯身后的背景再一次变成了黑色，她墨绿色的眸子变得死气沉沉，整个人给人一种深秋般的萧瑟感。

    温蒂扒着护城栏，眼睛在颤抖。

    “奶牛……”

    泽拉酸酸的嘟囔着。

    翡翠脸颊羞红，眼中闪过羡慕，她的身材也很好，但还达不到米拉珍和珍妮那种水平，与之一比，相差甚远。

    “林羽哥，你别看。”

    “切，肤浅。”

    林羽不屑的道，说着还抹了一把口水。

    下一刻，观众席上传来一波更加高昂的嚎叫声，一浪高过一浪。

    因为赛场上的两个女孩儿，秀着泳装的同时，还摆出了写真女郎的一些招牌姿势，那诱人的动作，简直让人热血沸腾。

    满场的粉色气息，让人根本就把持不住。

    “原来对战比赛，也有这种内容吗？”

    温蒂的小手在颤抖，声音带着哭腔。

    “我想这应该是特别规则吧。”露西眼睛有些发亮的道：“说实话，我希望战斗是这样的……”

    “你果然有一套呢。”珍妮·莉亚莱特看着米拉珍道。

    米拉珍温柔的笑着回道：“我已经很久没有做这种事了。”

    “没想到，以写真对决这种事情，你真的会答应呢。”珍妮·莉亚莱特淡笑道。

    “因为，我不喜欢互相打斗的比赛方式啊。”米拉珍笑道：“如果能以和平的方式赢得比赛，不是很好吗？”

    接下来的比赛就更有意思了，在比美的道路上，女人是永远都不会落后的。

    不但人鱼之踵的几个女孩穿着性感泳衣插足了进来，就连蛇姬之麟的雪莉和萝莉雪莉娅也加入了进来。

    顺便一提，雪莉娅虽然还是个小萝莉，可胸前的弧度，却让同一类型的梅比斯、泽拉、温蒂三女一度怀疑人生到底还有什么意思？

    这就不能忍了，初代都被打击到了，身为妖精尾巴的成员自然要还以颜色。

    以艾露莎、朱比亚、露西为首的女性成员，纷纷登场，一时间，竞技场上百花齐放，白花花的闪的人眼花缭乱。

    然后，梅比斯就捂住胸哭了。

    “喂喂，好好比赛……”

    贾巴迪罗拉喘着粗气道：“虽然我想这样说，但你们不要介意，因为我不是主办方…不过，这场比赛终究是米拉珍选手对战珍妮选手，这一点并没有什么影响。”

    “那我们上来还有什么意义啊？”

    “没事，没事，就当上场开心的玩一场了。”

    学院泳装……

    比基尼加丝袜……

    眼镜娘……

    SM女王装……

    猫耳……

    比赛越来越跑偏了，向着一个诡异的领域发展。

    有许多同道已经鼻血狂喷，阵亡了。

    但走上绅士这条路时，大家就已经做好了觉悟，就算是因此会让鲜血流干，也绝不让眼睛眨一下。

    接下来的主题是，婚纱……

    艾露莎、米拉珍、朱比亚、露西、温蒂等一个个女孩子都穿上了洁白的婚纱。

    让林羽看的一阵恍惚。

    而这个时候，一些男性的魔导士也开始凑热闹。一个个冲下竞技场，寻找着各自的女伴，各种秀恩爱，发狗粮。

    “啊拉！”

    米拉珍一身婚纱裝，看着周围秀着恩爱的男女，脸上虽然带着微笑，可眼中却不由闪过一抹落寂。她多么希望心里的那个人在此刻能来到场上。

    “林羽哥会喜欢吗？”

    温蒂牵着裙摆，暗暗想道。穿着婚纱的她，仿佛一个小公主。

    “林羽大人！”

    朱比亚捧着发红的俏脸，幻想着自己穿着这一身婚纱和林羽牵着手走入了婚姻的殿堂。

    婚纱的主题结束了，再次换成泳装大比拼。

    观众们虽然吃了一大波狗粮，但一个个却兴致不减，嚎叫不已，想着接下来还能看到怎样的福利？

    但随着蛇姬之麟的会长婆婆穿着泳装窜入竞技场，在一阵搔首弄姿之下，秒杀了全场的所有人。

    气氛一下子降到了冰点。

    但比赛也因此走上了正规。

    米拉珍和珍妮仿佛一开始般相对而立，但比赛的时间却已经快要到了。

    两女决定以最终的装扮定胜负。

    但米拉珍这个腹黑女，却完全不按套路出牌，瞬间接受魔人·恶魔西迪之魂。一击解决了珍妮。

    “虽然这样才算是原本的比赛规则……”

    翡翠眼角有些抽搐，“但……这个女人不能惹！不过……她好厉害啊！”

    “小米拉可是和艾露莎一样的S级魔导士。”

    林羽点头道。

    “真是一个藏龙卧虎的公会呢！妖精的尾巴！”

    翡翠感叹道。

    由于米拉珍的胜利，妖精尾巴再得10分，B队一举超越了A队，以24分的成绩，暂时夺得了第一的位置。

    而接下来的一场比赛，也是第二天最后一场比赛。

    由剑咬之虎对战人鱼之踵。

    人鱼之踵出场的人是神乐。

    剑咬之虎出场的人是雪乃。


------------

第一百九十一章 雪乃vs神乐

    神乐·米卡兹琪——人鱼之踵的最强魔导士。

    黑长直类型的御姐，虽然有着一副美丽的容颜，可是却散发着一股生人勿进的冰冷感。不苟言笑的眼眸，透着森森寒意。

    她手持一柄由布条包裹，只露出一节剑柄的太刀，整个给人的感觉仿佛一把利刃。

    赛场上的两女都是不苟言笑的类型，就这么遥遥相对，一个清冷如雪莲，一个冰冷如雪山。

    雪乃在剑咬之虎的这些年，几乎从未笑过，但和神乐从内而外的冰冷不同，雪乃的内心还留有温度，在见到林羽的时候，才会施放出来。

    “雪乃……”

    林羽盯着场上的银发美丽少女。

    面对能和艾露莎一较高下的神乐，雪乃几乎是必输无疑。

    虽然雪乃并没有如原著一样提出以公会的荣耀和性命作为赌注，就算输了，剑咬之虎的会长也不一定会惩罚她。但那是在一般情况下。

    如果如原著一样，现在的剑咬之虎在比分上还牢牢占据着优势的话，这一场比赛，雪乃就算输掉了，也没什么大不了的。

    就好像斯汀格在战车的环节，得到了最后一名，也没什么事。

    但现在不一样，这一场战斗对剑咬之虎可以说是至关重要，赢了就能重新夺回第一，而输了，就要继续背负着被夺取了第一的耻辱。

    所以，这一场雪乃如果输了，那么一向以强者为尊作为信念的剑咬之虎会长，肯定会对雪乃发难。结局会变成原著那样也是可以预见的。

    不过这样也好，林羽决定比赛结束后，便去一趟剑咬之虎，让雪乃强势的退出那个公会。

    也让那一群自以为比天还牛X的二货长长见识，免得整天将“最强”这两个字挂在嘴边，他已经听得很不耐烦了。

    虽然差距很大，但一开始的战斗，看起来还是很精彩的。

    雪乃掌握着双鱼座和天秤座的黄金钥匙，还有一把蛇夫座的黑色钥匙。

    蛇夫座不属于黄道十二宫，实际上，在星座的规格上，蛇夫座是比不上黄道十二宫的。但在这个魔法世界，蛇夫座的星灵，却是凌驾于黄道十二宫的第十三宫。

    这一场战斗一开始，雪乃直接召唤出了双鱼座——比斯凯斯。

    这两条鱼，一条黑，一条白，身长足有上百米。腾空而上的姿态，仿若两条游龙。

    但双鱼座看似威慑力十足，也挺灵活，但奈何身体太大，它们的攻击对于神乐这种高手却是毫无效果，躲避的非常轻松。

    这也是雪乃运气不好，如果与她对战的是一个精通远程魔法，但体质却不怎么样的魔导士，凭借双鱼座几乎稳赢。

    但面对神乐这种单凭体术，便能击败大多魔导士的高手而言，拥有着巨大身体的双鱼座几乎毫无用处。因为神乐的速度又快又灵敏。

    不过，雪乃倒也有对付这类对身体掌控力极强的魔导士的办法。

    在召唤出双鱼座之后，见其毫无建树，她便再次拿出了一把黄金钥匙，开启了天秤座之门。

    天秤座——莱布拉，外形是一个蒙着面纱，身材曼妙的美丽女子。

    她双手分别持着两个秤盘，其能力是改变重力。

    不过就算天秤座改变了神乐周身的重力，配合双鱼座的攻击，但结果却依旧没什么改变。

    神乐轻易便挣脱了天秤座的重力束缚，因为神乐也会改变重力的魔法，其造诣比天秤座更强。

    神乐改变的重力范围，甚至将双鱼座和天秤座一起笼罩了进去。

    两大星灵生生被重力压制的无法动弹，而失去了战斗力，回归了星灵界。

    不过雪乃倒也不慌，因为她最大的依仗，还是第十三宫的蛇夫座。

    当雪乃将魔力灌入蛇夫座钥匙之中的时候，不祥的紫色幽光便扩散开去，笼罩了整个竞技场。

    在开门之后，一个巨大无比，比之双鱼座还要大上数倍的黑色蟒蛇出现在场中。

    那仿若钢铁浇灌成的蛇身，隐含森冷，满含杀意的蛇瞳，让人单单看着，就不由背脊发寒，毛骨悚然。

    不过……看起来那么强大的蛇夫座，刚刚出场，还没来得及小装一下，就被神乐持刀从中间一瞬间分成了两半，而且神乐可是连刀都没有出鞘。

    雪乃当时就蒙了。

    “好厉害！”

    艾露莎目光有些凝重。

    “没想到赛场上还隐藏着如此可怕的人物！”

    格雷皱着眉头感叹道。

    “厉害！”

    米拉珍眯起眼眸，看着击败了雪乃，缓缓立场的黑长直神乐，也收起了微笑。

    “看的我都手痒痒了。”

    泽拉露出有趣的表情。

    随着比赛结束。第二天的比分被公布在屏幕上。

    第一名：妖精的尾巴B队，24分。

    第二名：妖精的尾巴A队，23分。

    第三名：人鱼之踵，21分。

    第四名：剑咬之虎：21分。

    第五名：大鸦尾巴，19分。

    第六名：青色天马，18分。

    第七名：蛇姬之麟，13分。

    第八名：四头小狗，5分。

    “妖精的尾巴……”

    “太强啊，这个公会！”

    “两支队伍竟然占据了前两名！”

    “昨天那个林羽，可是能击败圣十的强者啊！”

    昨天还为剑咬之虎欢呼的观众们，现在的态度一下子来了个360度的大转变。

    第二天的大会到此结束，魔导士和观众们都纷纷起身，有条不紊的离开竞技场。

    而败者则没有人会去注意。

    “林羽哥…雪乃辜负了你的期望……”

    躺在地上的雪乃美丽的眼眸中泪光朦胧。自信上场，却被轻而易举的击败，想起大魔斗演武开始时，对林羽说的话，她觉得自己都没脸再见那个人了。

    “林羽哥，和我去逛逛街…额…”

    比赛落幕，翡翠原本还想邀请林羽陪她去逛街呢，可是转头看去的时候，却发现林羽已经消失不见了。

    “雪乃。”

    林羽凭空出现在雪乃身旁。

    “林羽哥…不要看我，求你了……我不想以败者的姿态出现在你面前……”

    雪乃看到林羽出现之后，心中一颤，连忙用手捂住俏脸，眼泪从指缝中溢了出来。

    虽然雪乃不认同剑咬之虎以强者为尊的信念，但在那个公会里待了七年，却也是在不知不觉间就被影响了，虽然她自己都没有察觉，但她心里也认为只有强者才能让人高看一筹，她不想以弱者的姿态出现在林羽面前，因为弱者本身……便是一种丑态。


------------

第一百九十二章 小女仆，雪乃

    如果是海贼王和火影忍者这种世界里，林羽觉得以实力为尊并没有错，但在这个世界，尤其是在妖精的尾巴里，林羽觉得同伴之间的羁绊更加重要。

    所以他不认为弱者有什么错，何况雪乃的实力也并不弱，只是遇到了神乐这种能与艾露莎一较高下的强者。

    “好了，别哭了。”

    林羽将雪乃搂在怀里，柔声道：“搞得我会嫌弃你一样。”

    “可是…可是雪乃的实力这么弱，会让你丢脸的……”

    雪乃嘤泣着，泪眼朦胧的看着林羽。

    林羽抬手在雪乃额头上轻轻敲了一下，好笑道：“作为小女仆，你最先应该考虑到的是主人的心情，而不是只凭自己的想法来断定会不会给我丢脸。”

    “真的不会嫌弃雪乃吗？”

    雪乃可怜兮兮的看着林羽。

    “当然不会。”

    林羽温柔的笑道。

    “那……雪乃该怎么做，才能让林羽哥开心？”

    雪乃轻轻擦了擦眼角的泪水，略带一丝不安和期盼看着林羽。仿佛一只做了错事，想被主人原谅的小猫。

    “你不是我的小女仆吗？你现在应该想着该怎么讨好你的主人，也就是我。”

    林羽摸着下巴想着，道：“所以我要你退出剑咬之虎，加入到妖精的尾巴，以后就陪在我的身边就好了。怎么样，能做到吗？”

    “恩恩。”

    雪乃想也没想就连连点头，“这是雪乃的心愿，想一直陪在林羽哥身边。”

    “这样就行了。”

    林羽捏了捏雪乃滑嫩的脸蛋，有些愉悦的笑道。

    雪乃的脸颊泛起一抹红晕，有些害羞的将小脑袋埋入林羽怀里。

    “谢谢你，林羽哥……”

    怀中的雪乃传出轻轻的声音。

    林羽揉了揉雪乃的银色短发。

    她有着一头银色短发，肌肤雪白，穿着白色衣裙，披着白蓝色的披肩外衣，圆润的双腿上穿着诱人的过膝袜，再加上头发上那一朵紫色花朵的点缀，让她看起来清丽出尘，圣洁的仿佛雪莲花，又仿佛能随时展开一双白色羽翼的天使。

    只是此刻的她却柔弱的仿佛一只小白猫，惹人怜爱。

    “走吧，斯汀格，战败的下场，她已经没资格做我们剑咬之虎的魔导士了。”

    罗格回头对着将目光看向赛场上的斯汀格淡淡说道。

    斯汀格眉头微微一蹙，眼中闪过一抹挣扎，但脑海中浮现起剑咬之虎会长那残酷噬人的目光，终究是暗暗一叹。

    将目光从林羽和雪乃身上收回，他有些无奈的随着剑咬之虎的队伍离去了。

    ------

    “林羽哥，我决定自己去面对。”

    雪乃坚定的看着林羽道。

    林羽闻言，不由抬手在雪乃小脑上敲了一下，让这丫头捂住小脑袋，可怜兮兮的看着她。

    “作为你的主人，我当然要陪你一起去了。”

    林羽没好气的道。

    “不行。”

    雪乃眼中露出倔强，说什么都不想让林羽陪着她回剑咬之虎。

    因为雪乃还没有退出剑咬之虎，身上还有剑咬之虎的纹章，这种情况下，她是不能加入另一个公会的，想要加入另一个公会，她就必须要回一趟剑咬之虎，申请退出公会。

    当然，她也知道，自己这样回去申请退出公会，剑咬之虎的会长，肯定不会让她这么轻松就退出的，以那个人的残酷性格，绝对会给予她残忍的惩罚后，才会将她逐出剑咬之虎。

    但就算会受到惩罚，她也不想林羽跟着她去，因为太危险了。如果林羽跟去的话，很可能会受到整个剑咬之虎的围攻。到时候林羽如果因为她而受伤，她一定会痛苦内疚死的。

    “你莫非是怕剑咬之虎为难我？”

    林羽也看出了雪乃倔强的原因，忍不住好笑道。

    “……恩。”

    雪乃见林羽看破了自己的心思，脸颊微微一红，有些扭捏的拽着衣角，轻轻点了点头，“雪乃知道林羽哥很强，比圣十第五位的鸠拉还要强，但面对一整个公会的话，而且还是菲欧烈现如今最强的公会……”

    雪乃没有说完，但看她那不自信的小眼神，就能明白她想要表达的意思。她就是认为林羽对上整个剑咬之虎，肯定是没有胜算的。

    林羽好笑，也没有多说什么，“这样吧，我和你一起去，但我不和你一起进入剑咬之虎的大本营，我就在外面等着你。这样等你退出公会一后，直接和我去妖精的尾巴。”

    雪乃的脸色还有些犹豫。

    林羽脸色一沉，“这是我的底线，你再拒绝，我就打你屁股了。”

    原本还想拒绝的雪乃，脸颊一红，只能弱弱的点了点小脑袋。

    “好吧，但是林羽哥要答应我，不管发生什么，都不能轻举妄动。”

    “你是主人？还是我是主人？”

    林羽又在雪乃小脑袋上敲了一下，在小丫头委屈的眼神下，拉起她的手，就出了竞技场。

    雪乃看着林羽的背影，心中既感动又无奈，只能被林羽拉着离去了。

    站在城墙上，看着林羽和雪乃的亲密，翡翠咬着下唇，心里有些压抑。

    ------

    剑咬之虎暂居的旅馆中。

    旅馆大厅内，整齐的站着一排排足有上百人，这些都是剑咬之虎的成员。

    而这些人的站位，也是有讲究的，实力越强，站位就越靠前。像斯汀格、罗格、殴鲁加、雪乃、鲁法斯他们都是站在第一排的。

    而在这些人前方，大厅的中央，有一张奢华的座椅，仿佛王座一般的座椅上，坐着一个身穿僧侣袍，皮肤黝黑，眼眸犹如猛虎一般凶厉的壮汉。

    这个人便是剑咬之虎的会长——杰曼。

    他就这么面无表情坐在那里，整个人身上散发出不祥的魔力波动，让大厅内的空气都变得异常沉重压抑起来。

    大厅内的人噤若寒蝉，没有人敢发出一丝声响，他们都知道，他们的会长现在有多愤怒。

    仿佛雪莲般清丽的雪乃，站在众人前方，就这么等待着杰曼的答复。虽然她的心中忐忑不安，可是精致的脸上却没有一丝变化。

    “你想退出公会？”

    杰曼的声音低沉厚重，还蕴含着一丝威猛，仿佛一头老虎在低啸般。

    “是。”

    雪乃淡淡回应，语气中蕴含着坚定。


------------

第一百九十三章 米涅芭

    “既然如此，你应该知道公会中的规定。”

    杰曼冷漠无比的道。

    雪乃咬着下唇，美丽的眼眸里终于出现了震动。

    “舍弃掉你的一切吧。”

    杰曼的声音毫无波动。

    雪乃微微颤抖着，将手伸向衣带。

    大厅中的人都沉默着，不发一言。甚至有许多人眼中都露出讥讽之色，在这个强者为尊又狂妄无比的公会里，可不会出现同情这两个字。

    雪乃伸向衣带的玉手却是拿出了一把黑色钥匙。

    细看的话，那其实是一把金色钥匙，但钥匙身上，却盘绕着一条黑色蟒蛇，那正是第十三宫星灵——蛇夫座的钥匙。

    雪乃的目光坚定起来，毫不退缩的与杰曼凶厉的眼神对视着，“恕我做不到！”

    除杰曼外的所有人都一副不可思议的眼神看着雪乃。

    自加入这个公会到现在，他们还是第一次见到有人敢公然违抗杰曼的意志。

    杰曼将微微抬起泛白的铜铃虎目，“你想违抗我说的话？”

    “就算你将我逐出公会也好，但舍弃一切，我做不到！”

    雪乃丝毫不让步的直视着杰曼，小手紧握着蛇夫座的钥匙，都有些发白了。可见她的内心并不如表面那么淡定。

    剑咬之虎的成员们都震惊的看着雪乃。

    杰曼缓缓从座椅上站了起来，原本隐而不发的气势瞬间扩散开来，让大厅内的所有人都不由呼吸一滞，额头上流下冷汗，就连雪乃都不例外。

    这些年，杰曼积累下来的威势深入每一个剑咬之虎成员的内心，光是看着他仿佛能噬人的眼睛，就没有一个人敢于反抗他。

    面对此刻的杰曼，就算是斯汀格、罗格他们都不由连忙低下头，一个个心中惴惴不安。

    但雪乃却是强撑着发颤的内心，没有后退一步。

    “难道你以为凭你这种垃圾能让我更改公会的规矩？”

    杰曼的声音仿佛暴怒前的猛虎，“既然你不照着我的话做，那么就给我彻底消失吧！垃圾！”

    杰曼抬起肌肉虬结的手臂，手上冒出紫色的魔力。

    雪乃瞪大了眼睛，心中颤抖惧怕。

    “好大的威风！”

    一个声音响彻整个大厅，仿佛化作连绵不觉的浪涛，让除了雪乃外所有听到的人，都不由脑中一懵，身子一个踉跄。

    林羽出现在大厅之中，所有人都转头看向他。

    “那是……！”

    “击败圣十鸠拉的那个人！”

    “妖精的尾巴！”

    在场很多人都在昨天看到了那一场林羽对战鸠拉的大战，那两脚击败一个圣十的强大，让此刻的他们不由咽了一口吐沫。

    虽然不知道这个人为什么会出现在这里，可是他们却能感觉到这个人的来者不善。

    林羽直直的走向前方，他脸上毫无波动，但心里却有一股杀意正悄然升腾。

    挡在他前方的人都情不自禁的让开了道路。

    就连斯汀格、鲁法斯他们都是满脸吃惊的看着林羽。

    “噢？妖精尾巴的小鬼……”

    杰曼转头冷漠的盯着渐渐走来的林羽，“你来到我们公会的地盘，有何贵干吗？”

    “公会？”

    林羽嘴角掀起一抹讥讽，不屑的道：“完全不将同伴当成一回事的公会，也配称为公会？一堆垃圾聚首的地方，只配称为鼠窝！”

    “你这家伙……”

    两边的妖精尾巴成员们一个个都对着林羽怒目而视。

    “不要以为你能击败圣十，就能在这里撒野！”

    “哼！单枪匹马闯入我们公会，胆子还真是不小啊！”

    斯汀格、罗格、鲁法斯、殴鲁加、这四个人冷冷的看着林羽。剑咬之虎竟被人称为鼠窝，那不就是在说他们都是老鼠吗？

    魔力在体内涌动，他们已经决定出手了，就算这个人能击败圣十鸠拉，可他们也有把握将这个人永远留在这里。

    “林羽哥！”

    雪乃连忙焦急的上前，将林羽挡在身后，魔力涌入蛇夫座的钥匙里，散发出幽紫色的不祥光芒。

    “这个人果然与雪乃的关系匪浅……”

    斯汀格和罗格对视了一眼。

    “雪乃，让开。”

    林羽淡淡的道。

    “不让！”

    雪乃摇头，“林羽哥，我们想办法逃出去！反正我已经申请了退出公会，我这样做，也于心无愧了，等出去后，我就将剑咬之虎的纹章消去。”

    “既然来了，就想这么轻易的走掉吗？”

    一个带着一丝魅惑的声音，从一侧传来。

    脚步声响起，众人都不由看去。一个婀娜曼妙的女子翩翩走来。

    她那如狐狸般的双眸透着一丝妩媚，但又给人一种惊悚感，嘴唇上涂着诡异的绿色口红，有着一头直到腰部的黑紫色长发，身穿女士露肩礼服。

    她在众人的注视下，缓缓走来，挡在杰曼身前。饶有兴趣的看着林羽和雪乃。

    “大小姐……”

    “大小姐回来了吗！”

    剑咬之虎的成员们都惊讶的看着这个女子。

    “大小姐！”

    雪乃的脸色变了。

    原本对他们就非常“不利”的形式，再加上一个深不可测的大小姐，就更是雪上加霜了。

    “呵呵呵……”

    大小姐掩着小嘴轻笑起来，“一个输掉了比赛便想要叛逃出公会，一个肆无忌惮的闯入我们公会，还将我们都比喻成老鼠……妾身虽然很想将你们永远留下来，不过看在这个世界上，还存在着体面两个字，虽然对方直接闯入了我们的地盘，但如果我们以一个公会之力将参加了大魔斗演武的参赛者，在这里击毙的话，这对我们最强的称号，也是有很大影响的。

    所以，今晚的闹剧就到此为止吧，怎么样？”

    “米涅芭！”

    林羽还没有说什么，就听杰曼沉声道：“不要给我多管闲事！”

    “父亲大人请不要冲动，作为菲欧烈的最强，何必要为此事而斤斤计较呢？”

    米涅芭笑道：“若是为了一两人，便大闹起来，反而弄得人尽皆知，这对我们最强的立场有害无益。”

    杰曼眼目微微下垂，没有回答，算是默认了米涅芭的说法。

    雪乃不由一喜，原本还想着此事难以善了呢，没想到事情居然会发生大转变。可是她还没来得及高兴，她的林羽哥就让她傻眼了。


------------

第一百九十四章 老鼠再多

    “走也可以，可你们剑咬之虎在我们妖精尾巴主力成员消失的这七年里，竟敢自认最强，我倒是想要见识见识。”

    林羽看着米涅芭，笑道：“你说的也对，世上还讲究体面这两个字，你们剑咬之虎既然是来参加这大魔斗演武，我如果今天将你们全部宰了，也会让人觉得我们妖精尾巴太凶残，而且还会招致许多事端……不过，最强这两个字，今天过后你们就不要再说了。”

    原本觉得此事就此揭过的众人都傻了，愣愣的看着林羽。

    而雪乃的脑子顿时一懵，眼角一顿抽搐。

    “林羽哥哥啊！雪乃给你跪了，你别这样啊！我心脏不好！”

    “呵呵呵……”

    米涅芭掩嘴笑了起来，笑的花枝乱颤，可如狐狸一般的眼眸里，却是一片冰寒，“看来你是一心要来踢馆喽？”

    斯汀格、罗格、鲁法斯、殴鲁加都不可思议的看着林羽。

    两只小猫更是满头大汗。

    “这人是来送死的吗？”

    剑咬之虎的其他成员们，愤怒的同时，一个个又幸灾乐祸的看着林羽。原本他们觉得就这么放这两人离开，心里还挺不是滋味的。毕竟他们剑咬之虎狂妄自大的名号在整个菲欧烈都是赫赫有名的，被人就这么闯进来，还平安无事的离去，想想都觉得丢脸。

    但对于米涅芭，他们又不敢顶撞。而且会长都默认了，他们还能说什么？

    “这人死定了！”

    “哼哼…给你们机会走，你们不走，现在…哼，想走，难了。”

    “真是狂啊！比我们剑咬之虎还狂！一个人来踢馆，呵呵，真不知道是怎么想的？妖精尾巴莫不是都是这样的人？”

    “踢馆吗？”

    林羽点头道：“你们就当是这样吧。”

    米涅芭眯起双眸，虽然脸上没有太大的表情，可是心底已经将林羽判了死刑。

    她玩弄着从耳前垂落胸前的小辫，淡淡的道：“既然这位客人不想走，那大家就上前好好招待一番吧，记得哦，别人可是能击败那个圣十鸠拉的强者，你们可要给我好好招待一番！”

    “放心吧，大小姐！”

    “大家，上！”

    两边的人加起来足有上百人，每一个都是实力不弱的魔导士，其中一些更是接近斯汀格他们，比雪乃强的也有几个。

    这些人加起来，他们觉得不要说是一个鸠拉，就算是圣十前四位的其中一个，说不定都挡不住。

    当然，圣十第一位的塞勒涅，却不在此列，拥有着仙人境的实力，完全可以横扫整个剑咬之虎。实力达到了仙人境，人数几乎很难弥补差距。

    上百人从四面八方冲了过来，有些人没有冲过来，可是体表都泛起魔力的波动，五颜六色的光芒亮起，一时间让整个大厅都变得沸腾了起来。

    雪乃的眼神坚定决然，迅速将魔力灌入蛇夫座的钥匙中，就想开启门扉。

    就算知道逃出生天的机会很渺茫，可她已经做出了决定，就算自己因此而死，也要让林羽逃出去。

    她将蛇夫座的钥匙举了起来，幽幽紫色的光芒扩散而出，钥匙前端浮现出一个巨大的紫黑色魔法阵。

    但就在这个时候，她的肩膀突然被人拍了一下。

    灌入钥匙中的魔力，也因此而被打乱了，巨大的魔法阵迅速收缩，消失不见了。

    “交给我来。”

    林羽轻缓淡定的声音传入她的耳中。

    看着从四面八方冲来的火焰、寒冰、雷电、酸雾、刀剑、魔刃等等各种各样的魔法，雪乃欲哭无泪，她觉得林羽哥一定是她的克星。

    如果被这些魔法击中，那后果，她连想都不用想。死亡的寒意涌上心头，她都忍不住绝望的闭上了眼睛。

    斯汀格和罗格都不忍的转过头。

    米涅芭玩弄着小辫，玩味的盯着陷入“绝境”的两人。那铺天盖地的魔法，就算是她都不敢硬拼，只能转换领域空间逃离。

    而特意调查过妖精尾巴主力成员资料的她自然也知道林羽的魔法，植物造型魔法，一种还算过得去的魔法，虽然这魔法在他手里很强力，而他本身更是妖精尾巴最强的两个人之一。

    米涅芭也不期望众人的这一击能杀掉他，但如果他选择硬抗的话，受伤恐怕还是难免的。第一波受伤，第二波重伤，这样一波接一波，看他怎么活？

    而米涅芭也不怕他不硬抗，他如果躲避的话，那么身处中央的雪乃就要遭殃。而看这个人对雪乃的态度，想必也不会抛下雪乃而不顾。

    当然，就算她算计出错，林羽抛下雪乃，选择独善其身也没什么。毕竟，他们这边，还有五个最强的人还没出手呢。

    反正在她的算计中，林羽和雪乃两人，今天是在劫难逃。

    她的算计很好，但却少算了一样。那便是一群老鼠就算再多，也难以威胁到一头巨龙。

    没有估量到自身的实力和对方的差距，一切的算计都那么可笑。

    而也就是在下一刻，米涅芭就傻眼了。

    一道道魔法飞驰而来，但距离林羽一米的半空，纷纷停滞了。

    就仿佛时间在这一刻静止了一般，火焰不再燃烧，雷霆不再跳动，酸雾也不翻腾了。

    林羽轻轻一挥手，四周静止的魔法就像灰尘般消散。

    米涅芭的眼睛顿时瞪的滚圆。

    而时刻关注着的鲁法斯、殴鲁加脸色都不由一变，一脸难以置信之色。

    四周攻击的人，一个个也发愣。

    而闭着眼睛的雪乃，突然察觉到四周的魔力波动消失了，而自己本身却一点事都没用。顿时好奇的睁开眼睛，然后就发现周围的人都一副惊楞的模样站在那。

    环视一圈，就连大小姐，鲁法斯他们都是一副愣愣的样子，好像看到了什么难以置信的事情一般。心底不由更加好奇了。

    “攻击，再给妾身攻击！”

    米涅芭最先醒悟过来，不信邪般的下令道。

    众人被这一喝，都清醒了过来，然后一个个也顾不得思索刚才是怎么回事了，纷纷使用出自己最拿手的魔法，向着中间的两人攻击过去。

    “给了你们攻击的机会，也该让你们认清自己到底有几斤几两了。”

    面对比刚刚还要恐怖耀眼的魔法攻击，林羽轻轻一挥衣袖，一股轻风如涟漪般扩散而出，隐隐还传递出美妙的乐曲。


------------

第一百九十五章 最强不堪一击

    风之意境。

    肉眼可见的涟漪蔓延出去，轻盈柔和，看似没有什么威力。可碰到这涟漪的魔法无声无息的寸寸消散。

    涟漪快速扫过周围，从那些攻击的人身上穿透而过，而那些人一个个呆立在原地，仿佛被施了定身术一样。

    不过，涟漪的速度扩散的并不是太快，而米涅芭、斯汀格、罗格、鲁法斯、殴鲁加、还有会长杰曼都见机躲了过去。

    当然，这些人能躲过去，也是因为林羽刻意为之，想留下几个人见证一下彼此的差距而已。省的他们一个个醒来后，都不知道是谁对他们下的手。

    噗通、噗通……

    当涟漪消散之后，那些被涟漪波及到的人，接二连三的倒下。一个个脸色苍白，失去了意识。

    不过林羽也没有杀他们，毕竟，剑咬之虎虽然嚣张狂妄，但却实实在在的是正规公会，如果一下子将上百人全杀死，多少会给妖精尾巴带来一些麻烦。而且也有损妖精尾巴的名声。

    但对于敢攻击他和雪乃的人，林羽也没那么仁慈，这些人虽然没死，但能不能醒来，就看他们的意志坚不坚定了。

    不过就算醒过来，不在床上躺个一年半载，也绝对好不了。

    雪乃都看呆了。

    米涅芭几人人也满头大汗。

    两只小猫幸免于难，林羽并没有为难这两只超越者。

    这两只超越者都瞪大了眼睛，哆哆嗦嗦的，连话都说不出来了。

    这些倒下的人，可不是普普通通的角色，里面至少有十个，都不弱于雪乃，还有几个也只比斯汀格他们差上那么一点。

    这些人联手，两个鸠拉过来，都不敢说能稳赢。

    可是，现在这个人却轻描淡写的一挥衣袖，竟然就一举击溃了这些人！

    对待这些人，就像是对待蚂蚁一般那么轻松。林羽甚至都没有去看这些倒下的人，他淡然的看向剩下的几个人，也是剑咬之虎的几位主力成员。

    他也没有说话，但那股威慑力就让米涅芭几人觉得似乎是在面对一座高不可攀的巨岳一般，压抑的难受。

    米涅芭咬着银牙，冷然盯着林羽，虽然心里压力很大，可是也不会因此而产生惧意，更不会就这么服软。

    若论狂妄和自大，这位大小姐可是最具代表性的。最强的名号在她心里，早已根深蒂固。

    从小便被其父亲杰曼灌输“最强”的观念，曾经还因为她太弱，承担不起“最强的血脉”而辱骂她，殴打她。这导致了她性格扭曲的同时，也让她深刻明白了“最强”这两个字的重要性。

    剑咬之虎是“最强”的，而她则是剑咬之虎中的“最强”！一直保持着这种观念，自然不会因为林羽的这点手段，就改变她心中长久以来的观念。

    而斯汀格他们心中也傲气十足，若非如此，他们又岂会加入“最强”的剑咬之虎，并以此为荣？

    所以在场的剑咬之虎之人，都不会因此而对林羽产生服气和畏惧的情绪，没打过之前，他们可不会认为自己比谁弱。而林羽给予他们的压力，反而勾起了他们心中的战意。

    咻咻咻……

    斯汀格和罗格还有殴鲁加瞬间化作三道黑影，呈三角形将林羽和雪乃包围了起来。

    “白龙的咆哮！”

    “影龙的咆哮！”

    “雷神的荷电粒子炮！”

    斯汀格鼓起脸颊，口中散发出白色的光芒。

    罗格嘴里逸散出丝丝缕缕的黑色雾气。

    殴鲁加双手在前方展开，对准中间的林羽，身上闪烁跳跃着黑色的雷电，一条条一缕缕在手掌前面凝聚，化作一颗黑色雷光球。

    红月下歌唱的吟游诗人，鲁法斯优雅抬起手，“降临的古代睿智！”

    雪乃有所察觉，抬头看向上方，一个灰白色的巨大魔法阵出现在他们两个头顶。

    突然，一个流光溢彩的彩色罩子将林羽和雪乃两个人笼罩其中，而在罩子里的雪乃，感觉自己不能动弹了，而且体内的魔力正在快速流逝。

    “这是大小姐的魔法！”

    心底慌乱不安的雪乃，忽然察觉自己落入到了一个温暖的怀抱中，慌乱的情绪不知道为什么一下子就被安全感取缔了。

    林羽抬手，一朵美丽的透明莲花自体内浮现，快速扩大，碰触在彩色的罩子上，这流光溢彩的罩子悄然破碎成无数份，化作点点星光消散。

    透明的莲花将林羽和雪乃包裹在其中。

    一道刺眼的白色光柱从斯汀格口中喷出，一道如墨般的光柱从罗格嘴里旋转冲出，一颗黑色的雷球从殴鲁加手中飞出。

    三道威力绝伦的攻击飞驰向中间的林羽。光芒四溢，映照整个大厅，一片白一片黑，精致的瓷砖因为震颤的魔力波动，迅速崩裂开来。

    林羽和雪乃头上的魔法阵亮起白炽般的光芒，同时两人身周的重力也受到变化。一道道白色的光柱从魔法阵中直冲而下。

    林羽搂着雪乃，身子笼罩在透明莲花之中，淡然的看着从四周冲来的攻击，不为所动，就仿佛是在看一场无聊的表演。

    轰！！！

    强大的魔力爆破，将大厅的屋顶都掀飞了。

    但在斯汀格几人的凝神注视下，笼罩着林羽和雪乃的透明莲花却是丝毫未损，而其中的林羽和雪乃自然也是完好无损。

    “这……”

    “该我了。”

    林羽眼神一扫，透明的莲花迅速变化成五条实质化的木质拳头，以让人根本就反应不过的速度冲向斯汀格五人。

    砰砰砰砰砰！

    五声闷响过后，米涅芭五人纷纷传出惨喝声，随之倒飞而出。背部狠狠撞在墙壁上，嘴角溢血，失去了战斗力。

    五人痛苦的捂着腹部，额头上冒出冷汗。

    “斯汀格老弟！”

    “罗格！”

    两只超越者都哭了，泪流满面，担忧害怕的跑到各自搭档身前。

    “你们这种最强，不值一提。”

    林羽冷漠一笑。

    米涅芭、斯汀格、罗格、鲁法斯、殴鲁加吞了一口吐沫，只感觉腹部绞痛，脸色发白的看着林羽。

    林羽看向杰曼，没想到这个老家伙，脸色一如既往的平静，只是那铜铃虎目怒睁，其中传出震撼之色。

    “如果这个公会没有你这种垃圾，或许会好上许多。”

    林羽眼中寒光一闪，一条幻影从低下冲出，嗤的一声便刺穿了杰曼的胸膛。


------------

第一百九十六章 雪乃的经历

    克洛斯卡的夜。魔法的灯光将夜色点亮，绚烂的光芒让夜变得也鲜亮多彩起来。

    林羽走在入夜后，依旧繁华热闹的街道上，身后跟着一个小尾巴。

    雪乃一路上都以崇拜的小眼神看着林羽。

    虽然被萌萌的妹子崇拜，让林羽心里有些小得意，但被这样盯了一路，就觉得有些别扭了。

    一直都能察觉到背后有一道目光正在盯着他，林羽嘴角微不可查的抽动了一下。不由回身看着雪乃，道：“雪乃，你别走在后面了，和我一块走吧，来和我说说你这些年的经历。”

    “可以吗？”

    雪乃眨了眨明亮的大眼睛，萌萌的道：“可我是林羽哥的女仆诶。”

    林羽好笑的抬手在雪乃小脑袋轻轻敲了一下，“既然认为自己是女仆，那为什么不叫主人？”

    雪乃顿时扭捏起来，脸颊红红的道：“很难为情吗，不过…如果林羽哥想的话……”

    “别了，还是叫林羽哥吧。”

    林羽摇了摇头，“来，和我一起走。”

    “好。”

    雪乃这次没有再说什么，欣然走上前，与林羽并肩而行。

    “雪乃，来，和我说说你这些年的经历。”

    林羽转头看向身边的雪乃道。

    “恩。”

    雪乃点头回道：“七年前，你和羽衣姐走了之后，我就和莉娜姐姐还有贝思丽姐姐一块生活着，同时期待着你和羽衣姐归来的那一天。

    而我也还抱着一丝幻想，想着姐姐说不定那一天就回来了。就这样，日子一天一天的过去了。我也渐渐习惯了现在美好的生活。

    某一天，我和贝思丽姐姐上街去买生活用品。偶然之间，我在人群中看到了一个背影，那是一个熟悉而又陌生的背影，虽然过去了许多年，那个背影的变化很大很大，可我还是一眼就认出来了，那个背影的主人肯定是姐姐，我的心一边悸动着，一边告诉了我这个事实。

    我想也没想就追了上去，就这么的，我追着那个背影出了城镇，在陌生的郊外，我遭遇到了野兽的袭击，正当我陷入绝境，走投无路的时候。姐姐及时出现帮我击退了野兽。

    我当时激动的扑到姐姐怀里大哭起来，姐姐也安慰我，可是不知道为什么，她却不承认是我的姐姐。可她明明就是姐姐，我可以肯定的说，姐姐的气息我一辈子都不会忘记。

    不过姐姐却怎么都不承认，但却留下来教导我魔法，我就想着姐姐不承认就算了，反正能这样一直和姐姐生活下去，也挺好的。

    但是在之后的一天，我这个想法就破灭了，因为姐姐不声不响的就离开了。那个时候我哭的伤心极了。

    不过姐姐给我留下了一封信和三把星灵钥匙，姐姐在信上说，如果想要再见到她的话，就去找林羽哥你，找到了你，我就能再见到姐姐了。”

    说到这里，雪乃就那期待的小眼神看着林羽。不用说也知道，她是想让林羽告知她姐姐的消息。

    林羽无言以对，心中一阵无语。

    他那知道安杰儿的消息啊，那个女人当初走的潇洒极了，完全没有留下任何联系方式，而且，现在七年都过去了。他知道个屁的消息。

    面对着雪乃期待的小眼神，林羽也是无奈，真是被那个女人摆了一道。

    看着林羽的神色，雪乃掩嘴一笑，“好了，林羽哥你不用为难了。其实这些年在剑咬之虎，很多事我都知道了。

    再说，林羽哥你在天狼岛消失了七年，就算七年前你知道姐姐的消息，但七年过去了，我也不指望能从你这得到什么有用的消息了。”

    “放心吧，我会帮你找到你姐姐的。”

    林羽摸了摸雪乃的小脑袋，他如果认真起来的话，想找到安杰儿也并非什么难事。展开精神力量，轻易就能感知万里方圆，囊括菲欧烈四分之一的土地，这样查探之下，只要安杰儿还在菲欧烈境内，他找起来还是很轻易的。

    但雪乃却摇了摇头，“不用了，林羽哥，这些年我已经想通了。在剑咬之虎中，我通过公会的力量也打听到了一些事情，我知道姐姐曾经属于黑暗公会，六魔将军中的一员。她不肯承认我这个妹妹，一定有着自己的考虑。

    其实我根本就不在意，不管她曾经是不是黑暗公会的一员，她都是我的姐姐，这一点永远无法改变。我也永远爱她。

    我也相信，姐姐终有一天，一定能克服这其中的难处，来见我的。因为她是我最亲爱的姐姐！”

    林羽欣慰的点了点头，“你长大了呢，雪乃。你推测的没有一点错，当初安杰儿离开时，便和我提过你。她其实一直都在关注着你，只是因为顾忌布莱恩，还有心中的那道枷锁，无法出面与你相认。

    我当时也劝过她，只是她觉得自己双手沾满了黑暗，不希望这份黑暗污染到你。明明心里非常想与你相认，想与你这个妹妹一起生活，可是心里却那么纠结别扭。”

    “姐姐……”

    雪乃眼中有了朦胧，不过随即她擦了擦眼睛，笑道：“谢谢你，林羽哥。”

    “为什么要谢我？”

    林羽疑惑问道。

    “六魔将军的其他成员都被评议院抓捕了，可是唯独姐姐却没有，我一想，肯定是林羽哥你私自放了我姐姐吧？”

    雪乃虽然是在问，但语气却很笃定。

    “这可不是我私自放的。”

    林羽笑道：“当初我们三个公会联合去剿灭六魔将军，在我们三个公会集合的地方，你姐姐利用双子座混入了我们中间，还想要偷袭我们，然后就被我抓住了。

    当初我还想对她严刑逼供，让她给我们提供六魔将军的信息呢，谁知道你姐姐怂的不行，一下子就叛变了。最后六魔将军俯首后，鉴于她为我们提供了重要信息，也算是戴罪立功了，我们就私自放了你的她。”

    “是，是吗？”

    雪乃的嘴角一抽，眼神有些怪异的道：“我姐姐就这么怂吗？真的一下子就叛变了？”

    “哈哈哈……”

    林羽得意的一笑，“开个玩笑，虽然一下子就叛变了这是真的，不过呢，这或许并不是因为害怕我会对她严刑逼供，而是…因为你。”


------------

第一百九十七章 妖精尾巴的魅力

    “因为我？”

    雪乃歪着小脑袋。

    “没错。”林羽点头，“我说过你姐姐一直关注着你吧，她自然也知道，你得到了我们的帮助，或许是为了感谢我，才会那么干净利落的叛变…当然，这其中或许还有一些其他原因。”

    “什么原因？”

    雪乃瞪着美丽的大眼睛，对于姐姐的事情表现的很好奇。

    “她对六魔将军并没有什么归属感。”

    林羽回道：“如果她将六魔将军当做家一般看待，又岂会那么轻易就叛变？事实证明，黑暗公会就是黑暗公会，那些人根本就不理解同伴这两个字的含义。”

    “同伴？”

    雪乃眼中也露出一丝茫然。

    林羽注意到了雪乃的眼神，道：“当然，像剑咬之虎这种公会虽然也算是正规公会，可是在那个杰曼的领导下，就如那大鸦尾巴一样，一个狂妄自大，一个卑劣无比，也根本就不会有同伴的概念，这样的公会，虽然形式上算是正规公会，但实际上与黑暗公会没有什么区别。”

    雪乃似懂非懂的点点头，忍不住问道：“那么在林羽哥心里，正规公会应该是什么样子的？”

    林羽看了她一眼，笑着回道：“等一下你到了妖精尾巴后，就知道了。公会，应该是培养信念和羁绊的地方，心怀着同伴的人，会变得无比强大，因为关怀着同伴的安危，他们敢于面对一切强敌，哪怕明知不敌，他们也毫无畏惧！”

    林羽心里不由浮现起公会的一个个同伴们，最后定格在那一道绯红色的身影上。

    “恩，听林羽哥你这么一说，我心里突然好期待。”

    雪乃心中悸动，非常想见识一下林羽所说的那种公会。

    ------

    不一会后。

    林羽便带着雪乃来到了妖精尾巴在克罗卡斯临时的大本营中。

    妖精尾巴的大家正在举杯畅饮欢笑着，大厅中吵闹的不行。这就是妖精的尾巴，相对于其他公会的安静，死气沉沉，这个公会似乎永远都在欢笑吵闹，根本就不会被烦恼纠缠，因为一切的烦恼，都会被大家齐心协力的克服。

    雪乃第一次看到这种公会，进来后，就被那种发自内心的欢笑声镇住了。单单是看到这一幕，她的心里便不可思议的冒出了一个念头，想要加入进去。

    没错，妖精的尾巴就是拥有着这种魅力。

    这种可以排解孤独，驱散寂寞，能让心与心连接在一起的欢笑声，是如此的吸引人。

    欢笑着的众人也发现了林羽。

    “林羽，真是的，你今天跑哪里去了？”

    艾露莎双臂环在胸前，严肃的看着林羽，她似乎喝了一点酒，脸上有些红润。这让她本来就仿佛妖精一般的脸蛋，显得更加迷人了。

    “当然是有点事情去处理了。”

    林羽理所当然的道。

    “噢，是这样吗？”

    艾露莎点了点头，“那事情解决了吗？”

    “恩，已经解决了。”林羽点头。

    “这样啊。”

    艾露莎看着林羽，有些责怪的看着林羽道：“不过，遇到了事情最好还是和大家说一下，你不知道大家很担心你吗？”

    “额…知道了。”

    林羽眼神有些怪异的点了点头。今天的艾露莎怎么有些怪怪的？以往的她根本就不会管他的事情，而且她应该知道以他林羽的实力，还有什么事情是他解决不了的？还用担心他？

    “呵呵，林羽哥，你别在意。因为我们的两支队伍，在今天分别拿到了第一和第二，大家都很高兴，所以艾露莎就喝多了，然后就变成这样了。什么事情都要管一管，刚刚纳兹、格雷还有葛吉尔他们就因为一点小事，就被她狠狠的教育了一番，甚至连会长都没有放过。”

    米拉珍掩嘴笑着解释道。

    “我没醉。”

    艾露莎狡辩道。

    “我又没说你醉啊？”米拉珍眨了眨漂亮的大眼睛。

    “原来如此。”

    林羽好笑的看着艾露莎，这样的艾露莎可是不多见呢。平时喝酒，她也不会喝到这种程度，不过这种状态的艾露莎看起来倒是挺可爱的。

    “你是？”

    也有人注意到了林羽身后的雪乃。

    大家看到雪乃之后，表情都很惊讶。

    面对着大家惊讶的目光，雪乃明显有些紧张。

    “你是剑咬之虎的那个星灵魔导士？”

    艾露莎也发现了雪乃，惊讶的道。

    露西更是盯着雪乃一阵打量。这可是她见过的除她之外的第三个星灵魔导士。第一个是她母亲，第二个是安杰儿。

    纳兹笑道：“我看了你的比赛，你好强啊！召唤出的那三条大蛇。”

    “纳兹不要乱说，那明明是三条大鱼！”哈比想起那三条鱼，嘴里都流口水了。

    “哈比你才是乱说，那明明就是蛇！”

    纳兹顿时和哈比据理力争起来了。

    “我一点都不强……”

    雪乃想起今天下午的战斗，心里就不由一阵颓丧，原本信心十足的上场，可是却被轻而易举的击败了。这对她的打击很大。

    “没有的事情。”

    露西连忙上前说道：“你真的很厉害，这点从你能得到蛇夫座的承认就可以看出来。其实，今天如果是我面对人鱼之踵的那个神乐，我恐怕连一招都撑不过。我听艾露莎说，那个女人可是有着堪比她的实力！”

    “恩。”

    艾露莎也点头承认。

    “看了你今天的比赛，我都想和你打一场了。”

    葛吉尔双手环在胸前，咧嘴道：“要知道我可从来不会对弱者生出战意。”

    “喂喂，你们，她可是剑咬之虎的人，你们别涨他人志气，别自己威风啊！”

    马卡欧不满的叫唤道。

    “哈哈，大家说的是事实，如果是你面对人家，恐怕人家只用一把钥匙就能轻易将你收拾了。”瓦卡巴专注拆台一辈子，只拆马卡欧的台。

    “你这家伙……别说大实话啊！你不也一样吗？”马卡欧羡慕嫉妒的道。看看别人小姑娘，才十多岁的样子，就这么强了。再看看他，唉，只觉得这半辈子都活到狗身上去了。

    “我也觉得雪乃很厉害，双鱼座和天秤座的配合，再加上蛇夫座。整个大魔斗演武上，除了寥寥的几个人，其他人都远远不是你的对手。”

    林羽也鼓励道。

    “林羽哥，大家……”

    在剑咬之虎中，从未没有被这么重视过的雪乃。只觉得心里暖暖的，大眼睛中不由朦胧闪烁了起来。


------------

第一百九十八章 我喜欢你

    雪乃和剑咬之虎的事情，林羽也和大家大致说了一下。

    妖精尾巴的众人听到雪乃要加入自己公会时，都表现的很热情和激动。

    而对于剑咬之虎这个公会拿同伴根本就不当一回事的做法，大家则表现的有些群情激奋！若非是知道了林羽已经出手教训了那个公会，像纳兹这样的激进党，肯定会忍耐不住冲过去。

    雪乃再一次感受到了这个公会的与众不同，看着大家脸上丝毫不做假的热情，她又一次忍不住擦了擦眼角的朦胧泪花。

    从小无父无母的她，连唯一的亲人，唯一的姐姐，都在她还非常小的时候被人抓走了。她无依无靠的在那个冰冷的小城镇中崎岖坎坷的生活了许多年。

    尝尽了人情冷暖，一直靠着别人偶尔的施舍和残羹剩饭过活，从未感受到过家的温暖。

    直到林羽和羽衣无意中来到了那个小镇，出于同情收留了她。让她终于感受到了家人一般的温暖和关怀。

    但在剑咬之虎的这七年，又让她觉得这个世界依旧是个残酷的世界，公会都是一个弱肉强食的地方。也是这样，让她心中有了决定，除了那寥寥的几个人，她不会再对其他任何人打开心扉。

    但现在…感受着妖精尾巴众人发自内心的热情，她忍不住想哭。虽然还没有真正的加入进来，但这个公会就已经给了她一种家一般温暖的感觉，这一个个原本陌生的面容，现在看来，却是如此亲切。

    在消除了剑咬之虎的纹章，将妖精尾巴的纹章印在身上后，雪乃真切的感受到了一股暖流，自这纹章内流边全身。

    “林羽哥，谢谢你…谢谢你带我来到了这个公会！”

    雪乃掩着面，泪水从指缝间滑落。

    林羽揉了揉雪乃的小脑袋，笑了，“自此以后，你也是这个家的一份子了。”

    “恩！”

    雪乃梨花带雨的重重点了一下头。

    “哈哈哈……”

    马卡洛夫举起酒杯，脸上都笑开花了，“今晚大家都开怀畅饮，不醉不归，不但是为我们今天夺得了第一和第二，也为了我们的新成员，干杯！”

    “干杯！”

    大家都开怀的举起酒杯，发自内心的高兴。

    梅比斯将一杯果汁递了过来，露出让人如沐春风般的笑容道：“你还没成年吧？来，喝这个吧。”

    雪乃伸出双手接过杯子，擦了擦眼泪，也同大家一起举起了杯子。脸上露出了美丽的微笑。

    露西将雪乃拉倒了她那一桌，朱比亚，温蒂，泽拉，梅比斯，还有米拉珍都过去围着她聊了起来。

    “林羽，来陪我喝酒。”

    艾露莎拿着装满酒液的巨大杯子，不由分说的递给林羽。

    林羽饶有兴致的看着艾露莎，“你这架势，是想和我拼酒吗？”

    “没错。”

    说着，艾露莎从旁边拿起和林羽手中的酒杯一样大的杯子，杯中红色的酒液跳跃，都溅洒了出来。

    林羽有些好笑，就凭着小妞的酒量，还敢和他拼酒，真是自不量力。

    “好。”

    林羽拿着酒杯和艾露莎手上的杯子碰了一下，仰头咕嘟嘟便将酒喝光了。

    但艾露莎只是喝了一小口。

    “你想耍赖吗？小艾露莎？”

    林羽喝完酒后，看到艾露莎只是轻轻喝了一小口，微微一愣，调笑道。艾露莎耍赖，他还真没怎么见过，这样一个严谨如骑士一般的人儿，虽然许多时候的行事风格会让人有些摸不着头脑，但她可一直都是说一不二的类型。

    艾露莎摇了摇头，“我只是有些事情想问你，今天在赛场上，温蒂将夏露露的预言告诉了我，心里有些担心，而且，今天上午露西身上也发生了一件怪事，听起来像是被人给操控了，这些事让我一直心神不宁，所以我想问问你，你对这些事情有什么头绪吗？”

    林羽悠哉的点点头，“放心吧，我今天出去就是为了解决这些事情，现在都已经解决了，你就别操心了，好好比赛就行了。”

    艾露莎微微怔了一下，随即撩拨了一下耳边的发丝，拿起酒杯，仰头咕嘟嘟大口大口喝了起来。

    砰！

    将空酒杯重重的放在了桌子上，艾露莎脸颊更红了，嘴角却勾起了一个美丽的微笑。

    “能一直这样依靠你，真是太好了…我不会耍赖的……”

    艾露莎眼中有了些许迷离，嘴巴都有些打结了。

    林羽还是第一次看到艾露莎喝成这样。

    “高兴，继续喝……”

    艾露莎还想倒酒，只是微微一动，头就向前一歪，林羽连忙扶住了她。

    看着她迷离的眼睛，林羽一阵好笑。

    这个样子的艾露莎显然是已经醉的不能再醉了。怪不得这丫头很少喝酒，原来酒量这么差劲。

    没办法，林羽扶着艾露莎先一步离开了。

    架着艾露莎玉臂，来到了艾露莎的房间内。

    将她放在床上，有些费力的将她那一身盔甲脱了下来，又将她的鞋子脱了下来，为她盖上了被子。

    做完这一切，林羽正想转身离开。

    但艾露莎突然抓住他的手腕，林羽愣了一下，回身有些不解的看着艾露莎。

    艾露莎眼神迷离，一用力，便将没有反抗的林羽拽着坐在床边。

    艾露莎顿时将头靠在林羽肩膀上，晕乎乎的道：“借我靠一下。”

    林羽看着靠在自己肩膀上的艾露莎，精致无暇的脸上英气不在，显露出的则是柔美，这个样子的她，让林羽回想起当初第一次见到她时的场景。

    那个时候的她，还是个因为心中的伤痕，而不敢随意与人接触，只能孤僻躲在角落里的小萝莉。一点都没有后来那样如同一个骑士般刚毅坚强，又仿佛一个女王般那么魄力十足。

    那个时候的她，有些柔弱怯懦，见到羽衣主动与她打招呼，甚至表现的有些不知所措呢。

    而现在的艾露莎，虽然没有了当初的柔弱，但林羽却察觉到她也并不像平时表面上表现的那么坚强，拨开这一层外壳，她或许也想找到一个可以依靠的人。

    “林羽，我喜欢你……”


------------

第一百九十九章 让林羽无力的艾露莎

    林羽有些惊愕的看着艾露莎。

    而艾露莎趁着酒意大胆的说出了心里一直藏着的话后，也不由也清醒了几分。

    两人就这么有些诡异的对视在一起。

    从小时候的钦慕，在渐渐的共处中，心中生出一丝丝特别的感情，这份小小的感情仿佛一颗种子，随着时间的喂养，渐渐发芽茁壮生长。

    直至长成了一棵就算迎接狂风暴雨，也能轻易扛下来的参天大树。

    这份感情已经占据了她的内心，牢不可破。但一开始的时候，单纯的她根本就不明白这份感情意味着什么。

    想要倾诉，却不知道该说什么。

    而长大后，她明白了许多，但性格大咧咧的她依旧不知道该如何去表达，同时也对表达出来后会变成什么样未知而感到茫然？

    最后思来想去，她觉得就这样也挺好。只要能一直在一起，表达与否，也不是那么重要了。

    虽然这样想，但她心中却很痛苦，因为有时候真的非常想将这一份憋着心底的感情大声的倾诉出来。

    站在他的面前，听着他的一言一语，看着他的一举一动，心中那份悸动却得不到表达，让她觉得非常苦闷。明明距离那么近，却又感觉那么遥远。

    不过，她是艾露莎，她的性格决定她不会轻易去表白。

    但今天，此时此刻，她终于借着酒意将心底一切潜藏着秘密说了出来。

    说出来之后，艾露莎便觉得心中一阵轻松。

    但看着林羽的眼睛，她的目光有些闪烁起来，她的心里有些忐忑不安，不知道林羽会不会拒绝。

    如果拒绝的话，自己该怎么办？想到林羽拒绝的场景，她突然心里一揪。

    “那个…我刚刚是在酒后胡言乱语…你别当真…”

    艾露莎歪过头，连忙开口否认自己刚刚说的话。

    林羽翻了个白眼，不由问道：“你确定？”

    艾露莎顿时犹豫了，但随即又想到可能会被拒绝，便轻点了一下脑袋，“……恩。”

    “那行吧，我走了。”

    林羽有些遗憾的站起身，就要离开。

    艾露莎看着林羽的背影，心中一阵不是滋味，难受极了。想要出声挽留，但张开小嘴，却一个字都发不出来。

    林羽站起身，想着就这么走了，心想这丫头恐怕一辈子都没有勇气再表白了，自己也喜欢她，不如趁机将她拿下算了。

    想到此，林羽突然转身，然后就看到艾露莎眼中那一丝急迫，还有这一副欲言又止的可爱模样。

    林羽忍不住有些想笑。

    “额……”

    艾露莎看着林羽突然又转过身，一愣之下，连忙装出一副平静的样子，心底却升起一丝喜意，忍不住道：“那个…要不再坐一回吧。”

    林羽点了点头，又坐到刚才的位置。看着艾露莎有些笨拙挽留自己的样子，林羽忍不住抬起手，将一丝散落下来，掩盖住了艾露莎右眼的红色长发撩到而后。

    手指略过艾露莎的脸颊，轻触那柔嫩光滑的肌肤，艾露莎看着林羽温柔的眼神，心中涌出一股难以言喻的感觉。有点慌乱，有点羞喜，有点不知所措。

    林羽看着微微艾露莎那微微张着的樱唇，红润娇艳，在此刻充满了诱惑力。

    林羽忍不住俯下身，在艾露莎惊愕的目光中，吻了上去。

    “唔……”

    一瞬间，林羽便感觉到一股清香伴着淡淡的酒味，那美妙的感觉，让他有些难以自拔了。

    艾露莎美丽的眼睛瞪得大大的，娇躯有些僵硬。

    林羽就这么吻了足有十多分钟，才放过了艾露莎的樱唇。

    艾露莎微微喘息，本就红润的脸颊，此刻更是红的一塌糊涂。

    她有些难以置信的看着林羽，没想到他会突然做出这么大胆的举动。

    林羽握住艾露莎雪白的玉手，认真的道：“我喜欢你，艾露莎。”

    艾露莎的脑海顿时一懵，这突然而来的幸福将她给击晕了。

    “我…我不知道该怎么做……”

    艾露莎激动的娇躯轻颤，但却忐忑的不知道该怎么办。

    “真是个傻白甜。”

    林羽无语的想道。

    “艾露莎，你愿意接受我这份喜欢你的心意吗？”

    林羽耐心的引导着这个恋爱白痴。

    “……噢，愿意吧。”

    艾露莎楞了好几秒钟，才点了点头。估计是在想林羽那句话的意思。

    “你喜欢我吗？”

    林羽轻轻蹙眉，怎么感觉气氛怪怪的。一点都没有在表白的感觉，倒觉得自己像是一个拿着棒棒糖诱惑小萝莉的怪蜀黍一样？

    “啊……”

    艾露莎眼中闪过一抹羞怯，微不可查的轻点了一下小脑袋。

    林羽也是很无力啊。

    他都主动告白了，艾露莎还是这一副样子。这要是换成米拉珍或朱比亚的话，恐怕他此刻已经被扑倒了吧？

    果然艾露莎就是艾露莎，签订完毕，一个情商为负数的女孩子。

    “那就先这样吧，我先回去睡觉了。”

    林羽实在引导不下去了，等改天给她找几本恋爱传记，让她好好补一下再说其他吧。

    林羽转身就走。但走到门口的时候。

    “林羽，我喜欢你…这句是认真的，虽然刚刚那句也是认真的……”

    林羽笑了，头也没回的挥了挥手，“后面两句是多余的，晚安，艾露莎。”

    说完后，便带上门离开了。

    而艾露莎则看着关闭上的门，就这么呆呆的看了足有好几分钟才回过神，拍了拍有些滚烫的脸颊，又摸了摸还有些异样感的樱唇，露出了一个美丽的微笑，开心的躺下，将被子蒙住了头。

    ------

    第二天。

    大家一块出发前往竞技场。

    而林羽被梅比斯和泽拉环绕在中间，和他诉说着昨天的战斗等等。

    而走在旁边的艾露莎，脸颊上有些红晕，时不时那眼睛偷看林羽一眼，当林羽看过去的时候，她便连忙转过头，装作一副若无其事的样子。

    林羽觉得必须要早点叫叫她该如何恋爱了，否则她恐怕一辈子都不知道当一对男女互相告白了后，就是男女朋友的关系了。

    而这个时候需要做的就是彼此靠近，让心与心慢慢连接在一起。


------------

第二百章 羽衣的发现

    那清冷孤寂的道路上，迎着初生的骄阳，才能感受到一丝温暖。

    黑发黑瞳的少年落寂的站在这条道路上，影子映照在地上，被拉伸出很长。

    少年前方不远处是一眼无边的大海，略带一丝腥味的海风吹拂起少年黑色的刘海，让他微垂的头轻轻抬起。

    他遥望着远方的海平面，似要望到大海的尽头，另一片大陆去。

    略显麻木，如看透了世事的眼中，闪过一丝渴望。在大海的对面，有一件他寻找了四百年而不可得的结果，但凭他个人的力量却得不到，心中却一直被吸引着，向往着，等待着一个机会，说什么他都不会放弃！

    他的身后站着一个白色头发，带着眼睛，看起来斯斯文文的青年。

    青年表情冷淡，站的笔直，守在黑发少年的身后，行为上带着一丝恭敬。

    “时代的终焉又该降临了！”

    黑发少年微微握紧拳头，如同叹息般的轻声道，“因贝尔，开始准备吧。”

    站在少年背后的白发青年单手放在胸前，微微弯腰行了一礼回应道：“是，陛下。”

    黑发少年微微仰头，斜视着远方的天际。

    万里之外的高空，云被卷动，风被撕裂。

    一头仿佛钢铁浇灌而成的黑龙飞驰着，它有着强壮堪比战争城堡般的身躯，巨大仿佛岛屿般的体型，暗黑如墨般的羽翼，身上遍布神秘诡异仿佛月华般的魔纹，苍劲有力的钢铁之尾，肆意摆动，掀起剧烈狂风。

    ------

    菲欧烈王宫的殿宇深处，这里耸立着一道恢弘神秘的金色门扉。

    巨大的门扉闪烁着朦胧光芒，映照着前方一个白发长发的美丽少女。

    羽衣伸手向前，正对着日蚀之门，美眸轻轻闭合着。

    普通人看不见的银灰色雾气缭绕她全身，在感悟中，她心有感应，猛地睁开眼睛。

    “那是？”

    刚刚她借助日蚀之门将一丝感知送到了400年前，那由巨龙统治的时代。让感知穿越时间这种做法，让她对时间意境的领悟更加深刻了许多。

    而当她正一边感悟，一边领略着400年前的那段历史的时候。她突然借助时间意境，感应到了这个时代的一处奇特之处。

    微微沉思了片刻，羽衣便有了决定，“去看看。”

    做出了决定后，羽衣对着面前的日蚀之门一挥手，巨大的门扉顿时扭曲，变得不真实起来，眨眼间，便彻底变得透明，消失不见了。

    下一刻，羽衣转身，身影消失在原地。

    ------

    数万米的高空之上。

    羽衣突然出现在这里，她看着空空如也的面前。

    “被人隐藏了起来？”

    羽衣白色的瞳孔瞬间变换成透着莹莹紫光的妖异眼眸。

    使用轮回眼的羽衣，直接看破了面前这一层刻意的伪装，看到了那如同橘子般大小的漩涡黑洞，旋转着的黑洞，神秘诡异，仿佛是这个世界睁开的一只眼睛。

    羽衣的目光直接穿透黑洞表面，延伸到了其中。

    无边无际的虚无之中，弥漫着错乱无序的时空之力。

    “好奇异的地方？”

    羽衣有些惊讶，世界在她面前，呈现出了不为人知的另一面。这种时空交错的空隙，绝对不应该出现在正常的世界里。

    羽衣单单是看着，就能察觉到这个充斥着错乱时空之力的黑洞，与这个时代的格格不入。

    “不过，遇到这种奇异的地方，或许对弟弟参悟时间意境有极大的帮助。”

    羽衣想着，随即毫不犹豫的飞入这交错着时空之力的虚无之中。

    ------

    “妖精的尾巴！”

    “噢噢…加油！”

    当妖精的尾巴的众人出现在竞技场上的时候，观众区传出阵阵欢呼声，而这欢呼的声音，在两天之前，只属于剑咬之虎。

    “真是的，这些人就像是墙头草一样，一点立场都没有。”

    露西想起大魔斗演武刚开始那会，这些家伙们对自己公会的嘲笑和贬低声，再看看现在这些家伙对他们入场的呼声，嘴里一阵不屑，可脸上的表情却很诚实。嘴角那一抹掩饰不住的微笑，出卖了她。

    “这种感觉超爽啊！”

    纳兹笑嘻嘻的对着两边的观众挥着手。

    “你两天前入场的时候，不是还想对这些家伙来一发咆哮的吗？”

    格雷插着兜，淡淡的嘲讽道：“说到没有立场，你这个家伙就是典型的教案啊。”

    “哈？”

    纳兹摸着下巴，回想着，“你在说谁想对这些人来一发咆哮？是温蒂吗？”

    温蒂眨了眨可爱的大眼睛，尝试了一次什么叫做躺着也中枪。

    “你这家伙是鱼的记忆吗？”

    格雷忍不住吐槽道。

    “好了，你们别在计较这些了。”

    露西连忙劝道：“比赛快开始了。”

    就在这时，露西察觉到自己的衣袖被人拽了拽，她低头看去，然后就看到温蒂一副神秘兮兮的样子，小声道：“露西姐，你看艾露莎姐姐今天是不是有些不正常？”

    “不正常？”

    露西抬头看向艾露莎，这一看，果然发现了一些异常。往日的艾露莎在比赛前都是精神奕奕的，眼神就仿佛隐含着锋芒的宝剑，给人一种心悸感。

    而今天的艾露莎却显得有些沉默，从进场到现在一句话都没有说。

    露西仔细的打量着她，发现她的双眼有些走神，似乎正在想着什么事情的样子。最怪异的是，她的嘴角时而勾起一抹微笑，脸颊偶尔也会微微泛红，有时还会抬起手，轻轻触碰着自己那娇嫩欲滴的樱唇。

    这一系列怪异的行为，让露西和温蒂眨了眨眼睛。

    “这种状态……不会吧！”

    露西连忙掩着小嘴，被自己的想法惊到了。

    “怎么回事，露西姐？”

    温蒂眼中露出浓浓的好奇之色。

    露西小声回道：“以我多年写的经验，艾露莎这种状态，看起来像是……”

    “恩恩！”温蒂连连点头，更加期待的看着露西。

    “像是恋爱了！”

    在说出这一句话后，露西自己都是不信的。那个仿佛女王一般的艾露莎，竟然会如一个小女生一般恋爱吗？露西都不敢想象。

    可是艾露莎这一副少女怀春般的娇俏模样，却让她心中不敢确定了。

    “恋爱！”

    温蒂顿时瞪大了眼睛，小脸颊泛起红晕，眼中闪过一丝向往。


------------

第二百零一章 泽拉出场

    第三天一开场的比赛，是伏魔殿。

    “伏魔殿？”

    梅比斯精神一震。

    “难不成会出现鬼屋一类的东西？”马卡洛夫猜测道。

    “鬼屋？”

    梅比斯脸上显出疑问。

    “鬼屋啊。”

    林羽脸上露出追忆之色，看着一脸好奇的梅比斯，夏露露，哈比，诡异的笑道：“就是走在黑暗的道路中，突然出现的……”

    林羽身后的背景突然变成黑色，从黑暗中猛地窜出一张可憎的鬼脸，“这样的妖魔鬼怪啊！”

    “哇！！”

    夏露露、哈比、利力、罗密欧和蕾比等等，顿时被吓得哇哇大叫。

    而梅比斯的小脸都青了，然后大眼睛中慢慢孕育出朦胧的泪花，随即泪流满面的擦着眼睛道：“好可怕！”

    “居然把初代弄哭了！”

    “林羽你太坏了！”

    “盯~~~~~”

    以马卡洛夫为首的妖精尾巴众人顿时严肃的盯着林羽，就像是林羽做了什么十恶不赦的事情一样。

    “额……”

    林羽顿时苦笑了起来，举手投降道：“好了，好了，我认错，我就是想开个玩笑，活跃一下气氛而已吗。”

    “没事，我没事……”

    梅比斯一边抹着眼泪，一边逞强的道。

    可爱的样子顿时将众人都萌到了，也不去斥责林羽的罪行了。

    林羽摇了摇头，眼神在场上扫视。他的目光在A队和B队的十个成员上扫过，然后看向剑咬之虎的休息区。

    看到以米涅芭为首的五个人，林羽的目光微微一怔。没想到受到了昨日的打击，甚至连公会会长都重伤垂死的情况下，他们竟然还有战斗下去的意志。

    斯汀格偶然转过头，正好与林羽对视到了一起。他的表情有了一瞬间的不自然，但随即竟然没有移开目光，而是选择与林羽对视。

    斯汀格的眼中已经没有了昔日的狂妄自大，仿佛看谁都带着藐视的傲气。现在的他眼中只有一股不服输的意志，对着林羽点了点头，才自然的移开了目光。

    “看来他们已经有了一些领悟，有意思……”

    林羽笑了笑，“看来也不枉我帮他们干掉他们的会长，现在的他们能发挥出的实力，或许比昨日要强上许多……这岂不是无形中给艾露莎、泽拉他们增添了夺冠的难度？不过…这样的大魔斗演武才有点看头。”

    第三日第一场的伏魔殿。

    规矩一如前两日，每个队伍只能派出一名参赛选手出列挑战。

    妖精尾巴A小队出战的是纳兹。原著中应该是艾露莎，但以现在艾露莎的状态，露西和温蒂也不放心让她出战，而纳兹则嚷嚷着要出战，没有艾露莎拦着他，他便自己兴奋的跳了出来。

    妖精尾巴B小队由第二天加入进来的后补人员，泽拉出战。

    “泽拉，加油哦！”

    米拉珍笑嘻嘻的挥了挥小拳头。

    “要不…让我来吧？”葛吉尔犹豫着问道。如果是拉格萨斯，或者是米拉珍和朱比亚提出要上场，他一定会站出来反对，没看到火龙都上场了吗？他自然不能落后。

    可是面对这个最早一批公会的元老级人物，就算大大咧咧的他也会保持一份尊敬的。

    “让我来吧，从昨天开始，我的手就有些痒痒了。”泽拉插着小蛮腰道：“不能总让我站在这里当个花瓶吧？”

    “泽拉，你没问题吧？”朱比亚问道。这些天的相处，她们这些女孩子都已经混熟了。

    “别小看我。”

    泽拉微微扬起小下巴，有些骄傲的道：“我可是很强的哦，对我有点自信吗。”

    “好吧，加油！”

    “那我去了。”

    泽拉说完，便跳入场中。

    人鱼之踵出场的是米莉安娜。

    “那个孩子？”

    露西惊讶的看着下到场中的米莉安娜，“之前一直用斗篷遮掩着面容，原来是她啊！她竟然加入公会了诶！”

    当初，林羽他们几个在海边度假的时候，被一群人袭击了，艾露莎还被他们掳到了乐园之塔。而米莉安娜正是那一群人的其中一个。外形是个猫女，魔法是能禁锢魔力的拘束管，露西还曾吃过不少苦头呢。

    虽然一开始的相遇不是很开心，但之后他们还是成了朋友，米莉安娜他们选择离开的时候，艾露莎还为他们举办了公会的送别仪式。

    “米莉安娜……”

    艾露莎听到熟悉的名字，终于回过神来，吃惊的看着场中那道熟悉的身影。

    “恩？比赛已经开始了吗？这一场比什么？”

    “你还真是进入赛场后，就什么都不管了呀！”

    露西和温蒂纷纷无语的看着艾露莎。

    而格雷则露出疑惑不解的眼神，他一直都没有注意到艾露莎的异常，所以听到艾露莎的话之后，才会满脑袋问号。

    “这一场是伏魔殿……”

    露西连忙给艾露莎解释了一下。

    “噢。”

    艾露莎点头，“虽然觉得这一场应该由我来，但纳兹既然上场了，就让给他好了。”

    露西犹豫了一下，最后还是忍不住心中的八卦之火，上前在艾露莎耳边小声的道：“艾露莎，你是不是有喜欢的对象了啊？”

    “咦！！”

    艾露莎的身子顿时僵住了，美丽的脸颊上顿时生出红霞，让她本就仿佛妖精一般精致无暇的容貌，看起来更加迷人夺目了。

    “我，我，你……”艾露莎顿时支支吾吾的说不出一句完整的话来了。

    “哦，哦，果然是这样吗？太不可思议了！”露西看见艾露莎这种反应，眼睛顿时亮了。和温蒂对视了一眼，两女心中都燃起一股熊熊的八卦之火，非常想知道那个能俘获妖精女王内心的家伙到底是何方神圣？

    “是谁呢？应该是公会里的成员吧？”

    露西绞尽脑汁的想着，突然，脑海中浮现出了一个人影。

    “不会吧…应该不是吧……”

    虽然嘴上这么说，但想起过往的一幕幕，艾露莎面对那个人时偶尔表现出来的异常，这个猜测恐怕……露西心里突然有些烦躁了起来。

    接下来各个队伍派出的选手一一登场。

    蛇姬之麟出战的是鸠拉。

    剑咬之虎出战的斯汀格。

    大鸦尾巴出战的欧普拉。

    青色天马出战的是响。

    四头小狗出战的是诺巴黎。

    第三日第一场竞技——伏魔殿，正式开始！


------------

第二百零二章 伏魔殿

    竞技场的半空，出现了一个巨大无比的黑色圆形魔法阵。

    嗡嗡嗡……

    一座造型古老的，仿佛一座炼狱堡垒般的殿堂，自黑色的魔法阵中冒出了头。

    青色天马的响抬起双手，面前凭空出现了一个金色的投影屏幕。双手在金色的按键上不断点着，想要分析出这座殿堂的数据。

    轰！

    殿堂悬在半空，一条阶梯道路垂落而下。

    担当裁判的南瓜突然冒了出来，介绍道：“这就是邪恶怪物云集的神殿——伏魔殿！”

    “好大！”

    人们都震撼的望着悬在半空的古老殿堂，这只是露出了半个身子，还有一半隐入魔法阵中没有露出来呢，就算如此，便已经快将整个竞技场的天空都覆盖住了，如果全部出现，恐怕比竞技场之下的山岳还要巨大。

    “邪恶怪物云集的神殿？”

    鸠拉跟着念了一遍，只听这个介绍心里就有种毛毛的感觉。

    “基本上就是这样的设定，南瓜。”

    南瓜看起来有些激动的介绍道：“在这座神殿里潜伏着100只怪物，不过并非是实体，而是我们制造出的魔法具显体。绝不会冲出来攻击到各位，这一点请大家放心。

    而怪物的分类有，D，C，B，A，S，五种等级强度的设定，D级怪物最多，有50头，C级怪物有30头，B级怪物有15头，A级怪物有4头，S级怪物只有1头！

    为了让你们对怪物的实力有个大致的了解，下面就请大家看一下D级怪物的破坏力，请看！”

    南瓜双手指向天空。

    天空中出现了一张巨大屏幕，屏幕中画面变换，在布满尖刺石柱的幽暗大厅中，一只全身由银色钢铁铸造成的怪物缓缓走近。

    这怪物看起来就像是一只钢铁狮子，但体型却比狮子大许多。一身银色金属的质地，也让这怪物看上去比真正的狮子更加具有破坏力。

    而那些身为普通人的观众们单单是看到这一头怪物，就已经是牙齿打颤，寒毛直竖了。

    怪物低吼一声，突然向着旁边的尖刺石柱撞去。

    砰！

    满是尖刺的石柱轻而易举被撞成大量碎石齑粉。而怪物却没有一点损伤。

    露西和温蒂都已经吃惊的捂住小嘴了。

    参赛的八个人中，其中几个的神色也出现了变化。

    “像这样的以及比这个还要强大的怪物，在这座伏魔殿中可是还有99个呢！南瓜。”

    南瓜声音里蕴含着一丝小得意。看着观众们对一只D级怪物就害怕成这样而满意，他要的就是这种效果。他觉得自己现在的话语里，也一定充满了威慑力！

    屏幕中出现了其他怪物的影子，而那只D级怪物身在其中，却只能算做小不点，几个巨大的影子，还有一个身处在黑暗中，只能显露出一条腿的影子，这些怪物凝聚到一起，透过屏幕传出的那种压迫感，让纳兹、斯汀格、甚至是鸠拉的眼神都变了。

    “虽然他说是魔法具显体，但这如果被攻击到的话，肯定会受伤的吧！”

    哈比盯着屏幕呆呆的道。

    “泽拉和纳兹真的没关系吗！”

    夏露露担忧的道。

    “这项竞技内容的规模真大。”梅比斯小小的惊叹道。

    “这可真是一场具有挑战性的竞技！”

    作为解说的亚吉马道：“说不定是大魔斗演武有史以来最具难度的挑战内容！”

    南瓜颇为得意的笑着道：“在挑战之前，请各位必须先有一个认知，怪物的战斗力是随着等级呈倍数增长的，最高的S级怪物，即使是圣十级别的大魔导士，也不一定能打得到呢！南瓜！”

    “请各位依序选择自己想要对战的怪物数量，我们称之为挑战权！假设挑战者选择挑战三只，那么神殿内就只会出现三只怪物，挑选好的人，要独自一人进入神殿，只要打败神殿中的三只怪物，该名选手就能得到三分。

    而剩余的选手，就必须在剩下的97只中，选择挑战权！如此重复下去，直到怪物的数量归零为止。或者参赛选手的魔力损耗殆尽，这项竞技就宣告结束了。”

    “像是在玩抢数目的游戏一样呢。”米莉安娜道。

    “正是如此，轮完一圈后的状况判断，会是很重要的关键。”

    南瓜道：“有一点，必须要说明一下，你们也知道了，怪物是分等级的，从最弱的D级到最强的S级。而想请大家注意的是，不管你选择一只怪物挑战，或者选择五只怪物挑战，怪物的等级都是随机的，有可能你挑战的那一只就是S级怪物也未可知呢！”

    “那我可要好好拟定一下，该怎么才不会遇到S级的怪物才行啊！”响摸着下巴思考道。

    “既然是随即的方式出现，这样根本就没法拟定战略吧？”泽拉双手环胸，看了响一眼说道。

    “看起来是这样没错……”

    响看向泽拉，眼睛一亮，露出一个自认为帅气的微笑道：“但是靠着几率论，还有我的古文书，便能拟定某种程度的战略！还有，我很疑惑啊，为何像你这么美丽的女孩子，我以前却没有在妖精尾巴中看到过？你是今年才加入妖精尾巴的新成员吗？”

    “你就当是吧。”泽拉随意的回答了一句，摆出一副冷淡的模样。

    其余七个人除了纳兹外，都忍不住诧异的看向泽拉。

    从刚刚他们就奇怪诧异了，妖精尾巴竟然会派出这么一个看上去只有１３、４岁的小女孩出赛。而蛇姬和天马这些和妖精尾巴关系好的，就更诧异了，因为他们在妖精尾巴主力成员回来之前可是从未见过这么一个可爱的小萝莉呢！

    原本就猜测她是新加入的成员，现在泽拉自己承认后，他们就对妖精尾巴有些无语了。竟然会派出一个今年新加入的成员参赛，而且还是一个这么可爱的小女孩儿，真不知道妖精尾巴这一群神经病在想什么。

    不过魔法水平却是不能看年龄而一概论断的，就像是温蒂，虽然看起来比泽拉还小，但实力却丝毫不比纳兹弱。

    如果是温蒂上场的话，他们倒也不惊讶。可这个小女孩儿却是今年才加入魔导士公会的，这就被派出来参赛，他们就觉得有些不靠谱了。


------------

第二百零三章 1vs100

    “放心吧，我会帮助你的。”

    响风度翩翩的笑着，身后的背景似乎都变成了粉色，“我会为你拟定战略，让你尽量不会遇到Ｓ级的怪物。”

    “你挑战的时候，最好还是一只一只的这样挑战，会保险一点。”鸠拉也好心的提醒道。

    泽拉翻了个白眼，淡淡道：“走着瞧吧。”

    “请大家挑战怪物时，做好论断，因为一旦进入神殿中，在挑战成功之前是无法退出的。”南瓜提醒道。

    “要是我们在神殿中倒下，又会怎么样？”米莉安娜问道。

    “那就可以保有自己之前所得到的分数，但当前的挑战就不会被计分，而且必须要退出游戏。”南瓜解释道。

    南瓜双手中出现了一个抽签盒，“那么现在就来决定出场顺序吧，请各位抽签吧。”

    纳兹兴奋的最先冲了过去，迅速抽了一支签。但让他失望的是，他抽到的却是３号签。

    “纳兹哥，我们来比试一下谁干掉的怪物多吧。”斯汀格跟着也抽了一支，他抽到的是２号签。

    “哈？”

    纳兹斜着眼睛看他，“比试？你在说什么，没有抽到１号签，还有机会挑战吗？”

    “什么意思？”斯汀格有些疑惑。

    “你是笨蛋吗？”

    纳兹理所当然的道：“抽到了１，当然要挑战１００只，直接拿到第一名了。还有其他人什么事？”

    “……你才是笨蛋吧！！”

    斯汀格和除了泽拉外的其他人都仿佛看传说中的大傻子一样看着纳兹。

    挑战１００只？这种想法估计也只有纳兹这种神经大条的人才能说出来了，他们可没有这种疯狂的想法！光是看Ｄ级的怪物强度，就算鸠拉心中都要掂量一下了，更别说是其他人了。

    而纳兹和他们的思想不一样，他的想法就是…直接挑战１００只，干到爽！

    “我拿到１号签了。”

    泽拉微微一笑。

    “运气真不错，１号签轮到的次数说不定会多一点。”鸠拉点头。

    “我也是这么认为。”

    泽拉点头道：“这场胜负的关键全在签运如何。”

    “签运？”

    众人都疑惑的看着泽拉。

    南瓜笑着道：“这可难说，比起对战的顺序，对战局的步伐和判断，对自身的认知和考量，才是这个游戏的关键呢！”

    泽拉回身看着他们，背负双手，如邻家少女一般微笑道：“纳兹刚刚不是已经告诉你们了，这个游戏的关键，全靠抽签，抽到１号签的我，接下来的挑战，就没有你们什么事了呢。”

    “喂喂…不是吧？”

    几个人的额头上顿时冒出了冷汗，不可思议的看着一副人畜无害样的泽拉。

    泽拉走到伏魔殿的台阶前，小脸上露出严肃的表情，大声宣布道：“我的挑战权是……１００只！”

    “哗！！”

    整个竞技场都炸开锅了。

    几乎所有人都惊呆了，下巴都快掉到地上了。

    “泽拉……”

    梅比斯也瞪大了眼睛，紧张的手心冒汗。

    “放心吧，梅比斯，你要对她有点信心。”

    林羽拍了拍梅比斯的香肩。

    “抱歉……那个，你说挑战权是１００只…这是不可能的，我们可没有预设过只凭一人就打败１００只怪物哦！”南瓜结结巴巴的道。

    “没关系。”

    泽拉摇了摇头，踏上了垂落的阶梯，一步一步坚定的走上伏魔殿。

    所有人都寂静无声的望着泽拉的背影。

    当泽拉的背影消失在众人眼中，彻底进入神殿之中后。

    半空中播放出殿厅中的画面，两个可爱的坠马尾随着莲步轻移，左右摆动着，双手抱在胸前的可爱少女，毫无畏惧的走向殿厅深处。

    站在殿厅中央，泽拉扫视了一圈四周幽寂安静的坏境，大声宣布道：“挑战者，妖精尾巴Ｂ队，泽拉，挑战数量——１００只！”

    泽拉的话语一落，从远处的黑暗中，便出现了一只只极具凶恶感的钢铁怪物，密密麻麻的遍布四周，不管是一根根尖刺石柱上，还是大厅顶部，都能看到怪物那狰狞的影子。

    “泽拉！”露西担忧的看着。

    “哇哇哇……一下子跑出来好多只！”温蒂瑟瑟发抖的道。

    “刚刚的Ｄ级怪物就已经很强大了……”

    露西不由紧张的握紧了小拳头。

    “数量那么多，她真的打算一个人独自解决吗？”格雷也紧张的紧皱眉头。

    “相信她吧，不要忘了，泽拉可是与初代一个时代的人物，妖精尾巴的创始者之一呢。”

    艾露莎看着屏幕，冷静的道：“既然她这么做，心中肯定有自己的打算，我们不需要担心，为她声援加油就好了。”

    “我好担心啊！”

    朱比亚将双手捧在胸前，紧张不已。

    “她应该有办法吧。”葛吉尔道：“虽然没有见她出手过，但怎么说也是初始的成员之一。”

    “就让我好好欣赏这场精彩好戏吧。”拉格萨斯笑着道。对于同伴的选择毫无理由的给予信任。

    “加油！”

    米拉珍一点也不担心的挥着小手。

    －－-

    刷刷刷……

    一只只怪物向着泽拉凶猛的扑了过去，看上去就压迫性十足。引得观众们惊叫连连，一些人更是害怕捂着眼睛，不敢看。

    “哼！”

    泽拉娇哼一声，小脚一踏地面，娇小的身子顿时倒飞至半空，身上冒出一条条赤色的火焰，接着环绕全身的一条条火焰环迅速扩大，刷刷刷便扫过整个大厅。

    冲上来的几只Ｄ级怪物，顿时化作飞灰消散。而远处的怪物倒是没什么损伤。一只黑色的眼球从死去怪物身上掉落下来，骨溜溜的滚落到一旁。

    “火焰！”纳兹有点发愣。

    “泽拉的魔法原来是火焰吗？”露西道。

    “看起来是普通的火焰，但威力很强，距离很近的Ｄ级怪物一下子就被烧死了。”艾露莎点了点头，“只是，距离稍远的怪物，却毫发无损呢……不过看上去这只是试探性的攻击罢了。”

    “若是泽拉拥有纳兹的火之灭龙魔法，施展起来，威力恐怕会强上许多，这一下也就能杀死更多的怪物了。”

    夏露露可惜的道。

    “泽拉的魔法很强，但这只是试探性的攻击。”

    梅比斯分析道：“她只是想用全方位的攻击，确认怪物对自身魔法的防御强度。”

    “看起来，她的耐心依旧不是很足呢。要放大招了。”林羽道，心底暗暗想着：“就让我看看，你成长到什么地步了吧。”


------------

第二百零四章 赤色的伏魔殿

    梅比斯的眼睛一眨不眨的看着屏幕中的泽拉，里面的泽拉眼神一下子认真了起来，了解她的梅比斯知道，泽拉这是准备速战速决了。

    “我觉得泽拉这种选择是很正确的，因为她的体力对比魔力来说始终要差上许多，如果不尽快将怪物解决掉的话，一直拖下去，吃亏的就是她了。”梅比斯认真的分析道。

    所有人都抬头紧盯着屏幕，看着其中那个面对着数十头狰狞的钢铁怪兽，而面不改色的可爱少女，他们的神经都不由跟着紧绷了起来。

    幽暗的伏魔殿中。

    一只只钢铁怪物从四面八方将泽拉包围了起来，发出无声的嘶吼。

    刷刷刷……

    下一刻，身影闪动，那些怪物一个个猛地冲了上来，铺天盖地的向着中间的少女围拢了过来。那从四面八方吹来的劲风，让少女的头发和衣服猎猎舞动。

    轰！

    泽拉脚下泛起赤色红光，下一刻，一声音爆突兀响起。

    观众们只感觉眼前一花，原本被怪物包围在中央的泽拉便消失了，接着，虚空中突然拉出两条赤色的火光，仿佛两道长虹从包围过来的三只怪物身上交错划过。

    而泽拉的身影，便已经出现在那被两道长虹划过的三头怪物身后了。

    轰轰轰轰……

    凭空突然再次响起了一阵音爆声。

    三头怪物猛地定在原地，接着悄然化作三团飞灰消散了。

    这一系列动作只发生在一刹那间，那些普通人和一些魔导士根本就不知道中间发生了什么，就看到泽拉突然消失，然后空中拉起两道火光，而原本消失的泽拉就如瞬移似的逃出了怪物的包围圈。

    林羽眼中一亮，“已经能将魔法运用到这么精妙的地步了吗？”

    “好厉害！”

    马卡洛夫、鸠拉、艾露莎、神乐、拉格萨斯等人眼中都闪过一抹惊叹。

    “刚刚发生了什么？”

    露西一脸懵逼，她和那些普通观众们一样，根本就没有看清楚刚才屏幕中那一刹那间发生的事情。

    温蒂和格雷倒是看清楚了，脸上都带着震惊。

    “那速度…好快！”

    就算是他们，也只是勉强看到了一丝幻影，瞬间从三只怪物身旁掠过而已。都没有看到她是如何攻击的。

    “艾露莎，你知道发生了什么吗？”露西忍不住好奇的看向艾露莎问道。

    艾露莎点了点头，脸上露出一丝钦佩道：“泽拉是让火焰附着在脚下，利用火焰爆裂喷发的推动力，让速度达到了不可思议的程度！

    单单是想要做到这一步，就需要非常苛刻的魔法掌控力，因为一次火焰爆炸喷发的推动力，也只能维持一瞬，不可能让她以那么快的速度冲出那么远，而想要做到这一点，就要连续不断的踩踏地面，让附着在脚下的火焰不断爆炸产生推动力。

    而想要做到这种程度，那对魔法的掌控力，必然要达到无比精妙的地步。因为火焰的爆炸是很剧烈的，本身便非常难以掌控，像泽拉这样做，以这样的速度之下，火焰在地面上炸开的时机是非常重要的，必须要在脚踩在地面上的0.01秒内爆炸，否则速度是不可能达到这种程度的。

    0.01秒，人的反应力根本就不足以驾驭这个时间，想要做到这种程度，需要是魔导士对魔法精妙到极限的掌控以及对本能节奏的把握。

    而且，泽拉还在这种状态下，对三头怪兽发动了攻击！这就表示泽拉对身体的掌控力也是极强，一般人在那种速度之下，连思考恐怕都很难做到，更不要说去攻击了。就算想去攻击，也难以掌控自己的身体，做出有效的攻击。

    而看泽拉攻击时的样子，竟然还显得轻松写意！真不愧是和初代同时代的人！”

    露西、温蒂、格雷三人听得似懂非懂，反正就感觉好厉害的样子。

    屏幕的泽拉逃出怪物的包围圈之后，毫不拖泥带水的回身，一口火焰吐出，这火焰离口就化作了一片火海，瞬间充斥整个大厅。

    “豪火灭却！”

    一道道尖刺石柱迅速焚化，一头头钢铁怪物化作飞灰。

    轰轰轰……

    整个屏幕都被赤红色充斥了，外面的人也完全看不到里面的画面了。

    伏魔殿的主殿内响起阵阵爆裂声，连同数座分殿的门扉都被烧化了，赤红的火焰汹涌自主殿内喷涌而出，在半空翻滚肆虐。

    赤色的火光，映照出观众们那一个个惊呆了的脸庞。

    火焰在外界肆虐了好一会，才慢慢回缩，连同主殿内的火焰渐渐消散。

    此刻的主殿内已经被摧残的一片狼藉，到处都是被焚烧过后的破败痕迹。

    而环顾周围，除了完好无损的泽拉外，就只剩下寥寥无几的几只巨型怪物。

    “太…太惊人了！南瓜……一瞬间，就灭掉了大半的怪物！现在伏魔殿中还剩下的怪物，D级的还剩下两头，C级的一头不剩，B级的还剩下一头，A级的还剩下三头，S级的一头……”

    南瓜满头大汗，结结巴巴的宣布道。

    外面的七个参战选手，不管是鸠拉还是斯汀格等等，都一阵凝重无比的样子。

    “真的假的！！”米莉安娜瞪大眼睛喃喃道。

    “好厉害，在下都想要与她较量一番了！”鸠拉眼中燃起了战意。

    “我刚刚竟然还大言不惭的想帮助这样一个怪物少女！”响捂住额头，笑哭。

    而纳兹则兴奋的手舞足蹈，“啊哈哈哈……泽拉好厉害啊！我燃起来了，这火看起来就一定非常好吃啊！”

    一个黑色的眼珠一跳一跳的从主殿内滚落到了外面与一座分殿连接着悬空桥梁上。

    而三头A级怪物和一头B级怪物，还有两头灵活的D级怪物正守在那里。

    泽拉插着小蛮腰，一脸小傲娇的走了出来，站在桥梁上，看着仅存的几只怪物。

    “吼！”

    一头全身赤红，巨大仿佛一座小山般的巨人，挥起巨大的拳头对着娇小的泽拉攻击过来。

    那拳头挥来，携带着的狂暴飓风，让人丝毫不怀疑这一拳有多么可怕的威力！这是一头A级怪物，单凭攻击力就能比肩一般的S级魔导士！


------------

第二百零五章 震动天际的欢呼声

    但只是单纯的攻击力强而已，论灵活度却远远比不上S级魔导士。

    泽拉面对这一拳，脚下火光炸裂，瞬间飞起一脚，携带着滚滚热浪，狠狠踹在这一头A级怪物巨大的脑袋上。

    轰！

    火焰炸裂，明明单论体型，比A级怪物小上许多倍的泽拉，这一脚却将A级怪物踹飞了出去。

    嗖嗖嗖！

    可是就在A级怪物被泽拉踹飞出去一瞬间，其他数头怪物纷纷疾驰而来，那尖锐的獠牙和巨大的拳头，从不同的方向攻击向身在半空的泽拉。

    庞大的魔力波动自泽拉身上涌动而出。

    “炎龙放歌！”

    泽拉小脸一鼓，吹出四缕火苗，这四缕火苗迎风便长，瞬间化作四条骇人无比的狰狞火龙，蜿蜒扭曲的身子迎击向那飞驰而来的几头怪物。

    刷刷刷刷……

    四条火龙冲过，剩余的几只怪物便尽皆化成飞灰，没有留下一丝痕迹。

    四条火龙余势不减，盘旋在泽拉的头顶上空。衬托的泽拉如同传说中的火焰女神。

    观众们的嘴巴从刚才开始就一直大张着。

    南瓜满头大汗的望着那个傲立在半空桥梁上的可爱少女，结结巴巴的宣布道：“怪…怪物只剩下一只S级的，那…那么，S级怪物到底会是什么样的怪物呢？”

    “S级怪物呢，到底会什么样的呢？”露西紧张的道。

    格雷皱眉思索道：“好奇怪，当时在屏幕中显露出的那一条巨大的腿，应该就是那头S级怪物的，可那么大的体型，应该很显眼才对？”

    “好紧张！”温蒂将小拳头握在胸前，一眨不眨的看着半空的屏幕。

    泽拉目光流转，凝视着桥梁对面的一根石柱，石柱上有一个黑色的眼球怪物，它有着四条小腿，两只小角，一只大大的眼睛正瑟瑟发抖的看着泽拉。

    “额……”

    屏幕中映照出这只黑色眼球怪物，南瓜激情的声音一滞，“莫非……”

    “果然，你就是那头S级的怪物啊！”

    泽拉玩味的盯着这一只小小的黑色眼球。

    “不会吧……”

    全场惊愕，备受大家期待的S级怪物，难道真的会是这么一只看上去人畜无害的小东西吗？

    “看起来真是一只可爱的怪物先生呢？”

    温蒂少女心泛滥的道。

    “我倒是有种不祥的感觉！”露西打心底对这个诡异的只有一只眼，还黑不溜秋的东西感到恶心。

    盘旋在泽拉头顶的四条火龙，直直的对着黑色眼球。仿佛拥有生命一般。

    这四条火龙是由魔力混合生命之力组成的，所以才不会如同其他魔法一样，用一下就会消散掉。

    虽然这样保持着四条火龙的存在，需要源源不断的供应魔力，但对身体内拥有着无限生命之力的泽拉来说，却不算什么。这也让许多人都暗暗震惊她的魔力强大！

    她原本并不会运用生命之力，但经过林羽三个月的指点，现在倒也能简单运用这种力量了，当然，也只是简单运用。就比如现在，将生命之力夹杂在魔力中，让四条炎龙能长时间保持下去。

    还能将生命之力转化成魔力。但也只是如此，还做不到更高明的运用。

    “来吧，让我看看你这头S级的怪物，到底有什么本事。”泽拉勾了勾手指道。

    小小的S级怪物，被挑衅之后，也不再装作一副瑟瑟发抖的样子了，那一只诡异的独眼毫无感情波动的盯着泽拉，随即猛地瞪大，扩散出一圈圈紫色的光晕。

    南瓜惴惴不安的解释道：“我早说过不要这样做的，南瓜！因为当场上只剩下最后一只S级怪物的时候，设定上，它的力量就会立刻提升为三倍！”

    紫色的光芒急速扩散而出，将S级怪物身周数十米内笼罩了进去，也包括泽拉。

    当紫色光芒消散之后，那场景已是变化了。

    一个设立在幽暗云层上空的圆形竞技场，也被称为最终决斗场。

    而与泽拉相对而立的不再是那个小小的S级怪物，而是一头巨大无比的黑色魔物。

    两个巨大蜿蜒的牛角，三只泛着金光的眼睛，身穿黑色的钢铁盔甲，腹部卡着一个巨大的眼珠子。

    轰！

    那巨大的魔爪直接向着泽拉压盖而来。那巨大的魔爪比之泽拉还要大上数倍。

    泽拉脚下火焰炸裂，身子如瞬移一般出现在怪物左侧数十米外。单手一招，四条炎龙蜿蜒升空，纠缠着从天落下，直直对着巨大的S级魔物。

    轰！

    狂暴的火浪爆发，赤炎将这片幽暗的天际渲染的通透，圆形竞技场寸寸破碎崩塌。

    看似强大的S级魔物被一击轰成飞灰。

    “真…真叫人不敢窒息！”

    贾巴迪罗拉呆滞过后，激动兴奋的宣布道：“她竟然真的独自一人，歼灭了一百只怪物！！妖精的尾巴B小队，泽拉大胜！而且还是碾压般的大胜利！这就是七年前被誉为最强公会的……妖精的尾巴！！”

    随着贾巴迪罗拉的激情话语，泽拉嘴角微微上扬，在圆形竞技场的崩溃中，娇小的身子包裹在一团晶莹剔透的白色光芒中消失不见了。

    巨大的伏魔殿快速消散了，天空的黑色魔法阵缩小了规格，出现在地上。一道晶莹的白色光芒消散，显露出娇小可爱的泽拉。

    “干得好！”

    “太漂亮了，太强了！”

    “好厉害啊！泽拉！”

    拉格萨斯、葛吉尔、米拉珍、朱比亚四人欢呼微笑着迎了上来。

    “泽拉！”

    一道娇小的金发身影更快，一下子扑了上去，抱住了泽拉。

    泽拉一愣，随即微笑看着近在咫尺的梅比斯。

    “怎么样，我的表现还可以吧？”

    “恩恩，简直太棒了！”

    梅比斯连连点头。

    噢噢噢噢噢噢噢噢！！！

    观众席的响起一阵滔天的欢呼声。

    “太厉害了！！”

    “这就是妖精的尾巴啊！”

    “赤红色的火焰尽情的飞舞在竞技场上……我看到了一场华丽的盛宴啊！太强了，妖精的尾巴！”

    “那个少女是叫泽拉吧！明明那么可爱，可竟然能挥出那么强大美丽的魔法啊！”

    马卡洛夫等人更是兴奋的手舞足蹈。

    林羽也笑的很开心。

    妖精的尾巴所有人，都在欢呼。

    现场的人估计永远都不会忘记，那在竞技场上尽情绽放飞舞的赤红色美丽火焰！


------------

第二百零六章 火龙对光龙

    “这是妖精尾巴的新成员吗？”

    鸠拉和响满脸苦笑，“这么年轻魔法水平就达到了这等地步，妖精尾巴还真是捡到宝了！”

    “泽拉！泽拉！泽拉！”

    “妖精的尾巴！妖精的尾巴！！”

    观众台上的呼声一次比一次高昂。

    “第一天在一片嘘声中开始的妖精尾巴，现在竟然得到了如此巨大的欢呼声！”贾巴迪罗拉激动的道。

    “看到他们活跃的身姿，任谁都会感动。”亚吉马欣慰的道：“真是败给他们了。”

    “妖精尾巴……真是个深不可测的公会！”米涅芭感叹道。

    “好厉害啊，那个女孩儿！”

    人鱼之踵的几个女孩子也一脸惊叹。就连神乐都不由秀眉一蹙。

    “完全压制了伏魔殿，妖精的尾巴B队，得到十分。”贾巴迪罗拉宣布道。

    原本妖精尾巴B小队是24分，再得10分，便是34分，牢牢占据着第一位。

    “妖精尾巴将伏魔殿挑了个底朝天了，那么我们接下来做什么？”

    剩余的七个参赛者面面相觑，随即看向南瓜问道。

    “额……”

    南瓜有些尴尬的道：“虽然有些枯燥，我们还是准备了简单的游戏。”

    说着，一个三角形的台子从天而落，悬浮在南瓜的面前。

    七人看着这个三角形石台，其上一个水晶球吸引了他们的注意力。

    “这个是魔力鉴定器，名字叫做MPF。”南瓜解释道：“只要用魔力撞击这个装置，魔力就会瞬间化为数值出现，所以我们想以数值的高低来分出各位的排名。”

    “这个好无聊啊！”纳兹摸着下巴道：“能不能临时换人？”

    “诶，这个是不行的！”

    南瓜无语，随即连忙摇头。

    其他几个人也无语的看着纳兹。如果比赛的中途能换人，那么在战斗环节，打到一半，然后突然要求换人，那还叫比赛吗？太儿戏了。

    纳兹还想说什么，但突然感觉右手臂一阵灼热，好奇的抬手看去。然后就看到那手臂上，不知何时出现了一个黑色的刺青纹章。同时，他的耳边响起林羽的声音。

    “纳兹，等下鉴定魔力的时候，你就催动这个魔法攻击水晶球。”

    “噢噢！”

    纳兹有些懵逼的点了点头。看着手臂上的纹章，心中确实有一种能够使用的感觉。

    “那么，就开始吧。”

    南瓜道：“就依照刚才的抽签顺序，一个个来吧。”

    “噢，那就轮到我了。”

    斯汀格看了纳兹一眼，然后上前，手上白光闪耀的让人睁不开眼，对着面前的水晶球猛地挥击了过去。

    嘟！！

    在拳头击中水晶球的刹那，水晶球上瞬间跳出四位数字。

    “数值是４３３４！”

    南瓜大声宣布道。

    全场一片寂静，过了一会后，观众台上一个个交头接耳的议论了起来。

    “这个数值是高还是低呢？”

    大家都非常疑惑，毕竟都不了解魔力鉴定器的数值上限。

    这个时候，坐在解说台上，作为第三天嘉宾的魔法评议院拉哈尔，惊叹的解释道：“我们卢恩骑士团，在训练的时候也会使用ＭＰＦ，这个数值，可以说是高的离谱了！我们骑士团里的人，很少有人的数值能达到４位数的！！更不要说是４０００的数值了！真不愧是剑咬之虎的双龙之一！厉害！！”

    “听起来感觉好厉害！”

    “果然，剑咬之虎依旧还是那么可怕！刚刚的伏魔殿，如果让斯汀格上，恐怕也能１ＶＳ１００呢！”

    “剑咬之虎现在可依旧是菲欧烈最强呢！虽然妖精尾巴也不弱，但比拼魔力的这一环节，多半悬了……没听评议院的人说吗？他们骑士团里可是很少有人的魔力能上４位数的呢！”

    “不能这么说，妖精尾巴这几天的表现，实在是太惊艳了，给人一种时刻都能创造出奇迹的感觉，所以在结果没有出来之前，还是不要那么早就下结论的好。”

    众人都瞪大了眼睛，紧张期待的等待着下一刻上场的人，因为，这个人就是妖精尾巴Ａ队的。

    妖精尾巴与剑咬之虎，火龙对光龙，到底孰强孰弱呢？所有人都拭目以待。

    “纳兹哥，这只是我最普通的一击，那么你能达到什么程度呢？”

    斯汀格转头看着纳兹道。

    纳兹疑惑的看着斯汀格，“你看起来非常期待与我的比试啊！不会是因为昨天上午在战车上输给我的原因吧？”

    “战车！”

    斯丁格脸色发青，想起昨天的战车，他就觉得胃里一阵抽搐，头晕目眩了。

    “并非如此，战车上的比拼，在我看来并不算什么……从很早之前，那时我还未加入剑咬之虎，便已经听闻了纳兹哥你火龙的名声，从那时开始，我便一直追逐着你的身影，想着有朝一日，与你比一场！”

    “是这样吗？”

    纳兹瞪大了眼睛，随即呲牙笑道：“看来当初的我也很有名啊！啊哈哈哈……”

    “正因为如此……”

    斯汀格郑重的道：“纳兹哥你可千万不要让我失望！”

    “哈哈……我燃起来了！”

    纳兹顿时打起了精神，原本还对这种游戏感到无聊，想着就催动手臂上的魔法，糊弄过去算了。可看着斯汀格郑重的样子，纳兹改变主意了。

    “不好意思了，林羽，果然第一什么的，还是要靠自己来争取才最有意思啊！”

    纳兹呲牙一笑，随即猛地跳了起来，拳头上燃起赤红色的火焰，对着水晶球重重轰落，“火龙的铁拳！”

    林羽看着纳兹的行为，笑了笑。

    砰！

    火浪爆发，冲天而起一道火焰柱，等火焰熄了之后。

    水晶球上便跳出了四位数——５７５６。

    哗！！！

    全场哗然。

    “噢！！竟然达到了５７００，将近６０００的成绩，太可怕了！”

    贾巴迪罗拉再一次激动的叫道。

    “真不愧是妖精的尾巴！！”

    “能创造奇迹的公会，妖精的尾巴！”

    “怎么会，双龙之一的斯汀格竟然输给了妖精的尾巴！”

    斯汀格脸上的表情松弛了下来，眼中却燃起强烈的期待，道：“纳兹哥，你果然没有让我失望，真期待与你真正战上一场！”

    虽然在魔力的数值上输掉了，相差１０００多，可他并没有气馁，因为他觉得自己如果用全力的话，数值应该能上６０００以上，所以他才会期待与纳兹来一场酣畅淋漓的大战！

    但他不知道的是，纳兹也根本就没有尽全力，只因为他刚才说了，他只是普通一击。而纳兹这一拳，也只是普通的一记火龙铁拳而已。


------------

第二百零七章 拉格萨斯vs大鸦尾巴

    接下来，是其他五个公会的表演。

    除了蛇姬之麟的鸠拉，打出了８０００多的数值，这个数值让人惊叹，但同时又在情理之中。毕竟，鸠拉可是圣十之一，拿到这个数值，倒也正常。

    而其他人，则连一个上五百的都没有。而大鸦尾巴出战的那个人，更是只得到了４这个单位数值，引起一片嘘声。

    当然，只要不傻，都能看出这个人多半是藏拙了。因为，据拉哈尔透漏，就算是一个刚刚学会魔法的人，最低都能打出２０的数值呢！

    而众人可不相信，能来参加大魔斗演武的魔导士，就只有这点渣渣都不如的水平。

    随着游戏性质的竞技落幕，接着开始的便是对战。

    依旧是１ｖｓ１的点名战。

    第一场，是人鱼之踵的米莉安娜对战四头小狗的赛姆斯。

    结果经过一番短暂的苦战，人鱼之踵的米莉安娜获得第一场胜利。

    第二场，由青色天马的正太伊布对战剑咬之虎的鲁法斯。

    游戏在一开始，就上演了一出戏剧。鲁法斯凭着伊布的记忆，在场上创造出了正在泡澡的一夜，正热血沸腾观看比赛的观众们，瞬间哑然了，随即一个个都感觉仿佛吃了一只死耗子似的。

    而战斗也毫无意外可言，虽然伊布极力的挣扎，但实力相差太大，被鲁法斯一招带走。

    第四场，妖精尾巴的Ｂ小队的拉格萨斯对战大鸦尾巴的阿雷克西。

    阿雷克西是一个带着金属面罩，披着斗篷样式的大鳌，将全身都笼罩起来的人。只能通过那高硕的体型，判断这个人应该是个男性。

    “对手是伊万那个家伙的公会吗！”

    马卡洛夫的脸色沉了下来。

    “拉格萨斯终于上场了！”

    “哈哈哈…最不需要担心的几个人之一，拉格萨斯啊！”

    “这把稳赢了！”

    妖精尾巴的众人，一个个喜笑颜开，开心的不行，仿佛已经胜券在握了一般。

    “拉格萨斯虽然很强……”

    泽拉神色有些严肃，“但我总有一种不好的感觉，直到现在，我们还都不太清楚大鸦尾巴这些人的目的到底是什么……”

    “朱比亚也有一种不祥的预感……”

    朱比亚的脸色略显压抑的点头附和道。

    “不管他们想搞什么阴谋，我们妖精尾巴可不是吃醋的！”

    米拉珍挥了挥小拳头，颇有气势的道：“会长早就已经布置好了一切，大鸦尾巴在大魔斗演武期间，老老实实的还好，否则……稍有异动，就会迎来我们妖精尾巴的雷霆一击！”

    －－-

    “伊万……”

    马卡洛夫沉声道：“我绝对不会再让你使出卑鄙的手段！”

    “哼哼哼……”

    梅比斯不由掩嘴一笑。

    “有什么不对吗？初代？”

    马卡洛夫疑惑的道。

    “没什么不对啊。”

    梅比斯摇了摇小脑袋，笑道：“只要是为了保护同伴，不管什么事都敢做。甚至…还有多余的心力乐在其中，嘿嘿…这种感觉真的很不错吧。”

    “我所追求的公会终极形态……”

    梅比斯双眼发光，将小拳头握在身前，“这一刻，就在我的眼前，请你千万不要忘记这个形态哦，第三代……啊，不对，是第六代。”

    马卡洛夫笑着哭道：“感谢您的金玉良言，还有，我是第七任。。。”

    “你是第六代没错的……老糊涂了吗？”

    “振作一点啊！”

    马卡欧和瓦卡巴义正言辞的纠正道。

    “拜托你喽。”

    梅比斯拽了拽林羽的衣袖。

    林羽回了个放心，一切有我的眼神。梅比斯送回一个美丽的微笑。

    竞技场中。

    拉格萨斯和阿雷克西缓缓走入场中，漠然对视。

    随着铜锣声响起，比赛开始。

    一开场，阿雷克西便以极快的速度冲到拉格萨斯身前，看样子还没有来得及准备的拉格萨斯，被一拳击飞了出去。

    一上场便占据了下风。

    之后被对方连续的攻击，竟然毫无一丝还手之力！！

    “怎么可能！！”

    妖精尾巴的同伴们都瞪大了眼睛，蒙了。

    “为什么会毫无还手之力！！”露西惊呼道。

    “这，这到底是怎么回事！”温蒂感觉自己的小脑袋成了一团乱麻。

    所有人都变色，一副理解不能的样子。唯有林羽和梅比斯脸色平静，静静的看着场中。不过如果仔细看的话，一定能看出梅比斯墨绿色的大眼睛中蕴含的一丝愤怒。

    他们看到了其他人看不到的一幕。

    打人的阿雷克西和被打的拉格萨斯，都只不过是假象，迷惑人的幻影魔法。但不得不说，这个魔法很高明，连马卡洛夫、泽拉、艾露莎都看不出什么破绽。

    但对林羽和梅比斯而言，这个幻影魔法却是没有一点作用。

    梅比斯本身就擅长幻影魔法，所以对这类魔法最为敏感，因为魔法造诣比施术者高出很多，轻易就看穿了本质。而林羽压根就没有去看那些表面上的东西，一直都在看着暗中来到场上的大鸦尾巴五个人。

    没错，明面上，大鸦尾巴是由阿雷克西一个人在暴虐着拉格萨斯，但暗中，大鸦尾巴的五个人却一个个跑到了场上，正与拉格萨斯对持着。

    梅比斯身上散发出魔力波动。

    林羽愣了一下，随即轻轻道：“不用这么急着破解，你让他们父子两个说回话，你要相信拉格萨斯……而且，看着明面上的自己被虐到现在，他心里多半也很生气，你就让他出出气吧……”

    梅比斯思索了一下，随即让魔力平静了下来，有些小生气的道：“这个大鸦尾巴真是太卑鄙了！”

    “反正也蹦跶不了多久了。”林羽倒是无所谓，因为这一场战斗便是大鸦尾巴最后一次出现在这个竞技场上了。

    以拉格萨斯现在的实力，就算对面五个人加起来与其一比，依旧有着巨大的差距。这一场战斗，拉格萨斯完全没有输的可能，除非他傻到站在那里不还手。

    而且，就算拉格萨斯这里出现了意外，林羽也会出手将这些人收拾掉。

    这个时候的阿雷克西拿掉了面具，结果不出拉格萨斯的预料，面具下面的那张脸，正是他那个心术不正的混蛋老爹，伊万·德雷亚。


------------

第二百零八章 大鸦尾巴退场

    接下来，自以为处处占据着优势的伊万说了一大堆废话。

    但他不知道，葛吉尔作为大鸦尾巴和妖精尾巴的双面间谍，只将马卡洛夫认为可以透漏的情报透露给了伊万，而伊万这边大鸦尾巴的情报，透过葛吉尔这条线，几乎都被妖精尾巴掌握着。

    所以，对于他们大鸦尾巴拥有着什么程度的力量，拉格萨斯几乎一清二楚。

    不过，通过这一大堆废话，倒是知道了伊万的目的。

    伊万想要通过拉格萨斯问出妖精光辉的下落，虽然不知道他为什么那么想要得到妖精光辉，但这都不重要了。

    因为，这一场战斗，或许就是他们最后一次活跃在这个世界上的凭证了。

    就算拉格萨斯心软，不忍心对他的亲生父亲动手。但在比赛场外，还有两个更恐怕的存在正观看着比赛，不管如何，大鸦尾巴这一次都逃不过全灭的结局。

    战斗一瞬间打响了，但在下一刻便结束了。

    大鸦尾巴五人组，被拉格萨斯一招一个击飞了出去，完全没有一点还手之力。

    当拉格萨斯最后一拳，将伊万击飞出去的时候。笼罩整个竞技场的幻影魔法，自动解除。

    背后的真相出现的那一刻，看着横七竖八躺在竞技场中的大鸦尾巴五人组，几乎所有人都有些发蒙。

    刚刚大鸦尾巴的阿雷克西还在上演吊打妖精尾巴的拉格萨斯的戏码，怎么转眼，画风突然来了一个三百六十度的大反转？

    “怎么回事？”

    “我只是眨了眨眼，怎么就变成这样了？世界的变化太快了吧！”

    观众们议论纷纷。

    纳兹一脸懵逼的瞪大了眼睛，“拉格萨斯有双胞胎吗？”

    格雷斜瞥了他一眼，“看清楚，笨蛋，是拉格萨斯消失之后，出现了另一个新的拉格萨斯。”

    “这是……”

    马卡洛夫皱眉看向原本大鸦尾巴参赛人员的休息区，那个地方原本站着未出战的四人组，但这一刻却缓缓消失。

    “是思念体！被摆了一道！”

    马卡洛夫怒声道。

    “难道刚才对战的拉格萨斯和阿雷克西……都是幻影吗？”

    贾巴迪罗拉的声音透过话筒传递全场，“现在站着的是拉格萨斯，比赛结束！”

    “在我们看不见的地方，有五个人一起攻击他。”

    亚吉马道：“甚至连公会会长也加入了对战，这个怎么看都是犯规的行为吧。”

    观众们听到了解释后，也都清醒了过来。一个个瞪大着眼睛看着拉格萨斯。

    “喂喂，那个人单凭自己的力量挑了一整个公会吗？”

    “而且里面还有一个是公会会长……这真是！！”

    “这个人…还有刚才的那个女孩子泽拉，还有那个樱色头发的纳兹…妖精尾巴！到底是一个怎样的公会啊！！这个公会里的人，难道都是怪物吗！！”

    “你们忘了吗？第一天的时候，那个叫做林羽的少年，曾两下子就击败了圣十的鸠拉！难以想象这个公会到底还有多少高手！七年前菲欧烈最强的公会，真是…跟传奇一样！”

    听着观众们震惊叹服的议论声，米拉珍、朱比亚、露西和温蒂这些女孩子都高兴的互相击掌。

    而像马卡欧这些留守了七年，眼睁睁看着妖精尾巴没落，却无能为力的人，此刻听到这些议论声，眼角都湿润了。

    “总之以结果来说，胜者是妖精尾巴B队的……”

    南瓜鼓掌道：“拉格萨斯·德雷亚！”

    噢噢噢噢噢！！

    观众席的人一个个都站了起来，为竞技场上的那个人欢呼着鼓掌。

    “怎么看着倒像是他为我报了仇似的？”

    格雷无奈的道。

    纳兹郁闷不已的道：“啊，真是的，居然放倒了一群，那家伙一个人出尽了风头……”

    “希望那个叫做芙蕾雅的人，不会再度被残忍对待。”露西叹息道。

    “你这个人真的很善良诶！”艾露莎笑道。

    ------

    大鸦尾巴被王国军抓捕了起来，同时他们也被取消了参加大魔斗演武的资格。

    梅比斯目光森然的看着被王国军带走的伊万。

    ------

    虽然赛场上出现了大鸦尾巴这种破坏规则的公会，但他们被抓捕起来后，比赛还是要继续进行的。

    紧接着开始的是第四场比赛，也是今天最后一场比赛。

    比赛的双方有一个特点，都是萝莉。

    妖精尾巴A小队的温蒂·玛贝尔对战蛇姬之麟的雪莉娅·布兰迪。

    两个长相可爱甜美的小萝莉，甫一亮相，就引来了一阵阵狼嚎声。

    最有意思的是，雪莉娅从休息通道里跑出来的时候，一个不小心被一颗“小小”的石子绊倒了。而对面的温蒂连忙担忧的跑过来，但途中也被一颗“小小”的石子给绊倒了。

    就这样，两颗非常不起眼的小石子，当先给两个还未开战的小萝莉来了一个下马威。

    “那个…请多多指教……”

    温蒂趴在地上，抬起头有些小尴尬的挠着小脑袋道。

    雪莉娅以同样的姿势趴在地上，甜甜的应道：“恩，请多多指教。”

    氛围真是甜到不行，观众们感觉自己的心都快化了。

    看着两个小萝莉萌的不行的打招呼方式，一些怪蜀黍已经忍耐不住开始风骚的摇摆起身子来了。

    不过，虽然战斗一开场，氛围有些奇怪，给人一种这场战斗应该是软绵绵的感觉。但随着锣鼓声响起后，众人便发现错了。

    两个小萝莉仿佛露出了虎牙的小老虎，看似没有威力，但那种威势，也让百兽颤栗。何况两女的实力都强的不行。

    温蒂与原著相比，在很早以前便加入了妖精尾巴，而且从很久之前就在为追上林羽的脚步而努力，所以现阶段，她的实力要比原著强上许多。

    如果认真战斗的话，她可能战胜不了纳兹，但她的魔力却绝对不逊色于纳兹。战胜一般的S级魔导士都没有难度。

    不过，虽然单论魔力，温蒂是要比雪莉娅强的，可论魔法的强度，温蒂却比雪莉娅弱了一筹。

    灭龙魔法对灭神魔法，差距如果不是太大的话，灭神魔法是非常占据优势的，可以说是有一种天生的压制力。

    所以，温蒂在魔力上虽然比雪莉娅强，但却因为魔法的关系而微妙的扯平了。

    这可算是一场狭路相逢勇者胜的战局！


------------

第二百零九章 天神vs天龙

    飘逸的青色气流与神秘的黑色气流不断交错碰撞。

    地面上时不时被割裂出一道深深的沟壑。那青色与黑色的气流，实体乃是一道道锐利至极的风刃组成。

    两女的身上也不可避免的被划开了一道道细微的伤痕。

    “失落的魔法！”

    梅比斯的眉宇间一片凝重。

    “这样拼下去，对温蒂不利啊。”

    林羽的眉头也是一皱。

    “恩，这样下去，结果会是两败俱伤吧。”

    露西紧张担忧的握着小拳头。

    “看起来确实如此，她们两个虽然看起来娇小，但眼神都充满了信念，谁都不会轻易停手。”

    艾露莎蹙着秀眉，看着在场上努力战斗的温蒂，眼神中有着欣慰，也有心疼。

    “……这样下去不行。”

    林羽摇头道：“这样的战斗对温蒂非常不利！”

    “不利？”

    夏露露连忙问道：“虽然温蒂看起来很狼狈，但对方看起来比她更狼狈啊，为什么你会说对温蒂不利？”

    哈比、利力他们也都疑惑的看着林羽。

    “你们没有发现吗？”林羽道：“雪莉娅的伤口正在慢慢愈合呢！”

    听到林羽的话语，夏露露他们连忙仔细看去，然后就发现，事实果然如林羽所说的那样，雪莉娅身上那些细微的伤口，已经恢复过来了。

    “为什么！”

    夏露露惊呼道。

    “因为……”

    梅比斯凝重的解释道：“天空的灭神魔法，与温蒂的灭龙魔法不一样，天空的灭龙魔法可以治愈他人，但不能治愈自己。但灭神魔法却可以将治愈的效果，作用在自身…所以，这样下去的话，温蒂身上的伤势会越来越重，而那个雪莉娅就会渐渐占据优势。”

    “这……”

    妖精尾巴的众人都担忧的皱紧了眉头。

    “怎么会这样……”

    夏露露担忧的看向场上，提醒道：“温蒂，雪莉娅能自我治愈，你不要再选择硬碰硬了！”

    正与雪莉娅对拼的温蒂，听到夏露露的声音后，猛地一惊。

    在躲闪过一波雪莉娅的攻击后，温蒂快速后撤。同时注视着雪莉娅的情况。发现她的体表有着一层淡淡的柔和白光。

    如果不注意看的话，还真让人难以察觉。而雪莉娅身上被割裂出来的细微伤口，在这如月华般的淡淡白光下，正缓缓愈合着。

    “啊拉，被发现了啊。”

    雪莉娅停下了攻击，不好意思的吐了吐小舌头，“因为温蒂真的好厉害，我发现如果不用点小计谋的话，我真的可能会输掉比赛，对不起…温蒂！”

    温蒂谅解的一笑，“没关系，毕竟是战斗呢。而且，你的魔法竟然能治疗自身呢，真的好厉害！不过这也是你的能力吗，比赛又没有规定不能这样使用。”

    “你好善良！”

    雪莉娅真诚的道：“温蒂，我想和你成为好朋友，但是难得有这个机会，我想和你好好战斗一次，好吗？我，我不希望你讨厌我……”

    “不会的。”

    温蒂摇了摇小脑袋，“我能感受到你真诚的心意，我很开心呢！虽然我对享受战斗乐趣这种事情，虽然…还是不太能理解……但是为了公会，我也是会战斗到最后的。”

    “恩，我觉得这样就足够了。”雪莉娅点头笑道：“我也一样，为了公会和爱努力着！”

    “那么，接下来我就要认真起来了。”

    温蒂郑重的道：“说不定会有点痛，雪莉娅，你小心！”

    “恩！”

    雪莉娅认真的点头道：“来吧，我也不会再留手了，温蒂，你也要小心哦。”

    “神之骑士！”

    温蒂抬手向天，小小的身躯被圣洁的光芒笼罩了起来。这光芒映照在天空之上，隐约间，一个神圣骑士的虚影从天而落，没入温蒂体内。

    “高位附加魔法！”

    梅比斯顿时瞪大了眼睛。

    林羽的眼中也闪过一丝惊讶，随即欣慰的笑了，“开启了第二魔法源的温蒂，竟然已经能够用出这么高超的附加魔法了！”

    雪莉娅呆呆的感受着那一股庞大沛然的魔力，喃喃道：“好厉害！”

    “神之王冠！”

    感觉全身充盈着无边力量的温蒂伸手对着雪莉娅大喝道。

    雪莉娅身上也冒出朦胧的光芒，在光芒之中，一道道光影尖刺在雪莉娅身周凝聚而成，旋转着，在雪莉娅头上形成了一个荆棘光环，然后随着白光没入雪莉娅体内。

    雪莉娅感受着毫发无损的身体，歪了歪小脑袋，露出一丝疑惑。

    哗！

    施展了两种附加魔法后，狂暴的风从温蒂身上扩散开来，在周围形成了一条条风线，形成了一个透明的风之结界。

    而温蒂的样子也有了很大的变化，一头蓝色长发披散开，显得有些散乱，耳边和手腕上，以及脚腕上，也出现了飘逸的风羽。

    她的身上还闪烁着莹莹的青色光芒，这个状态下的温蒂，少了那份柔弱和甜美，那散乱的长发舞动，仿佛一根根龙须，看起来非常狂放和野性。

    “不良少女啊！”

    第一次见到温蒂这种形态的露西，捂着嘴巴惊呼道。

    “好厉害啊！温蒂！”纳兹瞪大了眼睛，随即呲牙笑了起来。

    “这种形态，看起来与纳兹的雷炎龙模式有点像呢！”艾露莎惊讶的道。

    格雷想了想，纠正道：“和纳兹暴怒的时候很像，但没有雷炎龙那么狂暴。”

    “温蒂，加油！”

    不管温蒂变成什么样，妖精尾巴的大家都会为她声援呐喊。

    “感觉…形式对我而言，一下子变得很糟糕…”

    雪莉娅看着四周那一道道淡淡风线，调皮的吐了一下小舌头，“我被风包围了呢！”

    “我要上了。”

    温蒂先提醒了一声，随后小蛮腰一弯。

    咻！

    其他人只能看到一条美丽的青色光影在虚空之上划出了一道淡淡的弧度。

    “好快！”

    雪莉娅也只能勉强看到一丝轨迹，精神一下子绷紧，挥手对着化作一道光影飞驰而来的温蒂，一圈圈散乱凌厉的黑色风刃四散而出，“天神的北风！”

    咻！

    一道青色光影猛地从无数风刃中间穿透而过。

    雪莉娅瞪大了眼睛，呆呆的注视着迎面扑来的温蒂。

    “天龙的勾爪！”


------------

第二百一十章 站在场上的觉悟！奥义！

    “天龙的勾爪！”

    青色的光影从雪莉娅身旁穿过，带着一圈圈白色的狂暴气流，将雪莉娅吹飞了出去。

    “啊！！”

    雪莉娅痛苦的惨叫了一声，整个人被吹飞出数十米。

    躺在地上的她捂着残破衣袖下的手臂，小脸上一片苍白，额头上也痛苦的溢出了香汗，“好，好痛啊！！”

    温蒂眼中露出不忍，劝道：“雪莉娅，你认输吧。”

    雪莉娅摇了摇头，强打起精神，身上泛起朦胧白光。

    过了片刻后，脸色才有所好转。

    “为什么会这么痛啊？”

    雪莉娅踉跄的站起身，这个痛的太不正常了，让她差点就晕过去，就好像身上的痛苦成倍的放大了一般。

    随即她突然想到刚才温蒂对自己施展的魔法，那没入她体内的荆棘王冠。

    温蒂似乎察觉到了她的疑惑，开始解释道：“神之王冠，可以为自身和同伴加持，也可以为对手加持，但效果是有区别的，为同伴和自身加持，可以让体质承受更多的伤害，而为对手加持，也会提升对手的体质，但受到攻击后，却要承受成倍的痛处。”

    雪莉娅恍然，眼睛一亮道：“这么说的话，这个技能除了让我受到攻击后，会非常痛之外，同时也让我变得更加能抗了吗？这点对我也很有利呢！可以让我战斗的时间更长一点。”

    看着雪莉娅眼中丝毫不减的战斗意志，温蒂神色一正，也没有再劝。原本认为雪莉娅在尝试过那种痛处后，可能会认输的。但结果有点出乎她的预料。

    不过，现在想想，如果换做是她，为了公会，就算面临比此刻的雪莉娅更难的困境，她也一定会坚持到最后吧。

    战斗再一次开启了，但很明显的是，占据着速度优势的温蒂，明显占据上风。

    雪莉娅承受了数次攻击，每一次都痛的忍不住惨叫出声，虽然小脸越来越苍白，可她眼中却依旧充斥着不服输的信念。

    “天神的怒号！”

    雪莉娅吐出一道黑色龙卷风。

    而温蒂则凭借着超快的速度，从一旁闪了开去，沿着龙卷风的边缘，飞速冲了过来。

    “天神的波风！”

    温蒂冲至雪莉娅身后，一道白色龙卷风自温蒂背后拔地而起，将雪莉娅冲上了半空，然后甩飞了出去。

    “啊！！！”

    雪莉娅痛苦的哀嚎响彻竞技场的每一个角落。

    观众台上鸦雀无声，所有人都感觉心里特别复杂。原本看着两个可爱的小萝莉出场，以为会是一场软萌萌的治愈战斗。

    但到了现在，看着场上惨烈的战斗，全身狼狈却都不肯服输的两女。观众们都收起了一开始的笑容，每个人的心都揪了起来，同时对两个小萝莉都升起了一丝钦佩。

    “雪莉娅！！”

    蛇姬之麟的人听着雪莉娅那一声声痛苦至极的惨叫，心里揪着疼。

    看着在地上挣扎着想要再一次站起来的雪莉娅，有些人的眼角都湿润了。

    而妖精尾巴这边，虽然温蒂占据着优势，可也没有一个人露出微笑。

    温蒂的身上也满是狼狈，虽然速度很快，但有时也会被迫不得已的攻击到，再加上她不能自我治疗，在一开始硬碰硬的时候，身上便留下了许多伤口，接着又不停的消耗着魔力，一直使用着接近音速的速度，体力也消耗的很快。

    现在的她，实际情况也就比雪莉娅好上一点而已。

    雪莉娅虽然能自我治愈，可是那一次次的超倍疼痛，让她的精神都开始涣散了，若不是信念坚定，恐怕早就崩溃了。

    雪莉娅挣扎着再次站了起来。

    两女暂时停手，喘息着，连站都站不稳了。

    片刻后。

    两女做出了相同的选择，同时一吸气，空气化作一道道透明的气流飞快的没入两女口中。

    “她们在做什么？”

    “感觉空气变得稀薄了起来……”

    “我感觉这是暴风雨前的最后一刻宁静！”

    观众们忍不住紧张的议论着。

    也有人痛哭流涕，大声劝道：“你们两个停手吧…我实在看不下去了…明明那么可爱，为什么要展开这么危险的战斗啊……”

    “住口吧！虽然我也很不忍…但她们两个都怀着必须奋战下去的信念，对于这一份觉悟…我就算抹着眼泪，也会支撑下去！”

    “她们两个那小小的身体里，不但装着恐怖的魔力，也蕴含着让人钦佩的信念……就算战斗如何惨烈，她们两个的公会都没有替他们认输，这便是对她们两个这一份信念的肯定啊！”

    亚吉马深深的感叹道。

    下一刻，两女同时停下了吞吸空气。抬头看着彼此，相视一笑。

    “接下来，我要使用我现在能使用的最强魔法了……”温蒂轻轻喘息着道。

    “我们想到一块去了，我也正准备使用大魔法呢，因为如果不这样的话，我下一刻就站不起来了！”雪莉脸色苍白的笑道。

    “所以……”

    两女同声道：“为了我们直到现在依旧站在这里的此份觉悟…请务必不要手下留情，直到我动弹不了为止，麻烦你了！”

    话音落，两女的神色同时一凛，又同时展开双手。

    大气在两女双手间呼啸凝聚。

    温蒂双手舞动着两条如丝带般的青色风流。

    雪莉娅展开的双手上，环绕起一圈圈黑紫色的气流。

    风声剧烈的呼啸，一瞬间，波及了整个竞技场！

    蛇姬之麟和妖精尾巴的人们纷纷震动，心都一下子提到了嗓子眼。

    “灭龙奥义……”

    “灭神奥义……”

    两女的眼神认真无比，两双小手同时挥出，两道狂暴的光之洪流向着对方飞驰而去。

    “照破·天空穿！！”

    “天之丛云！！”

    黑色的洪流如无数的羽毛汇聚而成，飞驰中，无数黑羽飘扬。

    青色的洪流如银河之光，飞驰中，如彗星穿空。

    轰！！！

    两股狂暴的力量，对在了一起，刹那间，一股刺目的光芒猛地扩散开来，笼罩了整个竞技场，甚至整个山峰和天空。

    所有人都忍不住纷纷低头，将手挡在面前。

    过了足有一分钟，这光芒才渐渐变淡，直至天地恢复成原来的颜色。


------------

第二百一十一章 雪莉娅

    当视觉恢复过来之后，所有人都连忙看向场中。

    而此刻的竞技场中，两个小萝莉正躺在东西两边，一动不动的，看起来像是失去了意识。

    咻！

    林羽瞬间出现在温蒂身边，精神力量在温蒂身上流转了一圈，才松了一口气。只是魔力和体力耗尽而陷入了昏迷。

    在刚刚那种光芒之下，几乎没有人可以看到其中的情况，不过林羽倒是看到了，两股强大的奥义，碰撞之后，纠缠着冲上了天空。

    而两女只是被两股力量相撞产生的风掀飞了出去。

    虽然这样说，但林羽还是第一时间来到了场上检查温蒂的伤势，因为理性是理性，担忧是担忧，当看到温蒂倒下的那一刻，林羽就算看到她并没有被击中，但也忍不住会担忧关心。

    看着安安静静躺在地上的温蒂，林羽脑海中不由浮现起当初第一次见到她时的情景，一个在丛林里哭泣着寻找母亲的小萝莉，那一双怯生生的大眼睛，和刚刚战场上她那充满了信念的眼神一比，让林羽忍不住欣慰感慨，“已经成为了一个出色的魔导士了呢，温蒂。”

    “林羽，温蒂没事吧？”

    A小队的艾露莎四人和B小队的泽拉五人都跑了过来，紧张的向着林羽问道。

    “没事，只是魔力耗尽昏迷了过去而已。”林羽将温蒂抱起，回道。

    听到林羽的解释后，艾露莎、泽拉等人都纷纷松了一口气。

    “你真的非常了不起啊！温蒂！”

    露西忍不住欣慰的抹着眼泪。

    “两者都非常了不起呢！”艾露莎笑道。

    “不知道那个丫头怎么样了？”

    格雷、纳兹他们都看向对面。虽然在刚刚的战斗中，雪莉娅和温蒂是对手，但对于她，他们却一点都讨厌不起来，那坚定的信念，让他们非常欣赏。

    “没事，情况和温蒂一样。”林羽对雪莉娅这个小萝莉的印象也非常不错，所以在检查完温蒂后，便去看了看雪莉娅的情况。

    只不过雪莉娅的情况要比温蒂严重一点，因为她不单单是魔力和体力耗尽，在承受了那么多次的超倍疼痛后，她的精神早就已经快支撑不住了，但凭着一个信念，却一直强撑着。

    而现在倒下后，精神出现涣散，恐怕要在床上躺一两个月才能恢复过来。

    “那个……”

    南瓜的声音响了起来，“各位，她们的情况怎么样？要不要马上叫医疗兵过来？”

    “没事，就是魔力耗尽了。”

    林羽回道。

    “雪莉娅也是。”

    另一边的鸠拉回道。

    “没有出现严重的情况太好了。”

    南瓜笑了起来道：“看来比赛的结果已经出来了，双方这种样子，恐怕都站不起来了，这一局算作平手吧。”

    “没意见。”

    林羽和鸠拉都点头。可能对于两女而言，平手是最好的结局。因为两个女孩虽然才认识没一会，但却已经将彼此当成了好朋友。

    相似的东西本来就多，再加上这个拼上信念后，得来的平手结局，会让她们彼此更加有认同感。

    这也算是典型的不打不相识。

    林羽轻轻一跺脚，大地中飞出一小片绿色的光点，一部分没入怀中的温蒂体内，一部分飞向对面，在鸠拉他们的注视下，没入雪莉娅的眉心。

    雪莉娅苍白的小脸缓缓变得红润了起来，没过一会，她和温蒂几乎就同时醒了过来。

    眨了眨大眼睛，两个小萝莉心有灵犀的看向对方。

    雪莉娅在表姐雪莉的搀扶下勉强站了起来，看着温蒂，不由一愣，随即掩嘴揶揄的笑了起来。

    温蒂有些莫名其妙，不知道雪莉娅为什么要笑她。

    “温蒂你的待遇真好，没力气了还有人抱着你，而我就没有那么好的待遇喽，只能被搀扶着。”

    雪莉娅调皮的笑着道。那天真单纯还有点小腹黑的样子，和刚刚战斗时，那一副小战斗狂的模样形成了一个性格鲜明的雪莉娅。

    “啊~~”

    温蒂现在才发现，自己的身体是悬空的，正被人以公主抱的姿势抱在怀里。

    “是艾露莎姐吧？这个怀抱好温暖，暖洋洋的，有点困了呢。”

    想着，温蒂便转过头看去，入眼便是林羽那一头蓝色长发和其嘴角那一缕温和的微笑。

    温蒂一愣，随即小心肝猛地一跳，小脸渐渐从微红变成通红。

    “是林羽哥…的怀抱啊……”

    “哇~！温蒂，你的脸好红啊！”

    雪莉娅怪叫道。眼中一片狡黠。心中却道：“看样子，温蒂比我更早一步找到了爱呢，真不愧是我的挚友……”

    艾露莎他们闻言连忙看向温蒂。

    “果然很红呢，是出现了什么问题吗？”

    艾露莎、纳兹这些对感情一窍不通的人，愣是没有看出一点苗头。

    而泽拉、米拉珍和露西却是不由狐疑起来。

    而拉格萨斯和葛吉尔还有格雷则是看出了一些什么，但对于感情他们确实不感兴趣。

    “啊！”

    面对艾露莎他们的目光，温蒂害羞的惊叫一声，将小脸埋入林羽的怀抱里。

    “没什么问题吗？温蒂……”

    “林羽，你再检查一遍……”

    纳兹和艾露莎依旧一脸担心的围着林羽和温蒂两人叽叽喳喳道。

    “温蒂……”

    站在内墙上的夏露露，不着痕迹的抹了一把眼泪。她一直跟在温蒂身边，看着当初的那个小女孩，一步步成长到现在这么出色，心里感动的不行。

    而对于温蒂的感情，她也是最了解的。

    “真好，就我所见，公会里的这些同伴们都非常出色呢！”

    梅比斯小脸上都笑开了花。

    马卡洛夫怀抱双臂，谦虚的哈哈笑道：“还好，还好了，都是孩子们自身优秀的关系…虽然与长辈的引领也有一些关系就是了…哈哈…”

    虽然一脸谦虚，但他得意的鼻子都快翘到天上去了。

    马卡欧和瓦卡巴额头冒汗，表情有些尴尬。

    “林羽先生……”

    雪莉娅缓缓走了过来，有些惊奇的看着林羽道谢道：“非常感谢你，我听雪莉姐姐说，我昏迷过去的时候，是你治疗了我……”

    “举手之劳而已，不值一提。”林羽笑道。

    “但我还是要谢谢你，林羽先生你的治愈魔法比我的厉害好多，原本在战斗结束后，晕过去的时候，我就感觉自己这次恐怕要在床上躺上一两个月才能好呢，当时头都快炸掉了，可是现在我的头一点都不疼了，反而还非常有精神呢~~！”

    雪莉娅心中对林羽更加好奇了，但她没有多问，转而看向林羽怀中的温蒂道：“温蒂，等有空的话，我去找你玩吧。”

    温蒂从林羽怀里抬起头，与雪莉娅对视了一眼，甜甜一笑，“恩。”

    雪莉娅也开心的笑了起来。


------------

第二百一十二章 西大陆的帝国

    “公主殿下，陛下叫你过去。”

    “我知道了。”

    翡翠看了一眼竞技场中抱着温蒂的林羽后，转身离去。

    王宫之中。

    华丽的宫殿之内，翡翠缓缓走到正厅中央，对着王座上的人行了个礼，“父王，你叫翡翠来有什么事吗？”

    坐在王座上的人，是一个只有一米多高，长得有些滑稽的白发老人，而这个人便是菲欧烈现任的国王——多玛·E·菲欧烈。

    国王脸上的表情看起来有些烦恼，眉头上的皱纹紧锁，他抬起头看着自己的女儿，“据安排在西大陆帝国的间谍汇报，那个帝国这些天似乎在聚集兵力……”

    翡翠的眼神一凝。

    那个国家在数十年前突然出现，短短数十年，便统一了西大陆，由700多个魔法公会组建而成的超级军事魔法帝国，所拥有的军事力量让伊修迦尔的任何一个国家都震惊忌惮。

    在察觉到那个国家之后，伊修迦尔的每一个国家都纷纷在第一时间安排了间谍混入到那个国家之中，恐怕这个帝国在统一了西大陆后，再将手伸到伊修迦尔来。

    派出间谍的原因，便是为了能时刻掌握这个国家的动向，有一点风吹草动，伊修迦尔的国家领袖们都能在第一时间得知，去判断以便做出对策。

    从这里就可以看出那个帝国到底有多么让人忌惮。

    “聚集兵力？”

    翡翠惊悸的道：“可这个国家已经统一了整个西大陆，现在聚集兵力的话……”

    “没错，我们害怕的事情终究还是发生了……”

    国王凝重万分的道：“只是单纯的聚集兵力还好，但他们还在调动魔法空艇和魔法战舰，这绝对是要渡海过来攻打伊修迦尔的节奏啊！”

    “这……”

    翡翠沉默哑然了。那个国家有多么强大，光是700多个魔法公会，就这一股力量便让伊修迦尔的国家领袖们忌惮万分了，而这还只是明面上的力量而已，背后还不知道隐藏着多么可怕的势力呢！

    面对那个帝国，就算伊修迦尔的所有国家加起来，都不一定敢说能够战胜！

    “我们菲欧烈正处在沿海地带，而西大陆攻过来后，有百分八十的可能会登陆在我们菲欧烈境内，到时候……”

    翡翠心惊无比的道：“凭我们菲欧烈恐怕很难挡住他们的脚步，而挡不住的后果……看起来事情比想象中的更严重！！”

    “正是如此啊！”

    国王忧愁的道：“所以我才将你叫过来，翡翠，我已经联系了伊修迦尔其他国家的领袖们召开一场紧急会议，而在这之前，我要交给你一个任务，想要抵挡那个帝国，单靠普通士兵的力量是远远不够的，我们需要的是魔法力量，也就是强大魔导士的帮助。

    不过庆幸的是，因为大魔斗演武的关系，菲欧烈的大部分魔法公会主力成员们都凝聚在克罗卡斯，如果有了他们的帮助，我们菲欧烈便也算是有了一丝底气，我需要你做的就是，在大魔斗演武结束之后，务必要留住这些魔导士们……”

    “我知道了。”

    翡翠郑重的点头应道。

    这个任务还是很有难度的，这些魔法公会虽然都建立在菲欧烈的领土内，但菲欧烈王国却没有调动他们的权利。

    在百年前那次通商战争中，因为后来有魔法公会的介入，让战争的规模扩大了许多倍，将伊修迦尔都快打残了，不知道死了多少人。

    普通人士兵在那些强大的魔导士面前，没有丝毫还手之力。

    所以在那次通商战争结束之后，伊修迦尔上的所有国家联合规定，在国家之战中，魔法公会不能再介入到战争之中。而国家也不能再去把持干涉那些魔法公会。

    而也正是因此，国家与魔法公会之间的交际也就断绝了。

    可是魔法公会又离不开管理，新公会的成立需要登记，一些肆意犯罪的魔法公会也需要惩戒……但在国家不能干预的情况下。

    伊修迦尔的国家领袖们便想出了一个决策，首先他们联合在一起，组成了一个政府，又创建了一个组织，而这个组织，便是魔法评议院。

    魔法评议院，是政府之下的组织，他们是专门否则管理魔法界的事务。一个个正规的魔法公会都要归入到魔法评议院的旗下，受他们管理。

    不过，就算是魔法评议院，都不能真正管理到每一个魔法公会，有一些公会更是桀骜不驯，根本就不服从魔法评议院的管理。或者嘴上说着服从，但转身就该做什么继续做什么，管你魔法评议院去死。而妖精的尾巴正是这种公会的典范。

    所以翡翠才会觉得这个任务很难，因为王国没有命令魔法公会的权利。想要留下这些魔导士们，为他们国家抵御强敌，一些好说话的公会还好，一些桀骜不驯的，恐怕理都不理你。

    反正就算西大陆的帝国攻陷了菲欧烈，但他们魔法公会只要不介入进去，多半也不会受到攻击。管你菲欧烈会不会被攻陷，就算换个领袖，对这些魔法公会而言，也没有什么本质上的区别。

    “唉……其实，有一点我想不通……”

    国王忧愁的道：“他们应该知道我们伊修迦尔所掌握着一种超绝战略性魔导兵器，但他们依然敢将手伸过来，难不成他们有信心可以抵挡住魔导精灵力吗？！”

    “魔导精灵力！”

    翡翠沉默，这种魔法在作战的时候投下来，可是敌我不分的。如果真的到了要使用魔导精灵力的地步，那便代表，战局已经到了极为恶劣，甚至无法挽回的地步了。

    不过虽然不能轻易使用，但其威慑力却还是存在的，那么西大陆的那个帝国到底有什么手段可以抵御这种轻易便能将一个国家夷为平地的魔导兵器呢？

    “不好！”

    翡翠脑海中猛地闪过一道灵光，她突然抬起头道：“父王，魔导精灵力掌握在魔法评议院的手中，如果他们派人攻下魔法评议院的总部，那么魔导精灵力不就瘫痪了吗？”

    国王也猛地瞪大了眼睛，“没错，这个可能性非常大，不行，必须马上给魔法评议院传达这个消息。”


------------

第二百一十三章 说好的约会呢？

    “父王，我觉得有必要派人去支援魔导评议院的总部。”

    翡翠提议道。就算将消息传给魔法评议院又能怎么样？翡翠对那个组织还是有些了解的，那里面想要找到一个能拿出手的魔导士都难。

    就算有所防备，结果多半也没什么区别。虽然掌握着威慑力十足的魔导兵器，可那个兵器想要发动，本身便不是一件随意的事情。

    单单准备，就需要很长的时间，等准备好，整个评议院恐怕都已经换主人了。

    虽然新生评议院的总部建立在一个很隐秘的地方……

    可在这个世界上，就算躲在另一个时空里，都不敢说一定不会被发现。像之前的魔法评议院，连杰拉尔和乌璐提亚都能混进去，甚至还成了两大重要的议员。

    所以，只要西大陆帝国有心找的话，想要找到新生魔法评议院应该并不难。

    “派饿狼骑士团过去吧。”国王当即道。

    翡翠想了想，随即摇头道：“虽然饿狼骑士团在之前的我看来很厉害，但在看了这几天的大魔斗演武后，翡翠认识到了他们的实力不能算弱，但也不算是强，派他们过去的话，恐怕做不到万全的把握。”

    “确实如此…可我们除了饿狼骑士团这个魔法部队，也没有其他可以拿得出手的魔导士了……”

    国王沉吟道：“那，这样吧，我让其他国家领袖们想想办法，看他们能不能派出一些强大的魔导士……”

    “不用那么麻烦了，翡翠觉得最稳妥的办法，便是派去一个圣十级别的魔导士……”

    翡翠道：“而父王就算让其他国家的领袖们想办法，他们恐怕也请不来一位圣十大魔导，而且，此事要尽早准备，多延误一分，就多一分危险。

    我们必须要守下魔法评议院，在魔导精灵力的威慑下，说不定西大陆的帝国便不敢轻举妄动了！况且，魔法评议院不但掌握着魔导精灵力，还掌握着另一件更恐怖的兵器，在那件兵器下，不管多么强大的魔导士，都会非常忌惮的！所以，在这个关头，作为威慑力的魔法评议院，不能有半点差池！”

    “可，我们也没圣十大魔导啊？”国王犯愁道。

    “父王，翡翠看过蛇姬之麟中的那位圣十大魔导的资料，那是一个心肠非常不错，且富有正义感的人。”翡翠道。其实她脑海中最先浮现出的人选是林羽和羽衣。

    “如果鸠拉不同意的话，就去求林羽哥吧。”翡翠心中暗道。

    “你是说…鸠拉？”国王迟疑的道。

    “没错。”

    翡翠点头道：“翡翠觉得，以鸠拉先生的性格，将事实告诉他后，他未必不会帮助我们。”

    国王眼睛一亮。

    “事不宜迟，父王，翡翠现在便去见见鸠拉先生。”翡翠道。

    “恩。”国王点头，“如果鸠拉不愿轻易帮忙的话，就算许下重诺也是可以的。”

    “翡翠知道了。”

    ------

    此刻的妖精尾巴暂时的大本营中，又是一片庆贺欢呼声。

    “温蒂，你今天的表现非常抢眼哦！”

    “真是精彩啊，今天的温蒂让我大开眼界！”

    大家都大声议论着，喝着酒。

    艾露莎笑道：“温蒂一直都很棒的。”

    “没错。”露西点头。

    温蒂腼腆的挠了挠脸颊，“没有了，像泽拉姐，都是大获全胜的，可我只是得到了一个平手的结局而已。”

    “你在说什么呢，你已经很棒了。”泽拉笑道。

    “恩恩。”

    夏露露点头道：“大家…都吓了一跳呢。”

    林羽也笑道：“真的很棒…那个，雪乃，你坐下吧，我肩膀不酸。”

    雪乃吐了吐小香舌，然后在马卡欧他们羡慕嫉妒恨的注视下，坐在林羽身边，端起一杯果汁道：“听起来，今天发生了很有趣的事情呢。”

    雪乃今天没有去竞技场，因为昨天还是剑咬之虎成员，今天就站到妖精尾巴的阵营里，面对人们的眼光，她觉得自己会很尴尬，所以今天她都是待在大本营里的。

    这个时候，穿着一身靓丽黑色衣裙的艾露莎突然来到林羽面前，挽了一下耳边散乱的红发，有些别扭的道：“我陪你出去逛逛吧。”

    林羽持着酒杯的手一滞，随即有些吃惊的抬头看着艾露莎。

    怎么会？那个对恋爱知识一片空白的艾露莎，竟然会主动邀请他去约会…虽然这个邀请有些别扭，什么叫陪他出去逛逛？

    “啊拉！”

    米拉珍惊讶的捂住小嘴。

    温蒂、朱比亚和雪乃这些女孩也都诧异的看着艾露莎。

    只有露西，心情复杂的低下头。

    今天看到艾露莎的状态后，她便心生狐疑了。在回来的路上，忍不住心中好奇的她将艾露莎拉倒了一边，问询她到底发生了什么？

    而艾露莎也将昨天晚上发生的事情告诉了她。

    而当露西知道艾露莎向林羽告白，林羽还吻了她的时候。她当时就蒙了，心里不知道有多复杂。

    不过虽然非常羡慕，但为了艾露莎的感情，她便为艾露莎出谋献策，让艾露莎邀请林羽去约会。没错，这个注意便是她给艾露莎出的。

    否则，凭艾露莎这个感情白痴，怎么可能会有约会这个想法。

    “恩，那就出去逛逛吧。”

    林羽有些勉强的点了点头。

    因为周围一圈妹子正紧紧盯着他。

    林羽心中是无语的，难道不能在四下无人的时候再邀请吗？这情况，还真是……

    在答应了之后，林羽便感觉这些妹子的眼神都变了。

    那一个个幽怨的小眼神，让林羽只能心底苦笑。看起来变成修罗场了。

    “朱比亚也要去……”

    朱比亚一边举起手，一边用无比警惕的眼神看着艾露莎。那一副看终极情敌的眼神，让艾露莎挠了挠小脑袋，一阵莫名其妙。

    “我…我也要去…”

    温蒂弱弱的举起手。心情有些低落，“林羽哥，明明今天还抱我了……不过，我不会认输的！”

    “真巧，我正好也想出去逛逛呢。”

    米拉珍笑呵呵的看着林羽。她心底是最活跃的，因为如果林羽和艾露莎真成了的话，那么她便有理由去追求幸福了。

    虽然她也吓了一跳，没想到最先迈出这一步的，竟然会是艾露莎呢！

    “我，也要去！”

    雪乃倔强的抬起小脑袋，“我可是林羽哥的贴身女仆！”

    “什么时候的事？怎么晋升贴身了？”林羽心底诧异的道。

    “要去，要去。”梅比斯顿时举起双手凑热闹。

    “可别想丢下我。”泽拉一脸小傲娇的道。

    艾露莎开心的道：“好，那么大家一起去逛街吧！这样才有意思呢！”

    林羽和露西默默的拿起杯子……说好的约会呢？


------------

第二百一十四章 偶遇翡翠

    就这么的，林羽便陪着这几个大小美女，在一大片羡慕嫉妒恨的目光注视下，走出了临时大本营。

    群美环绕在左右两侧，林羽心中倒也畅快，虽然不是和艾露莎单独约会，但林羽就当是和这一群美人同时约会了。

    “等等我……”

    露西从后面跟了上来，嘀咕道：“都已经变成这种状况了，多我一个也不多吧？”

    花都的夜景是很漂亮的，走在街道上，看着两旁美丽的花朵，闻着花香，倒也惬意的很。

    这一群妹子在街上叽叽喳喳的，就没停下来过。东瞧瞧西看看，街边的小吃零食，美丽饰品，一些有趣的魔法玩具，都会让她们留恋顿足。

    几女各个漂亮可爱，回头率自是想当高。

    而被几女环绕在中间的林羽，一路上不知道引来了多少羡慕嫉妒的眼神。

    “这么多美女却环绕在那个男的身边，真是让人不爽，喂，我说，我们想个办法让他出出丑怎么样？”

    “你疯了，你没去看大魔斗演武，这一群人都是妖精尾巴那个公会的，这是个充满怪物的公会，尤其是那个少年，两三下就击败了一个圣十…你知道什么是圣十吗？”

    “额…知道，知道…你就当我没说过刚才的话，赶紧走，赶紧走。”

    听到这些对话，林羽也只是笑了笑，并没有当成一回事。

    就这么逛着，不知不觉间，便来到了另一条街道上。而蛇姬之麟的临时大本营，就在这条街道中央。

    林羽等人慢悠悠走过来的时候，便看到蛇姬之麟的临时大本营外，有一队王国士兵正笔直守在两边。

    “恩？蛇姬之麟外面竟然有王国的士兵守卫？他们公会这么排场吗？”

    林羽和几女都诧异。

    而当翡翠满面微笑的从蛇姬之麟里出来后，林羽就更加惊愕了。

    蛇姬之麟的鸠拉、里昂以及雪莉娅他们都出来相送。

    “公主殿下慢走。”鸠拉道。

    “你们不用送了。鸠拉先生，这次我要好好谢谢你，你能同意，真是帮了我们一个大忙了。”

    翡翠笑道，看起来心情很不错。

    鸠拉摇了摇头，道：“在这件事上，在下能尽得一分绵薄之力，又算的了什么？公主殿下放心吧，我和同伴交代两句便出发。”

    翡翠钦佩的点头道：“鸠拉先生，这次的恩情，我们菲欧烈记下了。日后你们蛇姬之麟若有什么需要王国帮助的，尽快开口就是。那么翡翠就先告辞了。”

    说完，翡翠便转身离去，那一对士兵整齐跟上。

    只是转过身没走几步的翡翠，便听到了一阵少女清脆的议论声，目光不由瞟了一眼，然后便看到了众女，也看到了被这一群女孩子环绕在中间的林羽。

    而林羽也正在看着她，还朝她微微一笑。

    “你们先回去吧。”

    翡翠一愣，随即对身后那些士兵们吩咐道。

    等士兵离去之后，翡翠便独自一人走了过来。

    而众女都好奇的看着她。纷纷猜测着她的身份。

    “温蒂？”

    这个时候，雪莉娅也发现了林羽他们。顿时惊喜的跑了过来。

    “雪莉娅。”温蒂微笑相迎。

    “你们这是？”

    雪莉娅好奇的看着林羽这一大群人。

    “我们在逛街，然后就逛到了这里。”温蒂回道。

    “这么多人一起逛街，肯定很热闹！”

    雪莉娅眼睛一亮，希冀的道：“我能不能也加入你们呢？”

    “当然没问题。”艾露莎笑道。

    “太棒了，温蒂，我来花都四天了，都没有好好逛逛街呢。”

    雪莉娅道：“就第一天来的时候出去走了走，但一个人真没什么意思，就回来了。而且我看夜晚的花都一定比白天更加有意思。”

    “恩，夜晚的花都是很美的，你一定要好好逛逛。”温蒂道。

    而这个时候，翡翠已经走了过来。

    雪莉娅也看到了走到近前的翡翠，连忙道：“公主殿下。”

    “公主？”

    艾露莎她们恍然，怪不得能调动王国士兵。

    “晚上好，妖精尾巴的各位。”

    翡翠非常有礼貌的点了点头。脸上挂着优雅的笑容。

    “你好。”

    艾露莎她们连忙点头回应。

    “你认识我们？”

    泽拉略显诧异的道。

    “这几日的大魔斗演武，我都看了，你们公会的表现实在太耀眼了，我也深深记住了各位的容貌。”翡翠点头笑道。在雪乃身上多看了两眼。

    “原来如此。公主殿下，你有什么事吗？”梅比斯问道。

    艾露莎她们也好奇的看着翡翠，她贵为公主，虽然见过他们，可也没必要特意过来给她们打招呼吧？而且还遣散了跟随的士兵。多半是有什么事情要找他们呢。

    “我有些事情想和林羽先生单独商量一下。”翡翠道。

    “找林羽的？”

    众女都微微一愣，随即看向林羽。

    林羽点了点头，道：“既然公主殿下有事情和我商量，那你们就先去玩吧。”

    众女点了点头，虽然心里好奇这位公主找林羽是因为什么事？但她们都很懂事，也没有多问。

    待众女走远之后，林羽才看向翡翠，“翡翠，找我有什么事？”

    “林羽哥，我确实有点事情想请你帮忙。”

    翡翠挽了一下耳边的发髻，微微一笑道：“不过我也好久没有出来逛街了，你不介意陪我逛逛街吧？”

    “好吧。”

    林羽自然没意见。

    两人便并肩缓缓向前走去，在夜色下，仿佛一对情侣在约会一般。

    在路上，翡翠也将西大陆帝国的事情和林羽诉说了一遍。

    “你是说，西大陆那边的帝国有可能来进攻伊修迦尔？”林羽道。

    “有很大的可能！”翡翠点头，“如果西大陆那个帝国攻来，很可能就是从哈翁吉翁登陆，到时候，我们菲欧烈就会成为战场了！”

    林羽点了点头，不过并没有太在意。虽然翡翠说那个帝国是由700多个魔法公会组建而成，但数量再多对他而言也只是一个单纯的数字而已。

    “那你找我是想让我帮你们击退那个帝国吗？”

    “你帮我们击退？”

    翡翠没好气的白了林羽一眼，“别闹了，林羽哥，除了那700多个公会之外，那个帝国明面上还有护圣12盾，据说每一个都强的可怕，单单是这些明面上的力量就让人忌惮万分了，你还有心情开我的玩笑！”


------------

第二百一十五章 被忽悠着来侍寝的艾露莎

    “开玩笑？”

    林羽一阵好笑，“那你倒是说说，想让我怎么帮你？”

    “我们需要强大魔导士们的帮助，只有聚集诸多强大的魔导士，才有可能抵御住那个帝国的脚步。”

    翡翠看着林羽。

    “你想让妖精尾巴帮你们挡住西大陆帝国的进攻？”林羽眉头一蹙道。

    “不单单是妖精的尾巴，我还要去请剑咬之虎、蛇姬之麟、青色天马这些公会来帮忙，但对于邀请这些公会，我也是心里没底，有希望邀请到的话，我会拼尽全力去邀请的，毕竟这关乎着我们菲欧烈的生死存亡，所以，林羽哥，你一定要帮帮我。”

    翡翠拽着林羽的衣袖，有些撒娇的道。

    林羽点了点头道：“我会和我们会长说一下的，不过，会长如果不答应，我也没办法。”

    “这就够了。”

    翡翠感激的道：“有林羽哥你来提的话，这样几率就会大很多。林羽哥，你可以对你们会长说，如果妖精尾巴同意帮我们王国抵御强敌的话，我们王国许诺，日后妖精尾巴若有什么需要我们王国帮忙的，就尽管来找我们，只要是我们王国能做到的，就会竭尽全力帮助你们！”

    林羽笑了，“你这诺言直接就抓住了会长们的需求，一般的会长对自己的公会都是非常看重的，你这样许诺，可是会让他们非常动心。对了，你刚刚去了蛇姬之麟，他们同意了你的请求没？”

    翡翠笑着点头道：“恩，他们同意了，鸠拉先生真的是一个非常富有正义感的人，而且他们的会长，看起来虽然有些不靠谱，但心肠也非常好，鸠拉先生在旁劝说了几句，便答应了下来。

    其实，我这次来蛇姬之麟，原本并没有想过能邀请到他们。在来之前，我只是想请鸠拉先生去坐镇魔法评议院，因为魔法评议院掌握着两大威力惊人的魔导兵器，而有着两件魔导兵器在，我想西大陆帝国也会有所忌惮，我害怕他们会派人去攻击魔法评议院，而魔法评议院又没有拿得出手的魔导士，所以我才想请鸠拉先生去坐镇魔法评议院。”

    “原来如此。”林羽恍然点头。

    “对了，林羽哥，羽衣姐怎么一声不响就走了？”

    翡翠突然问道。今天中午她去给羽衣送吃的，但却发现羽衣似乎已经走了，日蚀之门也不见了。

    “羽衣姐走了？”林羽一愣。

    “你不知道吗？”

    翡翠吃惊的道：“她没有回去吗？”

    林羽思索了片刻，道：“算了，别管她了。她恐怕临时有了什么想法，才会迫不及待离开的吧。”

    “哦。”翡翠似懂非懂的点点头。

    接下来，翡翠便没有再谈西大陆帝国的事情，而是拉着林羽专心逛起街来。

    一直玩到凌晨，街上都渐渐变得萧条起来，林羽才将翡翠送回王宫。

    而当林羽回去之后，大厅空荡荡的，看来大家都已经去睡觉了。

    林羽也回到了自己的房间，但进入房间后，林羽便不由一呆，看着躺在床上的艾露莎，有些傻眼。

    此刻的艾露莎已经睡着了，穿着一身黄色绣花睡衣，正静静躺在他的床上，传出一丝丝轻微的呼吸声。

    林羽有些发蒙。

    “难道是过来侍寝的？”

    林羽忍不住想道。不过也只是想想罢了。艾露莎会有侍寝这种想法？恐怕她连侍寝是什么都不知道。

    不过他还就真猜对了，艾露莎实际上就是过来侍寝的，不过是被人忽悠过来的……只不过艾露莎来到他的房间后，等着等着便困意上头，躺下就睡了过去。不得不说，心大的不行。

    林羽摇了摇头，也不去多想艾露莎为什么要睡在她的房间，明天问一下就明白了。

    上前轻轻为她盖上被子，然后去洗了个澡，便躺在沙发上睡了过去。

    对于他来说，睡不睡都无所谓，但睡觉早就成了一种习惯，如果没有重要的事情，他还是很乐意享受睡觉的乐趣。

    第二天。

    林羽早早便醒了过来。

    而艾露莎还在熟睡，晨光照耀着她美丽晶莹的脸庞，让林羽不由捏了捏她娇美的脸蛋。沉浸在睡梦中的艾露莎，似乎察觉到有人正对她的脸蛋作怪，不由嘟了嘟小嘴巴。

    那可爱的憨态，让林羽心中一阵悸动，忍不住俯下身在她晶莹剔透的小嘴上吻了一下。

    艾露莎长长的眼睫毛轻轻一颤，随即便睁开了眼睛，入眼便看到林羽近在咫尺的脸庞，有些小迷糊的道：“林羽，你怎么在这？”

    林羽好笑的道：“这句话应该由我来问你吧？你为什么要睡在我的房间里？”

    艾露莎微微一愣，随即才想到这里确实是林羽的房间，昨晚自己想回房间睡觉的时候，米拉珍却将她拉倒了一旁，说让她去给林羽侍寝。

    艾露莎还是知道侍寝的，就是一起睡的意思。当然，对于这两个字的深层次含义，她就一片懵懂了。

    虽然对那种事情不甚了解，但她感觉这样和林羽一起睡恐怕有些不妥，但米拉珍说这样会让林羽高兴，而且还说这是情侣间都会做的事情，所以，经过再三考虑，艾露莎还是来到了林羽的房间。

    她原本还想等林羽回来一块睡的，但等着等着就忍不住困意，自己先睡了过去。

    “我是来侍寝的。”艾露莎耿直的道。

    林羽一懵，还真是来侍寝的？

    “那个……”

    愣了好一会，林羽才问道：“我先姑且问一句，你知道侍寝的含义吗？”

    “不就是一起睡吗？”艾露莎理所当然的道。

    “额，这倒是没错。”

    不过林羽还是有点想不通，“你为什么会想要和我一起睡呢？”

    艾露莎毫不隐瞒的道：“米拉说这样会让你高兴。”

    “小米拉？”

    林羽更加懵逼了，为什么又扯出一只米拉珍？米拉珍为什么要让艾露莎来给自己侍寝？这个腹黑的小魔女，又在打什么坏主意？

    “哦，对了，昨天那位公主殿下找你是因为西大陆帝国的事情吧？”

    艾露莎虽然是在问，但声音却很笃定。

    “你怎么知道？”林羽不由再次一愣。

    “雪莉娅告诉我们的，她说那个公主说西大陆帝国有可能会进攻伊修迦尔，所以请求蛇姬之麟帮助王国抵御西大陆帝国，而初代便凭此推测出那个公主殿下找你应该正是为了这件事。”

    艾露莎道：“而且初代已经将这件事和会长说了……”


------------

第二百一十六章 教训小米拉

    “会长有什么表示没？”林羽道。

    艾露莎摇了摇头，“会长当时的表情很严肃，也没有同意，也没有拒绝。”

    “这样吗？”

    林羽思索了一下，“既然会长没有松口，看来他对于西大陆帝国多半有一些了解，恐怕是因为那个帝国的强大，让他太过忌惮，才没有轻易开口吧，多半是不想让我们陷入危险之中。”

    “恩。”

    艾露莎点头笑道：“马卡洛夫会长视我们如孩子，没有哪个家长愿意让孩子涉足险境之中，这是作为家长角度的思考……”

    “你又没孩子？这你都能理解？”林羽调侃道。

    艾露莎顿时有些不满的道：“作为公会里的Ｓ级魔导士，我也有很辛苦的管教公会里那些老惹麻烦的家伙们，所以我自然也能体会到那份心情。”

    倒还真是，艾露莎在公会里的地位可是非比寻常的，因为没有人敢说比她更加热爱这个公会了，同时她又是一个极为认真的人，也一直在履行着身为Ｓ级魔导士的职责，替马卡洛夫管理妖精的尾巴。

    公会里除了极个别的几个人，其他不管是纳兹或格雷，还是其他同伴们，对艾露莎都是又敬又怕，几乎都被她收拾过。

    艾露莎就是公会里的大姐头，和马卡洛夫一样热爱同伴的她，自然能理解马卡洛夫作为家长的心情。

    “好了，去洗漱一下吧。”

    林羽道：“西大陆帝国攻不攻打过来还不知道呢，但大魔斗演武还是要照常进行下去的。”

    虽然会让人觉得都这种紧迫的时刻了，菲欧烈还要继续举行这种庆典活动，真是悠哉的不行。

    但大魔斗演武的举行是必须的，因为如果大魔斗演武提前结束了，那么来自各处的公会就会选择离去，到时候菲欧烈拿什么去抵挡西大陆王国？

    但给翡翠的时间已经不多了，大魔斗演武还有两天，也不知道在这段时间内，她能不能成功劝说其他公会留下来帮助王国抵御强敌。

    “恩。”

    艾露莎起床，穿着一身黄色绣花睡衣便去洗漱了。

    等她在出来的时候，便已经换上了平时的那套盔甲。

    两人从房间里出来便去吃早餐。

    而在餐桌上，米拉珍一直坐在他们对面，托着双颊笑眯眯的看着他们。

    “小米拉，你又在打什么注意？”

    林羽放下筷子，抬头无语的盯着米拉珍。

    而艾露莎则完全无视了米拉珍的注视，埋头飞快消灭着面前的食物。

    “主意？”

    米拉珍连忙摇了摇头道：“我没有啊，我只是想要恭喜你们而已。”

    “恭喜什么？”林羽一挑眉。

    “你说呢？”

    米拉珍眨了眨大眼睛，脸蛋微红道：“我刚刚可是亲眼看到艾露莎从你的房间里出来诶，虽然觉得你们两个发展的实在太快了，可既然木已成舟，我自然要来恭喜你们了…对了，那个…舒服吗？”

    “想知道吗？”

    林羽笑了，悄声道：“把头伸过来，我告诉你。”

    米拉珍眼睛一亮，但随即却有些小犹豫，脸颊红红的。再怎么说她也是个未经历过感情恋爱的女孩子，虽然在温柔的外表下，藏着一点不为人知的小腹黑。但和人聊这种话题，她还是会害羞的。

    如果对面的人不是她喜欢的对象，她恐怕早就逃走了。

    犹豫了一下，但最终耐不住好奇的米拉珍还是将小脑袋慢慢伸了过来。

    林羽直接伸出双手，迅速捏住米拉珍光滑的小脸蛋，在米拉珍呆呆的目光中，一阵揉捏玩弄道：“你这个小腹黑女还给我装，不就是你让艾露莎来给我侍寝的吗？说，你到底在打什么坏主意？”

    “唔唔唔……”

    米拉珍的大眼睛中闪过一抹尴尬，原来林羽哥都知道了，这个艾露莎，竟然将她给出卖了，她可是在帮她诶，否则凭她那个情商，什么时候才能和林羽哥发展成真正的情侣啊！

    “…喔妹哟达手木话猪以……”（…我没有打什么坏主意……）

    “你说什么？”林羽表示没有听懂。

    “晃还喔……”（放开我……）

    米拉珍可怜兮兮的看着林羽，被揉虐着小脸蛋，模糊不清的道。

    这一句林羽倒是听懂了，在米拉珍脸蛋上揉虐了一番后，林羽倒也畅快了许多，便放过了米拉珍。但不得不说，米拉珍的脸蛋滑嫩嫩的，揉捏起来手感特别好。

    米拉珍揉了揉自己有些发红的美丽脸蛋，幽怨的看着林羽。

    “说吧，你为什么要让艾露莎来给我侍寝？”林羽审视的看着米拉珍。一副你如果回答的让我不满意，我可不会轻饶了你的样子。

    “我这不是在帮你们吗？”

    米拉珍无辜的道：“既然你们都已经互相告白了，就该像一般的情侣一样，做一些情侣该做的事情…如果没有我帮忙的话，以艾露莎的性格，你们恐怕就算几年后，都未必能发展到这一步吧？”

    林羽看了旁边两耳不闻窗外事，正埋头消灭着食物的艾露莎。

    确实如此，和艾露莎恋爱，如果不刻意去推动的话，估计两人的关系恐怕过个一两年，都不一定会有丝毫进步。

    但是，他只是前一天才和艾露莎互相告白，第二天便让她和自己做最亲密的事情，这个再怎么说也太快了吧。

    当然，林羽是不嫌快的，但他必须要考虑到艾露莎的心情。

    “别在做这种多余的事情了，做这种事情之前，你应该考虑一下艾露莎的想法。”林羽无奈道。

    “我没问题的。”

    一旁的艾露莎突然抬起头看向林羽，“我确实对恋爱的事宜不怎么了解，但我希望你能高兴，如果侍寝能让你高兴的话，我就愿意这么做。”

    “艾露莎……”

    林羽心底一阵触动，忍不住握住她的一只玉手。

    米拉珍看着被林羽握住玉手的艾露莎，眼中不由闪过一抹羡慕。如果是她的话，如果能让林羽高兴，她也愿意这么做。

    第四天的大魔斗演武开幕了。

    妖精尾巴的一群人走入竞技场。

    而马卡洛夫依旧对西大陆帝国进攻的事情没有任何表态，仿佛已经忘记了这件事情般，和众人开开心心的来到观赛区。


------------

第二百一十七章 朱比亚炙热的爱

    第四天一开始展开的竞技是，海战。

    在竞技场的半空，悬浮着一个巨大的水球。而规则便是，每支队伍派出一人进入水球之中，不管是因为什么原因，从水球中出来的参赛者，便算是淘汰。

    而在水球中留到最后的一个人，便是胜利者。

    不过，如果最后这水球中只剩下两个人的话，那么到时候便会追加特别规则。

    这个规则被称为５分钟规则，剩下的两人要在５分钟之内将对手逼出水球，而那个离开水球的人，则会直接变成最后一名。

    而这一关还是很有看点的，因为参赛者几乎都是妹子，且每一个都穿着清凉的泳装。

    其中混杂着一个特别违和的家伙，不过这也是没办法，谁让四头小狗的队伍里，根本就没有女性成员呢。

    参赛者一个个上场。

    妖精尾巴Ａ小队出赛的人是露西。

    妖精尾巴Ｂ小队出赛的人是朱比亚。

    剑咬之虎出赛的人是米涅芭。

    蛇姬之麟出赛的人是雪莉娅。

    青色天马出赛的人是珍妮。

    人鱼之踵出赛的人是丽丝雅。

    四头小狗出赛的人是……算了。

    这一场比赛，对露西和朱比亚都很有利。

    露西在水中可以召唤水瓶座的阿葵亚，虽然那个美人鱼星灵脾气有些暴躁，但论战斗力，她确实算是露西现如今最强的星灵了。

    而朱比亚自是不用说，水是她的主场。

    果然，战斗一开始，露西便直接召唤出了阿葵亚。而这个暴躁的美人鱼，一上场便直接来了一个ＡＯＥ。

    一道水流漩涡如同一道龙卷风一般在水球中肆虐而过，人鱼之踵、青色天马、蛇姬之麟、四头小狗的参赛选手都被卷入了攻击之中。

    卷动着四人的水流漩涡威力丝毫不减，继续向前方的朱比亚冲了过来。

    而朱比亚自然不甘示弱，也搅动起一道水流漩涡与阿葵亚的水流漩涡撞在了一起。战斗一开始，阿葵亚和朱比亚便较上了劲。

    似乎这一场战斗，已经变成了妖精尾巴的个人表演赛一样，其他人都沦为了陪衬。

    而妖精尾巴的众人看着两女较劲，无奈的同时，又一阵高兴，已经认定这一场比赛的获胜者肯定是她们妖精尾巴的其中一支队伍。看现在这种情况，她们两个都没有输的理由。

    而在两女较劲的时候，珍妮一脚将没有任何防备的四头小狗的参赛者踢出了水球。

    四头小狗被清理出去之后，观众们便一阵欢呼。因为水球战场中剩下的全部都是清一色的泳装妹子。

    这一场比赛，看的他们应接不暇，眼睛都不知道该放在谁身上了。

    马卡洛夫看似摸着下巴沉思，实则目光一阵乱瞄。时而暗暗品头论足一番。

    朱比亚和阿葵亚在水中几乎不相上下，这么较劲下去，几乎是没完没了。

    而这个时候阿葵亚却不耐烦了……以约会为理由，便将露西独自抛下，回到了星灵界。这让露西直接傻眼了，讪笑着站在水球里，尴尬的不行。

    朱比亚眼神一凛，“机会来了，打到情敌的绝佳时机！”

    哗！

    朱比亚体内魔力汹涌而出，双手挥动，狂暴的水流向着露西卷动而去。

    “啊啊啊…朱比亚，我不是你的情敌啊…你的情敌是艾露莎吧！”

    露西惊呼，连忙向上游动躲避。同时手忙脚乱的取下腰间的钥匙串，匆忙中召唤出了阿莉椰丝和芭鲁歌，帮助她勉强挡住了朱比亚这一波攻击。

    “召唤多少星灵都没用，想在水中击败朱比亚，那是做梦！”

    朱比亚强势的展开双臂，“在林羽大人爱的注视下，朱比亚要一次将你们全部击倒！”

    恐怖的魔力波动汇聚在朱比亚手上，她的目光肃穆无比，“这是我解放第二魔法源后所学会的…新必杀技，为我传送吧，爱的羽翼，林羽大人，ｌｏｖｅ。”

    朱比亚的手搅动出一圈圈涟漪，猛然一挥，整个水球都化作了一个巨大漩涡，狂暴的水流充斥在水球的每一处。

    “年轻人炙热的感情啊！”

    马卡洛夫转头怪笑着看向林羽，“你难道就没什么想法吗？”

    而像马卡欧这些男性同胞更是纷纷转过头，羡慕嫉妒恨的看着林羽。

    梅比斯看了林羽一眼，随即揉了揉小脑袋，有些苦恼的嘀咕道：“喜欢林羽哥哥的女孩子也太多了吧？”

    林羽一摊手，故作无奈的道：“有时候太帅，也是一种苦恼啊！”

    噗……

    梅比斯、蕾比、卡娜这些女孩子都掩嘴笑了起来，纷纷白了林羽一眼，就从未见过如此自恋的人。

    而马卡欧他们则不忿的转过头，从未见过如此厚颜无耻之人！

    虽然朱比亚新必杀技的名字略长，也让人感觉好羞耻，但威力却还是相当不错的，雪莉娅、珍妮、丽丝雅纷纷退场。

    而露西却靠着阿莉椰丝的羊毛防御，险之又险的撑了过去。

    而自从进入水球后，就一直没有主动出过手的米涅芭却是靠着空间魔法，轻松防御住了朱比亚的攻击。

    不过一下子解决了三名对手，也让观众们惊呼不已了。

    朱比亚脸颊微红的看向妖精尾巴观赛区的方向，看着正看向她这边的那位大人。

    “看到朱比亚的表现和炙热的告白后，你的心有没有噗通噗通的快速跳动呢？林羽大人……”

    “就剩下我们三个了呢。”

    露西看着剩下的两个对手，强势的朱比亚和轻松写意的米涅芭，怎么看都感觉自己是最弱势的那一方呢。

    “剑咬之虎！”

    朱比亚看向米涅芭，还记得初战时，他们所有人都被剑咬之虎的鲁法斯一人击溃，毫无一丝还手之力。

    而她刚才的魔法是她现在最强的魔法，在水中威力要更加强大，但这个米涅芭却轻松防御了下来。这让她心里无比凝重。

    不过，就算明知对手非常强大，依旧勇敢面对毫不退缩的，这便是妖精尾巴。

    “其实我更想与艾露莎交手呢。”米涅芭淡笑道：“不过，既然碰到了你们，就让我们好好玩玩吧，妖精的尾巴……”


------------

第二百一十八章 无所畏惧的坚持！

    “喂喂，大小姐可别太过火了，否则惹到了那个人，说不定真会被杀掉的！”斯汀格忧虑的看着水球道。

    “不会吧？”

    鲁法斯道：“自从被林羽一人挑了我们整个公会，重伤了杰曼会长后，大小姐的心态便已经有所改变了……现在的她应该不会冲动的去惹怒妖精尾巴吧？”

    罗格沉默了片刻道：“其实大小姐的本质还是不错的，只是因为杰曼会长对她的影响太深了才会…自从被林羽打醒之后，她整个人都变得随和了许多…我相信她不会再如以前那般残酷和狂妄了，因为现在的她可是我们的同伴呢。”

    “说的不错。”

    斯汀格笑道：“大小姐可是我们的同伴呢，我们曾被第一公会的名头冲昏了理性，自以为无人能敌而狂妄自大，但被轻易的击溃后，才发现这是多么的可笑！

    而林羽在临走时，说的那句，‘不拿同伴当回事的公会，永远不明白什么才是真正的强大’也点醒了我，但我依旧不理解，抱着想要见识一下真正的强大这点，才会继续参加大魔斗演武，而你们和我的想法也一样吧？

    真的很想知道，也很想理解，什么才叫同伴，什么才是真正的强大！”

    “以大小姐的魔法，可以轻易将所有人都传送出水球，但她没有这么做的原因，恐怕也怀着和我们一样的想法。”

    罗格道：“想要在妖精尾巴的身上找到这个答案。”

    在他们谈话间，水球内的战斗已经打响了。

    朱比亚和露西面对米涅芭，几乎没有任何还手之力。

    不管是露西召唤出的星灵，还是朱比亚的魔法，对米涅芭都造不成一丝威胁。

    但她们两个却完全没有气馁的样子，依旧不知疲惫的战斗着，那怕她们的体力和魔力都消耗严重，显得狼狈无比。

    她们展现着米涅芭和许多观众们不能理解的执着和韧性，看着她们拖着疲惫和伤痕累累的身子，但依旧坚定的一次次冲过来。

    观看的人们都忍不住紧张的握紧了拳头，目不转睛的盯着水球内的战斗。

    许多人甚至认为两女简直是愚蠢，既然明知不可为，放弃不就行了？为何还要这么无谓的坚持，被米涅芭一次次的击退回来，完全不能理解她们的想法！

    两女再一次进攻，冲至半途就被前方突然出现的一团白光爆发出的热浪炸飞了出去，身子不受控制的倒飞而出。

    身体划破了水流，被推着冲到了水球边缘，这次所有人都以为两女会这样一直冲出水球外，但事情的发展再一次出乎了他们预料。两女倒飞至水球边缘，甚至有大半身体都已经冲出了水球，可两女却硬生生稳住了退势，咬着牙，拼尽力气重新回到了水球内。

    两女喘息着，身上狼狈不已，但目光却依旧坚定的望着米涅芭。

    米涅芭终于忍不住道：“为什么？你们也清晰的感受到了我们之间的差距吧，你们现在连抬抬手的力气都没有了吧？身上的伤势也很疼痛吧，为什么还要如此执着的战斗？”

    “因为…林羽大人还在看着呢！朱比亚绝对不会认输的！”

    朱比亚全身都有烫伤的痕迹，手臂和大腿上的最严重，但尽管如此，尽管这些伤势让她疼的倒吸冷气，但她眼中的坚定却没有一点暗淡。

    而露西的情况也和她差不多。

    “简直不能理解！”

    米涅芭沉声道：“实力的差距已经很明显了，这么挣扎下去还有什么意义吗？我实话告诉你们，到现在为止，我甚至连一半的实力都没有拿出来，明知不可为而为之，你们这种就算是真正的强大吗？不懂得放弃，只不过是不识时务罢了！”

    “不能理解吗？”

    朱比亚和露西喘息着对视了一眼，在疼痛中勉强挤出了一丝微笑，然后再次咬牙向着米涅芭冲了过去。

    “我们也不能理解啊！但不管再怎么疼痛…我们都会忍下去，也不管是何等强大的攻击，我们都不能认输！如果在这种地方输掉的话，我们就没脸见一路交棒给我们的同伴们了！绝对不能背叛同伴们的心意！所以我们……绝对不会放弃的！！

    或许我们很弱小，但因为有同伴在看着，我们就会变得无所畏惧！！”

    露西和朱比亚怒喝着冲来。

    米涅芭心底震动，但随即一咬牙，挥手喝道：“嘴上说的好听，那我就击破你们这种想法！”

    她的手上泛起白光，两女的面前突然再次闪烁起白色的光芒，但这次在炸开之前，两女竟然异常同步而又不可思议的提前从一旁冲了过去。

    轰轰！

    两声爆炸，依旧席卷了两女，但这次的热浪却冲击着两女向米涅芭飞速冲去。

    她们的背部一片通红，那一瞬间的疼痛，足以让人昏迷过去。

    但她们却咬牙撑着，借助冲击力飞速冲到了瞪大了眼睛的米涅芭身前。

    观众们都呆住了。

    他们怎么都没有想到，两女竟然会以这种方法冲到米涅芭的身前，都已经伤痕累累了，用得着这么拼吗？值吗？你们真的傻吗？

    “妖精尾巴的这些人，到底是怎么回事啊！！”

    “但不知道为什么，看着她们这样犯傻，打心底里就想为她们加油！别输啊！妖精的尾巴！！”

    “加油，妖精的尾巴！”

    观众们都忍不住被深深触动，举起拳头为妖精尾巴声援起来，这加油的声音一波波仿佛浪潮般，越来越高昂。

    “露西！朱比亚！”

    妖精尾巴的同伴们一个个都心疼紧张的看着水球内的两女，随即默默的举起右手，手背向前，食指向天，表情肃穆无比。

    “她们…为什么……”

    米涅芭呆呆的看着眼前两女。

    “开启吧，水瓶座之门，阿葵亚！”

    露西拼尽最后一丝魔力，再次召唤出了水瓶座。

    而这次的阿葵亚看着露西狼狈的样子，也感受到了她强烈的意志。阿葵亚没有在如以往般抱怨，表情前所未有的肃穆，甚至带着一丝怒意的举起了手中的水瓶。

    “喝！”

    全力出手阿葵亚，搅动出一道异常狂暴的龙卷水流，和自身化成一道漩涡水流的朱比亚融合在一起。

    融合在一起的魔法，如同一条白龙，携着狂暴无匹的威势向着不远处的米涅芭怒啸而去。


------------

第二百一十九章 队伍合并

    米涅芭连忙抬起手，身上悄然笼罩了一个流转迷蒙光芒的透明光幕。

    哗哗哗！

    狂暴的水龙卷轰击在这个透明光幕之上。

    刚刚接触，便让米涅芭神色一变。

    因为透明光幕瞬间被狂暴的力量冲击的凹陷。

    虽然挡下来了，但是却在水龙卷的力量下，不断凹陷，不过水龙卷的力量也在快速消耗着。

    就这么僵持了片刻后，透明光幕猛然破散开来，但水龙卷也耗尽了最后一点威力。米涅芭只是被余波逼着倒退飞出几米，便停了下来。

    可魔力消耗殆尽的露西和朱比亚却无力的漂浮在水中，渐渐沉了下去。

    失去了魔力供给的阿葵亚复杂的看了露西一眼后，便在一阵金光中消失了。

    波~波~

    看上去失去了意识了的露西和朱比亚从水球中掉落了出来，林羽瞬间出现在场中，将从空中掉落下来的两女接入怀中，然后将她们送到了妖精尾巴专用的医务室。

    妖精尾巴的专属医生，波流西卡婆婆正等在这里，看到林羽抱着两女进来，便连忙起身给两女查探情况。

    虽然她们身上的伤势林羽就能治疗，但两女不止是伤势。魔力和体力都消耗殆尽，且因为一直紧绷着精神咬牙坚持战斗，她们的精神也显得非常疲惫。

    这种疲惫，林羽虽然也能让她们恢复，但他觉得还是让她们在这里好好调养一下的好。

    不一会，艾露莎、纳兹、泽拉和拉格萨斯他们也都过来了。

    “露西…朱比亚…”

    众人都沉默看着病床上的两女。

    “接下来的战斗就交给你们了，绝对不许输。”

    林羽看着两队人道。这次两女虽然身受严重的伤势，但他对剑咬之虎和米涅芭倒也并不恼怒，因为米涅芭并没有如原著那般羞辱人，只是正常的战斗，甚至她都有所留手了。

    林羽自然没有那么霸道，在这种正常的竞技中，去恼怒别人，那也太狭隘了。

    但两女拼上了一切，也想为公会赢得胜利，而作为同伴，就必须去回应她们这份意志和期待，务必要将胜利拿到手中。

    “恩！”

    八个人都郑重的点头。

    海战的竞技，最后的获胜者毫无疑问是剑咬之虎。

    不过因为朱比亚和露西几乎是同时掉出场外，所以比赛都没有来得及进入特殊的五分钟规则，所以两女照常拿到了第二和第三。

    米涅芭大获全胜，但她脸上并没有笑容。

    她默默的坐在休息区，“那就是吗…我似乎有一点明白了……真是太不可思议了，妖精的尾巴……”

    ------

    马卡洛夫进入了医务室中。

    “会长？”

    林羽他们都看了过去。

    “A队和B队所有人都到齐了吗？”

    马卡洛夫点头道：“正好，我也不知道结果是好还是坏，刚刚主办方下达了命令，要我们整合AB两队的所有人马。”

    “什么？”

    艾露莎、纳兹他们都吃惊的看着马卡洛夫。

    “为什么呢？”

    米拉珍不解的问道。

    马卡洛夫解释道：“因为大鸦尾巴失去了参赛资格，目前只剩下七支队伍，因为无法以奇数来安排对战组合，因此，让我们两队合二为一，从其中挑选出五人来，重新组成一队。”

    “那之前的分数呢？”夏露露连忙问道。

    “好像是以低分那一队为主。”马卡洛夫道。“也就是说，以A队的39分计算。”

    A队到现在就是这个分数，大魔斗演武第二天结束的时候是23分，第三天的魔力测试，纳兹是第三名，赢得了6分，对战部分，温蒂和雪莉娅平手，取得了5分。而第四天，也就是刚刚的海战，露西得到了第三名，再加6分，总计A小队的成绩便是39分。

    但这个分数与B队的差距就大了。

    B队在第二天结束的时候是24分，第三天伏魔殿，泽拉大获全胜得10分，对战部分，拉格萨斯大获全胜，得10分。第四天海战，朱比亚第二名得8分，总计便是52分。这是一个让其他队伍感到沉重的高分，牢牢占据着第一位。

    虽然A队的39分也算是很高了，但却居于剑咬之虎之下。

    剑咬之虎第二天结束的成绩是21分，第三天斯汀格的魔力测试，排在纳兹之后，得到了第四名，得4分，之后对战部分，鲁法斯大获全胜得10分。第四天海战米涅芭大获全胜得10分，总计便是45分。

    如果两队整合，计分是以A队分数来计算的话，那么妖精尾巴的第一就要暂时让给剑咬之虎了。

    “这样也太过分了吧？”

    夏露露皱眉道。确实，不管怎么看，这样做的举办方都很过分，将原本稳坐第一的妖精尾巴，强行拉下宝座。

    不过，林羽、泽拉、艾露莎、拉格萨斯却很淡定，嘴角甚至有着一丝笑意。

    他们自然不在意这几分的差距，也不介意暂时让出第一的宝座。因为他们在接下来的战斗里，绝对不会再输一场，这是他们的自信，也是给露西和朱比亚两女最好的回应！

    “既然是主办方的决定，这也没办法了。”艾露莎淡定的道。

    “换个角度想的话，我们可以组出个更强的队伍来呢。”温蒂道。

    纳兹握着拳头，眼中有火焰在燃烧，“虽然我知道露西和朱比亚受伤，不该去恼恨别人，但看到她们的伤势，我还是会控制不住的想要将剑咬之虎那些人狠狠揍一顿啊！”

    “我也必须要报那个吟游诗人的一箭之仇！”格雷握紧了拳头。

    “既然那个叫做米涅芭想要挑战我，我便满足她的心愿！”艾露莎嘴角勾起一抹凛冽的微笑。

    米拉珍笑着摆了摆手道：“我就不参与了，剩下的两个名额就让给泽拉、拉格萨斯或者葛吉尔吧。”

    “我还没过过手瘾呢。”葛吉尔道。

    拉格萨斯道：“那剩下的两个名额就让给你和泽拉了，不过，你如果输掉了比赛，我可不会原谅你。”

    “哈哈哈，放心好了。”葛吉尔自信一笑。

    “既然如此，那我就继续比下去吧。”泽拉看着病床上的露西和朱比亚，“为了她们，我可是不会留手的！”


------------

第二百二十章 天马VS小狗

    当重组的妖精尾巴五人组亮相的时候，迎来了全场热烈的欢呼声。

    听着这些欢呼的声音，再想想大魔斗演武开始那会，观众们那一片片嘘声，他们也不由心中有了些许沸腾的感觉，战意在胸中燃烧。

    战斗竞技的部分正式开始。

    贾巴迪罗拉公布了主办方安排的对战名单。

    而这次的战斗部分，与前三天的不太一样。规则需要每支队伍中派出两名参赛选手出战，这个派出的选手并非是主办方定下的，而是由队伍本身决定要谁出战。

    剩下的六个公会，六支队伍，哪支队伍对上哪支队伍，这个是由主办方决定的。

    公会对战的名单如下。

    第一场，由青色天马对战四头小狗。

    第二场，由蛇姬之麟对战人鱼之踵。

    第三场，由妖精尾巴对战剑咬之虎。

    观众们在看到最后一个要对战的双方队伍名单后，都沸腾了，但同时也紧张的不行。两大最强的公会终于要正式对战了。

    而妖精尾巴和剑咬之虎的参赛人员休息区，气氛也显得压抑了起来。

    纳兹看向剑咬之虎那边，而斯汀格也看着妖精尾巴这边。他们两个的表情平静下隐藏着熊熊战意，目光在半空激烈对碰。仿佛有无形的火焰在燃烧。

    他们都有种感觉，这一场战斗，他们一定会对在一起。

    “纳兹哥，终于…终于等到了这个机会，从七年前我就一直在期盼着这一天！！”斯汀格心底振奋，不由看向自己的搭档猫咪雷克德。

    一人一猫无声对视，脑中纷纷浮现七年前的一个承诺。

    罗格也抬眼，幽幽看着妖精尾巴方向的葛吉尔。

    葛吉尔有所感，目光与罗格对视在一起。嘴角勾起一抹冷硬的笑意。

    ------

    第一场比赛开始了。

    四头小狗派出的是巴格斯和洛克。

    青色天马派出的是一夜和一个套在兔子服里的神秘人。

    这个兔子的身份极为神秘，从第一天开始就引起了其他队伍的注意，纷纷猜测TA的身份。

    而且，就连青色天马的其他四位参赛选手都不知道这个兔子的身份，可谓是神秘无比，这份神秘也让人不由升起一丝忌惮。

    但在战斗中，这个让其他队伍忌惮的神秘兔子，在揭示了真实身份后，全场都石化了。

    这是一张和一夜一模一样的脸，都是那么闪耀，“出众”的自带特效。

    和一夜站在一起，观众们有种被颠覆了世界观的感觉，简直让人怀疑人生。

    “二夜！！”

    哈比、利力他们都惊呼。

    没错，这个有着一张一夜脸庞的神秘…神秘猫，便是自艾德拉斯来到艾斯兰登定居的超越者二夜。

    一夜为何会相识二夜，这期间的事情从一夜口中说出来，那叫一个基情满满，听得人鸡皮疙瘩起了一层又一层。很多人都翻白眼了。

    显然一夜觉得这个机缘偶遇的香气故事，会比出名的传记故事都有吸引力呢，在慢慢的叙述中，和二夜沉浸在其中不可自拔。

    他这种完全不考虑别人感受的做法，让一身鸡皮疙瘩的巴格斯忍不下去了。给队友了一个眼神示意，随即两人猛地冲了过来。

    风声呼啸，这时一夜和二夜才反应了过来。

    两个拥有着一张脸的人都异常淡定，至少表面上是如此。他们同时抬起右手，看起来一副把握十足的样子，装的自己仿佛能接下对手这一击似的。

    事实证明，他们不能。

    “砰砰”两声，一夜和二夜的身子同时腾空，甚至他们在空中的动作都是那么一致，旋转着摆着造型，自带闪光特效！

    虽然他们在空中依然那么“出众”，但在他们飞出去的那一刻，观众们一个个都感觉气息瞬间通畅了许多。

    而艾露莎更是忍不住大叫一声‘干得漂亮’。

    在刚刚二夜亮相的那一刻，艾露莎便感觉脑袋一懵，差点便晕过去。可想而知，这两张脸对她的冲击力有多么大！

    虽然这两张脸给观众们的冲击力不亚于超魔法的威力。

    可若是论起战斗力……

    反正被一夜寄予了厚望的二夜，被一拳打趴下后，就再也没站起来过。

    青色天马的莲、伊布、珍妮他们都要晕了。

    一夜懊悔，他没有想到和他一样“出众”的二夜，竟然是个不能战斗的“绅士”，将没有作战能力的二夜带上这么危险的竞技场，他觉得这都是他的错。

    怀着懊悔的一夜爆发了。

    说实话，一夜作为青色天马的S级魔导士，其实力其实非常强。

    在讨伐六魔将军时，艾露莎曾经说过，别看一夜外表让人遗憾，但他的实力还是非常值得肯定的。

    这句话，当时的露西和温蒂她们都不信。但通过这场比赛，倒是印证了艾露莎当时的话语。

    在巴格斯和洛克再次攻过来之际，一夜猛地撑起身子，矮胖的身子迅速膨胀起来，上身衣服被撑破，眨眼间，便成了一个三米高的巨人。

    那壮硕的肌肉，一根根青筋浮现狰狞异常，如果将他的皮肤换成绿色，那妥妥便是一个绿巨人。

    只是可惜，虽然变得那么壮硕威猛，但那张脸依旧那么残念。

    一夜突然的变化，让巴格斯和洛克都不由一愣。

    两人都有些傻眼，没想到一夜突然间竟然变得那么狂野，但随即他们眼中都露出兴奋之色，终于有了一点战斗的样子。

    两人再次冲来。

    只是一夜回身放了一个必杀，无敌的必杀，秒杀全场。

    那是一个微笑，那张脸挤出了一个仿佛少女般的微笑，那猝不及防的画面，让全场瞬间变成了灰白色。

    巴格斯和洛克也不例外。

    随即一夜一个冲天拳便将巴格斯两人秒杀了。

    没错，是秒杀。

    巴格斯撞在赛场的墙壁上，墙壁都龟裂了一大片，他在这一拳下失去了意识。

    这也让全场有些安静，纳兹、葛吉尔他们也都纷纷侧目。

    那个巴格斯也是货真价实的S级强者，在前天曾和没有使用心灵力量的艾露莎拼了个不相上下，若不是自信硬接了艾露莎炼狱之铠一击，他恐怕还真能逼得艾露莎使用心灵之力。

    但就是一个这么强的强者，却被一夜一拳秒杀了！

    “可怕的攻击力！”

    泽拉他们都感叹。

    “1V2，还赢得这么轻松？”

    其他队伍的人也都咂舌。


------------

第二百二十一章 蛇姬大战人鱼

    继第一场青色天马获得了优胜之后，第二场立刻便展开了。

    这一场是由蛇姬之麟对战人鱼之踵。

    蛇姬之麟这边，因为鸠拉去坐镇魔法评议院，只能靠着里昂挑起大梁。

    而这次蛇姬之麟出战的两个人便是里昂和悠卡。

    人鱼之踵这边出战的两人是神乐和米莉安娜。

    比赛开始后，神乐却走向一旁，将战场交给了米莉安娜。以此来磨练她的作战能力。

    而里昂见神乐没有出手的意思，也就没有选择出手。

    一开始，便是波动悠卡和米莉安娜的战斗。

    不过交手之后，里昂便惊讶的发现，悠卡竟然有些不是米莉安娜的对手。

    而米莉安娜甚至连他都一块攻击。

    但里昂依旧没有选择攻击米莉安娜，不过却将她戏耍了一番。

    先是造型出了一只冰老鼠，身为猫女的米莉安娜看到老鼠后，顿时便玩心大起，甚至忘记了这还是比赛，便去一个劲的追老鼠了。

    虽然之后反应了过来，不满里昂将她当成猫咪。但里昂不管不顾，又在场中造出一场暴风雪。

    有着猫咪特性的米莉安娜顿时冻的不轻，再次被里昂当做猫戏耍了一番。

    “你这个家伙！说了不要将我当成猫啊！”

    米莉安娜非常不满的大叫道。

    里昂抬起头，“那就认真点，白虎！”

    抬手造型出了一个冰造白虎，直接扑向米莉安娜。

    “啊啊啊…我虽然喜欢猫咪，但却不喜欢老虎啊！”

    米莉安娜顿时惊恐的转身就跑，因为惊慌失措，没有注意到前方的墙壁，结果就一头撞了上去。就这么戏剧性的丧失了战斗能力。

    全程看到里昂都没有实际攻击到米莉安娜，她便这么失去了战斗能力。神乐也是有些无语。

    不得已，神乐只能自己上场了。

    在1V2之下，神乐二话不说便冲向悠卡，她甚至都没有使用魔法，身影闪烁，很多人就只感觉眼前一花，然后神乐便已经出现在悠卡身后了。

    一道弧光这才出现，自悠卡身上闪过。悠卡瞬间瞪大了眼睛，不敢置信的一头倒下。

    旁边的里昂目光一凝，心里再不敢有一丝大意。

    在米莉安娜和悠卡双双失去战斗力后，接下来便是1V1的战斗，里昂对战神乐。

    两大强者凝望，让气氛都变得沉重了起来，观众们更是紧张的不敢说话。

    随即里昂先发制人，招手便是一片飞龙密密麻麻的飞出，这些只有一米长的冰龙，单个倒也没什么，但这密密麻麻，铺天盖地的飞驰而出，声势瞬间就不一样了。

    但就算这些冰龙速度很快，而且很密集，可这对神乐来说，却连让她变色的资格都没有，甚至都没有让她使出魔法的资格！

    只见神乐身影左右闪烁，穿梭在一个个间隙之中，快速向着里昂接近过来。

    里昂面色一变，看着轻松穿梭至身前不远处的神乐，他连忙再次招手，淡蓝色的魔法阵在身前一闪而逝，化作一道道仿佛刀刃般的冰之羽翼。

    大鹫这个魔法，同样是铺天盖地，密密麻麻的飞出。但这一招比飞龙更快，而且极为锋利。

    但神乐只是持刀一闪，一道寒光如同一道直线，清晰的自数道冰刃和里昂身上划过。

    冰刃瞬间化为星屑，而里昂也是一声惨叫，身子在空中打了个转，倒在地上。

    “里昂！”

    格雷惊叫道。

    而蛇姬之麟的一行人也都紧张的握紧了拳头。

    “现在还不肯使出全力吗？”

    神乐冷漠的问道：“因为我是女人的关系吗？说起来，你刚才就不愿意直接攻击米莉安娜，便是因为这个原因吗？还是因为想要隐藏真正实力，趁我大意松懈的一刹那，一举击败我？”

    里昂从地上支撑着站了起来，有些痛苦的捂着胸口。

    “你想怎么理解便怎么理解吧。”

    里昂眼神变得认真了起来，他觉得如果自己再不使出全力的话，下一次便没有机会了。

    双手合在腰前，摆出冰之造型的招牌姿势。冰蓝色的魔法阵一闪而逝，凝聚着魔力的手向右侧一挥，“白虎！”

    一只巨大的冰虎出现在里昂右侧。

    他再次将双手合在腰间，这次向左侧一挥，“大猿！”

    一只足有五米高的冰猿便出现在里昂左侧。

    这还没完，里昂再次将双手合在腰间，这次向着头顶一挥，“白龙！”

    一个长有数十米的白色冰龙出现在里昂头顶上空。

    “噢？”

    神乐眼中这才略微有了一点兴趣。

    里昂手一挥，三只冰造巨兽便咆哮着冲了出去，成三角形向着神乐包围过去。

    “这样你还能躲过去吗？”

    里昂嘴角掀起一抹自信的微笑。白虎占据右边，大猿占据左边，白龙从天空俯冲而下。三者的速度都很快，在这种情况之下，以神乐的速度也很难突破三只巨兽的围拢，去向里昂发起攻击。

    但神乐自认为根本就不需要突围。

    她嘴角勾起一丝冷冽的微笑，将手轻轻抚上刀身，紫色的魔力汇聚在双手和刀身上。整个竞技场上空瞬间被一个巨大的紫色魔法阵覆盖了起来。

    而在这个魔法阵笼罩之下的空间重力瞬间被变换。

    里昂和三只冰造巨兽顿时不受控制的浮空而起，脚下失去了重力。

    而这时，神乐持刀瞬间闪至魔法阵之上，一道寒光直线闪耀当空，三只冰造巨兽刹那间支离破碎。

    “喝！”

    神乐双手持着未出鞘的太刀，对着身体悬空艰难控制的里昂怒劈而下。

    里昂眼睁睁看着太刀斩击而来。

    但就在太刀距离里昂的额头只有一尺之时，南瓜及时叫了暂停。

    原来是30分钟的时间已经到了。

    里昂不由暗松一口气，他的额头上一滴冷汗滑落，他甚至都能察觉到这一刀怒劈蕴含的力量，若非是时间正巧到了，他恐怕就输了吧？

    在实力上两者本来就有差距，里昂的实力和格雷相差无几，但神乐的实力却是直追艾露莎的。

    想想，格雷对上艾露莎，获胜的几率实在太渺小。

    这一点看神乐直到现在都还没有拔刀就可以看出来，她还没有用出全力！

    这一场，蛇姬之麟和人鱼之踵平局。

    虽然里昂和神乐短暂交手，但却也让观众们躁动不已，这可算是一场精彩的比赛了。

    但他们更期待的是下一场比赛，甚至比赛还没开始，参赛的人员还没上场，他们便已经忍不住兴奋紧张了起来。

    而这一场战斗，是四条龙的对战。

    妖精尾巴的双龙对战剑咬之虎的双龙！


------------

第二百二十二章 双龙vs双龙

    躺在病床上的两个女孩眼睫毛同时眨了眨，缓缓睁开了眼睛。

    “醒了吗？”

    林羽坐在两张病床中间，正在剥着水果。

    “林羽！”

    “林羽大人！”

    露西和朱比亚转头看着中间的林羽。

    “吃吧。”

    林羽将剥好的水果盛在两个盘子里，笑着放在两女床头。

    但两女没有去动，而是有些失落和羞愧的将头埋在床单里，眼中泛起莹莹水光。

    “对不起…林羽大人，我又搞砸了…”

    朱比亚难过的道歉。明明背负着同伴们的信任参战，可是连续两次都遭遇失败，她觉得自己好没用。

    而露西也是如此。明明想要好好表现一次，可是最后依旧什么都做不好。对战芙蕾雅那次也一样，如果不是初代帮忙，她根本就赢不了。

    “瞎想什么呢？”

    林羽责备的看了两女一眼，“你们这次的表现已经非常亮眼了，让我们都为之刮目相看，不，其实你们一直都很优秀，作为妖精尾巴的一员，你们真的已经很努力了，这点大家都看在眼里……

    而且这次你们也算不上失败吧？为两支队伍夺得了第二和第三的积分……虽然你们很想夺得第一，但说句打击你们的话，现在的你们面对米涅芭，还真没有一点可能。”

    两女顿时委屈的看着林羽，前面的话，虽然安慰的成分居多，但也让她们难过的心，变得好受了许多。可后面这几句，话锋一转，是真的很打击人诶！

    什么叫没有一点可能？林羽你真是不会说话，走走走，不要你安慰了，大坏蛋。

    可是林羽却没有一点自觉，“可我说的是事实，那个米涅芭，是现如今剑咬之虎最强的魔导士，其实力与艾露莎比也差不了多少的，就凭你们两个小傻瓜，还和别人死拼，真是够够的。

    你们想想，你们和艾露莎硬碰硬，不是找不自在吗？”

    “不是吧！”

    两女都傻眼了，“那个女人的实力竟然和艾露莎相差无几？”

    有了比较之后，两女才真切认识到其中的差距。她们两个如果和艾露莎对战，面对认真起来的艾露莎，她们恐怕连还手的机会都没有。

    这点朱比亚最有体会。

    七年前，去天狼岛做S级任务的时候，她和丽莎娜选择的通道中遇到的便是艾露莎，当时她和丽莎娜拼尽全力，可艾露莎与她们对战，就像玩一样！甚至直接一招，就将她们两个给秒杀了！

    当时的朱比亚是崩溃的，她原本也是幽鬼支配者的S级魔导士，虽然自认不是艾露莎的对手。但没有和艾露莎战斗过的她，原本还以为就算不是艾露莎的对手，但至少差距也不大。

    但被一击秒杀之后，她才深刻的认识到，自己和艾露莎的差距！也意识到艾露莎简直就是个怪物。

    就算开启了第二魔法源的她，都不觉得能战胜那个时候的艾露莎。更不要说与现在的艾露莎比了。

    “虽然你们两个看起来很傻，但最后一刻的表现还是非常值的夸赞的……在相同信念下诞生的复合魔法，如果威力再强一点，你们两个说不定真能击败米涅芭！”

    林羽打击完后，便微笑夸赞道。就像是打一棒，再给一个枣一样。

    两个单纯的女孩顿时喜笑颜开。

    得到林羽的认同，让她们窃喜不已，傻呵呵的笑了。

    “对了，我们昏迷多久了？”露西连忙问道。

    “一个多小时了。”林羽回应道。

    “都一个多小时了？”

    露西一惊，“今天的比赛都结束了吧？”

    朱比亚也连问道：“我们B小队今天的比赛部分，是由谁出战的？是输了还是赢了？”

    林羽摇了摇头，“今天的战斗部分规则改变了，由单人赛改成了双人赛，而且因为大鸦尾巴被剥夺了参赛资格，七支队伍没法分配战斗组合，所以我们公会的两支队伍合并了，重组的队伍由艾露莎、纳兹、格雷、葛吉尔和泽拉组成。”

    “合并了？”

    两女惊讶，但随即神情一松，笑道：“他们五个人出战，还真让人安心呢！”

    “今天的比赛还没有完结。”

    林羽道：“今天的三场竞技比赛，第一场是青色天马对战四头小狗，第二场由蛇姬之麟对战人鱼之踵，这前两场已经结束了，而第三场才刚刚开始，这一场，是我们公会对战剑咬之虎，我们这边出战的是纳兹和葛吉尔，而对方出战的斯汀格和罗格，这是一场灭龙魔导士之间的战斗。”

    “竟然对战剑咬之虎！”

    两女顿时忍不住露出担忧之色。

    “放心吧，你们两个也对同伴们有点信心吗。”

    林羽坚定的道：“他们两个不会输的，因为他们可是背负着同伴们的信念在作战，和你们两个一样，所以，就算倒下，他们也一定会再次站起来！无论多少次！”

    “恩！”

    露西和朱比亚都微笑着点了点头。

    轰！

    突然间，整个医务室都摇晃了一下。

    让两女一惊，“发生了什么？”

    “是从场上传过来的波动，看样子，战斗很激烈呢。”林羽道。

    “纳兹、葛吉尔、你们可一定要赢啊！”两女心底默默期盼着，为同伴无声的祝福着。

    ------

    而此刻的竞技场上一片寂静。

    观众们都呆呆的看着竞技场上。

    斯汀格那一拳，灭龙奥义…神圣新星！

    可以毁灭整个竞技场的一拳！却被纳兹轻易的挡了下来！

    纳兹轻易抬起手掌握住了斯汀格这一拳。

    全场所有人都呆滞了，那让天地摇动的一拳，竟然……

    人们只觉得全身的细胞都在澎湃，热血上涌，激动的举起拳头声嘶力竭的欢呼起来。

    这才是战斗啊！能看到这种精彩的对战，简直太幸运了！！

    “怎么可能！”

    斯汀格瞪大了双眼，目光中满是不信和震动！

    而另一边的罗格对葛吉尔，也完全落入下风。葛吉尔一拳接着一拳，将不断冲上来的罗格击飞。

    战斗从一开始，好像便呈现出一边倒的局面。给人一种双方层次差距太大的感觉。

    虽然观众们心底升起这种感觉，认为战斗恐怕就要这样结束了。

    但只有剑咬之虎的几个人知道，战斗才…刚刚开始罢了。


------------

第二百二十三章 逆转，再逆转！

    在众人都以为战斗就要这么结束的时候。

    斯汀格和罗格出人意料的爆发出了更加强大的力量！

    他们的体内散发出恐怖沉重的魔力波动，那是…龙之力！

    他们的身上也出现了许多变化，斯汀格脸颊两侧覆盖白色的斑纹，裸露的肩膀上也有。而罗格和他差不多，但他脸上的斑纹却是黑色的。

    “温蒂，他们这种状态，与你当初和雪莉娅对战时候的状态很像呢！”夏露露不由道。

    “恩，但是我对那种状态的掌握没有他们两个厉害。”

    温蒂点头，紧张的看着场上道：“我能感受到他们两个现在提升的力量非常恐怖，而我在这种状态下，只是速度更快，对大气的掌控力更强了而已，魔力倒是没有提升多少。”

    而这种状态，纳兹和葛吉尔都不能发动。

    这也是斯汀格和罗格称自己为第三世代灭龙魔导士的原因，因为他们可以自主发动这种状态，在这种状态下，他们的实力比原来要强数倍！

    而在这种状态下，斯汀格1V2对战纳兹和葛吉尔，竟然还占据着上风。

    战局一瞬间来了个大逆转，让观众们都有反应不及。

    刚刚轻易压制斯汀格和罗格的纳兹和葛吉尔，现在反被对方一人压落下风。

    观众们都激动兴奋万分，沉迷在这场跌宕起伏的对战中。

    斯汀格冲上天际，一道白龙的吐息，将整个竞技场笼罩，强大的威力竟然在竞技场中央轰出了一个深足有数十米的大洞。

    硬生生承受了这一击的纳兹和葛吉尔跌入大洞之中。

    斯汀格和罗格追击。

    战斗从地面转移到了地下。而战斗的细节将由水晶球全程拍摄下来，反馈到半空的屏幕之上。

    地底的战斗之中，纳兹和葛吉尔被斯汀格一个人击倒在地，看样子胜负已分。

    众人都不敢相信，战斗就这么完结了吗？

    妖精尾巴的众人都握紧了拳头，紧张担忧的看着。

    “纳兹！”

    “葛吉尔！”

    哈比和利力都瞪大了眼睛，不敢相信自己的搭档会这么轻易的倒下。

    不过，这一场战斗自然没有那么轻易便结束。

    这一点，艾露莎、格雷他们都坚信着。

    马卡洛夫、梅比斯和泽拉的神色也都没有太大变化。

    纳兹和葛吉尔背负着同伴们的信任和期待，为了回应这份期待，他们绝对不会就这么轻易便倒下的！他们一定会站起来，不管多少次！

    事实也是如此。

    当所有人都以为战斗就要这么结束的时候。

    纳兹和葛吉尔却若无其事的站了起来。还彼此内斗了起来。

    斯汀格和罗格都懵了。

    所有人都呆呆的透过屏幕看着里面互怼的两个二货。

    直至纳兹将葛吉尔推到一座矿车上，启动了开关。

    矿车启动，沿着轨道驶入幽暗的通道深处，也不知道轨道的尽头在何处。

    众人都无语了。

    从没见过这种在战斗中坑搭档的选手，今天也真是开了眼了。果然不愧是妖精尾巴这个公会的成员，各个都那么“不可思议”！

    “哈哈哈……”

    纳兹叉腰大笑，“烦人的家伙终于走了！我们继续战斗吧。”

    “你，你这是做什么？”

    斯汀格一脸懵逼的看着纳兹。

    纳兹这波操纵简直令人窒息！

    “葛吉尔！”

    罗格瞪大了眼睛，他最想超越的不是纳兹，或者说和纳兹没什么关系。

    曾经作为幽鬼支配者的一员，他最崇拜的人，便是葛吉尔，一直追逐着葛吉尔的身影，希望有一天能与葛吉尔并肩站在一起，乃至超越他。

    而现在他想要超越的目标，在这么一个等待了七年的机会下，竟然被纳兹不知道弄到哪去了？这让他有些崩溃！

    “被看扁的份必须要好好奉还才行吧。”

    纳兹咧嘴笑看着两人，他指的是刚刚斯汀格一人独战他和葛吉尔的事情。

    “我一个人就足够了，你们两个就一起来吧！”

    “什么？你的意思是…想要单挑我们两个！”

    斯汀格瞪大眼睛，不可思议的盯着纳兹。

    罗格上前喝道：“让开，我要找的是葛吉尔！”

    “想要挑战葛吉尔吗？”

    纳兹脸上的笑容自信无比，盯着对面的两人，招了招手，“可以，但要先设法击败我才行。”

    “开什么玩笑！”

    斯汀格怒喝着冲来。

    咚！

    这次斯汀格一拳，却被纳兹抬起手臂挡了下来。而且显得还很轻松，就像战斗一开始，轻易便接住了他的奥义一样。

    “虽然灭龙魔导士配合龙之力很强，但我能感觉出来你们的力量并不完美。”

    纳兹笑道，随即猛地抬起一脚，将斯汀格踹飞了出去。

    “怎么可能！！”

    斯汀格在飞出去前瞪大眼睛想道。

    “影龙的……咆哮！”

    罗格趁机赶至纳兹身后，对着纳兹的后背来了一记咆哮。

    “火龙的咆哮！”

    纳兹回身也是一发咆哮。

    赤红如岩浆般的火焰柱瞬间便吞没了黑色如墨的咆哮，将罗格笼罩了进去。

    “啊！！！”

    斯汀格再次怒吼着冲了上来。但纳兹反身一脚，又一次将其踹飞了出去。

    罗格和斯汀格只是短短片刻之间，全身便已经多了许多焦黑伤痕，狼狈无比。

    战斗仿佛回到了一开始，两人被纳兹和葛吉尔打的毫无反击之力。

    但不同的是，这次只有纳兹一个人，一人独战二人。任凭他们如何攻击，都会被狠狠的反击回来。

    观众们的心情波澜起伏，兴奋的欢腾不休。他们全身的细胞都在欢呼，都在雀跃，今天这场比赛一次次让他们屏息！一次次出乎他们的预料！

    论热血激烈的程度，可以与泽拉剿灭伏魔殿那一场战斗并肩。

    论精彩的程度，可以与温蒂和雪莉娅那一场战斗比拟。

    看着纳兹一人独战斯汀格和罗格，还占据着绝对上风。

    所有人都惊叹不已。

    “我倒是忘记了，这个家伙虽说是个笨蛋，但唯独战斗的时候，脑筋却转的特别快！”里昂笑着赞叹道。

    “真是惊人的香气呢，纳兹老弟！”一夜难得正经一次夸赞道。

    利力翻白眼，“虽然很强！可是葛吉尔到底被弄去哪里了！”

    哈比无奈一笑道：“我倒是比较害怕他回来之后的发展……”

    “这便是……妖精尾巴的……”米涅芭喃喃道。


------------

第二百二十四章 太强了！

    斯汀格单膝跪地大口喘息，身上狼狈万分。脑中却不由回荡七年前与搭档雷克德的回忆。

    当时的雷克德总受欺负，见到他打架厉害，要败他为师，那个时候的他无依无靠，对同样无依无靠的雷克德心生同病相怜之感，便同意了。

    有一天，雷克德哭着来找他。他问怎么了。

    雷克德说别人不相信它的话，它和别人说他曾杀过龙，但没人相信，还以此嘲笑它。

    斯汀格便安慰，也对它许下了承诺。

    “这个世界上的龙都已经绝迹了，但听说还有一个自称为火龙的人，总有一天我会击败那个火龙，证明你说的话。”

    这个承诺一直在脑海中回荡，自那之后，纳兹·多拉格尼尔便成为了他必须要击败和超越的对象。

    但加入剑咬之虎后，才得知纳兹·多拉格尼尔去参加S考核，一去不回。

    这一等便是七年，他原本以为这个承诺自己恐怕是没有机会完成了，但没想到的是，七年后，纳兹·多拉格尼尔回归了。

    不过，在等待的这些日子里，在开始那几年，他还一直期盼着纳兹回归，但后面几年，他想挑战纳兹的心也就淡了下来。

    因为他觉得自己早就超越了纳兹，就算去挑战他，也只是为了完成那个承诺而走个过场罢了。

    所以在知道纳兹回归，甚至听到妖精尾巴要参加这一届的大魔斗演武之时，他也只是笑笑，心里倒也并没有多大波动。

    不过，七年前许下的承诺还是要完成的，所以，这一届大魔斗演武，他便来了。

    只是没想到，这个妖精尾巴在比赛中竟一次次出乎他们的预料，他们所拥有的实力，让他们都侧目。

    不过一开始他们也没太当回事，直到林羽为了雪乃来他们公会踢馆。一个人挑了他们整个公会后，他们才发现自己等人之前的狂妄到底有多可笑。

    因为林羽临走前的一句话，他们都有所改变，收起了狂妄之心。发自内心的想了解同伴这两个字的含义，所以他们选择继续参加大魔斗演武，想要在妖精尾巴身上找到答案。

    而同时，从狂妄中清醒过来的他，也重新拾起七年前那个承诺。

    现在的他，只有两个心愿，一个便是让自己能够更加深刻的认识到同伴的意义，二便是完成七年前那个承诺。

    “我不会认输的！雷克德还在看着呢！”

    斯汀格猛地站起身子，一挥右手，白色的光芒在手中盘旋凝聚，同时一声大喝：“罗格！”

    “我明白！”

    罗格同时一挥左手，黑色的幽影在手上盘旋凝聚。

    一黑一白两团光芒迅速膨胀，在两人中间交汇，碰撞在一起。

    强大的魔力波动，将地底洞窟吹袭的呼呼作响。

    下一刻，两股魔力光团同时消失了，地底洞窟瞬间变得寂静异常，但同时，一股沉重压迫感，笼罩周围。

    甚至连外面的观众们都透过屏幕感受到了。

    所有人一瞬间变得紧张不已，握紧了拳头，眼睛紧紧盯着屏幕。

    斯汀格和罗格一左一右，一个抬起右手，一个抬起左手，在中间虚合。斯丁格手掌中有一颗白色的小球，罗格手掌中有一颗黑色的小球。

    两颗小球虚对在中间融合成了一颗白影小球。

    “那是！”

    马卡洛夫一惊。

    “好厉害！”

    梅比斯凝重的道：“竟然可以将圣光和暗影融合在一起！这需要高超无比的默契！”

    “圣影龙牙闪！”

    斯汀格和罗格同时怒喝着将白影小球对着纳兹推了出去。

    轰！

    被推出的白影小球化作巨大的冲击波，向着纳兹轰然冲来。

    这道冲击波所到之处，大地被分割，碎石粉末四溅飞扬，大气向着两边卷动，被分割开来。

    “看起来好可怕！”

    观众们纷纷屏息。

    面对这道威势单单看起来就让人心惊肉跳的冲击波，纳兹脸上却毫无波动，微微握起拳头，看样子是打算硬接。

    “不是吧！”利力额头上顿时就冒出了冷汗。

    “纳兹，快躲开啊！”哈比更是焦急担忧的叫道。

    但纳兹自然是听不到的，就算听到，他也不会闪开。

    背负着同伴们的信念和期盼，心底澎湃的战意，胸中燃烧的火焰，都嘶吼着不能躲闪！

    如果魔力比不上，那便用意志来弥补不足！

    冲击波一瞬间冲过大半距离，就在这一刻，纳兹的双目猛然一凝，一股滔天火焰自双臂爆发，向着两边冲起，化作一双赤红的双翼。

    “灭龙奥义·红莲爆炎刃！”

    刷！

    纳兹一挥双手，火焰羽翼瞬间飞出，仿佛一只拖着无尽火羽的火凤凰。

    火焰飞舞，与冲击波撞击到了一起。两股力量只是僵持了片刻，飞舞的火焰便吞噬了冲击波。

    轰！

    光与影的融合，被火焰燃烧殆尽，飞舞的火凤凰化作一团滔天火光，将斯汀格和罗格笼罩了起来。

    整个山峰都摇晃了起来，而半空中的屏幕更是快速闪烁，然后化作了黑屏。

    过了好一会，屏幕才闪烁出画面。

    画面中的地底战场，一片烟尘弥漫。

    当烟尘渐渐消散了一部分后，人们便看到，罗格摇晃了两下，然后一头倒在了地上。

    斯汀格双膝跪地，无神的看着天空，“雷克德，对不起……纳兹哥…他太强了……”

    而唯一站着的身影，在烟尘中显出身来，正是看似狼狈，但却依旧精神奕奕的纳兹·多拉格尼尔！

    全场寂静！

    十秒钟后。

    寂静被贾巴迪罗拉打破，他兴奋的大叫道：“剑咬之虎的斯汀格和罗格再起不能，获胜者是妖精尾巴的纳兹·多拉格尼尔！”

    噢噢噢噢噢噢噢！！

    观众们纷纷站了起来，举起双手狂呼起来。

    而最开心最高兴的莫属妖精尾巴的众人，一个个都喜笑颜开，马卡洛夫更是站在城墙上，一阵手舞足蹈。

    “好厉害啊！纳兹！”哈比不断挥着小胳膊，开心的不行。

    “真的很厉害！”利力点头，“但我更想知道葛吉尔怎么样了？”

    “斯汀格老弟！”

    “罗格……”

    剑咬之虎的两只小猫泪流满面的看着屏幕中倒下的两人。

    “斯汀格和罗格都用出了复合魔法，但最后还是输了……”

    鲁法斯惊叹道：“按理来说，纳兹·多拉格尼尔最后输出的魔力，应该是破不了他们这一招的？”

    “这个不可思议的公会……”米涅芭复杂的道。


------------

第二百二十五章 危境！

    第四天的大魔斗演武结束，妖精的尾巴以49分再次登上第一的位置。

    妖精尾巴的大名传遍整个花都，再没有一个人敢小瞧这个七年前菲欧烈最强的公会。

    晚上，妖精的尾巴临时大本营中，一如既往的吵闹。

    自从主力成员们回归后，这个沉寂了七年的公会，便重新焕发出往日的生机。

    而在众人的欢呼中，林羽却收到了翡翠的邀请来到了王宫之中。

    在一座奢华的大厅内，林羽看到了脸上掩饰不住焦急之色的翡翠。

    看到林羽赶来，翡翠连忙迎了上去，“林羽哥。”

    “你看上去很着急，发生什么事了吗？”林羽问道。

    翡翠轻叹一声，“林羽哥，这件事我必须要拜托你了。”

    林羽点头，“你说说看。”

    翡翠连忙说道：“没多久前评议院那边紧急传来的消息，西大陆果然派了人来攻击新生评议院，虽然有鸠拉先生坐镇，但敌人出乎意料的强大，只凭鸠拉先生自己好像难以抵挡……

    林羽哥，我现在是真的没有办法，只能请求你了！他们去攻击新生评议院，便说明他们对评议院掌握的兵器，还是忌惮的，所以我想抓住这一丝希望！”

    林羽点了点头，“你想让我赶过去支援？”

    “恩。”

    翡翠连忙点头，眼中有着疲惫，但看着林羽却绽放出希望的光彩道：“林羽哥，花都和新生评议院之间有一定距离，一般魔导士就算赶过去，恐怕也都晚了，但你拥有空间魔法，我觉得还是有一丝希望的。”

    “行，那我就走一趟吧。”

    林羽也不忍拒绝此刻的翡翠，而且这对他来说也是举手之劳，以他和翡翠的感情，这个忙自是要帮的。

    实际上，就算没有翡翠请求，单单是鸠拉陷入了危险之境，他也是会帮一下的。

    在他们去往天狼岛的这七年里，蛇姬之麟可帮了妖精尾巴不少忙的。就凭这份恩情，林羽也不会拒绝。

    “林羽哥！”

    翡翠突然上前，握住了林羽的手，“真的非常感谢你！但唯有一点，如果你到了评议院后，发现事不可为，你一定要先保证自己的安全！我不希望你出事！”

    “放心吧。”

    林羽笑着拍了拍翡翠有些冰冷的小手，“将新生评议院的所在地告诉我。”

    “恩。”

    翡翠连忙拿过来了一张地图，这是菲欧烈的地图。

    新生评议院其实就建立在菲欧烈的境内，距离克罗卡斯也只有几百公里而已。

    “林羽哥，你一定要保护好自己的安全，否则……”

    翡翠眼睛红了。

    她乃一国公主，菲欧烈下一任的女王。按理说一切都要以国家利益为主，可是这心里却唯独有一片抹不去的私人感情缠绕着她。

    她现在很矛盾，一边为了国家，不得不请求林羽前去帮忙。一边又害怕林羽出意外，而不想让他去冒险。

    林羽从翡翠眼里的挣扎看出了一丝端倪，心里忍不住好笑。

    “等我的好消息。”

    有了地图后，林羽精神力量就放了出去，瞬间便扩散数千里。

    这是一片山脉，而新生评议院就建立在这座山脉的一处大湖泊中央，那奇特的高耸建筑，此刻已是破破烂烂的。

    而此刻的鸠拉正在和一个足有百米高，由沙子组成的巨人对战着。

    他看起来非常狼狈，战斗的异常艰难。

    而那沙巨人头上，正有一个看起来吊儿郎当的精瘦青年。

    这个青年有着一头棕色螺旋头发，扎着白色头巾，光着膀子，皮肤黝黑。他嘴角噙着一丝戏弄的微笑，懒散的盘坐在沙巨人脑袋上，正饶有兴致的看着下面狼狈躲避沙巨人攻击的鸠拉。

    鸠拉表现的几乎毫无还手之力。

    不过这个青年体内的魔力波动，却是比鸠拉要强上许多的。就林羽的感觉，是能和那个圣十第一位，神之塞勒涅相提并论的。

    刷！

    沙巨人挥动拳头，仿佛一座山压盖而来，将空气都压的沉重起来。

    鸠拉呼吸一滞，连忙调动魔力，脚下的大地轰轰冒出数十根岩柱，弯曲着将他围拢了起来。

    轰！

    沙巨人一拳轰在岩柱上，瞬间激起烟尘漫天。大地都在震颤。

    突然，烟尘中猛地冲出三条嶙峋凸起的岩体巨拳。

    那巨大的拳头带着一大节可以任意弯曲的手臂，快速沿着沙巨人的手臂直冲向上方的青年。

    “哦？”

    岩体巨拳呼啸而来，但青年却只是微微抬了抬眼皮，“竟然还留了这么多魔力……但你的打算就像是一只蝼蚁要算计巨龙一般，可笑极了！唉，伊修迦尔的圣十第五位只有这点水平，实在差强人意！好了，我也玩够了，就送你上路吧！”

    面对冲来的岩石巨拳，沙巨人往前探头，竟然主动迎了上去。

    轰轰轰！

    三条巨拳轰击在沙巨人的脸上，一时间，尘沙飞扬。但岩石巨拳也寸寸碎裂，沙子和碎石飞溅洒落。

    尘烟散尽。

    沙巨人破碎的脸快速恢复着。

    而青年则站了起来，舒展了一下筋骨，不屑笑道：“连我这沙之巨兵的防御都穿不透，啧啧，真是高看你了。好了，让你蹦跶的也够久了……沙漠风暴。”

    青年打了个响指。

    月光下，这片方圆数里的空间，凭空出现了密密麻麻的砂砾在空中飘扬。随即开始缓缓转动，越转越快。

    鸠拉大口喘息，顿时便有许多砂砾被吸入口中，然后他便发觉这些砂砾竟不是普通砂砾，竟然可以隔绝他的魔力运转。

    他连忙捂住嘴巴，他现在魔力本身消耗的就极为严重，如果再被隔绝了魔力，那便真的没有一丝机会了。

    他看了看四周，尘沙大作，渐渐化作风暴。

    尘沙在短短片刻，便化作了一场沙漠风暴，快速飞旋的风沙，让鸠拉根本就睁不开眼睛。

    而且这风暴越来越大，他感觉自己的身体都不受控制的飞了起来，沙子撞击在身上，也极为疼痛。

    他想要使用魔法，但却发现在沙漠风暴中，体内的魔力根本就调动不了。

    “难道在下今日就要死在此地了吗？”

    鸠拉心中无力想道。谁知道西大陆王国竟然会有如此可怕的魔导士？而且，这样可怕的强者，看起来也只是个先锋罢了！

    陷入绝境的鸠拉，第一个想的不是自己，而是伊修迦尔的人们，两个大陆间的战争，恐怕最倒霉的就是那些普通人了！

    沙之巨兵巨大的拳头对着沙风暴中连眼睛都睁不开的鸠拉轰去，这拳头在沙风暴中到不受一点影响，声势依旧强的可怕，携带着风雷之声。

    但就在这时，一个同样巨大的木之拳头，击碎了沙漠风暴，随即毫不停留的轰击在沙之拳头上。


------------

第二百二十六章 天地震颤

    蓬！蓬！

    沙子组成的拳头暴碎，随即木质拳头丝毫不停留的呼啸冲来，一拳又轰爆了沙之巨兵的脑袋。

    沙之巨兵脑袋上的青年一脸惊愕的爆散开来。

    铺天盖地的沙子从天降落，仿佛下了一场沙雨。

    “林羽先生！”

    鸠拉睁开眼后，便看到了印象深刻的木巨人，脸上顿时露出喜色。

    站在木人肩膀上的林羽对着下方的鸠拉虚握，空间顿时化作漩涡将鸠拉吞噬。

    鸠拉只感觉眼前一花，然后便出现在木人的肩膀上，旁边正是林羽。他心里暗暗咋舌惊叹，他好歹也是圣十，但都看不出林羽是到底怎么将自己给拉上来了！

    “鸠拉先生，你先待在这恢复一下伤势和体力，接下来就交给我吧。”林羽笑着说道。

    “好吧。”

    鸠拉点头，他现在魔力几乎耗尽，体力也所剩无几，身上还有伤势，的确帮不上什么忙。

    “林羽先生你自己多加小心，千万不可小瞧了这些西大陆的魔导士…噢，对了，这些西大陆帝国的人，并不是只有这个擅长沙魔法的青年一人，还有两个人进入了评议院内……”

    他的话还没说完，就听到评议院的建筑内响起一声轰鸣，墙壁都坍塌碎裂开来，透过残破的缺口，可以看到一个个评议院的士兵横七竖八倒在废墟之中。

    一个胖子走到缺口处，抬头略显惊讶的看着百米高的木人。

    这个男子长得极为怪异，有一个扁圆的脑袋，中间有根角一般的冲天发型，头发周围有斑纹，上身肥胖，但却有一双细长的腿。

    林羽和鸠拉也看到了他。

    不过林羽只是淡淡的看了“他”一眼，便不感兴趣了。

    “这只是一个没有生命的傀儡而已。”

    他的目光仿佛穿透了建筑，看到了评议院最里面。

    那里有一间大厅，但却一片狼藉。

    看地上散落的设备，这里原本应该是个控制室，但此刻却破烂不堪，地上也倒着许多评议院的士兵。

    而一个黑发男子，在这满目疮痍之中，正悠哉坐在一张椅子上，看着大厅中间的一张屏幕，上面是一串串复杂的魔法文字。

    他环抱胸前的一条手臂上，正插着一根数据线连接在屏幕后面的金属圆柱上。

    男子眉头皱了皱，“这本体战略级最终魔导兵器的数据还真是庞大复杂…恩？外面来了一个支援的，看样子还有点棘手的样子，不过想要击败‘阿吉尔’那家伙可不容易，先静观其变。”

    ------

    “林羽先生，你看……”

    鸠拉连忙指着前方的沙之巨兵，脸色有些沉重。

    少了头和一条手臂的沙之巨兵正在快速修复着。

    明明刚才木人一拳连带那个青年阿吉尔也一块轰碎了，可这由魔法形成的沙之巨兵却并没有倒塌，反而修复了起来？

    “竟然可以元素化……”

    林羽看着从一团漂浮的沙子再次凝聚起来的阿吉尔，嘴角勾起一丝有趣的笑容，这能力倒是让他想到了海贼王中克洛克达尔恶魔果实的能力。

    “沙子！！”

    恢复过来的沙之巨兵直接举拳轰击了过来。

    “可恶的垃圾，死吧！”

    阿吉尔脸上带着愤怒，自己一时大意竟然被人轰爆了身体，这让他怒火中烧。

    “沙之剑！”

    无数的沙子凝聚成一把把长剑，伴随着沙之巨兵的拳头冲击而来。铺天盖地的魔法，让人心惊肉跳。反正鸠拉现在面对这种威势，背脊都不由升起凉意，全身的细胞都在预警！

    林羽悠然的站在那里。木人却抬起右手，对着沙之巨兵的拳头就对轰了过去。而盘绕着木人身上的木龙，抬起头，蜿蜒扭曲着飞了出去。

    木龙越过木人的拳头，巨大的身子一个盘绕抽击，挥出强大的冲击力，铺天盖地的沙之剑纷纷倒飞暴碎。

    轰！

    木人再次一拳轰碎了沙之巨兵的拳头。

    而木龙在空中盘旋了一圈，咆哮着冲向沙之巨兵，速度极快，下一刻猛然撞在沙之巨兵庞大臃肿的身子上。

    蓬！！

    木龙直接穿透了沙之巨兵的肚子，从其身后穿透而过，附带的力量，让沙之巨兵肚子上的洞口迅速扩大，只是眨眼间，便猛地爆炸开来。

    无数沙子飞溅，如同海浪一般砸在地上，让大地都震颤了起来。

    阿吉尔从空中掉落。

    他的神色变了，但随即狠狠一咬牙，在空中猛地一挥双手，怒喝道：“死亡之沙！”

    地面上猛然间冲起一道沙子浪潮，高足有数百米，比之木人还高，仿佛真正的海浪般对着木人拍击而去。

    哗哗哗！

    沙浪冲天而起，滚滚而来，仿佛能遮蔽天地一样。

    林羽目光一扫，沙浪前方的一排大地猛然裂开，一道道苍劲古木拔地而起，眨眼间便超过数百米，连成了密不透风的树墙。

    蓬！！

    沙浪以排山倒海之势轰击在树墙之上，但树墙却连震都没有震一下，完美将其防御了下来。

    “好厉害！！”

    鸠拉在一旁都看傻眼了。阿吉尔的每一次攻击，都让他心惊肉跳，让他觉得自己和对方就像是大人与小孩的差距一般！

    但最他震撼的还是林羽，他就这么站在这里，连动没动一下，便轻易的将阿吉尔一波波攻击防御了下来，而且对方明显处于弱势！

    咻咻咻……

    突然，自身后响起阵阵破空声。鸠拉连忙看去，然后就看到足有数百枚拖着火光的导弹在空中划过道道弧线，飞快的冲了过来。

    “霸王碎岩！”

    鸠拉眼神瞬间变得凝重，双手一合，一个巨大的岩体拳头猛地自身前冲了出去。

    轰轰轰……

    巨大的岩体拳头轰击中了十多枚导弹，导弹爆发出的威力，将岩体拳头轰击成粉末。而其他导弹则不受影响的继续飞来。

    木人猛地动了，微微转动身子，抬手向前抓去，但那一枚枚导弹似乎有了意识一般，竟然连连躲过了木人的手掌，沿着木人的手臂对着林羽和鸠拉飞驰而来。

    鸠拉严阵以待，因为任何一枚导弹都让他心悸。

    但突然之间，木人手臂上长出一株株树木，枝蔓伸展而出，将上百枚导弹迅速缠绕了起来。


------------

第二百二十七章 还是人吗？

    轰轰轰轰……

    上百枚被束缚起来的导弹纷纷爆炸，场面壮观无比，危险的火光撕裂了黑暗。

    一株株缠绕着导弹的树木也分崩离析，但木人手臂却没有一点损伤。

    评议院中，控制室大厅中的黑发男子猛地将数据线拔了下来，舔了舔狰狞的嘴角。

    “居然是个出乎预料的强者！伊修迦尔竟然还有如此强大的魔导士？！不过，遇到我算你倒霉！”

    咔咔咔……

    他猛地抬起右手，那手臂快速膨胀，皮肤裂开，冰冷的黑色金属从皮肤下钻了出来，片刻后，便形成了一个夸张的巨大魔导炮管。

    科技感十足的冰冷炮管正透过建筑对准了木人之上的林羽，炮管中凝聚起炽烈的光芒。

    这是他瓦尔·伊希特的得意手段，“超长距离对物魔导炮”，在有视野的情况下，最远可以隔着400里的距离轰击目标。

    在破坏力上，可以让一座小型城市瞬间化作废墟。

    他的嘴角裂开一道狰狞的微笑，他可以预见，再有10秒钟，这个伊修迦尔的强者，就要在他的炮火下成为粉末。

    不过，他自以为魔导炮凝聚魔力，波动很小，可是这岂能瞒住林羽。

    “这两个人看来就是就是西大陆帝国的那个什么护圣十二盾了，这两人每个都不弱于伊修迦尔那个圣十第一位，如果其他十个也和他们同一层次，那西大陆帝国的力量还真是可怕，而且除了这护圣十二盾，还不知道那帝国暗中还隐藏着什么恐怖力量呢……

    怪不得伊修迦尔的国家就算联合起来，都要忌惮畏惧西大陆，他们所拥有的魔导力量的确比伊修迦尔要强上许多许多。”

    林羽暗暗想着，当然，这些力量对他而言，自是不值一提的。

    空气中，出现了尘沙，笼罩方圆数十里，然后片刻之间，便化作了惊人的沙漠风暴。

    沙漠风暴笼罩了数十里，威力强大到连不远处的两座山都被卷了起来，在风暴中快速崩溃了起来。

    不过，虽然这沙漠风暴威力惊人，可是林羽所在的地方周围百米空间，却是丝毫不受一丝影响，仿佛风暴中的一片净土。

    突然，一道道沙之剑从四面八方窜入这片空间之中，对着林羽和鸠拉两人疯狂飞射过来。

    林羽展开双手，一股强大莫测的斥力扩散而出，一柄柄沙之剑连抵挡一下都做不到，只要碰到这斥力便纷纷崩散开来。

    斥力急速扩散，冲入了沙漠风暴之中，斥力所到之处，沙漠风暴纷纷退散。

    而躲在沙漠风暴中的阿吉尔也被斥力撞飞了出去。

    但下一刻，一股恐怖的引力作用他身上，让他不受控制的快速飞向林羽。

    “啊啊啊啊！沙之斧！”

    被引力吸着飞过来的阿吉尔神色狰狞，抬起右手迅速凝聚了一柄锋利沙斧，在靠近林羽的时候，猛地劈来。

    林羽目光平静，挥动拳头，直接打爆了阿吉尔的身子。

    蓬！

    阿吉尔化作一大团沙子，但这沙子有意识般的绕到林羽身后，眨眼便又凝聚成阿吉尔。

    兴奋的阿吉尔舔着嘴角，一把抓向林羽的脑袋，“死吧！！”

    鸠拉在旁瞪大了眼睛，想提醒，但已经来不及了。

    但林羽突然伸手，后发先至的抓住了阿吉尔的脖子，他连头都没回，就仿佛身后长了眼睛一般。

    “额额额额……”

    阿吉尔眼中露出震惊和不甘之色。他发现自己不能自主沙子化了。脖子上传来的力道让他窒息，心底升起了一丝凉意。

    “这，这样的怪物……伊修迦尔怎么会有这样的……”

    阿吉尔瞪大了眼睛，痛苦的看着林羽，但突然间，他似乎想到了什么，“这个人莫非就是……那个人口中所说的……”

    轰！

    忽然之间，一道光撕裂了黑暗天地，携着惶惶之威轰入沙漠风暴之中，摧枯拉朽的穿透风暴，仿佛一道光之洪流一般冲向木人，和木人肩膀上的三人。

    “……瓦尔·伊希特这混蛋，想连我也杀掉吗！！”

    被掐住脖子的阿吉尔瞪大的眼睛里都出现了血丝，死死盯着那一道毫不留情冲来的魔导光束，心里终于升起了恐惧。

    现在的他可不能沙化啊！可就算他能沙化，被这道魔导光束笼罩进去，也绝对活不了的！

    鸠拉身上瞬间便出了一身冷汗，眼睁睁看着光束而来。

    “哼！”

    林羽冷哼，木人张口，一道翠绿色的邪恶气焰如同一道镭射般一闪而出，瞬间便与魔导光束碰撞在一起。直接将那道魔导光束绞碎了。

    咕嘟！

    看着渐渐恢复过来的黑夜，阿吉尔和鸠拉吞咽口水。愣愣的看着林羽。

    “他到底有多强？！”

    这是鸠拉和阿吉尔心中共通的想法。

    阿吉尔心中最清楚瓦尔·伊希特发射的那道魔导光束的威力，一切的物质都会被摧枯拉朽的摧毁！一瞬间便可以毁掉一座小城！

    那么强的破坏力，但却被眼前这个人就这么轻易破解了？这木巨人张口喷出一道绿光，就将这魔导光束绞碎了？！天啊，这个人是人吗？！

    “……蓝色长发，蓝色长发……天，莫非这是陛下忌惮的那个人！！”阿吉尔脑子发蒙。

    “怎么可能！！”

    评议院之中，瓦尔·伊希特震撼的瞪大了眼睛，随即猛地一咬密布的尖牙，发狠道：“看来只能用魔导精灵力了！”

    但就在这时，夜幕下的天空，突然整个了一只巨大无比的眼睛，如星辰般浩瀚莫测的眼睛，血红的瞳孔，白色的十字花纹，仿佛无情的苍天睁开了眼睛，观察大地上的生灵。

    阿吉尔脸上顿时露出激动之色。

    而正想用魔导精灵力的瓦尔·伊希特突然感觉脑子一晕，然后便和评议院的建筑一起消失了。

    而一股诡异的力量作用在阿吉尔身上。

    “别妄想了，滚！”

    林羽眼眸一抬，无形的力量蛮横的驱散了降临于这方天地的力量，天空中巨大的眼睛也瞬间破碎。

    “艾琳！！”

    阿吉尔脸上露出不可思议。

    林羽看了一眼消失的评议院，也没有去在意。他原本就没想过凭自己一个人将西大陆帝国的问题摆平，难得的磨练工具，轻易杀掉岂不可惜了。

    只不过拿这些十二盾去磨练纳兹他们，有点勉强了，看来回去后有必要为他们提升一下实力了。

    为了同伴们的成长，他这也算是费心费力吧？


------------

第二百二十八章 西大陆帝国的皇帝？

    星月下的大地。

    一片残垣断壁。

    在残破凄凉的废墟之中，突然之间，大地仿佛转换了一部分，凭空出现了一栋残败的建筑。

    一个黑发男子和一个红发女子走上前。

    “看起来你只带回来了瓦尔呢，艾琳？”黑发青年瑟雷夫淡淡的道。

    红发的美丽女子，目光闪烁出一丝无奈，她用手中的魔法杖，顶一顶头上长长的巫师帽檐，“没办法，碰到了一个棘手的存在，你说的那位蓝发白瞳的存在，说不定能媲美黑龙的个体，阿吉尔被他抓在手中，我也做不到从他手中将人抢过来。”

    瑟雷夫眼眸中顿时露出震动之色。

    一百年前的记忆涌上心头，他爆发了所有魔力，但却挡不住那个人一击。被轻易埋葬于地底深处。若非是恰巧被艾琳翻了出来，恐怕他现在还被埋在地底。

    “我描述的是一百年前他的模样……”瑟雷夫苦笑道。

    “而那个人有着少年的容颜。”艾琳笑道：“你想的果然没错，时间恐怕对那个人没什么影响的，你想靠无限的时间打赢那个人的方法也失败了。”

    瑟雷夫握紧了手中的书籍，无奈笑道：“我知道，所以才准备了这么多后手，不管怎么样，这次我都要得到妖精。”

    “你毁灭了冥府之门，就是因为这本书吗？”

    艾琳看着瑟雷夫捧在怀里的书，眼中带着一丝好奇，“其实我有点想不明白，明明你已经知道了你想要的东西在什么地方，在这种情况下，你只要告诉我位置，我用魔法将你送过去不就好了？”

    “等计划展开后，我会让你将我送过去的。”

    瑟雷夫看着手中的书，眼中露出一丝复杂，“但这一次我必须要夺得妖精，所以要做好万全的准备，不容有一丝差池，我要让伊修迦尔混乱起来，能有多乱就要有多乱！”

    艾琳不由将目光看向瑟雷夫手中的书籍，只见那书皮封面上只有三个字母，END。

    “接下来要做的就是再现龙王祭……”

    瑟雷夫的目光看向远方，“这次，一定会成功的。”

    ------

    “林羽先生，这，评议院怎么突然消失了？”鸠拉看着下方突然消失的地形，不由吃惊的道。

    林羽摇了摇头，掐着阿吉尔脖子的手放了下来。

    但阿吉尔却没有获得自由，因为他的身上被一圈圈仿佛锁链般的纹络束缚着。

    “我们回去吧，新生评议院已经不存在了，而魔导精灵力也已经毁了，就算掌握在手里也起不到震慑的效果。回去问问他们西大陆的目的，再做计划。”

    林羽说着一转身，空间波动瞬间化作漩涡，将三人吞噬。

    ------

    菲欧烈王宫之中。

    林羽、翡翠和鸠拉站在大厅中，看着盘膝坐在中间的阿吉尔。

    “你是西大陆阿尔巴雷斯帝国，护圣十二盾之一的沙王阿吉尔·拉姆吧？”

    翡翠凝重的问道：“你们为什么要登上伊修迦尔，为什么要攻击魔法评议院？”

    阿吉尔撇了撇嘴讽刺道：“菲欧烈的公主殿下，你在明知故问吗？”

    翡翠美丽的眼眸一眯，“你们真的打算进攻伊修迦尔？”

    “告诉你们也无妨。”

    阿吉尔看了林羽一眼，他心里对这个人忌惮无比，可是落在别人手里，他也不想摆的有多硬气，给自己找罪受。

    “我们阿尔巴雷斯进攻伊修迦尔的目的，并不是为了地盘，那种东西对我们阿尔巴雷斯帝国而言，没有一点吸引力。

    但这次进攻伊修迦尔，是我们皇帝陛下的意愿，因为我们皇帝想要得到一件东西，而这件东西就在伊修迦尔。”

    “什么东西？”

    翡翠连忙问道：“是魔导精灵力还是菲斯？”

    “魔导精灵力？”

    阿吉尔不屑一笑，“那种东西虽然威力不凡，但这就和伊修迦尔的地盘一样，对我们没有一点吸引力，而菲斯……那种东西一旦展开，就连我们也不敢登上伊修迦尔，这东西自然还是毁了好。

    我们皇帝陛下想要的是一种魔法，似乎是一种直指生命的魔法，而这个魔法，就在……妖精的尾巴手里。”

    阿吉尔看着林羽，原本他还纳闷皇帝舒珀里甘为什么那么兴师动众，不就是取个魔法吗？一个妖精尾巴而已，随便派个十二盾悄悄潜入进去，谁能挡得住他们？

    但他现在就不敢有这个想法了，这个人实在太恐怖了。面对这个人，就算再怎么郑重都不为过。

    只不过阿吉尔也不担心，毕竟这个人就算再强，但他也只是一个人而已，只要想办法牵制住他，他可不相信在伊修迦尔还有其他人可以抵抗他们？

    “在妖精的尾巴里？”

    翡翠和鸠拉都惊愕的看向林羽。原来西大陆阿尔巴雷斯帝国会进攻伊修迦尔的原因，竟然是因为一个公会掌握的魔法？

    林羽也有些愣神，联想了很多，随即脑海里豁然开朗。

    “你们的皇帝是？”林羽问道。

    阿吉尔老老实实的回道：“我们的皇帝是舒珀里甘，而在你们伊修迦尔这片大陆上，人们都称他为杰尔夫。”

    “杰尔夫！”

    翡翠和鸠拉顿时大惊失色。

    而林羽则暗道一声果然。

    对妖精如此执着的人，除了被他亲手杀死的普雷希特，就只剩下一个杰尔夫了。

    不过让林羽没有想到的是，他竟然能从自己的封锁中逃脱出来。真不愧是瑟雷夫，一个站在世界最顶端的人类，倒也不能小看了他。

    “杰尔夫！怎么可能？他可是几百年前的人物啊！他怎么能活这么长时间？”

    鸠拉忍不住惊骇的道。

    “哼，皇帝可是不老不死的存在。”阿吉尔不屑的道。

    林羽解释道：“杰尔夫400年前研究生命，踏足禁忌领域，被神灵诅咒，就此变得不老不死，但也因此要受到诅咒的折磨。”

    “踏足禁忌，被神灵诅咒？”翡翠咋舌不已，随即嘴唇干涩，揉着脑袋苦笑道：“没想到西大陆帝国的皇帝竟然是那个黑魔导士杰尔夫，这……”

    她觉得头好痛，这该如何抵抗？

    阿吉尔似乎看出了他们的苦恼，又不仅添了一把火，“其实你们最大的威胁并不是我们阿尔巴雷斯帝国……”


------------

第二百二十九章 阿库诺罗利亚的来历！

    林羽三人都看向他。

    阿尔巴雷斯帝国有杰尔夫和护圣十二盾，还不是最大的威胁？

    翡翠和鸠拉的心都在颤抖。

    阿吉尔也郑重了起来：仿佛提到那个名字就让他心颤，“实际上，皇帝似乎并没有把握，只凭阿尔巴雷斯帝国便能夺得那个生命魔法，所以他引来了一个‘帮手’，这个‘帮手’……是一个时代的终结者，他的名字是…阿库诺罗利亚！”

    翡翠和鸠拉的身体一颤，心中甚至产生了一丝绝望的感觉。

    “你们不是正在举行龙王祭吗？”

    阿吉尔道：“而这次的龙王祭，将成为货真价实的龙王祭，因为……真的会有龙之王降临！”

    翡翠只觉心底一片冰凉，娇躯忍不住瑟瑟发抖起来。

    “阿库诺罗利亚……”

    林羽拍了拍翡翠的小脑袋，安慰道：“阿库诺罗利亚或许很强，但也并非没有办法对付，相信我。”

    翡翠抬头看着林羽，眼睛里散发出一点希望的光彩。

    “林羽哥，你真的能挡住阿库诺罗利亚吗？”

    翡翠抓着林羽的手，仿佛抓着一根救命稻草。她实在是没有一点办法，面对阿尔巴雷斯帝国和阿库诺罗利亚，她唯有绝望的等待终结到来。

    这个时候，林羽会是她希冀的最后一丝希望之光吗？

    林羽笑道：“我对自己还是有点信心的。而且，这件事说到底是我们妖精尾巴的原因，我们自然会承担起来。”

    阿吉尔道：“或许你能挡住阿库诺罗利亚，但你也只是一个人而已…你又能做到什么地步呢？”

    “翡翠，你就将这个人关起来吧。”

    林羽指着阿吉尔道：“必要的时候，将他拿出来当做人质，说不定还能起到一些效果…或许比杀了好。”

    “你……”

    阿吉尔不由一瞪眼。

    林羽淡淡扫了他一眼，阿吉尔顿时便飞了出去，昏迷了过去。

    “恩。”

    翡翠果断的吩咐人将阿吉尔带了下去，严加看管。

    “鸠拉先生，有件事情我想请你帮我一下。”

    翡翠看向鸠拉。

    “公主请说。”鸠拉连道。

    “这一次对于我们整个伊修迦尔来说，都是一场灾难。”

    翡翠恳求的道：“我们伊修迦尔的魔导士必须要集合起来，至少，我们菲欧烈的魔导士公会必须要集中起来才行，所以我想以鸠拉先生圣十的名号，去邀请现在克罗卡斯的魔导士们，至少你来做这件事的话，比我这个公主要好办许多。”

    “好，在所不辞。”

    鸠拉点头，原本没有保护好评议院，他便心中有愧，现在于情于理，都不会拒绝。

    “事不宜迟，我这便去。”

    说完，鸠拉便匆匆离去了。

    “林羽哥。”

    当大厅中就剩下林羽两人后，翡翠忍不住投入林羽怀里寻找安慰。她实在觉得心里好累，面对这些压力，父王又不在，这些沉重的消息将她压得喘不过气来。

    林羽也没有说什么，只是揉着她柔顺的翡翠长发。

    “林羽哥，那个魔法……”

    翡翠有点难以开口，她原本想说如果那个魔法不重要，就送给杰尔夫算了。但一想，连杰尔夫都想得到的魔法，怎么可能会不重要呢？

    而且，这样说出口，林羽哥会怎么看她？一定会对她失望吧！虽然她一心想解决菲欧烈的危难，可也不希望因此而让林羽哥疏远自己。

    “其实那个魔法只是我随手创造的。”

    林羽自然听出了翡翠的意思，但也没有怪她，她毕竟是菲欧烈的公主，为了国家会这么想也无可厚非。

    “只不过…一百年前我没有将这个魔法给他，这一百年后，我自然也不会给他。”

    翡翠有些蒙了，“一百年前？”

    “没错，一百年前我与梅比斯他们去马格诺利亚寻找天狼玉的时候，曾经就遇到了杰尔夫，当初我创造出妖精守护梅比斯，但这个魔法被杰拉尔看见了。

    因为妖精是由生命意境构成，可以破解他身上的诅咒，所以他便想夺取妖精，我当时便将他封在地下，只是没想到，他竟然能挣开我的封锁！”

    “一百年前，将杰尔夫封在地下？！”翡翠觉得脑子发蒙，就像是在听神话故事一样。

    “杰尔夫应该极为忌惮我，才准备了这么多手段。”林羽道：“实际说来，引来这一切的后果都在与我，所以，这件事情你不必烦恼，都交给我来解决就行了，不管是杰尔夫，或者阿库诺罗利亚，我都有信心应付。”

    “恩！”

    翡翠顿时崇拜的看着林羽，竟然可以封印杰尔夫。这种手段，也让她心里轻松了许多，只不过，她要更加依赖林羽了。

    ------

    当林羽从王宫里出来，前脚刚刚回到公会门前。

    “林羽。”

    纳兹、葛吉尔、格雷他们就从远处走了过来。

    露西和温蒂，还有三只小猫也跟着。

    几个人的脸色都有些沉重。

    “你们去哪了？”

    林羽不由问道。

    纳兹顿时神秘兮兮的道：“我们有了一个重大的发现……”

    “正好，我也有个消息要告诉大家。”林羽点头。

    “好消息还是坏消息？”格雷顿时笑着问道。

    林羽想了想，“算是个坏消息吧。”

    众人都露出好奇之色。

    “进去再说。”

    说着，林羽便当先走入公会之中。

    大厅之中。

    妖精尾巴的所有人一个不少的静静坐在那里，听着纳兹他们带回来的消息。

    “你们说王宫地下是一片龙之墓地？”梅比斯好奇不已的道。她还从来没有见过龙呢，只在书上看到过。

    “没错。”

    格雷点头道：“我们还在那里，借助温蒂的灭龙奥义，银河，沟通到了一个龙的灵魂，那条龙告诉了我们一些东西。”

    大家都露出极为好奇的神色，对于传说中龙的存在，没有一个人不好奇的。

    据纳兹他们带回来的消息得知……400年前，这个世界是由巨龙们统治的，人类只是食物。但有一天，一条龙提出想与人类和平相处，有许多龙支持，但也有许多龙反对。

    巨龙们分成了两波，展开了撕天裂地的战争。

    不久，提出与人类共处的龙，将能对龙造成伤害的魔法教给了人类。学会了这些魔法的人类也加入了战争。

    而在这场战争中，一个男人沐浴了无数巨龙的鲜血，他不但将反对派的龙都杀光了，同时还将想与人类共处的龙也全部屠杀了。

    他沐浴在龙血中，渐渐长出了鳞片、獠牙、利爪、乃至整个身体最后都变成了龙。

    而王宫地下的龙之墓地中的龙，全部都是死在那个男人手下，而这个男人以人类之身成为了龙之王，而这场诞生出龙王的战争则被称为龙王祭。

    而这个王的名字，便是阿库诺罗利亚！身为龙，却有着与不属于龙的暗黑羽翼！


------------

第二百三十章 妖精尾巴的阴暗面

    “人变成龙？”

    大家都惊的张大了嘴巴，“灭龙魔导士到最后会变成龙吗？”

    大家都看向纳兹、葛吉尔、温蒂他们。

    “我绝对不会变成龙的！”

    纳兹郑重的道：“虽然伊格尼尔是头龙，但我是人类，这一点永远不会改变！”

    “恩。”

    葛吉尔和温蒂也都点头认可。

    众人也都笑了，这点确实没什么可担心的。不管纳兹他们是人还是龙，都会是他们的同伴，这点是无法改变的。

    “对了，林羽你说带回来了一个坏消息，是什么？”

    格雷看向林羽好奇道。

    “坏消息？”

    大家都转头好奇看向林羽。

    “是关于西大陆帝国的事情吧……”

    马卡洛夫面色略显沉重的道。

    林羽点头，“事情恐怕比你预想中的更加糟糕，首先，西大陆的阿尔巴雷斯帝国进攻伊修迦尔的原因，是因为我们妖精的尾巴，其次，阿尔巴雷斯帝国的皇帝，是黑魔导士杰尔夫，不止如此，似乎纳兹他们口中龙王祭中的主角，黑龙阿库诺罗利亚也会参与到这场还未开始的战争中。”

    林羽一口气将这些消息全部透露了出来。

    而大厅内的所有人都傻了。

    “开，开玩笑吧！”

    露西瞪大了眼睛喃喃道。

    “西大陆帝国的皇帝是杰尔夫？！目标还是我们妖精的尾巴？”

    马卡洛夫一阵眩晕，“还有阿库诺罗利亚也要参与进来……”

    梅比斯和泽拉看向林羽，“杰尔夫？”

    她们脑海中回荡起100年前，那个想要夺取妖精的黑发青年。

    “他的目标是……妖精！”

    两女同时联想到了这点。

    “事情听起来非常严重啊！”

    就算是梅比斯听到这些消息后，也都有些窒息，连忙让自己冷静下来。这个时候她需要冷静下来，试图想出一个对策来。

    和泽拉不同，她很有自主性，身为妖精军师的她，拥有着超越常人的智慧，遇到麻烦，首先便去思考解决的办法。就算林羽在身边也一样，没有依赖他人的习惯。

    而泽拉就不一样了，她知道自己的脑子比不上梅比斯，她知道自己唯一能做的，就是在大战到来之际，为公会出一份力，而其他的，就交给林羽和梅比斯去考虑吧。

    反正对两人，她是怀着一百分信任的。

    在众人都不知所措的时候，只有纳兹摩拳擦掌的道：“管他是黑魔导士，还是阿库诺罗利亚，敢来惹我们妖精的尾巴，统统打扁他们！”

    因为在天狼岛的时候，时间意境暴走，林羽去到了100年前，改变了历史，所以杰尔夫并没有出现在天狼岛上，而追踪着杰尔夫魔力气息的阿库诺罗利亚自然也没有出现。

    所以大家对黑龙的恐怖，根本就没有一个清晰认知。

    “倒真想见识一下传说中的龙之王到底有多强呢！”葛吉尔也咧嘴笑道。

    马卡洛夫回过神，没有理会这几个热血的家伙。而是看向林羽道：“这消息属实吗？”

    林羽点头，“这个消息是从护圣十二盾之一的阿吉尔口中得来，真实性没有什么可怀疑的。”

    “护圣十二盾？”马卡洛夫脸上露出震惊之色。

    “恩。”

    林羽道：“今天晚上有两个十二盾去袭击新生评议院，我被翡翠公主请去支援，活捉了一个。不过，新生评议院已经不复存在了，我过去的时候已经晚了，而能对西大陆帝国产生威慑性的魔导精灵力也已经瘫痪。”

    “活捉了一个十二盾？”

    马卡洛夫也不由无语了，这新生评议院的具体位置，他这个会长还是知道的，距离克罗卡斯足有数百公里，而林羽出去到现在也才过了四个多小时。

    就这么一点时间，便跑到了数百公里外，活捉了一个西大陆帝国的护圣十二盾，然后又跨越数百公里跑回来？

    就算林羽说的轻描淡写，但这其中蕴含着多少不可思议？

    他现在已经有百分之八十的信心确定，林羽应该就是普雷希特口中所说的那个大魔道之神。

    想到这点，他心里到不由轻松了许多，不过他觉得还是需要证实一下。

    “杰尔夫为什么要针对我们妖精尾巴？”

    拉格萨斯开口问道。这点是他想不明白的，他们妖精尾巴似乎和杰尔夫没什么恩怨纠葛吧？

    林羽看向梅比斯，示意她来说。他知道梅比斯肯定已经猜到了事情的关键。

    梅比斯得到林羽的眼神示意后，便确定了心中的猜想，点头解释道：“也没什么可隐瞒的，杰尔夫会对伊修迦尔发动进攻，其目的，应该是为了一个魔法，而这个魔法，就在我们妖精尾巴手里。”

    “初代你的意思是？”

    马卡洛夫一惊，也联想到了妖精。

    “没错。”

    梅比斯点头。

    “等等，魔法？是什么魔法？”

    大家都一脸茫然，黑魔导士会进攻伊修迦尔，竟然是因为想要得到他们妖精尾巴掌握的一个魔法？

    “也没什么可隐瞒的。”

    “初代？”

    马卡洛夫惊讶的看着梅比斯。

    初代摇了摇头，“妖精本来就不是什么不光彩的东西，当初，我和泽拉的身体会出问题，确实是因为妖精，而普雷希特也发现了这一点，所以才会将其封印起来。”

    “妖精？”

    大家都好奇万分。从来没有听说过他们公会还掌握着一个叫做妖精的魔法啊？

    梅比斯看向拉格萨斯，“拉格萨斯，你不是一直很好奇伊万口中的妖精光辉吗？他被带走之前，还曾告诉你，妖精光辉是妖精尾巴的阴暗面。

    但现在我可以告诉你，妖精并不是妖精尾巴的黑暗面。

    妖精是一百年前，我们还未创建妖精尾巴时，一个人送给我和泽拉的守护魔法。

    她是由生命的魔法构成，因为妖精可以源源不断的制造生命之力，而生命之力却可以转化成魔力，这也就代表着，如果得到了妖精，那便相当于得到了无限的魔力。

    这也是伊万想要得到这个魔法的原因，而伊万为什么会知道这个魔法？我想大概的原因，多半是他从普雷希特哪里了解到的。

    而至于伊万为什么要说妖精是妖精尾巴的阴暗面，这点是因为我的原因……”


------------

第二百三十一章 那就战吧！

    “一百年前，我为了救尤里，也就是马卡洛夫你的父亲，拉格萨斯你的祖父，而强行使用了当时我还无法掌握的妖精，导致妖精发生了异变。

    而这次异变让由生命之力组成的妖精体内生出了一丝死亡的力量，但我和泽拉还不能控制这种力量，所以身体出了问题。

    因为我和泽拉体内同时有生和死两种力量，而又不能操控，身体便从此不再成长，同时也让我们陷入到了假死状态。而在这之前，我安排好了一切，将妖精留在了公会之中。

    普雷希特通过研究也发现了妖精体内的死亡之力，便断定妖精对公会来说，是一个不祥的魔法，便将其封印在公会的地下室中。

    但没想到的是，他在研究之中，被妖精的强大蒙蔽了心智，从而变得执着于魔道极致，之后没多久便离开了妖精的尾巴。而妖精也成了公会的秘密，只有会长和被会长承认的下一任会长才有资格知道这个秘密。”

    大家都愣神。

    管不得初代和泽拉都100多岁了，还是小女孩，原来是因为妖精！还有她们突然活过来是因为并不是真的死了！还有无限魔力这些等等……这些秘辛听得他们一阵发蒙。

    不过让梅比斯和马卡洛夫欣慰的是，他们并没有在大家眼中看到贪念。

    梅比斯道：“马卡洛夫，你的眼光比我好太多了……”

    不公布妖精的存在，除了是普雷希特认为妖精不祥之外，同时也怕有人会为了妖精的力量而起贪念。所以才会规定只有会长和被会长认同的下一任会长才有资格知道。

    心性是会长挑选下一任会长的关键。而这一点，梅比斯觉得自己好失败。普雷希特的事情，让她耿耿于怀。

    “原来如此……”

    拉格萨斯震撼的点了点头。

    “力量是不分好与坏的，不管是生命的力量，还是光明的力量，还是死亡的力量……只要珍视生命，珍惜同伴，就算是死亡的力量也会变得很温柔。”

    梅比斯道：“但凡事也要量力而行，不能掌控的力量，去强行掌控，就算是生命的力量，也会为大家带来不幸，就比如我……但庆幸的是，我和泽拉最后被拯救了。”

    “没错。”

    马卡洛夫点头，“初代说的很对，魔法是不分好坏的，最重要的是心灵，是将魔法当做保护同伴的盾，还是将魔法化作伤害无辜的剑，这都取决于一个人的心。”

    “恩。”

    大家都点头，这个道理自从他们加入妖精尾巴之后，便已经渐渐刻在心里了。

    “初代，杰尔夫是怎么知道妖精的？”

    艾露莎问道：“传说中的他已经无敌了，为什么还想得到妖精？而且，他是几百年前的人物吧？他能活这么久吗？”

    梅比斯看向林羽，这其中一些事情，就算她也是不知道的。

    林羽传音将杰尔夫想要得到妖精的原因和她说了一遍。

    梅比斯心中了然，便开口解释道：“杰尔夫想研究生命的奥妙，踏足了禁忌领域，被神灵施下诅咒，从而变成不死之身，所以他才能活数百年。

    但因为身中安克瑟拉姆神，也就是掌管生死的神的诅咒。他心中只要有珍视生命的念头，诅咒便会不受控制的暴走，周围的人便会因为他的无意之举，而被夺取生命。

    身受这个诅咒折磨的他，这几百年来，一直在寻找破解身上诅咒的办法，直到在一百年前，一个偶然的巧合，被他看到了妖精。而妖精所拥有的生命之力，似乎可以驱除他身上的诅咒。

    所以他便想夺取妖精，但那次他并没有成功。不过，寻找了几百年的希望，想来他也不会放弃。而这次他发动进攻，肯定是做好了万全的准备。”

    大家都深吸了一口气。今天听到的隐秘，让他们脑子一阵混乱，这些隐秘对于他们来说，真的很惊人。

    “不过听起来，这个诅咒的发动条件是，珍视生命……杰尔夫竟然会因为这个诅咒而受到折磨，这岂不是说，他是一个珍视生命的人？”

    露西惊愕的道。这和传说中的根本不同，传说中杰尔夫是一个最凶暴、最强、最邪恶的黑魔导士。但现在看来，事实似乎不是这样的。

    “听起来是这样的……”艾露莎分析道：“恐怕是因为诅咒时常暴走，而无意中带走了许多人的生命，才会被那些不知道缘由的人判定是那种残暴的存在吧？”

    “听起来他还蛮可怜的…如果他真是个懂得珍视尊敬生命的人，那就算将妖精借他用一下也没什么吧？”米拉珍举起手小声的提议道。

    梅比斯没有说话，其实她通过这些信息，也猜到杰尔夫恐怕真的是一个善良的人。

    以她善良的性格，虽然也想过将妖精借给他，但这个想法刚刚出现，便被她驱散了。

    不借的原因有两个，一个是因为妖精体内诞生出了死亡意境，将这样的妖精借给杰尔夫去驱除诅咒，后果难以预料。

    而这第二点是最重要的，同样是因为妖精体内生出了死亡意境，可以看的出来，这死亡意境对林羽应该是很重要的，因此，她是绝对不会提出将妖精借给别人的。

    林羽是他心中最重要最重要的人，就算泽拉都比不上，想必泽拉的心也是这样的。

    为了他人的幸福，而让林羽失望，这是她绝对不会做的。就算违背良心，也在所不惜。爱情有时候就是这么让人盲目与不顾一切。

    “先别那么轻易做决断……”

    格雷开口道：“如果他真是个会珍视生命的人，那他为什么要创造出那么多恶魔出来？那些恶魔可不懂的尊重生命，任何一头就只知道破坏和杀戮，为许多人带来了无尽的悲痛，而这些恶魔可都是杰尔夫创造的！”

    父母和师傅皆因为杰尔夫创造的恶魔而死，格雷自然不会轻易去相信杰尔夫会是个尊重生命的良善之辈。

    “格雷说的没错，不能轻易去判断一个人的好坏。”

    梅比斯道：“在不知道杰尔夫真正品性的情况下，我们绝对不能交出妖精，否则，原本就已经近乎无敌的杰尔夫，借助妖精的力量，恐怕会给世界带来最大的绝望。”

    马卡洛夫长叹了一声，随即目光瞬间坚定了下来，“那便战吧，我们妖精尾巴不惜一切也要保住妖精，不论是杰尔夫还是阿库诺罗利亚，我们都没有惧怕的理由，因为你们每个人，都会化作我战斗下去的勇气！所以，我们无所畏惧！”

    “无所畏惧！”

    “战就战，不就是杰尔夫吗？不就是阿库诺罗利亚吗？”

    “有你们在，我手中的剑便永远不会折断！”

    “我想和阿库诺罗利亚打一架啊，我燃起来了！”

    “你们总是这样…唉…不过，这才是妖精的尾巴啊！”


------------

第二百三十二章 制定战略

    既然已经决定了要迎接大战。

    以梅比斯为首的众人便开始商量对策了。

    以梅比斯的智慧，只是一个小时的时间，作战计划便被订了下来。

    不过说是作战计划，但大家能做的也只有兵来将挡，水来土掩。不过这也没办法，因为对敌方的情报了解不足，根本就不足以设计精妙的作战计划。

    不过，战场必须要选好。

    既然是在伊修迦尔，那自然要挑选对己方有利的地势。

    而对妖精尾巴的众人来说，最好的防守地点自然便是马格诺利亚。

    整个菲欧烈，大家也只对马格诺利亚的环境最熟悉，而且马格诺利亚四周的环境，非常有利于防守作战。

    而且妖精就藏在公会的地下室最深处，另一方面，体内诞生出死亡意境的妖精极不稳定，放出来后，就会源源不断为梅比斯和泽拉传递力量，不管生命之力还是死亡之力。

    这是一个不稳定的存在，所以不能随意去挪动。

    而且，杰尔夫的目标是妖精，换句话说，阿尔巴雷斯帝国针对的是他们妖精尾巴，将战场放在其他地方，不熟悉环境不说，而且让无辜的人受到战火牵连，这也不是他们妖精尾巴的行事作风。

    “因为对敌人的信息掌握不足，目前只能订制一个粗糙的作战计划，详细的，等我们回到马格诺利亚后，再实施展开。”

    梅比斯展开妖精军师指点江山的气质，“在与敌人的接触中，慢慢找到敌人的弱势和缺陷，然后再一一击溃。而大家需要注意的是，不管阿尔巴雷斯帝国派出多少敌兵，对我们拥有着最大威胁的，现如今从明面看来，始终就只有杰尔夫和护圣十二盾。

    如果将他们一一击破，这场战争便会是我们妖精…不，是整个伊修迦尔的胜利！所以，战争一开始，我会通过沃廉的念话，对应局势，负责临时调兵遣将，大家也不要一味的固守阵地，要记住临时应变。

    还有，在战争中，牺牲向来是不可避免的，但我希望，最终大家都能够活下来。所以，请大家一定要珍惜自己的生命，不要在战争中一时头脑发热而将自己置于险境！

    记住，这与平常的战斗完全不同，我不了解杰尔夫这个人，但他这次准备的如此充足，举一国之力来犯，想来也绝对不会对我们这些阻挡者心慈手软，如果这次我们输了的话，或许便会失去朋友、家人、同伴，所以，这场战争我们必须要全力以赴！”

    大家都不由自主的握紧了拳头，想到这场战争可能会带走身边的同伴们，他们中一些人才豁然理解，这是一场必须要拼上一切的战争！

    就比如纳兹，他喜欢战斗，但他喜欢的是以纯粹的力量较量，双方全力对战，决出谁的力量更大，这是他喜欢的。而不是以杀伐为目的的战斗！

    而原本他对这场战争还没有一个清晰的认识，但现在听到初代说，这张战争有可能会带走身边的同伴之后，他才意识到了这场战争的严重性。

    如果在这场战斗中输了的话，大家就无法再继续生存下去了。

    踏踏踏。。

    就在这时，外面突然传来一阵脚步声，单单从声音判断，来人不止一个。

    大家都停下了各自的思绪，看向门口。

    而当先走进来的几个人，让他们一阵惊异。

    “纳兹哥，妖精尾巴的各位，晚上好。”

    斯汀格微笑打着招呼。

    “妖精尾巴的各位，请原谅妾身等人这么晚了还来打扰。”米涅芭对着大家歉意一笑。

    进来的五人，正是剑咬之虎最强的五个魔导士。

    众人都惊讶的看着他们，不知道他们这个时间，来他们公会大本营做什么？

    雪乃的目光有些躲闪，身子不着痕迹的往林羽身后挪了挪。

    米涅芭他们也注意到了雪乃，眼中闪过复杂之色，但却没有多说什么。

    梅比斯也不清楚他们的目的，但想来多半和即将到来的战争有关，便招呼道：“来者是客，请坐吧。”

    米涅芭点了点头，笑道：“这次不单是妾身等人来了，其他公会的人也在来的路上……”

    她的话音未落，外面就再次响起脚步声。

    青色天马的众人，以一夜为首走入了大厅中。

    “团结的香气，战争的…MAN…”

    一夜依旧骚包十足，自带闪光特效。

    但青色天马和剑咬之虎一样，也没有急着说来此的目的。

    但梅比斯心里已经有了几分猜测，连去热情的招待。

    一夜等人都不认识梅比斯，看这么一个可爱如妖精般的小女孩主持大局，而妖精尾巴的众人，甚至是马卡洛夫会长在一旁都一副理所当然的模样。天马的众人心中都升起疑惑。

    而当得知这个小女孩是妖精尾巴初代会长梅比斯的时候，一夜等人都一脸懵逼。

    而莲、伊布这些骚包的家伙，原本还想上去对妖精般的梅比斯献殷勤呢，但听到梅比斯的身份后，他们顿时汗流满面。

    同时他们也很惊奇。他们青色天马和妖精尾巴的关系一向很好，所以对于妖精尾巴的一些事情也有所了解。

    他们也知道妖精尾巴的建立，有一百多年的历史了。而第一代会长早就死了。

    可现在听到这个小女孩竟然是建立了妖精尾巴的第一代会长，这让他们所有人都不好了。暗道，是遇见鬼了吗？

    而米涅芭这些原本对妖精尾巴的历史不了解的人，在了解了后，也一阵惊异哑然。

    不过他们也都没有多问，毕竟这是人家公会的事情，他们也没有理由多去过问。

    不一会，蛇姬之麟的人也到了。而紧随其后的是人鱼之踵。

    梅比斯都微笑着热情招待。

    而最后来的公会是四头小…猎犬。

    不过在四头猎犬进来没多久，又一批人到了。不过这批人却并不属于公会的势力，而是菲欧烈王国的势力，领头者正是翡翠，而在她旁边跟着鸠拉。

    在翡翠到来之后，妖精尾巴的众人才得知这些不同公会的人会聚集在一起，原来都是翡翠的原因。


------------

第二百三十三章 各方来助

    原本翡翠拜托鸠拉，想请这些公会的人到王宫一叙的。

    但这些人从鸠拉口中得知了当下严峻的局势之后，都一个个提出去妖精尾巴集合。

    “不知道大家来我们妖精尾巴有什么事情吗？”梅比斯当先开口问道。

    里昂开口回道：“我们也是从鸠拉先生口中得知了西大陆帝国要进攻伊修迦尔的消息，才赶过来的。”

    “MAN……”

    一夜深沉的道：“我就直说了吧，我是奉我们会长的命令而来，这一趟，我们青色天马将作为你们妖精尾巴的友军。虽然这样说，但我们青色天马和妖精尾巴一直都是联盟的关系呢，友情的香气，MAN……”

    “我们也是这个意思。”

    里昂点头道：“我们会长婆婆听到西大陆帝国的目标是你们妖精尾巴后，便命我们过来和你们说一声，这次蛇姬之麟将会作为你们的援军，共通抵抗西大陆帝国。”

    巴格斯捞起桌子上的酒壶咕嘟嘟灌了一大口，微醺笑道：“我们会长也是这个意思，虽然我们公会与你们妖精尾巴并没有联盟关系，但我们会长和马卡洛夫先生您可是朋友呢，会长说，朋友的公会面临大难，可不能不帮。”

    神乐坐在那，上身仿佛利剑般，挺得笔直，单单坐着，就给人一股凛冽感。

    “因为米莉安娜请求我来帮助你们，所以我便来了。”

    “小艾露。”神乐身旁的米莉安娜对艾露莎打了个招呼。

    神乐继续道：“而且这场战争，西大陆帝国虽然针对的是你们妖精尾巴，但一个帝国的兵力登上伊修迦尔，战火席卷的范围绝对远远不止一个菲欧烈那么简单，这是整个伊修迦尔的战争，所以我们人鱼之踵觉得，大家还是联合起来比较好。

    而且对手是那个杰尔夫和黑龙的话，就更有联合的必要了，否则我们可能没有一点胜算！”

    翡翠心中连连点头认同，她也不多说。毕竟这些公会都是自发来帮助妖精尾巴的，看这情况，联合的希望很大，她一个王室公主，反倒不好乱插嘴。

    “对于大家这份情谊，妖精尾巴一定会铭记在心的。”

    梅比斯脸上露出喜色。对于这次的战争，大家心里都惴惴不安，就算是梅比斯这个妖精军师，面对杰尔夫和黑龙，心里也没有一丝把握。

    但庆幸的是，林羽在旁边，她心里倒没有其他人那么不安。

    不过面对这场将要到来的战争，能多上几分助力，便会多一丝胜算。这些在此刻义无反顾来帮忙他们的公会，不亚于雪中送炭。

    而妖精尾巴的大家，也都对这几个公会投去感激的眼神。

    不过还有一个公会没有表态，众人对剑咬之虎竟然会来妖精尾巴而感到惊讶。毕竟剑咬之虎和妖精尾巴在这之前，关系似乎并不是那么融洽，这点在座的都能看出来。

    但如果他们不是来帮忙的，那么他们来妖精尾巴的目的是什么？

    不过也没有容众人多想，米涅芭便开口了。

    “妾身和神乐小姐的想法一致，这一场战争席卷的范围绝对不小，我们剑咬之虎恐怕也难以独善其身。而且……”

    米涅芭看着妖精尾巴众人，看着林羽，真挚感激道：“我们在你们身上学到了不少东西，所以我们都非常感激你们。”

    “在我们身上学到了东西？”

    艾露莎等人都面面相觑，一脸茫然。

    “我们在你们身上学到了该如何去珍视同伴。”

    斯汀格道：“以前的我们被自己微不足道的实力蒙蔽了眼睛，变得狂妄自大，而忽略了更加重要的东西，这点也多亏了林羽先生点醒了我们。”

    其实，他们会变成那个样子，很大一部分的原因，都是来源于他们的会长杰曼。

    会长就像是一个家长，会将自己的想法和坚持传达给孩子们。更何况杰曼传达的方式，还是那么直接和粗暴，容不得孩子们有一点反驳，所以，在这种情况下，米涅芭、斯汀格他们一个个都几乎是被迫的接受了这种想法。

    就连雪乃，心里都不曾将自己当成过剑咬之虎的一员，但七年下来，也不知不觉间被影响了许多。

    不过，虽然很大一部分原因是因为杰曼，但现在的他们也不会将责任推卸给别人。如果不是自己的心不够坚定的话，也不会被别人的话语所影响。

    在场的人对于米涅芭他们的改变，都露出高兴的笑容。

    显然，现在这样的剑咬之虎，得到了大家的认可。

    “懂得了珍惜同伴，看来你们真的已经摆脱了过去。”

    艾露莎脸上发自内心的笑容仿佛月晕般美丽。

    “老夫真是感谢大家的这份恩情。”

    马卡洛夫郑重的道。为了孩子们着想，他自然不会愚蠢的去拒绝这些公会的好意，这个时候多一份助力，孩子们就能多一份保障！

    “既然大家都已经决定联合了，那么接下来就商量一下对策吧。”

    这个翡翠才开口道：“虽然现在天色已经很晚了，但我们可没有多少时间浪费呢，阿尔巴雷斯帝国不知何时就会攻过来，我们必须要尽早的准备好作战计划才行。”

    “公主殿下，在各位来之前，我们便已经商议过了。”

    梅比斯开口道：“但对于阿尔巴雷斯帝国的情报不足，我们制定的作战计划也粗略的很，便是随即应变。但作为战场，我们选定在马格诺利亚。”

    翡翠一怔，“为何不将战场设在克罗卡斯？”

    虽然翡翠没有明说，但大家都知道，作为菲欧烈的王都，克罗卡斯的防御措施，可比马格诺利亚成熟太多太多了。

    梅比斯摇了摇头，“我们将战场选在马格诺利亚的原因，是因为我们对马格诺利亚四周的环境比较熟悉，而且马格诺利亚的环境也好防守，四周的地势一片平坦，敌人到来后，我们可以第一时间发现他们。”

    马格诺利亚的四周，东方有一片森林，但这片森林与城镇有一段距离，敌人出了森林，就会被他们察觉到。而西边是一片山谷，但光秃秃的山谷也难以隐藏敌人行踪。

    南方隔断着一条大河，而大河的对岸，却是另一个国家的领地。而且，这个方向是不用多加注意的，因为西大陆帝国大军登陆的话，有百分之八十的可能会在北边的码头，哈鲁吉翁登陆。所以南边倒是不需要特意防守。


------------

第二百三十四章 黑龙的实力

    有一点梅比斯没有明说。她将战场放在马格诺利亚的原因，自是不想牵连菲欧烈，毕竟这场战争的起因，是因为妖精的尾巴。

    将战场放在马格诺利亚的话，敌方的强大魔导士就会将马格诺利亚当做第一攻略目标。

    比如杰尔夫、护圣十二盾等等都会将精力投在马格诺利亚，虽然一整个帝国的兵力，战火席卷的范围肯定很广，可没有强大魔导士作为主力，克罗卡斯单单面对阿尔巴雷斯的普通士兵们，占据着地利，想来抵挡起来也不难。

    而将战场放在克罗卡斯，虽然这些公会的主力成员们都在，可面对恐怖的敌军，也未必守得下来。到时，菲欧烈的王都被攻陷，菲欧烈就算是灭国了。

    这点梅比斯没有明说，就是为了给菲欧烈王室留面子。

    以翡翠的聪慧，自然也想到了这一点。她也知道梅比斯将战场放在马格诺利亚是当下最正确的选择，只能默默点了点头。

    虽然这样会给人一种菲欧烈王室贪生怕死的感觉。但在场的大家都不是不明事理的人，也不会生出看不起翡翠之类的想法。

    “大家都没有意见吧？”梅比斯环视一圈问道。虽然相信大家都不会对此有意见，但还是要问一下的。这无形中代表了一种尊重。

    “没有。”

    其他公会都摇头。

    鸠拉开口道：“早就听闻过妖精军师的大名，这次有您来带领我们，我们一切都当听您的安排。”

    梅比斯脸上露出谦虚的笑容，但却没有拒绝。因为在场没有任何人比她更适合带领大家，而大家也信任她，而她要做的，就是竭尽全力带领大家夺得胜利。

    “翡翠公主，我有件事情要拜托你。”

    梅比斯道：“请你尽快出动菲欧烈的军队去往马格诺利亚，将四周的居民全部疏散，带领他们去往相对安全的地方。

    还有一点，听说你们囚禁了一个护圣十二盾，也请将他交给我们。”

    “恩。”

    翡翠神色复杂的点了点头，“好，我现在就去下令。”

    梅比斯向她要那个被囚禁的十二盾，也是为了她们王室好，因为她们囚禁着一个十二盾，西大陆帝国若来救援，她们克罗卡斯未必能抵挡的住。

    而翡翠心底非常感激妖精尾巴，想着战斗他们或许帮不上什么忙，可一些战前琐事，就一定要为他们安排妥当。

    当翡翠离开了之后。

    鸠拉也开口道：“在下也去争取点战力，可惜的是，在下只认识圣十第二位、第三位和第四位，最强的第一位，却是在10多年前，便离开了伊修迦尔。”

    “那个神一般的圣十第一位不在伊修迦尔吗？”

    马卡洛夫脸上露出遗憾之色。

    “那就有劳鸠拉先生了。”梅比斯点头感激道。眼中闪过一丝缅怀，她从书中了解到，圣十第四位就是沃洛徳。

    “这是在下应该做的。”鸠拉叹道：“战火燃起，我也只能尽这一点绵薄之力。”

    “妾身听说，这次的对手不止西大陆帝国，还有黑龙阿库诺罗利亚？”

    米涅芭道：“这也是个棘手的存在啊！”

    “没问题，将它交给我们这些灭龙魔导士吧。”

    斯汀格笑道：“纳兹哥、葛吉尔先生、还有温蒂小姐、罗格再加上我，我们五个灭龙魔导士应该足够牵制住阿库诺罗利亚了。”

    “只能如此了。”

    大家都点头。

    “虽然听说黑龙很强，但有五个灭龙魔导士牵制，应该是没什么问题吧？”

    在场的人都没亲眼见过黑龙，只能凭想象去判定它的实力。

    这时，一直没有开口说话的林羽却摇了摇头，开口道：“凭现在的你们，还不是阿库诺罗利亚的对手。”

    “额……”

    众人都看向林羽。

    都不解的看着他，但他们可没有去反驳。他们几乎都见识过林羽的可怕实力，对他也很信服。

    “林羽，照你说，就算纳兹他们五个灭龙魔导士对上黑龙也难以战胜吗？”艾露莎问道。

    林羽摇了摇头，“不行…不过我们现在的对手，就是阿尔巴雷斯帝国，黑龙的事情你们不用为之烦恼。”

    他也没见过黑龙，但他倒是从伊格尼尔口中得知了阿库诺罗利亚的信息。

    他从一开始就没有怎么说过话，是因为一直在和纳兹体内的伊格尼尔沟通。

    没错，伊格尼尔其实一直都在纳兹的体内。

    而天龙、铁龙、圣龙、影龙都分别在温蒂、葛吉尔、斯汀格和罗格体内，只是他们自己都不知道而已。

    而这些巨龙的存在，林羽和羽衣也早就发现了。只是没有感受到它们的恶意，他们两个也就一直当做没有发现它们，也一直没有和它们联系过。

    但这次林羽想要通过这场战争磨练同伴们，但可以预料到对方的强大，以同伴们这点实力，抵挡起来勉强了点。所以他决定为他们增加点实力。

    不过他确实不善于教导，而且对灭龙魔导士也不是很了解，所以他便想让巨龙来教导他们，这才主动联系上了伊格尼尔。

    而伊格尼尔也告诉了他许多秘辛。

    原来它们在400年前就已经死了，是通过龙魂之术将灵魂投入到纳兹、温蒂五人体内。

    一是为了改造他们的身体，让他们不至于修炼灭龙魔法到最后和阿库诺罗利亚一样变成龙。

    二是为了打到阿库诺罗利亚。

    他从伊格尼尔传达的信息中判断出阿库诺罗利亚至少拥有着六道中期的实力！这等实力，如果没有林羽和羽衣的存在，确实可以称得上是绝对无敌了。

    伊格尼尔作为火龙王，巨龙中最英勇的战士，也只是六道初期的实力，和阿库诺罗利亚有一拼之力，但终究是差了一筹。

    不过林羽可没想过让同伴们对上黑龙，只是磨砺的话，阿尔巴雷斯帝国就够了。

    所以他没有告诉大家黑龙有多恐怖，因为不想让他们在战斗中还要分心去担忧黑龙。

    “黑龙你们不用管，交给我来处理就行了。”

    “有林羽先生你来牵制黑龙，那真是太可靠了。”大家都露出安心的笑容。


------------

第二百三十五章 惊喜

    “那好。”

    梅比斯点头，“今天就到这里吧。我们妖精尾巴要连夜赶回去，怕迟则生变。”

    “我们回去准备一下，明天就赶过去。”

    其他公会的人纷纷开口说道。

    当其他公会的人都走了之后，翡翠也命人将阿吉尔带了过来。

    妖精尾巴的众人便去整装，准备回程了。

    ------

    “林羽哥哥。”

    “恩。”

    正在阳台上抬头看着星空的林羽应了一声，“有什么事吗？梅比斯。”

    月光下，精灵般的少女缓缓走来，站到坐在椅子上的林羽身边。

    “林羽哥哥，你说这次我们有胜算吗？”

    梅比斯心中有担忧，这次她背负的责任很重，也不免有些压抑。

    “放心吧。”

    林羽靠在椅背上淡然笑道：“你就放手去做，没什么可担心的，一切有我。”

    梅比斯小脸上露出微笑，轻轻靠在林羽怀里，“有林羽哥哥这句话，我就放心了。”

    林羽宠溺的摸了摸梅比斯那一头柔顺淡金长发。

    “恩？”

    林羽目光透过阳台栏杆，看向下方。

    只见格雷揉着一头乱糟糟的黑发，一脸心神不定的走在大街上，嘴里还在喃喃着，“怎么搞得，从刚刚开始心里就一直心神不宁，难道是大战将至的原因？”

    突然，他心有所感，抬头看向前方。

    在街道尽头，一个穿着银色铠甲的人影一闪而逝。

    格雷心头一跳，他顿时便察觉到，自己会心神不宁，多半和那个身影有关系。

    他也没有去呼唤同伴，二话不说，便追了上去。

    两道人影在黑夜中追逐，没一会便出了克罗卡斯。

    在城外的一片山丘地带，前方那道穿着银色铠甲的身影停了下来。没过一会，格雷便追了过来，凝重与疑惑的看着前方那道背影。

    “格雷，你长大了呢。”

    前方那道身影开口了，声音沧桑富有磁性。而这个声音让格雷猛地一震，眼中露出不可思议之色。

    一身银色铠甲的男人转过了身，这是一个中年男子，他有着刀削般坚毅的脸庞，一头黑色短发，额头至脸颊上有一道横贯左眼的疤痕。

    “格雷，看样子，你还没有忘记我。”

    中年男子嘴角勾起一丝淡笑。

    “银·佛尔帕斯塔……”

    格雷的嘴唇在颤抖，眼神颤动着，“父亲！！”

    ------

    “父亲？”

    林羽也是一愣，看着看着，嘴角勾起一抹淡笑，“倒是不用再为格雷的实力去费脑筋了。”

    银·佛尔帕斯塔作为冥府之门的九鬼门之一，实际上早就死在恶魔戴利欧拉的手下了，但却被九鬼门之一的僧正·基斯操纵了尸体。

    但没想到他被操纵的情况下，怀着对恶魔的憎恨，竟然练成了冰之灭恶魔法，因此而被建立了冥府之门的冥王认可，成为了九鬼门之一。

    冥府之门实际上就是由杰尔夫书中的恶魔组成的一个公会。会长是最强的炎之恶魔。

    而银对于恶魔的憎恨是无与伦比的，他最大的心愿便是铲除炎之恶魔——END。

    只是在几日前，杰尔夫为了取回END，来到了冥府之门，亲手将冥王与九鬼门的其他人都抹去了。

    而僧正·基斯死去，原本被操纵的银应该也会消失才对，可是他却凭着一股意志，强撑着找到了格雷。

    正是为了将自己的一切传承给儿子，这一身冰之灭恶魔法，以及想要杀死炎之恶魔END的心愿。

    “接受了冰之灭恶魔法的格雷，现在的实力比之前强了数倍不止。”

    林羽暗道：“只是这种新的力量，看上去他掌握的并不是那么得心应手。”

    林羽原本计划着便是创造一个虚构世界，将同伴们一个个丢进去，让他们在里面修行。

    不过他自己不是很自信，创造出一个虚构世界很简单。但重要的是在世界中设定时间。

    他打算用时间意境在虚构世界中设定个时间比例，否则将同伴们丢进去也没意义。时间的比例，至少是外界一天对应里面三年。

    但时间意境他也只是参悟了一半，对于设置这么精妙的时间比例，他真是没把握。

    “羽衣姐对时间意境的参悟不知道到那一步了？”

    林羽不由想到了自己的姐姐老婆。

    其实，不要看林羽这么强大，但他对羽衣却有一种依赖性，解决不了的事情就交给她，麻烦的事情也交给她，反正各种处理不了的问题，都交给羽衣就对了。

    而温柔的姐姐也从来没有拒绝过他，一直默默的帮他处理着各种麻烦问题。

    “想她了。”

    林羽嘴角不由勾起一抹温柔的笑容，“和她联系一下吧。”

    实际上，这些天，同伴们不止一次问过他羽衣去哪了，艾露莎更是每天都会问一次，毕竟是母女情深吗。

    心中升起思念，林羽便不由通过精神印记感应到了羽衣。

    两人互相留了精神印记，这精神印记就算相隔两个世界，也能互相感应彼此。

    不过相隔着两个世界的话，却是不能互相通话的，至少以他们现在精神锁第二门的层次还不能，但开启了第三门，或许便能做到了。

    “恩？”

    林羽不由一愣，通过精神印记，他能察觉到羽衣并不在这个世界，不过她所在的地方，紧挨着这个世界，倒是可以通话。

    他不由问道：“羽衣姐，你这是在哪？”

    此刻。

    在虚无的时空间隙中，羽衣心中突然浮现弟弟的声音，不由睁开眼睛，开心的笑了。

    “弟弟这是想我了吗？”

    羽衣不由想着，回道：“我找到了一个时空间隙，这里面时间之力杂乱无章，但在这里面参悟时间意境，却是快的惊人。而且这里面时间流速和外界也不同，在这其中数个月，外界也才一天，我现在已经将时间意境参悟了九成九，最多明天就出去。”

    虽然外界短短几天，但她在这里已经呆了数年，心里也特别想念自己的弟弟了。

    羽衣手持一镜通玄，正将领悟的时间意境演化在镜子上，此刻的一镜通玄，七个银环都已经亮了起来，那玄奥的银环之上，闪烁着美丽的各色流光。

    除了地火水风四大意境外，还有翠绿色的生命意境，透明色的空间意境，以及银灰色的时间意境。

    而此刻的羽衣，身上的气质给人一种缥缥缈缈，仿佛身处过去未来中的神女一样。

    “已经参悟了九成九？”

    林羽大喜，现在死亡意境就在妖精体内孕育，最让他头痛的就是时间意境，太难参悟了。现在羽衣说最多明天便能参悟透彻，这让他惊喜异常。

    他的时间意境大成之后，就能彻底融合世界意境了！这自然让他激动不已。


------------

第二百三十六章 创造虚构世界

    收拾了一下，大家就开始启程了。

    同行的还有一队五百人的王国骑士，这些人的作用便是疏散马格诺利亚的百姓。

    翡翠公主一直将众人送出城门。

    在告别前，翡翠看着林羽，踌躇了片刻，欲言又止。最后只化作一声低叹，“林羽哥，你…保重！”

    “这个给你。”

    林羽翻手拿出一副卷轴，“若有难以抗衡的敌人来犯，便展开卷轴。”

    翡翠好奇的看了一眼卷轴，也没有矫情，便收了下来，感激的看着林羽，“谢谢你，林羽哥。”

    “好了，那我们就先走了。”

    林羽说完，便登上了马车。

    翡翠挥手告别，直至众人都已远去，才反身回城，“从此刻起，封锁克罗卡斯，展开一级防御措施。”

    防御魔法阵展开，无形的透明隔膜笼罩了整个克罗卡斯。

    当克罗卡斯展开防御魔法阵，大概过了两个小时。天色已经进入了后半夜。

    一个黑影突然出现在王宫地下大殿中。

    这黑暗的王宫地下大殿，只前方有一点昏暗的光芒映照。

    这黑影从黑暗中走出，露出了全面。黑色短发，身穿黑袍，身上还披着一条袈裟般的白色羽织，正是杰尔夫。

    他渐渐走向前方，看着空空如也的尽头，自言自语道：“这封印的手法高超异常，看来是出自他的手笔，不过日蚀由我创造，倒是能勉强察觉到日蚀的存在……因贝尔，大军何时能到？”

    带着眼睛的白发青年从阴影中走出，恭敬严谨的回道：“由奈因哈特和塞勒涅率领的先锋部队，明日正午便能抵达，而后续部队，大概要晚一些，但明日均能抵达伊修迦尔。”

    杰尔夫点了点头，“伊修迦尔的毁灭，将从马格诺利亚开始……明日，展开全军总攻！”

    ------

    妖精的尾巴连夜赶回马格诺利亚，生怕迟则生变。

    而最后一天的大魔斗演武，发生了这种事，自然也就进行不下去了。话说回来，这一天发生的事情，还真是瞬息万变，满满当当的，就如此刻大家的心情一样沉重。

    只是妖精尾巴的众人没有被即将到来的大战沉重氛围所压倒，在路上偶尔还笑着打闹。

    但这并非是他们不清楚这次战争的艰难和残酷，光是最强黑魔导士杰尔夫这个名字便让他们惊悸。

    一整个帝国来犯，光凭局势来看，他们占据着压倒性的不利，心中的不安自然比任何人都强烈！

    还能笑出声的原因，便是因为同伴们都在身边，互相依偎，互相取暖，以此来缓和内心的焦躁和不安。

    马卡洛夫看着他们，暗暗握紧了拳头，“作为长辈，我必须要站在孩子们的前方，一定要在这次的战争中守护他们的笑容！”

    妖精尾巴乘着马车连夜赶路，在东方天际的光明撕裂了黑暗那一刻，便赶回了马格诺利亚。

    而五百王国骑士各个骑乘着战马，速度比他们快上许多。当他们回来的时候，马格诺利亚的百姓们已经被疏散了大半，效率不可谓不高。

    原本的公会早就回到了他们手里。一回来，大家便聚集到这里。

    “还是原来的公会好啊！这里什么都没变呢！”

    “久违的亲切感呢！”

    “回到了这里后，我的决心便更强烈了！说什么都不能让阿尔巴雷斯帝国毁掉我们的公会，我们的家！”

    可以看的出来，大家对于公会的眷恋有多深，这里便是他们的家，是他们必须守护的地方，不管是谁，想要破坏这里，那便必须要承受他们的怒火！

    梅比斯笑了，“真是值得信赖的一群伙伴呢！”

    “咳。”

    马卡洛夫干咳了一声，示意大家安静。

    “大家昨晚都没有怎么休息，趁着这点时间，都赶快去休息一下。养足精神，才能更好的作战，尤其是昨天上场参加了大魔斗演武竞技赛的。”

    该商议的在克罗卡斯已经商议过了，人员的分布，在路上梅比斯也一一告诉了大家，接下来要做的便是养足精神，等待战争的到来。

    大家也都没有倔强，都纷纷点头离去了。

    就连纳兹也没有留下来，虽然他现在因为紧张兴奋，根本就不困。但他能清晰察觉到这并非是自己最好的状态，面对这场即将到来的战争，就算是他也不敢胡来。

    “你们也赶快回去休息吧。”

    林羽对艾露莎、泽拉、露西、温蒂这些女孩儿们道。

    艾露莎她们点头，带着雪乃便离去了。

    只不过有些人必须要辛苦一点，比如沃廉和菲利德。

    沃廉拿出了自己新研制出没多久的雷达设备，这雷达能检测的范围极广，几乎覆盖四分之一的菲欧烈，不管是西边山谷，还是东方森林，还是北方的哈鲁吉翁，甚至连带哈鲁吉翁前面的一大片海域，都在检测的范围之内。

    而菲利德则在整个马格诺利亚布置起防御术式。

    马卡洛夫、梅比斯和林羽也没有去休息。

    梅比斯和马卡洛夫还在商量对策，试图想出更好的作战方案。

    而林羽则在建造虚构世界，地火水风四大意境融合后，便诞生出了世界之力。能掌握世界之力的他，建造一个虚构的世界并不是很难。

    只是虚构的世界，自然不能长时间存在，林羽也没想过创造出一个能存在数百年的虚构世界，只用存在3年足以。

    当然，也不能创造一个随随便便的世界，第一要适合修行，也就是魔力要充足…第二要有磨合技巧的对手…还要创造一些自然灾难，让他们去一一克服，相信三年下来，他们的实力肯定能提升不少。

    这些对林羽来说都没有难度，而最难的便是调节外界和虚构世界的时间比例。以他现在半吊子的时间意境，对于能否成功设置精确的时间比例，也没有太大把握。

    这一环就只能等羽衣回来再说了。

    只是两个小时，林羽便将虚构世界创造了出来，只是没有设定时间比例，所以里面和外界的时间流速相同。

    林羽将虚构世界封在卷轴之中，合上卷轴。就看到马卡洛夫走了过来。


------------

第二百三十七章 羽衣归来

    马卡洛夫道：“林羽，有件事我想问一下。”

    林羽心思一转，道：“有什么事请问吧，会长。”

    马卡洛夫犹豫了一下，但最终还是开口问道：“林羽，你听过大魔道之神吗？”

    林羽一愣，察觉到马卡洛夫眼中的期待之色，便明白马卡洛夫多半是猜到了自己这层身份。

    他也不隐瞒，笑道：“大魔道之神我倒是没听过……”

    马卡洛夫眼中失望之色刚刚浮现，就听林羽继续道：“但如果你想问的是普雷希特口中那个百年前，教导他们魔法，压制了杰尔夫的那个人，那我也不会隐瞒，那个人就是我。”

    梅比斯上前搞怪的道：“老师！”

    马卡洛夫顿时瞪大了眼睛，脸上浮现惊喜之色。虽然有百分之八十的把握认为林羽就是那个大魔道之神，但亲口听到他承认，心里依旧发蒙狂喜。

    “没想到林羽你真是大魔道之神……”马卡洛夫激动万分。

    “别，会长……”

    林羽连忙摆手，“别大魔道之神了，听着别扭，我现在就是妖精尾巴的一员而已。”

    什么大魔道之神，这怎么听怎么中二。

    马卡洛夫心智颇为坚定，激动了片刻，便慢慢平静了下来。

    “林羽，这场战斗，你到底怀着什么样的想法？”

    在确定了林羽的身份后，他便将希望放在了林羽身上。毕竟，普雷希特可说过，百年前林羽与杰尔夫交手的时候，施展的手段，是何等的不可思议！

    直指本源的力量，甚至妖精都是他创造出来的。

    林羽既然承认了自己的身份，也不再对马卡洛夫隐瞒自己的想法。

    “阿尔巴雷斯帝国对我而言没有任何威胁，但对艾露莎他们，却是最好的磨刀石。经历了这场战争，相信他们各方面都能得到长足的成长。”

    “磨练？”

    马卡洛夫沉吟道：“拿阿尔巴雷斯帝国当做磨刀石？这对孩子们来说是不是有点太早了？双方的实力相差有点悬殊……”

    “放心吧。”

    林羽道：“在此之前，我会帮助他们整体提升一下实力的。而且有我在，肯定不会让同伴们出现意外。”

    马卡洛夫笑了，“既然你早就准备好了一切，这样我就放心了。拿阿尔巴雷斯帝国当做孩子们的磨刀石，恐怕也就只有你这位大魔道之神能做的出来了。”

    林羽脸色一黑，这老爷子是故意的吧，绝对是故意的。

    不过，在知道了林羽的这一层身份后，马卡洛夫对林羽也没有一丝疏远的感觉，这也让林羽觉得很舒服。

    在妖精尾巴里就是这样，同伴们不会在乎你的身份，是人也好、是猫也好、是龙也好、甚至是神也好，前提，你都只是妖精尾巴的一员，是同伴，这一点不会改变。

    “心情一下子就放松了。”

    可不是，马卡洛夫眉头原本紧锁的皱纹都松开了，“心情好啊，去睡觉。”

    “会长，这个消息别告诉其他人，否则就失去了磨练的意义。”林羽道。

    “我知道了。”

    马卡洛夫头也不回的挥了挥手，便离开了。

    “看来马卡洛夫对你的信心很足呢。”梅比斯有些感叹的道：“可以将后背无条件的交给同伴，这是我当初建立妖精尾巴时所希望的…马卡洛夫作为会长比我要合格多了。

    不过现在的妖精尾巴真棒！当初我创建这个公会的时候，便预见这个公会里，日后一定会有一群优秀的孩子汇聚在这里呢！”

    林羽也笑了，“他们真的很优秀呢！”

    ------

    天色不知不觉已经大亮。

    而马格诺利亚的百姓们早在一个小时前，便已经全部被转移走了。

    幸亏马格诺利亚只是一个小城镇，人口也不多，有五百骑士打着王国的旗号出面，转移的很顺利。

    菲利德已经写好了防御术式，而沃廉也调试好了用来检测用的雷达。

    因为时刻警惕着即将到来的战争，所以同伴们都没有休息多长时间。在上午十点钟便一个个默契的醒了过来，聚集到了公会中。

    突然，林羽心有所感，看向远方天空，眼中露出一丝喜色。

    “羽衣姐，我在马格诺利亚。”

    “知道了，我这便回来。”

    出了时空间隙的羽衣，收敛了身上缥缈的气息，空间波动一闪，羽衣便消失了。

    林羽出去迎接，下一刻，羽衣突然从他身前的空间中走了出来。

    看见让他眷恋的姐姐老婆，林羽直接上前给了羽衣一个拥抱。

    羽衣也开心的很，反手抱着林羽。那时空间隙中的时间流速和外界不同，外界只是几天，而里面却是数年。

    虽然她在时空间隙中大部分时间都在参悟时间意境，但偶尔参悟出了差错，退出参悟状态的时候，她都会想念林羽的怀抱。

    一个拥抱过后，林羽便和羽衣走入了公会之中，期间也和羽衣说了自己的想法。

    羽衣给了他一个白眼，“你莫非是因为这个，才联系我的？”

    “怎么可能？”

    林羽义正言辞的道：“最主要的还是想你了，这个只是顺带，顺带……”

    “只怕是要找我帮忙，才会想起我来的吧？”

    羽衣一副我早就看透你了的眼神。

    “额……”

    貌似还真是这样。

    羽衣再次白了林羽一眼，不过心里也没有真的怪他，也不舍得去怪他，谁让她是个宠弟狂魔呢。

    “好了，将你创造的虚构世界给我吧。”

    “给，羽衣姐，我是真的想你了。”

    拿出卷轴交给羽衣，临了还不忘补一句。

    “好了，好了，我知道了。”

    羽衣笑颜如花，也不隐藏心里的开心。

    两人并行走入公会。

    “羽衣回来了！”

    “羽衣姐。”

    大家脸上都露出喜悦之色。

    “羽衣姐。”

    艾露莎见到羽衣，顿时眉开眼笑。

    “羽衣姐姐……”

    雪乃喃喃自语。

    “等下陪我去修行。”

    羽衣走到艾露莎身前道，又转头看着露西、朱比亚、米拉珍、雪乃她们，“你们也跟着一起去。”

    “修行？”

    众女眨了眨眼，一脸茫然。在这个节骨眼去修行？

    “等下你们就知道了，现在你们和我一起过来。”

    羽衣说完，便当先走入公会二楼的隔间。众女面面相视，但随即都跟了过去。

    温蒂也想跟着去，但却被林羽叫住了。


------------

第二百三十八章 400年前的计划

    羽衣时间意境大成，只是没一会便将虚构世界中的时间流速设定完成。

    其中三年等于外界一分钟。

    而林羽已经将这件事和大家说明了。

    众人听到后，都吃惊万分，他们都不敢相信林羽竟然还有这种神奇的手段？

    但林羽告诉他们，他为了创造出这么一个供大家修行的环境，可是耗费了不小的代价。因为这次强敌入侵，才不得不这么做。

    这样说的目的，也是不想让同伴们对他产生太大的依赖。毕竟这次他的目的，是在这场战争中磨练他们，不能让他们太过于依赖他，否则就起不到磨练的效果了。

    将同伴们一个个送进虚构世界里。

    不过，公会里还是留下来了一部分人。

    梅比斯和马卡洛夫都没有进去，他们作为首领，必须留下来主持大局。

    像马卡欧、瓦卡巴这些自认没什么潜力，就算修行三年也不会有太大进步的老一辈也没有进去。

    像沃廉，要时刻通过雷达监测敌军的影子，而且他的魔法是念话，在这场战争中，足够用了。

    ------

    这是一片火山群，滚烫的岩浆仿佛小河般在地上流淌，灼热的温度将天空都炙烤成了赤红色。

    林羽和羽衣并肩站在一旁。

    不远处是一脸震惊和激动看着前方的纳兹、温蒂、葛吉尔三人。

    在三人的前方，赫然有三头庞然大物正矗立在那。

    这三头庞然大物是三头巨龙。

    左边那头，全身犹如漆黑色的钢铁铸成，一身铁之鳞片，一双铁之羽翼，眼神凶狠，看起来倒是和葛吉尔有几分相似，而它正是葛吉尔一直寻找的铁龙——梅达利卡纳。

    而右边那头，外貌上看起来就像是一只披着白色羽毛的飞禽，甚至连羽翼也似鸟一般全由羽毛构成，它一双宝石般的瞳孔温和，看着温蒂眼中带着慈祥之色，它便是天龙——格兰蒂涅。

    而中间那一头，自然就不必说了，这是一头全身包裹着赤红色的鳞片，强壮无比的火龙，而它的名字，正是伊格尼尔。

    三个灭龙魔导士和三头巨龙隔空对视，空气中弥漫着无声的喜悦和激动。

    “格兰蒂涅！！”

    温蒂一双大眼睛里泪光闪烁。

    这么多年来，一次次寻找，一次次失落，甚至有很多次都会惶恐不安的想着，以后还能不能再相聚。而今天，格兰蒂涅突然就这么出现在她面前了，她的心中复杂激动万分。

    “温蒂，你长大了呢。”

    格兰蒂涅的声音也很温和，犹如一位慈祥的母亲一般。

    “格兰蒂涅！”

    温蒂再也忍不住，仿佛乳燕投林般扑在天龙身上，眼泪夺眶而出。

    “伊格尼尔，你这些年到哪里去了？我找你找了好久……”

    纳兹强忍着挤出一丝微笑，但他的身子在轻颤着，双手紧紧握成了拳头，死死咬着牙，双眼中也忍不住泛出了泪光。

    一项神经大条，脑子缺根筋的纳兹，话语还带着颤音。

    “这些年真是对不起了，纳兹……”

    伊格尼尔张开嘴，半晌后，才说出了这么一句话。

    “……我。”

    纳兹颤抖着说不下去，狠狠抹了一把眼泪，忍着心中难以平复的悸动，抬头看着伊格尼尔道：“为什么你会突然消失？777年的7月7日究竟发生了什么？”

    “梅达利卡纳，到底是怎么回事？”

    葛吉尔表现的最平静，依旧一副冷酷的样子，眼神直视着铁龙。

    “眼神还是那么可怕啊，小子。”

    梅达利卡纳道：“事情的真相，就让伊格尼尔告诉你们吧。”

    林羽和羽衣站在一旁，一直都没有说什么，就静静看着他们久别重逢的各自问候。

    “外界的一切，我们都已经了解了。”

    伊格尼尔感叹道：“世事难以预料，有些事情也是该告诉你们的时候了。”

    接下来伊格尼尔所叙述的便是它曾和林羽说过的。

    当然，还有一些是林羽也未了解的。

    纳兹、葛吉尔和温蒂都一脸认真的抬头听着伊格尼尔的诉说，神色一次次随着伊格尼尔说出的话语而变动。

    “等等，你们早在400年前就已经死了？”纳兹难以置信的道：“而且一直在我们体内？”

    “格兰蒂涅，这是真的吗？”

    温蒂一脸震惊的仰头看着母亲天龙。

    格兰蒂涅点了点头，开口道：“确实是这样，其实我们从来没有消失过，只是被抽取了灵魂之后，便使用龙魂之术进入了你们体内，目的是为了你们最后不会变成龙，从内而外的改造你们的体质。”

    “变成龙？”

    纳兹三人一怔。

    “这件事你们不是已经知道了吗？灭龙魔导士会变成龙。”

    梅达利卡纳道：“实际上，灭龙魔法修炼到最后，灭龙魔导士一定会向着龙躯转变，而我们就是因此才进入你们的体内，偷偷改造了你们的体质。”

    “就为了这些？”葛吉尔一脸难以接受的表情。

    “不对。”

    纳兹摇头，紧盯着伊格尼尔道：“既然你们说在400年前你们便已经死掉了，你们又是怎么进入我们体内的？而且，在我的记忆里，伊格尼尔你可是在777年7月7日时消失的，这一点绝对不会错，因为那一年，我遇到了会长老爷子，这一点我绝对不会忘记！”

    “恩！”

    温蒂也不会忘，那一年在格兰蒂涅消失后，惶恐无助的温蒂邂逅了她的林羽哥哥。

    “这一点也很好解释……”

    梅达利卡纳道：“因为你们本就是400年的孩子。”

    “什么？！”

    纳兹三人呆住了。

    就算林羽和羽衣也不由一滞。

    “怎么会？到底是怎么回事？”

    纳兹三人脑子一片混乱。

    “这要从400年前开始讲。”

    伊格尼尔道：“当时我、天龙、铁龙、圣龙还有影龙，我们五个正在筹备一个计划，便是培育出五个灭龙魔导士，并用龙魂之术将自身的力量封存在这五个灭龙魔导士体内传送到未来，而这一切，都是为了打到——阿库诺罗利亚。

    而至于我们为什么要去未来，这是因为当时我们的力量正逐渐在减弱，那个时代的魔能不足以令我们恢复力量，自然也无法与阿库诺罗利亚抗衡！”


------------

第二百三十九章 伊格尼尔

    “实际上，我们在400年前，被阿库诺罗利亚抽取了灵魂，潜藏在你们体内，也是为了延长我们存在的时间。”

    格兰蒂涅道：“当然，最重要的还是那两个目的，一个是为了改造你们的身体，不至于让你们以后龙化，而第二个目的，便是打到阿库诺罗利亚！”

    伊格尼尔接着道：“我们挑选了五个孩子，纳兹、葛吉尔、温蒂、斯汀格、罗格。我们将自身封存在你们体内，然后利用日蚀作为通往未来的大门，名叫安娜的星灵魔导士开启了日蚀之门。

    我们并没有确定你们所到达的准确时间，安娜先打开了大门，又通知族人们一代代传下去，令大门开启于魔能丰富的时代。

    对了，日蚀之门是一种可以穿越时间节点的门扉，想要打开大门，就必须是星灵魔导士手持12把黄道钥匙才行，而且，在去往的那个未来时间点，也必须有星灵魔导士手持12把黄道钥匙接应才能准确的到达未来。

    而从未来打开门扉的是一个叫做蕾拉的星灵魔导士，她是安娜的后代。当她打开了大门，你们五个便被送到了这个时代，而那一年，也就是777年7月7日……

    也就是你们一直认为巨龙消失的那天，但实际上，那是你们在这个时代苏醒的日子。”

    纳兹、温蒂、葛吉尔三人已经呆呆的说不话来了。这个真相对他们而言，简直颠覆一直以来的认知。

    林羽和羽衣也面面相视。

    在他们两人看来，伊格尼尔的话里是有疑点的，更准确的说是有点违和。

    他们知道日蚀之门是杰尔夫创造的。而羽衣更是曾通过日蚀之门，将一缕思感送到了400年前，亲眼看过那个过去时代的一角。

    但是，知道日蚀之门能穿越时间节点的人是很少的，如果没有人告知，两人相信，就算将日蚀摆在这些龙面前，让它们研究个十年八年，它们也研究不出来个什么名堂。

    就算它们侥幸看出了日蚀之门的能力，但它们也绝对想不到开启的方法。毕竟，开启的方法，可是要星灵魔导士手持黄道十二宫的钥匙。

    而且，还必须有星灵魔导士手持黄道十二宫的钥匙，在另一个节点开门，才能做到两面贯通，来往于两个时间节点。

    这么复杂的程序，就算是羽衣，如果没有人事先告诉她，她都未必能研究出来，更何况是这些巨龙。

    当然，如果是羽衣的话，研究个一两年，或许就能将日蚀之门改造成不需要星灵魔导士和黄道十二宫的钥匙，便能开启的方法。

    这说的是之前没有掌握时间意境的羽衣，而现在掌握了时间意境的她，根本就不需要借助日蚀，单单靠着时间意境就能打开时间通道。

    这个时候，伊格尼尔突然看向林羽和羽衣这边。

    林羽和羽衣的心中响起了它的声音。

    “有些事情我没有告诉纳兹，是因为不想让他知道，但却有必要告诉你们……”

    伊格尼尔用类似心灵传音的方法道：“首先，我和铁龙还有天龙非常感谢你们能在这个时候，给我们一个与纳兹他们相处的机会。

    其次，我要拜托你们一件事情。”

    “说说看。”羽衣回道。

    伊格尼尔道：“其实，我们从４００年前穿越过来的计划，还有一个参与的人，而这个人就是…杰尔夫。

    我和杰尔夫严格来说，算是朋友。在一次偶然的相遇之下，他拜托我教导纳兹灭龙魔法。而杰尔夫的身份，实则是纳兹的哥哥……”

    就算是林羽和羽衣听到这个消息后，也呆了呆，这一层关系他们可完全没有料到。

    “杰尔夫的全名叫做杰尔夫·多拉格尼尔。不过严格说来，现在的纳兹并不能算是杰尔夫的弟弟。

    因为杰尔夫的弟弟早就已经死了，而他为了复活纳兹，苦心研究，终于有一天学会了生命的构建，那便是杰尔夫之书的恶魔。

    他将原本死去弟弟的躯体，改造成了恶魔，也就是艾特利亚斯·纳兹·多拉格尼尔，ＥＮＤ炎之恶魔，便是纳兹。”

    “纳兹是ＥＮＤ？”

    林羽想起昨夜，格雷接受了他父亲的传承，不但继承了专门消灭恶魔的灭恶魔法，也继承了他父亲想要消灭ＥＮＤ的心愿。

    “这还真是离奇曲折。”

    羽衣在一旁微微感叹。

    伊格尼尔叹道：“４００年，这么长时间的折磨，杰尔夫恐怕已经逐渐对人类的生死淡漠了，发动了这一场战争，还引来了阿库诺罗利亚，恐怕是想让世界迎来一次终结！

    但纳兹是杰尔夫创造出来的恶魔，如果杀了杰尔夫，纳兹多半也会死去。

    但如果不阻止他，我总有种预感，他一定会在这场战争中，让ＥＮＤ重现世间。到时候纳兹就会变成ＥＮＤ，变成个体实力甚至可以与阿库诺罗利亚抗衡的存在，但那个时候的纳兹就不再是纳兹了！

    我可以感受到两位的强大，甚至生命层次比我们巨龙还要高，我在纳兹的体内，观察着你们，曾一度怀疑你们就是这个世界上一直流传在神话传记中的神灵！

    但不管你们是不是神灵，但我觉得你们拥有着俯瞰这场战争的实力！所以我想以纳兹的父亲身份拜托你们，请在这场战争之后，让纳兹如以往般快快乐乐的活下去！”

    “纳兹是我们的同伴，保证他的安全，是我们应该做的……但如果你们在这场战争中死去，恐怕他们可开心不起来。”

    林羽回道。他看到伊格尼尔心中燃起的战火，这战火是对阿库诺罗利亚的，原本它们来到这个魔能充足的时代，就是为了恢复力量，以此打到阿库诺罗利亚，这一场战争，涉及到阿库诺罗利亚，伊格尼尔已经下定了决心，必然会和黑龙有一场大战。

    但以他们这种状态，如果离开了纳兹他们的身体，不管最后能不能战胜黑龙，多半都会死去。

    “我相信纳兹，他一定能坚强的活下去，然后开心的笑着过完每一天！”

    伊格尼尔嘴角裂开了一丝笑容，“因为他可是…我伊格尼尔的儿子啊！”


------------

拖更的真不要脸！

开大收割真不要脸~~~呜呜呜呜……
------------

第二百四十章 时间意境对世界之力

    “羽衣姐，时间意境参悟透彻后，能运用到什么程度？能到达未来吗？”

    在虚构世界中一座云雾缭绕的山巅之上，林羽坐在石凳上，看着石桌另一边的羽衣问道。

    “未来是不可测的。”

    羽衣道：“运用时间意境能做到许多不可思议的事情，但对于多变的未来，却难以完全掌控，就算能穿越过去，但你穿越的未来，却未必就是真正的未来。”

    林羽点头。他明白了，可以穿越未来，可却不能掌控未来。就好像现在他随手种下一颗果实，未来这颗种子有可能会开花结果，也有可能会失去活性，永远沉寂，也有可能因为意外从土里被翻出来等等，这些都是未来可能会发生的。

    而你穿越过去的未来，有可能是这种子开花结果的未来，也有可能是种子沉寂的未来，但这个未来，却不一定是真正的未来，不，或许该说是不一定是你想要的未来。

    不过就算如此，林羽也觉得时间意境真的很可怕了。但也特别难参悟透彻，如果没有羽衣，让他自己来，恐怕还得数十年。

    羽衣取出一镜通玄，递了过来，“时间意境不可思议归不可思议，但我觉得如果有世界之力的干扰和压制，威力却会下降许多，弟弟，你使用世界之力镇压四周，我来试试。”

    “好。”

    林羽直接调动世界之力镇压四周数十里。

    这数十里内被世界之力囊括，在没有一定实力的旁人看来，却是没有一点异样的。

    但羽衣知道，这数十里内，已经完全变成了林羽的世界，只要他心意一动，便可以决定这数十里内一切物质和能量的生死。

    不过林羽就算全力施展也就只能掌控百里范围，再多，就会被世界排斥。

    世界本身虽然没有意识，但却自有运转的条理。

    这条理即是规则，想要掌控，就要彻底认识了解它，然后将其同化。

    而林羽现在做的，却是利用世界之力去蛮横侵占，将这百里的运转规则驱除出去，但再多，就心有余而力不足了。

    林羽觉得，想同化妖精尾巴的世界，让其成为自己的，那就必须要先掌握了世界意境才行。

    羽衣试着运用时间意境，身上升起一股缥缈奇特的气质。

    林羽就感觉这一刻的羽衣虽说站在这里，可是却仿佛身处另一个奇妙的维度里一样。随即他刻意调动世界之力，让镇压的力度上升了些许。

    羽衣身上升腾的缥缈之气渐渐消散，看向林羽，“你控制世界之力用了多少力？”

    “五成。”林羽收起世界之力回道。

    羽衣一愣，“才五成？”

    “有什么问题吗？”林羽眨了眨眼。

    羽衣无语了，“这时间意境这么难参悟，但强度却这么差劲，我还以为就算不能和世界之力平分秋色，但至少也不会相差那么多吧！”

    林羽好奇了，“相差多少？”

    羽衣白了林羽一眼，“还能相差多少？你使用世界之力镇压天地，只用了五成力，我在这方天地里就不能使用时间意境了。”

    “也就是说相差一倍？”

    “差不多，一开始使用的时候，虽然能运用，但也只有三成的威力，对比你运用的程度都远远不如。”羽衣道。

    林羽郁闷了，说归说，这语气听起来怎么那么不对味呢？什么叫对比我的运用程度？说的就好像老师指着班里最差的学生对着其他学生教育道，‘你现在连他都不如’似的。

    “我一开始也只用了三成力。”

    林羽点头道：“不过时间意境虽然是意境，但面对的毕竟是世界之力，层次上有差距，这时间可是在世界中诞生的。”

    “我知道，我只是有点感叹。”

    羽衣道：“世界之力都能如此轻易压制时间意境了，那么世界意境呢？”

    林羽脸上有一丝向往和期待，“我现在就差时间意境和死亡意境便能去彻底融合各大意境，让其产生蜕变，如果成功的话，或许我便能掌握世界意境了！”

    掌握了世界意境，恐怕能轻易掌控一座座世界，成为超脱于世界之上的存在吧！

    “那你赶快参悟吧，等你掌握了世界意境后，我们就回家……”

    想到这，羽衣眼中露出一丝笑意，“我霸占你这么长时间，估计回去后，羽式这小妮子暗中又要画圈圈诅咒我了。”

    林羽眨了眨眼，恐怕还真是，本来羽式对羽衣这个姐姐就怨气极深，从小被压制，天天想着该怎么镇压这个姐姐。这次如果让她知道他们两个瞒着她在另一个世界逍遥快活了那么久，那还了得？恐怕得天天画小人。

    不过林羽早就发现了，自从那次天狼岛上时间意境暴走后，道路之匙上，火影世界的运转时间竟然停滞住了。

    也就是说，自从七年前，火影世界的时间便已经不再运转了。

    “好，我赶紧参悟。”

    林羽拿着一镜通玄，“等我真的掌握了世界意境，觉得这条路可行，就让你们也尝试着融合世界意境。”

    “恩。”

    羽衣点头，“好了，你就专心参悟吧，外面的事情就交给我了，我先去看看艾露莎她们。”

    说完，羽衣身影一闪，便消失在原地。

    而林羽拿着一镜通玄参悟起来，很快就沉浸在时间意境的参悟中，眼中时而精光一闪而过，然后直接进入到精神世界中，一心参悟印证起来。

    进入虚构世界的大家都在专心修行，知道出去后，面对他们的可能便是一场需要拼上一切的战争，所以他们非常珍惜这三年的时间。

    而纳兹、温蒂和葛吉尔三人格外珍惜这次机会。

    因为他们已经明白，这三年时间，恐怕是他们能与伊格尼尔他们相处的最后一段时光了。

    他们在这三年里，就在林羽专门为他们构建的三个小世界里，被三头巨龙教导着，对灭龙魔法的理解也与日俱增，几乎每日都在变强。

    而他们在这里面修行三年，梅比斯和马卡洛夫他们就感觉只过去了一分钟。

    当艾露莎、泽拉、纳兹他们出来的时候，梅比斯和马卡洛夫他们都有些不适应。因为从虚构世界中出现艾露莎等人，身上自然逸散出一缕缕气势，与一分钟前简直天壤之别。


------------

第二百四十一章 敌军攻来

    当进入虚构世界的大家都出来后，承载虚构世界的卷轴就化作了点点光芒消散了。

    “羽衣，林羽呢？”

    马卡洛夫直接就找上了羽衣，他见林羽没出现，而大敌随时可能会攻来，心里不免有些担忧。

    羽衣道：“弟弟有了些许领悟，正在闭关潜修，不过会长你就放心吧，有我在是一样的，绝对不会让同伴们出现意外的。”

    “行，那就拜托你了，羽衣。”马卡洛夫顿时就轻松了。他对于羽衣的强大，也是了解一些的，当时在乐园之塔上发生的事情，艾露莎都和他说了。

    听到羽衣能化作天神一般的巨人，一剑劈开魔导精灵力后，他当时都被震傻了。

    他觉得羽衣的实力应该不会比林羽弱。

    在虚构世界修行了三年的大家，出来后，一时间都有些不适应，但面临随时都可能到来的战争，他们很快就融入了角色。

    但一个个脸上都有些跃跃欲试，看起来似乎还有点期待敌军快些到来的感觉。

    而实力大有长进的菲利德，出去将保护马格诺利亚的防御术式重写了一遍，比之前的要强了数倍有余。

    据羽衣观察，开启后，至少能防御住高阶仙人境一击。当然，菲利德的实力却是远远没有达到仙人境高阶的，顶多算是一个影级巅峰。

    但他以暗黑文字写下的防御术式本身就可以设定一种规则，就算实力超越他许多，也很难凭借纯粹的力量打破他的防御术式。

    不过，他要维持这个术式的话，就要源源不断的供应魔力，如果攻击的强度达到了初阶仙人境的程度，恐怕只要攻击数次，他自己就要魔力耗尽了。

    虽然如此，但这个防御术式还是能起到很大作用的，敌人攻来，至少能拖住敌人一段时间，以此来想出对敌的计策。

    大约过了两个小时后，日上三竿。

    “雷达上侦测到了大量目标，从西方而来，正快速向着马格诺利亚靠近！”

    沃廉的声音猛地响彻整个大厅，所有人都绷紧了精神。

    “大量目标，移动速度很快，初步判断，应该是五十艘巡洋舰，有百分之八十的可能是敌军！”

    梅比斯顿时凝重了起来，扬起小手，“大家，准备迎战吧。沃廉，用念话通知下去，飞龙队和鱼鹰队时刻准备攻击！”

    “是！”

    沃廉连忙用念话通知分散在马格诺利亚四周的伙伴们。

    东方森林内。

    “初代，目标是从西方攻来的话，我们鱼鹰队距离目标可能会有些远！”

    碧丝卡蹙眉回道。

    梅比斯通过念话道：“碧丝卡，是你的话，一定没问题！”

    “恩！”

    碧丝卡重重点头，她刚刚和丈夫一起修行了三年，实力大进，心里还是有几分自信的。

    ------

    “敌人真的攻来了吗？”

    守在北方山谷的艾露莎蹙眉，随即眼中浮现凛冽之色，不管是谁，想要破坏她的家园，都要做好付出沉重代价的觉悟！

    她旁边还有朱比亚、雪乃，几女都显得有些凝重。

    守在北方的人较多。

    因为敌人最大的可能便是从哈鲁吉翁登陆，而守在这里的人分别是泽拉、露西、格雷、阴影齿轮小队、马库斯等等。

    ------

    五十艘巡洋舰，从马格诺利亚西边上空快速飞驰而来。那舰身之上，画着代表阿尔巴雷斯帝国的徽纹，看起来就像是一个黑色的恶魔头颅。

    而这是先锋队，只有一万的兵力，但这一万士兵全部都是精英，都拥有着不俗的魔法水平。

    而带队的还是两个护圣十二盾。这些家伙每一个都不弱于仙人境的程度，对比一般魔导士而言，强的过分。

    而这次带队的两人，一个是奈因哈特，这是这是扎着马尾的青年，神色浮挑，站在舰首，正无聊的打着哈欠。

    而另一个靠在甲板上，看着下方的大地，目光一动不动，不知道在想什么。而他正是原伊修迦尔的圣十第一位，天神塞勒涅。

    有着一头红褐色头发，从上方向两边有两道翅膀状发髻，身后背着由十二把剑组成的圆盘，他的样子也和14年前没有什么变化。

    只能说，魔法修炼到仙人境之后，如果自身不想衰老的话，还是能轻松做到延缓老化的。

    至少，他旁边的奈因哈特至少就一百岁了，但依旧是青年的样子。

    当然，这并不是说他们就不会死了，只是他们的寿命要比常人多上很多很多。

    “呵，空气中竟然弥漫着一股硝烟的味道。我们被发现了呐……”

    奈因哈特怀抱双臂，嘿嘿一笑，“如果阿吉尔还在的话，恐怕会招来风沙，笼罩着巡洋舰前进吧，这样对手大概就察觉不到了……但，对手啊！有意思，他们竟然真的敢反抗吗？”

    “大意的话，小心会死的很惨。”

    塞勒涅抬起头嗤笑道：“至少我知道那位皇帝都忌惮的存在，就在那个公会里，你想说你比皇帝还强大吗？”

    “不皇帝还强大？那我倒还真想见识见识！”

    奈因哈特一怔，随即眼中浮现强大的自信。

    有些人就是这样，自信心膨胀，没有比过之前，永远认为自己是无敌的，从来不会去判断双方的实力差距，这种人用一句普通话概括就是，出门不带脑子。

    而以前的塞勒涅也是如此，但是在14年前，被人一拳击飞出去，他才学会了一丝谦虚。

    “蓝发白瞳……”

    塞勒涅心情紧张兴奋，他想和那个人再战上一场，他现在的实力比14年前强了许多，常态便拥有着仙人境中阶的实力，如果拼命的话，更是可以达到高阶！

    如今他的实力，面对14年前的自己，也能轻易击败。

    “能看到马格诺利亚了呢，到现在还没有过来阻击，看来打算防守了…恩？”

    突然，三道流光冲来，仿佛三束魔导炮一般，瞬间将三艘巡洋舰穿透。被穿透的巡洋舰在咔咔咔声中解体，从天空急速坠落。

    “哈哈哈哈，飞龙队等候多时了！”

    由三只猫作为羽翼的三个灭龙魔导士飞在空中，目光坚定无比的挡在四十多嗖巡洋舰前方。


------------

第二百四十二章 空中激战

    “龙？”

    塞勒涅突然打起了精神，看着飞在空中的纳兹三人。

    纳兹、温蒂、葛吉尔三人经过伊格尼尔它们三年的教导苦修，实力提升到了一个可怕的程度，足以匹敌一般的初阶仙人境，散发的气息就算是塞勒涅和奈因哈特也不敢小觑。

    毕竟他们也只是仙人境中阶的程度而已，差距并没有大到可以碾压的地步。

    “攻击！”

    奈因哈特抬手一挥。一艘艘巡洋舰发出密密麻麻的魔导炮，对空中的纳兹三人铺天盖地的轰击而来。

    不过三只小猫的速度很快，经过三年修行，它们也成长了很多，又灵敏的很，在无数光束光炮之下穿插躲避，完全不费劲。

    碧丝卡通过沃廉的念话汇报道：“不行，距离太远了，如果能让他们再推进一些，我就能瞄准了。”

    “恩，我知道了。”

    梅比斯点头，“纳兹，你们将战线向后拉扯，为碧丝卡创造攻击的机会！”

    “收到！”

    纳兹三人往后飞撤。巡洋舰一边不断攻击，一边往前推进。

    “我们追上去，见机行事。”

    在西边山谷上的艾露莎和朱比亚以及雪乃悄悄行动起来。

    “哈哈哈，让我来试试你们。”

    塞勒涅出现在舰首，猛地伸出手，恐怖的魔力凝聚，“炼狱龙的炎热地狱！”

    哗！

    巨大的赤色火焰柱便向着飞在前方的纳兹三人轰涌而至。

    感受到身后的热量，温蒂和葛吉尔，还有三只小猫的脸色一变，但纳兹却眼睛一亮，“交给我来，开饭了，哈比！”

    “诶咦！”

    哈比带着纳兹主动迎了上去。

    纳兹双眼闪闪发光，双手猛地抱住火柱，张开大口，赤色火焰仿佛化作河流，不断没入纳兹口中。

    “有点意思，那么接下来……”

    塞勒涅嘿嘿一笑，挥动右手，蓝色魔力迅速汇聚，“海龙王的水阵方圆！”

    铺天盖地的洪流，瞬间冲向刚刚吃完火焰的纳兹。

    “嗝……多谢款待了，哈哈哈，炎龙王的崩拳！！”

    纳兹呲牙一笑，乐呵呵对着冲来的洪流猛地挥出右拳。

    蓬！

    拳头捶在空处，响起一声沉闷的鸣动，肉眼可见的波纹向着前方推去，一缕缕赤色火焰出现的一瞬间，便化作爆裂无比的赤流，与洪流对碰在一起。

    嗤嗤嗤……

    水与火的碰撞，结果便是好大一片水蒸气。水和火同时熄灭，毕竟同为灭龙魔法，没有元素的压制。

    “他用的也是灭龙魔法啊……”

    纳兹吃火的时候就已经发现了，火焰中蕴含着一丝丝龙之力。

    这个人是灭龙魔导士来着，他敏锐的察觉到这个人应该是和拉格萨斯一样在体内移植了龙水晶，就是斯汀格他们口中的第二代灭龙魔导士。

    “只是这个人为什么能用两种灭龙魔法？”

    温蒂和葛吉尔都瞪大了眼。趁着空中白雾般的水蒸气散开之前，他们也快速撤退，将战线往后拉，为碧丝卡找机会。

    “能同时用两种灭龙魔法？”

    马卡洛夫眼中露出迟疑之色。

    “别想跑！暴风龙的吟风弄月！”

    哗……

    狂暴的飓风让水蒸气支离破碎，余势不减的向着纳兹三人袭来。

    “三种？”

    纳兹三人心中都是一震，他们还是第一次见到这种能御使三种灭龙属性的灭龙魔导士。

    “天龙的波风！”

    温蒂双手在身前一圈，一股通天彻地的龙卷风形成。对面青色狂风袭来，却被这道龙卷风卷动着卸了力。

    “喝！”

    温蒂小手一推，龙卷风顿时向着推进而来的巡洋舰移动过去。

    “无聊的试探！”

    奈因哈特打着哈欠。

    塞勒涅看着移动过来的龙卷，嘿嘿一笑，张开口一吸。龙卷风顿时化作大股大股的气流冲入他口中。

    “他竟然还能吃风！”

    温蒂眨了眨可爱的大眼睛。

    这个时候，马卡洛夫略显沉重的声音突然在同伴们脑海中响起，“如果我没有猜错的话，这个能使用不同属性的灭龙魔导士，应该是伊修迦尔的四大天王之一，圣十第一位的天神塞勒涅！”

    “他就是塞勒涅？”

    大家都怔住了，“他不是伊修迦尔的圣十吗？怎么会为阿尔巴雷斯帝国效力？”

    “我也没想到他竟然会投身敌营！”

    马卡洛夫沉声道：“但这个人曾经毁灭了自己的故乡！”

    “毁灭了自己的故乡？”

    梅比斯微微蹙眉。

    大家都呼吸一滞。这到底是个怎样的人？听起来就是那种十恶不赦的家伙！

    “纳兹你们小心，作为曾经伊修迦尔的圣十第一位，他的实力深不可测！不到万不得已别和他硬碰硬！”马卡洛夫提醒道。

    纳兹他们后撤，已经飞到马格诺利亚上空不远处。

    而四十多艘巡洋舰浩浩荡荡飞驰而来，遮天蔽日，声势惊人。

    “这个距离OK，我早在之前就已经蓄力了，要攻击吗，初代？”

    碧丝卡通过瞄准镜瞄着数十里外半空中的巡洋舰，魔导收束炮，朱庇特巨大炮管中凝聚着庞大的魔力。

    奈因哈特抬手下达指令，“集体攻击马格诺利亚！”

    一道道璀璨的光芒亮起，四十多艘巡洋舰对着前方的马格诺利亚狂轰乱炸。

    一道透明的罩子凭空出现，笼罩了整个马格诺利亚，大量魔导光炮轰击在这罩子上，却是连一丝涟漪都没有激起。

    菲利德单膝跪在一个魔法阵中，手抵在魔法阵上，不断传输着魔力，维持着防御术式，只是他的脸色有了一丝苍白。

    虽然巡洋舰的魔导光炮单个威力不大，只是相当一个普通影级的全力一击，但扛不住数量多啊。

    “菲利德怎么样？要不要我们将魔力传输给你。”

    毕古斯罗和艾巴葛琳守护在菲利德身后，关心的道。

    菲利德摇了摇头，“不用，我还撑得住。”

    “噢？”

    奈因哈特眉头一蹙，“这防御术式有点棘手啊。”

    奈因哈特的魔法较为诡异，不怕单体和群体，但最讨厌的就是这种魔法防御术式。

    “交给我吧！”

    塞勒涅自信一笑，心中燃起战意，“那个人应该就守在这个城镇里吧？”

    他全身魔力沸腾，气势节节攀升，眨眼间便涨动到一个让纳兹、温蒂、葛吉尔三人都心悸不已的程度。


------------

第二百四十三章 各方来袭

    但就在塞勒涅的气势将要攀升到最顶峰时，梅比斯突然通过念话传令道：“碧丝卡，攻击！”

    “收到！”

    碧丝卡脸上一片平静，但心中却燃烧着坚定的信念，“想要破坏我们家园的家伙，绝对不能饶恕！魔导收束炮——朱庇特发射！”

    嗖！

    朱庇特巨大的炮管中瞬间冲出一道光波，耀眼无比，刹那间便跨越数里，直直的轰击向塞勒涅他们所在的巡洋舰。

    “是幽鬼的主炮！”

    朱比亚抬头惊讶的张着小嘴。

    “初代将幽鬼的朱庇特都搬来了吗？”

    艾露莎也小小的吃了一惊，看来初代准备的很充分啊！

    “来了，好壮观！”

    纳兹他们三个早在之前便分散开了。

    在空中看着这道仿佛能撕裂天空的耀眼光束，他们三个的感觉比其他人更加直观。

    “不对，这魔导炮的威力比在幽鬼的时候强多了！”

    葛吉尔瞬间就发现了问题。

    “看来是初代将其改良了一番吗？”夏露露开口道。

    ------

    “竟耍些小心思！”

    塞勒涅将气势攀升到了极限，但却没有看飞驰而来的魔导光束，但奈因哈特却是伸出双手抵在一起，“喝！”

    一个比之巡洋舰还要大的魔力球凝聚而成，对着冲来的魔导光束飞去。

    轰！

    魔导光束轰击在魔力球之上，产生了巨大的爆炸！纳兹他们连忙躲避，有几艘巡洋舰被爆炸余波卷入其中，瞬间支离破碎。

    “挡住了！”

    看到这一幕的妖精尾巴众人都不由一咬牙，露出遗憾之色。

    “没关系，至少也毁掉了几艘巡洋舰。”

    梅比斯却是没有失望，语气依旧平静。

    “竟然挡住了朱庇特，当下就只有靠我们了。”

    葛吉尔猛地冲向将气势攀升到最顶峰的塞勒涅，右手瞬间化作一道巨大的黑色铁刃，对着他怒劈而下。

    纳兹和温蒂也冲了过去，纷纷施展魔法，想要打断塞勒涅的蓄力。

    咻咻咻……

    忽然！

    塞勒涅猛地膨胀开来，身体化作八条巨大无比的蛟龙，将猝不及防的纳兹三人撞飞了出去。

    随即八条蛟龙划破长空，对着笼罩马格诺利亚的防御光罩冲去，空气都被冲击的爆裂，数艘巡洋舰只是被八条蛟龙冲过带起的飓风扫过，便咔咔咔解体坠落。

    但就在此时，一道寒光仿佛夜间的月光一般耀眼，划过一条蛟龙的脖子，那蛟头瞬间与身子分离开去。

    “哼！”

    在一阵光芒闪烁之下，八条蛟龙消失了，塞勒涅再次出现在巡洋舰上，只是脸色有点苍白。

    塞勒涅和奈因哈特的目光瞬间凝聚在舰尾的那个绯红色身影上。

    艾露莎持剑立在舰尾之上，绯红长发肆意飞舞，神色凛冽，仿佛一位英气十足的女骑士。

    塞勒涅凝重了起来，他从艾露莎身上感受到了一股压力。

    艾露莎跟着羽衣修行了三年，本身的实力便已经可以抗衡仙人境中阶的程度，而运用上心灵力量，却是可以抗衡乃至击败仙人境高阶的对手！

    而奈因哈特怔怔看着艾露莎，看着她绯红长发飞舞，和那一丝丝熟悉的感觉，眉头忽然一蹙，随即猛地瞪大了眼睛，“难道是？”

    咔……

    这个时候，巨大的巡洋舰突然分成两半，中间有一道整齐的切口。

    化作两半的巡洋舰向着大地坠落而下。

    “纳兹、温蒂、葛吉尔，你们三个没事吧？”

    巡洋舰快速下坠，在风声呼啸中，艾露莎平稳的站在舰尾，仰头看着天空中的纳兹三人道。

    “……没事！”

    三人身上有些狼狈，被突然撞了一下，胸口一阵喘不过气，全身都疼，只是温蒂为他们治愈了一下，纳兹和葛吉尔倒是好多了。

    只不过温蒂的状态就有点差了，只是她咬牙忍着，为自己施展了附加术，倒是好了许多。

    他们三个的体质都很强，只不过当时塞勒涅化作八龙那一撞，逼近仙人境高阶的程度，所以硬生生承受了一击，不受伤才怪。

    “你们将剩余的巡洋舰全部打下来，这两个十二盾交给我们。”

    艾露莎大声喝道，随即神色突然一凝。

    塞勒涅猛地从空中闪烁而至，一拳轰击而来，炙热的火焰迸发，将空气炙烤的扭曲滚热。

    艾露莎连忙向着旁边一闪，躲过火焰攻击的同时，提剑对着塞勒涅一刺。

    忽然之间，一道无形的刀光自旁边劈来。

    艾露莎神色一凝，迅速后撤，堪堪躲过刀光。

    无形刀光斩在舰尾之上。咔的一声，舰尾一角被整齐切了下来。

    一个粉色头发，穿着浴衣的妖娆古典美女，手轻轻放在挂在腰间的太刀上，略显妩媚的目光似笑非笑的注视着艾露莎。

    “你是……”

    艾露莎猛地一瞪眼，“斑鸠！”

    “真是难得的重聚呢，艾露莎。”

    斑鸠优雅的掩嘴笑道：“没想到你还记得妾身。”

    蓬！

    两半巡洋舰猛地砸在地上，摔得支离破碎，大地向着四周开裂。

    而在此之前，船舰上的几人便已经远远跳离开去，并没有受到波及。

    ------

    几艘巨大的轮廓出现海平面上。

    这是几艘仿佛怪兽一般巨大的船舰，正缓缓驶向前方的哈鲁吉翁。

    “出现了！”

    格雷手持望远镜，凝重看着缓缓驶来的几艘船舰，“阿尔巴雷帝国的徽纹，是敌人！”

    “做好战斗的准备！一定要挡住敌人的脚步！”

    泽拉、露西、格雷、蕾比他们的神色都坚定万分。

    哈鲁吉翁港口的普通人也都被疏散了，现在这个港口就是一个万人空巷，可以放肆的战斗！

    而蕾比也将整个哈鲁吉翁写满了文字魔法，做好了一切迎敌准备。

    船舰缓缓驶向哈鲁吉翁。

    作为带领这几艘军队的十二盾是两个女孩子。

    一个有着金色参差不齐的短发，穿着性感，胸部很大，右臂带着黄金护臂，大衣系在腰上，阿尔巴雷斯帝国徽纹刻印在她左腿的小腿外侧。

    她英气十足的坐在船舰上方，嘴角带着淡然自信的浅笑。

    而一个的女孩子，有着一头翠绿色的齐浏海，头上有著蓝紫色十字架，同时配戴著白色的十字架耳环，穿著性感，棕黄色的衣服领上及衣尾有蓝紫色的羽毛，尔巴雷斯帝国徽纹刻印在她右腿的大腿外侧。

    她望着远处从模糊渐渐变得清晰起来的哈鲁吉翁，眼神涣散，不知道在想什么。


------------

第二百四十四章 米拉珍的煞气

    “首领，哈鲁吉翁港口出现了敌军标志，看魔力反应，应该是由两个十二盾带领的军队！”沃廉凝重的汇报道。

    “没想到他们的后援部队这么快就到了。”马卡洛夫眉头紧锁。

    梅比斯沉着的道：“在预料之中，温蒂，你去支援南部的哈鲁吉翁，纳兹、葛吉尔，你们两个见机行事，看情况随时支援艾露莎她们。”

    “又出现了一个…这…”

    沃廉震惊的瞪大了眼睛。

    “怎么了，沃廉？”

    马卡洛夫连忙问道。

    沃廉深吸了一口气，“又出现了一个十二盾层次的魔力反应，而且这个十二盾现在竟然就在马格诺利亚之内！”

    “怎么会？”

    马卡欧震惊的道：“你不是一直观察着雷达吗？怎么敌人都跑到我们老窝里来了才发现？”

    “这……”

    沃廉支支吾吾的说不出话来，他也想知道是怎么回事啊！

    “看来敌人有办法隐秘身上的魔力波动！”梅比斯分析道：“他此刻在什么位置？”

    “刚刚从西边进入马格诺利亚！”沃廉回道。

    一直没说话的拉格萨斯道：“看样子，他突破了菲利德的防御术式？”

    “应该是这样的。”沃廉点头道：“米拉、艾尔夫曼和丽莎娜看样子已经和敌人交上手了。”

    “我去支援。”

    拉格萨斯大步走出了公会。

    由沃廉通过念话传递敌人位置，拉格萨斯快速来到了马格诺利亚内的战场。

    前方的街道上，两拨人正在对峙着。

    一方自然是米拉珍他们三姐弟妹，只是此刻的他们满身狼狈。就如这破败的街道一般，看起来有些凄惨。

    而另一方是一群光着膀子，两米多高，全身由金属制成的诡异机械体，足有9个。而在这些人后面，还有一个背着双手，上半身微胖，下半身是两条纤细的大长腿，脑袋扁平的诡异家伙。

    而这个人，林羽去新生评议院的时候便出现过，只是林羽当时都没有正眼看过他，因为这个人只不过是一个傀儡而已。

    这是十二盾中一个叫做瓦尔·伊希特的机械傀儡。

    瓦尔·伊希特使用的魔法是机械魔法，在炼金领域达到了极高的水平，可以轻易炼出各式各样极具破坏力的魔导武器。

    就连魔导精灵力，都能凭一己之力练成，论魔法破坏力，他在十二盾中也是排在最前列的。

    现在正与米拉珍他们三个对持的9个机械人，是瓦尔傀儡使用的魔法，叫做弱点特化兵。

    是以精密的计算器，计算出对手的弱点，而专门制造出来克制对手的兵种。

    矮胖瓦尔傀儡背负双手，站在后方，嘴角弯起一个自信的笑容。

    而米拉珍三人气喘吁吁，身上伤痕累累。

    实际上，米拉跟着羽衣苦修了三年，现在的实力已经很强了，足以匹敌仙人境初期的强者，可是她面对眼前的弱点特化兵，却是完全没有一点办法了。

    而拉格萨斯在看到和米拉对峙的那三个弱点特化兵后，也是满脸囧态。

    那三个两米多高的机械体，有着魁梧的身子，但却有一张帅气呆滞的脸颊，没错，就是林羽的脸。

    林羽本身气质偏俊美和煦，和修长均匀的身材简直绝配，可如果将这张帅气的脸庞安在一个二米多高，壮硕如大猩猩的机器人身上……这感觉就想是将一个二次元美女的脸，P在了一个三次元的胖子身上一样，那种感觉，不要太辣眼睛。

    这种恶搞般的违和，让拉格萨斯几乎都忍不住要捧腹大笑起来。

    拉格萨斯都这样了，更何况是一直喜欢着林羽的米拉珍，她甚至都不敢多看眼前的敌人，生怕多看两眼，就忍不住晕过去。

    心中恨死那个将自己喜欢之人的形象破坏成这个样子的胖子了，恨不得冲过去两耳光将他扁圆的脑袋扇成四方的。

    可惜，这些特化兵人数多，从三个方向缠着她，而她又不敢多看这些特化兵一眼，所以从头到尾都是被追着打。

    而艾尔夫曼和丽莎娜面对的特化兵就正常多了。

    只是特别针对他们的弱点，艾尔夫曼有着恐怖的力量，但速度却是硬伤，而他面对的特化兵就是速度型，还特别灵敏，打到现在，他的拳头就没碰到过敌人。

    而丽莎娜接收的动物之魂，大多都擅长速度，但她的攻击力相对就弱了不少，所以她面对的弱点特化兵就是肉盾型的，站在原地让她打，她都打不动。

    而对方的攻击打她就痛了，虽然她的速度快，也极为灵敏，对方的攻击直来直去，看起来很好躲，可扛不住对方人多啊！足有三个呢！

    “看来，这里交给弱点特化兵就行了，我还是先去杀了维持这个防御术式的家伙吧。”

    瓦尔傀儡嘻嘻一笑，一脸淡定的向着卡尔迪亚大教堂行走。而菲利德他们三个雷神众就在大教堂之内。

    拉格萨斯眼神一凝，眼中浮现杀意，化作一道电光便追了过去。他相信米拉珍他们，只是几个投机取巧的机械兵而已，别太小看了妖精尾巴的成员们。

    看着弱点特化兵再次冲了上来。

    米拉珍还是不敢去看特化兵的脸，便提议道：“我们来换一下对手，丽莎娜你来对付我这三个特化兵，我来解决你那三个。”

    “不行的，姐，我也不敢看那三个特化兵啊！我可是最崇拜林羽哥了，你别为难我了！”

    丽莎娜变身小猎豹娘，一边躲避，一边连连摇头拒绝道。

    “男子汉，交给我来，姐你对付我这三个只知道躲的！”

    艾尔夫曼憋屈的嗷嗷大叫道。

    “好！”

    米拉珍瞬间接收撒旦之魂，满脸煞气的冲向艾尔夫曼那三个特化兵，一把抓住一个特化兵的脑袋，用力一捏，就见一阵电火花，特化兵的脑袋直接被捏碎了！

    “嗷嗷嗷嗷……”

    艾尔夫曼接收兽王之魂，一拳将一个有着林羽脸庞的特化兵锤飞了出去。

    米拉珍眼中含煞，恐怖的煞气让面对她的剩余两个特化兵都开始瑟瑟发抖，虽然设定上它们似乎并没有害怕这种情绪。

    米拉珍冲上前一拳一脚，两个特化兵瞬间便在一阵噼里啪啦的电光中炸开了。

    之后她又冲向丽莎娜面对的特化兵，一爪子下去，一个特化兵瞬间分成三节，其余两个也被一拳一个锤爆了脑袋。

    丽莎娜都看傻了，她打这些特化兵都不破防，可这些东西面对她的姐姐，就像是一张纸般脆弱，真是了。


------------

第二百四十五章 一拳头！

    卡尔迪亚大教堂。

    菲利德依旧源源不断的将魔力输入魔法阵中。

    “纳兹他们连同碧丝卡已经将敌军的巡洋舰全部毁掉了。”

    艾巴葛琳脸上露出喜色。

    “嘻哈哈，真不愧是是他们啊！”毕古斯罗开心的怪笑起来。

    “什么事情，值得你们这么高兴呢？”

    瓦尔傀儡缓缓从大门外走了进来，咧嘴笑着问道。

    “敌人！”

    “居然到了这里？”

    菲利德三人瞬间绷紧身子，警惕的看着来人。

    “我正在维持术式，不能中断，拜托你们了。”菲利亚皱眉道。

    “包在我们身上吧。”

    毕古斯罗和艾巴葛琳上前，堵在瓦尔傀儡前方，“身为拉格萨斯的亲卫队——雷神众，要是我们表现的太难看，可是会影响他的身份呢！”

    “凭你们也想挡着我吗？挡住一个十二盾？”

    瓦尔傀儡毫不在意的看着他们笑道：“你们似乎还没有体会过十二盾的恐怖？”

    “管你十二盾，还是十四盾，敢惹我们妖精尾巴，就让你变成没有盾！”

    艾巴葛琳狠辣的道，扬手就是一片密密麻麻的魔法飞弹，“妖精爆弹！”

    “直线阵型！”

    毕古斯罗抬手一指，五个图腾脑袋连成一条线，化作一道黑光冲向瓦尔傀儡。

    “我早已看穿了弱点，在我这双洞察本质的眼睛下，你们无所遁形……弱点特化兵练成。”

    瓦尔傀儡展开双手，两边凭空诞生出一片片布条，眨眼间化作两个弱点特化兵。

    一个冲向毕古斯罗，面对冲来的图腾脑袋，一伸手，“净化！”

    一阵白光之下，五个图腾脑袋接连掉落在地上，仿佛变成了普通的玩具。

    “白魔法！”

    毕古斯罗脸上露出震动，他用的是黑魔法，正好被白魔法克制。

    特化兵趁着他一瞬间的失神迅速冲上来，一拳将他锤飞了出去。

    而另一边。

    面对艾巴葛琳的魔法飞弹，弱点特化兵变成了雾，不但躲过了所有飞弹，还缠绕上来，出现在她的身后，一拳轰击在她的背上。

    “你们没事吧！”

    菲利德担忧的道。

    “……没事，不过很痛！”

    毕古斯罗和艾巴葛琳站了起来，抹了一把嘴角的鲜血，一脸凝重的看着自己的对手。

    “用眼魔法！”

    菲利德提醒道。

    闻言，两人一个将护罩翻了上去，一个将眼睛取下，两人的眼睛都泛起幽光，看向特化兵，但这却没有一点用处，因为特化兵只是炼金生成，一切行动靠的都是计算，并不是生命个体。

    艾巴葛琳躲避过冲来的特化兵一击，瞬间看向瓦尔傀儡，“石化眼！”

    诡异的灰色光芒向着瓦尔傀儡蔓延过去，不过自然也不会有效果，毕竟这也只是一个傀儡而已。

    瓦尔傀儡淡定笑着，一副气定神闲的模样，对艾巴葛琳的眼魔法完全不在意。

    “你们在疑惑为什么没有效果？”

    瓦尔傀儡脱掉上衣，显露其下金属质感的机械身体，“很简单，我原本就是机械族，而不是人类。”

    菲利德三人瞪大了双眼，“竟然会是机械体！麻烦了！”

    “如果拉格萨斯在的话就好了，既然是机械体的话，正好会被使用雷电魔法的拉格萨斯克制吧！”艾巴葛琳蹙眉分析道。

    “嘿嘿嘿……”

    瓦尔傀儡冷笑道：“由有机金属创造的机械体确实会被雷电克制，但你们觉得能坐在十二盾位置上的我会放任这个弱点存在吗？正因为我的魔法是寻找弱点的，所以这个弱点就必须克服，因此我学会了将雷电转化为自身能量的技能呢。

    而你们说的拉格萨斯我调查过，S级的魔导士，是你们公会为数不多比较棘手的个体，但如果他对上我的话，那么只会被我克制的死死的！”

    “是吗？”

    金色的雷电闪烁，如欢快跳动的狂暴精灵。

    菲利德三人猛地抬起头，脸上一阵惊喜。但随即他们的脸色又变得难看起来，概因刚才瓦尔傀儡所说的话。

    “对我有点信心。”

    拉格萨斯看了菲利德三人一眼，淡淡道。

    “你的弱点我已经看破了……”

    瓦尔傀儡转过身看着拉格萨斯，“自大，看不清形式，既然听到了我说的话，还敢出现在我的面前，你没听过吗？自信过头的家伙，便是自负、自大，而这种人，可是要为了自己的所作所为，付出沉重代价的。”

    拉格萨斯平静的盯着它，“这些话我一字不差的还给你，竟然将自己的信息就这么说了出来，论起自大来，我不如你。不过我曾经遇到过许多战前自报信息的家伙，最后的下场都很惨，你也不会例外就是了。”

    “哼！扫描弱点……”

    瓦尔傀儡懒得多说，直接开启计算模式，在拉格萨斯身上扫描起来。

    噼里啪啦！

    一道金色电光如神龙冲出，瞬间劈在瓦尔傀儡身上，耀眼的金色电光打断了它的扫描。

    “我已经说过了！你的雷电魔法对我不起作用的！”

    瓦尔傀儡全身包裹在金色电光之中，变得越来越耀眼，随即蓬的一声，金色光芒席卷整个卡尔迪亚大教堂！

    拉格萨斯将手挡在脸前，平静的透过指缝看着光芒中的瓦尔傀儡。

    此刻的瓦尔傀儡已经变成了另一种形态，整体更加机械化，从之前的魁梧变得瘦高，身后多了四条触手般的喷射器，全身包裹在雷光之中。

    “吸收的雷电越多，我就变得越强！”

    瓦尔傀儡借助身后四条喷射器推动，快速冲向拉格萨斯，一拳出，犹如幻影，呼呼作响着轰向拉格萨斯的脑袋。

    “所以你面对我，只能被死死的克制，毫无还手之力！我敢于暴露自身的信息，是因为我面对你，毫无弱点可言，这是掌控了全局的自信！而你……敢出现在我面前，便是自大！”

    “拉格萨斯！”

    菲利德三人皱着眉头，脸上露出担忧。

    “我们来帮你！”

    菲利德甚至想要放开魔法阵。

    “相信我。”

    拉格萨斯淡定的偏了一下脑袋，躲过了瓦尔傀儡的攻击后，捏紧拳头，“外面可还有许多士兵以及两个十二盾呢，菲利德你可不能停止施术！这种杂鱼，就交给我吧！哼！”

    呼！咔！

    一拳轰出，空气呼啸，大地开裂，瓦尔傀儡直接被轰成了大量碎片。

    “既然能吸收雷电，那直接用拳头不就好了。”

    拉格萨斯甩了甩手，淡淡的道。

    “拉格萨斯……”

    菲利德三人傻傻的看着拉格萨斯！


------------

第二百四十六章 伊修迦尔四天王

    “真不愧是拉格萨斯！”

    菲利德三人感动的抹着眼泪，“让我们见识到了一场精彩绝伦的战斗呢！”

    拉格萨斯的表情一囧，“精彩…绝伦！我只是出了一拳而已……”

    “必杀之一拳！真是太厉害了！”

    毕古斯罗怪叫道。

    “不，那个……”

    拉格萨斯脸上冒出一滴汗，“我觉得这也太简单了一点，如果十二盾只有这个水平的话……这场战争根本就没有必要让老爷子他们这么忌惮！”

    “额……”

    菲利德三人也冷静了一些，虽然觉得拉格萨斯刚才那一拳超帅，可是就这样没有附带魔力的一拳击毙一个十二盾，想来确实有点不可思议。

    “当然简单了，因为你击倒的只是一个傀儡而已。”

    瓦尔本尊无声无息的出现在拉格萨斯身后，“但能击倒我的傀儡，也足以令你感到荣幸了。”

    “傀儡！”

    菲利德三人脸色一沉，只是一个傀儡就让他们雷神众疲于应付了。

    “果然没有那么简单。”

    拉格萨斯转身，冷静而又自信的盯着瓦尔，“只是傀儡也好，本尊也好，惹到我们妖精尾巴的下场，都只有一个相同的结果。”

    “嘻嘻嘻…那我可真想见识一下！”

    ------

    “东边有情报传来！”

    沃廉大惊失色的汇报道：“紧邻菲欧烈的博斯古国几乎全军覆灭！”

    公会里的众人脸色同时一变。

    “一个国家竟然就这么被覆灭了吗？”

    “详细的情报呢？”梅比斯道。

    “他们的军队留在了博斯古，并没有向菲欧烈进军的打算。”

    沃廉紧紧盯着雷达，“不过北方有情况传来，是敌方的军队！”

    “也就是说，我们现在几乎是四面受敌，被包围了！”

    马卡洛夫脸色沉重的道：“我们现在能调动的战斗力有点不够用了，拉格萨斯在城镇内拖住了一个十二盾，艾露莎、朱比亚、雪乃她们三个在城外拖住了两个十二盾，泽拉、格雷、露西、温蒂守在哈鲁吉翁，与两个十二盾已经短兵交接，北方该让谁去镇守？”

    “西边有什么情报吗？”

    梅比斯开口问道。

    沃廉回道：“西边目前并没有出现敌军的反应！”

    这个时候，一直闭目养神的羽衣睁开眸子道：“西边有大量军队正在慢慢逼近，但距离较远，目前并不是最大的威胁。”

    梅比斯沉吟了起来，“既然西边现如今对我们构不成太大威胁，那么最需要注意的便是东方了，我现在最在意那个方向，羽衣姐，你能透露一下那边的信息吗？”

    “东边的军队驻守在博斯古国境内，但有两个十二盾已经踏入了菲欧烈境内。”羽衣应声道。

    “不得不防啊！”

    梅比斯神色一沉，她摸着精致的下巴，沉吟了片刻，“米拉、丽莎娜、艾尔夫曼、葛吉尔、利力，你们去镇守北方……至于东边……”

    就在这时，一夜的声音突然传来。

    “开启菲欧烈通信网络，大家能听到吗？”

    “一夜先生？”

    沃廉惊讶的回道。

    “抱歉，我们青色天马来晚了，马格诺利亚的北边就由我们去守护！”

    一夜传讯道：“这不单单是你们的战争，这同时也是我们的战争，这一场波及伊修迦尔的战争，必须由我们大家共同携手度过！”

    “妾身也是这么想的，我们剑咬之虎也已经到了。”

    米涅芭的声音也传了过来，“北方就由我们剑咬之虎和青色天马一块守护吧！”

    “我们蛇姬之麟也到了，我们去支援哈鲁吉翁！”里昂传讯道。

    “加上我们人鱼之踵。”神乐清冷的声音响起。

    援军公会的同伴们纷纷向着战场赶去。

    所有人的嘴角这个时候都勾起了一丝微笑。

    充满光明和欢笑的地方，不单指妖精的尾巴。

    有光闪耀的地方，就有公会和同伴。

    无论身处何等艰辛的环境，为了守护这份珍贵的笑容，就算拼上性命也在所不惜！

    “联系上了鸠拉先生……”

    沃廉突然惊喜的道：“东边不用担心了！这可算是菲欧烈最强的战斗力了！”

    梅比斯和马卡洛夫顿时就明白了。

    ------

    东方平原，菲欧烈与博斯古的交界地。

    四道身影正耸立在那里。

    其中左边那个光头长须，肤色略黑，身穿黑色长袍的中年壮硕男人，正是鸠拉。

    而站在他身旁的一个仿佛树人一样的存在，身穿白金色的圣十长袍，如果林羽、梅比斯和泽拉他们在这里的话，就会发现，这树人的神态与百年前的沃洛徳极为相似，而他，也正是沃洛徳，现在位列圣十第四位。

    而沃洛徳右边的中年男子，身材修长，披着黑色披风，有着尖尖的耳朵和苍白的皮肤，端着盛满鲜血的酒杯，形似古欧洲的吸血鬼。他是伊修迦尔四天王之一，圣十第二位，海伊贝里恩。使用的魔法是鲜血魔法。

    而最右边的是一个矮小驼背老者，带着一顶大大的黑白色帽子，带着眼睛，身穿白褂。他是伊修迦尔四天王之一，圣十第三位，名叫乌鲁夫赫伊姆，魔法和米拉珍相似，同为接收魔法。

    四位现如今伊修迦尔最强的圣十大魔导，正面色严肃的看着东方，那里有两道人影正缓缓而来。

    随着他们渐渐走近，空气都变得沉重了起来。

    走来的两人分别是一个留着平头，额头上有一个骷髅的印记，留着许多胡子茬，戴着白色手套，身穿黑色西服。

    他叫做杰克布·雷修奥，十二盾之一，自称是绅士，但更像是一个杀手，他的魔法也正是暗杀魔法。

    而另一个留有波浪状发白的长发，浓密的胡子，慈祥的面孔，身穿黑色带有阿尔巴雷斯帝国标记的披风和白色长袍，手拄魔杖。

    他的名字叫做欧嘉斯特，护圣十二盾之一，实力极强，是十二盾中最强的男人，也是十二盾之首，有着“魔法王”的称号，与十二盾中最强的女性，艾琳并称为“阿尔巴雷斯双壁”。

    ------

    “伊修迦尔四天王！”

    梅比斯面色凝重，“如果他们四个人被突破，几乎就没有什么魔导士能压制东边的战争了！拜托了，沃洛徳！”


------------

第二百四十七章 第一个败亡的十二盾

    马格诺利亚外面。

    大地开裂，赤炎滚滚，水浪滔天，雷鸣震天……

    这里的地形在几个强者的战斗中被破坏的淋漓尽致。

    艾露莎手持长剑，正面曾为伊修迦尔四天王之首的天神塞勒涅。

    换装成炼狱铠甲的艾露莎，不管是速度还是攻击力都提升了许多，展开双翼，猛地冲天而起，躲过大地的震颤塌陷，从半空俯冲向塞勒涅。

    “空鸣龙的绝空雷刃！”

    塞勒涅抬手对着从空而落的艾露莎一指。半空中一道紫色的雷霆仿若神剑一般破空而至，对着艾露莎直直冲来。

    紫色的雷霆速度极快，威势也大的惊人，半边天空都被闪成了紫色。

    艾露莎神色凛冽，猛地将手中之剑投向空中的电光。

    附加着心灵之力的剑光化虹，直冲雷霆，宛如仙侠中的御剑之术！

    咻！

    剑芒瞬间刺中雷霆，轰的一声，电光四散开来，仿佛一条条细小雷蛇，冲向四面八方，看起来极为壮观绚烂，但这绚烂只是眨眼间便消散，而艾露莎投出去的剑也叮当一声，打着旋倒飞出去。

    “炼狱龙的炎热地狱！”

    “海龙王的水阵方圆！”

    先是茫茫赤炎冲天而起，随后是蓝色的海浪紧跟而出，水与火竟在此刻相互融合在一起，铺天盖地的冲向高空。

    施展全力的塞勒涅造成的声势，仿佛天灾一般恐怖，将空中云朵都染上了斑斓阴骘的色彩。

    艾露莎的目光顿时变得极为平静，双手虚握，一柄长剑出现在手中，整个人的气质从一把出鞘神剑，变成了正在酝酿着滔天海浪的平静大海。

    面对冲来的墨绿色龙卷，她的气质猛然再变，身后似有无数神剑冲天而起的异象，心灵力量运用至最巅峰，娇躯化作一道神剑瞬间冲出。

    摧枯拉朽的分开墨绿色龙卷，在塞勒涅难以置信的目光中，直接穿过他的身子。

    整个过程就仿若一道神剑破空，快的仿佛超越了时空，甚至超越了人的思绪！

    嗤！

    塞勒涅腰部飙血，他满脸的不敢置信，愣愣低头看着腰间一个血粼粼的大窟窿。

    “啊啊啊……！！”

    他的脸色苍白之极，随即忽然狰狞的嘶吼起来，身体在一阵光芒闪烁之下，瞬间冲天而起，化作八条蛟龙，张开血盆大口，对着艾露莎怒冲而下。

    艾露莎平静的将手挡在面前。

    八条蛟龙俯冲而来，但在半途，仿佛失去了所有力气，接连坠落。

    星星点点的光芒之下，八条蛟龙化作塞勒涅，他脸色苍白的躺在地上，腰间被染成血红。

    “……真是不甘心，我竟然会倒在这里！”

    塞勒涅的双眼渐渐失去神采，“不过，输在那一剑下，我也不算亏，只是不甘心，到最后都没有与那个人在比上一次……”

    艾露莎静静走来，淡淡的看着塞勒涅，“我不明白，你身为伊修迦尔的第一圣魔导，为什么要叛出伊修迦尔？”

    “为什么要叛出伊修迦尔？”

    塞勒涅想捂脸，“特么，我被骗了……”

    还记得，14年前，他被一拳击飞后，养了半个月的伤，不过虽然被一拳击伤，他却一点都不生气，反而很兴奋。

    因为在伊修迦尔，他已经算是无敌了，这难免会让他有一种寂寞如雪的感觉。而当时，他突然发现世界上居然还有一个这么强大的存在，心里自然是兴奋居多。

    他决定养好伤后，再去挑战那个蓝发少年，不过让他有些苦恼的是，他完全不知道那个少年的来历和姓名。

    之后他细想了一下，还记得那个少年说过一句，“在这个大陆上圣十是最强的十个人，但对他们而言，实力就勉强能看。”

    通过这句话，他当时就认定这一对男女应该不是伊修迦尔的魔导士，多半是西大陆那边的魔导士。

    他当时还觉得自己很机智，养好伤之后，就急吼吼的跑到了西大陆。

    但在西大陆的阿尔巴雷斯帝国，他遇到了许多强大的魔导士，甚至见到了传说中的黑魔导士杰尔夫，可却并没有找到他想要找的那个少年。

    不过，他觉得那个少年应该是隐藏在西大陆的某个地方，虽然这样认为，但凭他想在茫茫的西大陆寻找一个人，实在有点不切实际。

    所以，他便想借助帝国的力量去帮他寻找，而想要借助帝国的力量，那自然要有一定的权利，在杰尔夫的邀请下，他就这样成为了护圣十二盾之一。

    而在阿尔巴雷斯帝国足足寻找了七年，却一无所获，在偶然的一个机会下，他才从皇帝杰尔夫口中得知了那个人的消息，原来那个人竟然是……伊修迦尔的人，一个叫做妖精尾巴的公会魔导士！

    特么……

    虽然得到了那个少年的消息，但经过七年他也冷静了下来，并没有立刻跑到伊修迦尔。

    以同样的实力去挑战那个人，最后的结果恐怕是依旧被一拳击飞。

    所以在七年后的今天，他实力更进一步，才趁着这次机会，再次踏上了伊修迦尔，最大的目的便是与那个少年再战一场。

    但特么，自己还没见到人，就被一个变态的不像话的女人给干翻了，捂脸笑哭。

    他在之前便发觉了，这个有着绯红长发的女子，与护圣十二盾中的最强女性，阿尔巴雷斯双壁之一的艾琳长得有点像，估计这个女子和艾琳有什么关系，否则也不至于会这么变态？

    十二盾中，有两个人，是他绝对不敢去招惹的，这两个人的实力就如无底深渊一般，让人恐惧心颤，一个是魔法王，欧嘉斯特！一个便是艾琳！

    “有他们两个在…伊修迦尔的灭亡已经注定了……”

    塞勒涅无神的看着天空，最后的最后脑中升起了一个疑惑，“我特么为什么要那么执着的想和那个少年再战一场呢？我有病啊……”

    “塞勒涅败了……”

    时刻关注着这边的奈因哈特深吸了一口气，眼神闪烁了一下，随即悄悄退去了。

    正与曾经的敌人战斗着的朱比亚和雪乃一愣，因为他们的对手突然化成灰烬消失了。

    “从这一剑中就可看出…妾身已经是时代的淘汰者了……”

    一直在不远处观看的斑鸠也喃喃着化作了飞灰。


------------

第二百四十八章 哈鲁吉翁的战争

    哈鲁吉翁港口。

    几艘庞然大物，由远至近。

    两个穿着性感火辣的女孩子站在船头，看着美丽安静的哈鲁吉翁小镇。

    金发碧眼的蒂玛利亚·耶斯塔敏锐的从这平静中嗅到了一丝不一样的味道，开心的笑道：“兰迪，看来已经有人来到了小镇上，正准备欢迎我们呢。”

    蒂玛利亚·耶斯塔，阿尔巴雷斯帝国的斯普利玵十二圣盾之一，拥有“驰骋战场之女神”之绰号的女骑士。时间之神库洛诺斯的后裔。

    她的实力极为强大，操纵时间的魔法也让人忌惮莫测。

    绿发女子布兰提什无精打采的应了一声，“怎么看都不像是欢迎的仪式。”

    布兰提什，同为护圣十二盾之一，魔法可以操控物质的大小，这个魔法在她手中，甚至可以将一座岛屿改变成一颗小石子。

    “无所谓了，只要登上岸有人迎接就好了，这样肯定不会无聊吧？”

    蒂玛利亚舔了舔嘴唇，脸上露出一丝兴奋的笑意。

    从她的绰号“驰骋战场之女神”就可以看出，这个女人可是非常好战的，对待敌人，往往非常残忍。

    布兰提什没有理她，相对战斗而言，她更喜欢坐下来吃一杯星芒雪糕，所以她对这个嗜战的女人一点都不感冒，只是这个女人总是喜欢纠缠她，有点想和她拉拉的意思，让她避之不及。

    她讨厌这个女人，一点都不可爱，用她那个仿佛臭虫一般的部下的说法，就是一点都不合格。

    对于战争她没有一点兴趣，又费力又麻烦，这次她原本不想过来，只是面对皇帝的全面召集，这次她也没法推脱。毕竟，那个性格严谨沉着，忠心耿耿的冬将军因贝尔可早就看不惯她了，如果这次她不来，可能会借机向她发难，那样会更麻烦。

    而且，来伊修迦尔，还有一个原因，一个困扰了她许多年的根源问题，她必须要过来解决一下。

    “蕾拉·哈特菲利亚……”

    布兰提什微不可查的握紧了小拳头。

    随着舰船开至港口，身穿阿尔巴雷斯黑色军服的士兵们一个个有条不紊的快速登陆，不一会，便在港口，整齐的排列成三队。

    一眼望去，黑压压的尽是人头，至少有上万人。

    如果从空中看，这三队人，就像是三张巨大的地毯似的，整齐有序。

    蒂玛利亚走到队伍最前面，双手插在小蛮腰上，优雅的淡淡一笑道：“怎么？不打算出来欢迎我们一下吗？”

    不过，虽然她的笑容看起来很优雅，可是却让人感觉，在这优雅下，总隐藏着一丝丝暴虐和疯狂。

    在宽阔的街道中，出现了一个个人影。

    泽拉、露西、温蒂、夏露露、蕾比、卡娜、格雷等人。

    加起来也才十几个人，看阵势和对面数万人大军完全无法相比，可是他们的神色坚定，没有一丝畏惧胆怯，有的只是拼上一切保卫家园的决心。

    “你们的表情为什么要那么严肃，既然是来欢迎我们的，不应该高兴一点吗？”

    迪玛利亚歪着小脑袋，似乎有点想不通。

    格雷蹙眉道：“请你们回去吧，伊修迦尔不会欢迎你们的。”

    “果然如兰迪所言……”

    蒂玛利亚摊了摊手，无奈的道：“不过，没有举行欢迎仪式不要紧，毕竟……只要有仗打，对我而言，就是最佳的欢迎仪式了！”

    她略显扭曲的笑着，手中突然出现了一把长有将近两米的金色剑刃，仿佛一个女武神一般，举剑大喝道：“给我尽情的厮杀吧！”

    噢噢噢噢噢！

    其身后黑压压的士兵们咆哮着，竖起长枪，整齐的冲了出去，在宽阔的街道上对着妖精尾巴众人发起了一波冲锋。

    没有多余的废话，战争就这样展开了。

    因为妖精尾巴的大家都知道，对方绝对不会因为自己的三言两语就退回西大陆。

    对于席卷整个伊修迦尔的局面而言，这里只是战场的一角。

    但就算是一角，对他们而言也极为重要，如果他们被突破了话，那么敌军就能从南边一路推进到马格诺利亚，所以这场战争，就算拼上性命也绝对要赢！

    面对上万人的冲锋，大家都没有退缩，不过也用不上退缩，毕竟这些士兵们并不是魔导士，对于他们的威胁很小。

    “豪火灭却！”

    赤红的火浪从泽拉的小口中席卷而出，将前方整个街道都囊括了进去，两边的建筑房屋在极高的温度下，燃烧了起来。

    啊啊啊啊……

    惨叫声此起彼伏，冲在最前面的士兵们被火浪卷入其中，这一下，便让敌方损失了近千的士兵。

    当火浪消散，妖精尾巴的大家看着前方凄惨的场景，难免都有些不忍，但之前他们便已经做好了觉悟。

    即便不希望有人死去，但战争这两个字本身便预示着残酷，他们也早有准备，在这个关头，自然不会去心慈手软。

    战争继续。

    大部分士兵都登上了建筑，从四面八方，向着他们包围过来。

    先是一波密密麻麻的剑雨从天而落。

    卡娜迅速掏出数张卡牌，魔力激活后，做了一个透明防御罩，将大家都包裹了起来。

    而蕾比也快速在四周写下防御文字。

    密密麻麻的箭矢上都带有魔力波动，不用都知道这是魔法兵器，只是这些士兵都只是普通人，就算手持这种魔法兵器，发挥的威力也只是一般般。

    实际上，这种魔法兵器，威力大多数都不怎么样，对付一般的魔导士还行，可面对卡娜和蕾比，就有点不够看了。

    她们两个也苦修了三年，魔力自然今非昔比，妥妥达到了S级魔导士的标准，那是这些普通士兵手持魔法兵器就能对付的？

    轻轻松松便防御住了这些箭矢。

    实际上，这些普通士兵根本就没有被众人当做威胁，他们一直注意着那几个和普通士兵们明显不同的家伙，还有那两个护圣十二盾。

    刷刷刷……

    轰！！

    突然，从东边的街道和北边的街道传来一阵异动。

    一道道寒光在东边的街道上乍现，大量的士兵在快到极致的剑刃下倒地，不一会，东边的街道便被清理出了一个大空缺。

    神乐手持太刀，清冷的登场，身后还跟着人鱼之踵的众人。

    而北边的街道也被清理的七七八八，里昂、雪莉娅他们带着蛇姬之麟冲了过来。


------------

第二百四十九章 “大杀四方”的露西

    “我们来支援了，看来没有来晚。”

    里昂带着蛇姬之麟与众人汇合。

    “温蒂。”

    雪莉娅笑着对温蒂打了个招呼。

    “雪莉娅。”

    温蒂也高兴的回应。

    “我们能并肩作战了。”雪莉娅抓着温蒂的双手，两个小萝莉笑的甜美极了。

    “我说你们，现在可不是高兴的时候。”

    温蒂身边一个白发猫耳，身穿短裙丝袜的小萝莉开口道。

    “这是？”

    雪莉娅有些好奇的打量着这个外表可爱的小女孩，那傲娇臭屁的小表情，还有那熟悉的声音，让她觉得有些熟悉。

    “这是夏露露哦。”

    温蒂介绍道：“这个身体，是通过变身魔法形成的。”

    “居然是夏露露！”

    雪莉娅瞪大了眼睛，一脸惊奇的看着白发小萝莉。怪不得那么熟悉，原来是那只傲娇的小白猫。

    夏露露跟着温蒂修行了三年，也得到了长足的成长，以这幅小萝莉的身子，也能发挥出不俗的战斗力了。

    “非常感谢你们能来支援。”

    妖精尾巴的众人感激的看着神乐和里昂等人。

    神乐摇了摇头，表情严肃的道：“这是整个伊修迦尔的战争，不单单是你们妖精尾巴的事情！”

    “没错。”

    里昂点头道：“格雷，没想到还有和你共通并肩作战的机会。”

    “既然如此，那就拼尽全力吧，一定要将这些人拖住！”格雷握紧拳头，“绝对不允许这些人破坏我们的家园！”

    战斗再次展开。

    这次一直备受他们警惕的几个人冲入战场之中。

    这几个人是迪玛利亚战队的队长级别，拥有着不俗的战斗力，擅长的魔法也很诡异。

    格雷、里昂、神乐他们都被拖住了。

    战场不知不觉间被分割开来，场面一下子变得混乱起来。

    魔法将周围的一栋栋建筑摧毁，美丽的哈鲁吉翁小镇在战火中化为一片残垣断壁。

    迪玛利亚也加入了战斗。

    泽拉、温蒂和雪莉娅合力将她挡了下来。

    其实，泽拉的实力是很强的，足以匹敌仙人境中阶的强者，而迪玛利亚也只是仙人境中阶的层次，但她的时间魔法诡异莫测，就算面对三女，也丝毫不落下风。

    而露西、夏露露、卡娜、蕾比她们则负责清理小兵。

    露西运用星灵魔法也达到了一个新的高度，能从召唤出的星灵身上凝聚星灵衣。穿上对应星灵的星灵衣，便能使用该星灵的能力。

    比如，穿上与处女宫芭鲁歌对应的星灵衣，便能拥有遁地和一定程度操纵大地的能力。

    再比如，穿上与金牛座对应的星灵衣，便会拥有一身强大的力量……

    星灵魔导士有了星灵衣之后，几乎就摆脱了自身柔弱的特性，能和召唤出的星灵一起参与到战斗之中。

    而此时此刻，露西正穿着与金牛座塔罗斯对应的星灵衣，与塔罗斯一起驰骋在小兵之中，手持璀璨的星之大河，横扫全场，没有一合之敌。

    露西越打越畅快，从没有那一刻，觉得自己竟然这么能打！心里有些小得意！

    她觉得现在就算对上纳兹、葛吉尔他们，说不定也能有一战之力呢？还想着这场战争结束后，要不要和纳兹他们打上一架？

    但是，别看她打得起劲，手持鞭子，一副大杀四方的女王本色，但她身上穿着的星灵衣很违和，那奶牛式的斑点连衣裙，看起来色气满满。

    不过，她每一次动手都会掌握好分寸，从头到尾没有杀一个人，说到底她的心灵还是太善良，就算是在战争之中，也不希望有人死去。

    只是她也没有那么蠢，被她打飞的那些人都失去了战斗力，大多数都昏迷了过去。

    毕竟是战争，如果她不这样做的话，让那些人一个个保留着战斗力，没完没了的冲上来，那要打到什么时候？等到她魔力耗尽，这些人肯定不会对她手下留情！

    “哈！”

    自带音响的露西大小姐持着星之大河一挥，便将四五个士兵抽飞了出去。

    而从左右后方靠近的，几乎都是一记露西铁拳撂倒，偶尔来一记露西飞踢，就能踹飞一大片。

    金牛座的星灵衣为她提供了强大无比的力量！一拳一千斤绝对没有任何问题！

    正当露西爽快的收割着小兵的时候，布兰提什慵懒的走在混乱战场之中，神态与四周惨烈的环境格格不入，她的目光一直盯着露西的脸颊。

    露西自然也注意到了这个绿发美女，实在是她太显眼了，这么一个穿着性感清凉，一副无精打采的美丽女子，身处在混乱惨烈的战场中，就像是黑夜中的月亮那么显眼。

    不单单是露西注意到布兰提什，卡娜、蕾比、夏露露也注意到了。

    “露西，小心。”

    距离露西最近的卡娜连忙想要靠近露西，只因为这个女子穿插在士兵们的队伍中太特殊了，绝对不会是普通人，这一点从她身上若隐若现的魔力波动就可以判断出来。

    只是卡娜晚了一步。

    在露西警惕的目光中，布兰提什拿出一个小瓶子，从里面倒出来一个小黑点。

    只见她在这小黑点上遥遥一指，就要坠落到地上的小黑点体积快速长大，眨眼间便长成了一个成年人身高的青年男子。

    这是一个头发蓬松，头戴太阳镜，身穿黑衣黑裤的消瘦青年，出现后，便满脸谄媚的冲着布兰提什道：“布兰提什大人，你终于肯放人家出来了，真是太合格了。”

    布兰提什无精打采的指了指对面的露西，“用你的魔法将那个女孩儿和我一块带到一个清净点的地方。”

    消瘦青年转头看向露西，眼睛顿时一亮，露出色眯眯的夸张表情道：“哇塞，这个合格！！”

    “闭嘴！”

    布兰提什冷幽幽的道：“不想在那个小瓶子里待一辈子，就赶快给我照做。”

    “是，是，谨遵你的吩咐，布兰提什大人！还有，布兰提什大人，你是最合格的！”

    消瘦青年顿时谄媚的笑道，随即转身看着露西，“对不起了，美女，去我的私人领地中待一会吧。”

    说完，抬手打了一个响指，正手持巨斧冲入敌军之中，大杀四方的塔罗斯眨了眨眼，随即蓬的一声，被遣送回了星灵界。

    而露西只感觉全身一阵疲惫，身上的星灵衣化作一道金光消失，而她本身也忽然消失在原地。

    “露西！”

    冲过来的卡娜愣愣的将手放在露西消失前的位置，差一点她便能赶上了！


------------

第二百五十章 这不是怂！绝对不是！

    当露西再次睁开眼睛的时候，发现自己竟然身处家里的浴室中。

    虽然这栋别墅是林羽的，她只是这栋别墅里的其中一个房客，可她早就将这个温暖安心的地方当成了家，所以对这里的每一寸都熟悉的很。

    这件浴室，她只要在家，几乎每一天晚上都会使用，镜子上右下角还贴着一张小狗座噗鲁的贴纸，这还是她的杰作，自然一眼就认出了自己现在身在何处。

    而在镜子旁，布兰提什正看着镜子中的自己，左看看，又看看，脸上表情慵懒中带着一丝忧郁，倒是有一种自顾自怜的感觉。

    而那个消瘦少年又成了一个小黑点，正站在镜子前的洗脸池边缘，一脸色相的仰首看着布兰提什。

    露西此刻有些茫然，一脸问号，有些搞不清楚状况的问道：“你们怎么会出现在我家里？”

    前方还响着水流声，那是水龙头中流出的水正击打着浴池的声音，宽敞的浴池中已经快积满了水，淡淡的水雾氤氲弥漫着。

    “这是你的家？”

    布兰提什有些惊讶，随即看向被她变成小黑点的消瘦青年。

    消瘦青年也一脸惊讶，随即扭捏着道：“人家也不知道了，只是这么随便的传送了一下，便到了你的家，这莫非就是传说中的缘……”

    话音未落，消瘦青年只觉得眼前一暗，随即四周都变成了白色。

    他简直一脸懵逼，这个环境他太熟悉了，他在战场上出现的时候，不就是从这里被倒出来的吗？这个小瓶子，都快成他的家了。

    “布兰提什大人，你在做什么呀，快点放人家出来了！”

    他急了，能不急吗？布兰提什是那种特别健忘的类型，对不重要的事物，几乎是转眼就忘，像他这种被布兰提什视为臭虫级别的，进了小瓶子里后，这个女人转个身基本也就忘了他的存在了，除非什么时候想要用到他的魔法了，才会想起来吧。

    这特么一关可能就是一辈子啊！最重要的是，浴池里放着水呢，放着水呢，放着水呢！！

    将小瓶子随手放在一边，完全不理会瓶子里的叫喊声。布兰提什就这么慵懒的在露西面前脱光衣服，迈着修长圆润的双腿，踏入盛满水的浴池之中。

    露西愣愣的站在一边，到现在她的脑子依旧是乱糟糟的，理不清这是什么发展？不过她唯一知道的一件事就是，浴池中的这个绿发女孩儿很强。

    布兰提什凹凸有致的娇躯大部分泡在水里，露出的肌肤白皙若雪，透着粉嫩。

    她指了指一旁，冲着露西懒洋洋的道：“进来吧。”

    “我为什么要进去？”

    露西警惕的看着布兰提什。

    布兰提什直勾勾的盯着露西，让露西一阵心惊胆战，暗暗想着这个女孩不会是看上她了吧？

    这样一想，她突然觉得自己像是找到了契合点。

    如果这个女孩儿喜欢自己的话？这样强行将自己带出战场，还将她带到了她家里的浴室里，看样子还要和她坦诚相见，一起洗澡……这看起来就没有违和感了吧？

    那么在通常的故事里，接下来会发生什么呢？

    露西连忙将双手抱在胸前，更加警惕的看着布兰提什。不行，绝对不行，她觉得自己一定要先说清楚，自己不是那样随便的人。

    “进来，不要让我说第二遍。”

    布兰提什眼神一冷道。

    露西顿时一凛，一脸严肃的道：“是！”

    接着就一脸小受加委屈的脱光了衣服，用双手遮住身上重要的三点，快速进入到浴池之中，与布兰提什相对而坐。

    她一脸正经的打量着布兰提什隐藏在水中朦胧的身材，虽然看不太清，但还是能看到一个轮廓的，一边打量，一边与自己的身材做着比较。

    最后得出了结果，还是自己的身材比较好，尤其是胸前这两个柔弱，她觉得自己的要比对方大一号，虽然平时总觉得胸前这两个柔弱对自己而言是个负担，可现在她却隐隐有些小得意。

    露西暗暗得意的想着，“哼，拽什么拽，打是打不过你，但我身材比你好啊！”

    布兰提什也眯着眼睛打量她，最后得出了一个结论，“你一点都不可爱。”

    露西被呛的咳淑了起来，不忿瞪着对方，“我不可爱还真是对不起了呀！”

    布兰提什小手摸索了一下，然后拿出了一个猫耳发卡递过来，“带上。”

    “凭什么！”

    露西瞪大了眼睛，大声的反抗着在布兰提什女王般的注视下接过了猫耳，带在了头上。

    她觉得自己必须要解释一下，自己这绝对不是怂，而是…而是觉得这个猫耳看起来还挺可爱的，恩，没错，就是这样，才不是怂！

    “那么，你现在能说说你的目的了吧？”

    带着猫耳的露西，脸上露出严肃之色看着布兰提什。

    布兰提什看着她，随即猛地瞪大了眼睛。

    露西心中咯噔一声，暗道：“又要闹那样？这次我绝对会拒绝的，绝对会！”

    “啊拉，怎么办！”

    布兰提什掩着小嘴，露出仿佛呆愣小猫一般可爱表情道：“你这样好可爱！”

    “这家伙到底是怎么回事啊！”

    露西一脸问号，不过，虽然完全没有搞清楚状况，但被夸可爱，她心里还蛮高兴的。

    但接下来她就高兴不起来了，因为布兰提什又递过来一个铃铛，“总觉得少了点什么，带上这个看看。”

    “绝对不要！”

    露西忍无可忍的接过了铃铛，气呼呼的带在了脖子上，然后一脸羞耻的看着布兰提什，委屈的想哭。

    先说好，她拒绝了，她大声的拒绝了！

    布兰提什饶有兴致的打量着一脸羞耻看着她的露西，就这么过了半晌，她的目光渐渐变得悠远而懒散，将头靠在墙上，幽幽的道：“我好像…在哪里见过你？”

    露西一愣，压下心里的那一丝羞耻感，想了想道：“魔法周刊吗？我曾经在那里登载过一期的写真模特。”

    “东边的杂志我可是从来没有看过。”

    布兰提什抱着双膝，瞥了她一眼道。

    “难道是在大魔斗演武上？”露西也好奇了起来，帮助布兰提什回想着。


------------

第二百五十一章 简直不要X脸！

    “那是啥？”

    布兰提什一头问号。

    露西顿时一脸狐疑的看着她，她刚刚就觉得这种“似乎在哪里加过你”这种话，像是街边那些小混混们，追女孩们所用的惯用招数了。

    “莫非她真的喜欢我？”

    露西暗暗道：“难不成我的魅力真的已经达到了男女通杀的地步？”

    “恩……”

    布兰提什做出一副思考状，随即豁然道：“算了，想不起来了。”

    露西突然道：“你不会就是为了确认这个，才将我带出战场的吧？”

    “是呀。”

    布兰提什一脸理所当然的点头了。

    她点头了！她就这么点头了！

    现在战场上，两方人马正在拼了命的厮杀啊！在这个时候，这个女孩儿就为了这点小事，便将自己从战场上带回到了家里，还这么悠哉的泡着澡，这样真的好吗？

    露西觉得这样很好。

    “如果能将头上这些羞耻的根源去掉就更好了。”

    “不行。”

    布兰提什果断拒绝。

    “能帮我擦背吗？”

    布兰提什忽然走出浴池，搬过一旁的小凳子，背对着她坐下。

    看着布兰提什洁白的玉背，露西鼓着小脸走出来，一脸我不愿意的拿起搓澡巾，打上沐浴露，便为眼前的女孩搓起背来。

    然后一脸硬气的道：“我为什么非要做这种事情不可啊！”

    “你叫什么名字呀？”

    布兰提什没有理会她满含怨气的话语，轻声问道。

    “露西。”露西悄悄攥着一把金色钥匙，钥匙尖闪烁着淡淡的光泽，眼中露出一丝凛冽回道。

    布兰提什闭上了眼睛，沉默着似乎在想什么事情。

    “放松警惕了，现在，就是机会！”

    露西举起手，将闪烁着寒光的钥匙尖对准布兰提什，“就让我来干掉12盾的其中一人……”

    通过这短短的时间相处，露西已经有百分之八十的把握确定，这个美丽的绿发女孩儿，绝对会是一个护圣十二盾。

    她跟着羽衣、艾露莎她们苦修了三年，三年下来，实力绝对超过了一般的S级强者，但以她现在的实力面对这个女孩儿，却完全没有一丝能战胜她的感觉。

    这个女孩儿偶尔施放的气息波动，那种深不可测的感觉，让露西觉的自己就好像是在面对艾露莎一般，这绝对是一个能和艾露莎一较高下的强者。

    而这个层次的强者，露西可不相信，她只是一个十二盾的手下之类的，如果真是这样的话，他们伊修迦尔直接举手投降算了，根本就没必要抵抗了。

    “我不喜欢厮杀…不喜欢战争……”

    布兰提什幽幽的道。

    露西抬起的手僵住了。

    布兰提什睁开了眼睛，“你是…蕾拉的女儿吧？”

    露西猛地瞪大了眼睛，“你，认识妈妈？”

    “这样啊…你果然是……”

    布兰提什转过头，眼神中蕴含着一丝杀意，“蕾拉的女儿！”

    恐怖的魔力波动弥漫开，露西就看到，整个浴室猛地开始收缩起来，四周的墙壁快速挤压而来。

    露西脸上顿时溢出冷汗，这个时候不容她多想，就算打不过也绝对不能再认怂了，否则真的会丢掉小命。

    看着攥在手中的黄金钥匙，露西直接跑到浴池边，将钥匙插入水中，开启了星灵门扉，“开启吧，水瓶座之门，阿葵亚！”

    “阿葵亚！”

    布兰提什突然瞪大了眼睛，原本正在快速缩小的房间突然停止了收缩之势。

    当！

    随着一声钟鸣般的悦耳之音，空间泛起金色涟漪，浴池里的水翻涌而出，在翻滚的水花中，一条蓝色的鱼尾将水流击碎，手持水瓶的阿葵亚出现在浴池之中。

    阿葵亚出现的那一瞬间，布兰提什猛然一颤，仿佛看见猫的老鼠一般，靠在墙边，老实的不行，一副乖乖女的样子。简直让露西不敢相信自己的眼睛。

    “竟然又将我从这种你泡过的臭水里召唤出来，你是不是皮又痒了，啊！你个臭丫头！”

    阿葵亚一脸老娘要杀人的表情。

    露西身体一颤，讪笑着和布兰提什一样躲在墙边，瑟瑟发抖起来。

    “不过，这次就算了。”

    阿葵亚的大度，让露西再次一脸懵逼，怎么可能，这个万年更年期的人鱼竟然有这么大度的时候？我一定是召唤出了一个假的阿葵亚！

    “好久不见了，布兰提什。”

    阿葵亚扭头看向一脸‘我好想隐身，我好想隐身……’的布兰提什。

    布兰提什沉默不语，将脸扭向一边，暗恨自己的魔法为什么不是隐身。

    露西惊讶了，“你们互相认识？”

    她刚刚有些惊魂未定，也没有细想布兰提什为什么在听到阿葵亚的名字后，会那么失态，现在想来，恐怕这个女孩儿和阿葵亚有着一定渊源吧。

    毕竟，她可是知道自己妈妈的名字呢。

    从阿葵亚的话中，她也知道了，这个绿发女孩儿叫做布兰提什。

    “认识。”

    阿葵亚一脸戏谑的看着布兰提什，“我们以前可是常在一起玩耍的，你说是吧，布兰提什。”

    布兰提什依旧沉默，但她的眼神中，却写着“不是”两个字。

    阿葵亚秀眉突然一挑，随即猛地怒喝道：“我在和你说话呢，你这特么是什么态度？你个臭小鬼！”

    布兰提什吓得一机灵，连忙回应道：“对，对不起，主人……”

    “主……”

    露西倒抽一口凉气，只觉一阵脑子疼。这特么到底是什么发展！！

    阿葵亚一脸不满的上前，抬手捏住布兰提什美丽的脸蛋，“竟然变成了这样一个别扭的女人，这样子可会勾搭不上的男人的啊，明白没？”

    “是~！我明白了！”

    布兰提什两边脸蛋被捏的凹陷，嘟着粉唇连忙答道。

    露西在一旁懵逼中。

    阿葵亚满意的点点头，松开布兰提什，摸着下巴戏谑道：“好久没听你学小狗叫了呢。”

    布兰提什连忙趴在地上，学着小狗的样子叫了起来，“汪~汪~汪汪~~”

    “真是个好孩子。”

    阿葵亚伸手摸了摸布兰提什的头。

    布兰提什连忙装出一副享受的样子。

    “但……还是不可饶恕！”

    阿葵亚脸色再次一变，啪的一声照着布兰提什的脸蛋来了一巴掌。

    “非常感谢！”

    被扇了巴掌，还要说感谢。

    只能说，小时候和阿葵亚“一起玩耍的经历”，已经变成了她的童年阴影！什么一起玩耍啊！分明就是单方面的被调教啊！这个不要脸的臭娘们，趁着她那个时候还是身轻、体柔、易推倒的小萝莉，就玩命的调教她，简直不要X脸！


------------

第二百五十二章 布兰提什

    阿葵亚怀抱双手，挑眉道：“露西是我的主人，而我是你的主人，你知道该怎么做了？”

    布兰提什老老实实的跪在地上，闻言脸上露出一丝犹豫，挣扎了片刻后，猛地一咬牙，将头扭过一边。

    阿葵亚看到这一幕，暗自一叹，但随即眼神一沉，暴喝道：“我说话你听到没，是不是皮又痒了啊？臭丫头！”

    布兰提什娇躯一颤，可是这次她却并没有服软，而是漠然抬起头，激动的娇躯轻颤道：“但即使如此，也无法原谅那个罪魁祸首！”

    躲在一边，尽量降低存在感的露西一僵。

    而说完这些话之后，布兰提什觉得自己这次肯定是死定了，连忙矫健的后撤，一副我要反抗，我要起义，我要打败童年阴影的架势瞪视着阿葵亚，如果眼神能杀人的话，估计此刻的阿葵亚已经变成生鱼片了。

    “恩？”

    阿葵亚目光一冷。

    布兰提什顿时跪倒在地，高高举起双手。

    出人意料的，这次阿葵亚却并没有发飙。她眼中露出复杂之色，叹道：“露西，并不是蕾拉呀…而且…如果我说你母亲的死这件事和蕾拉并没有关系，你信吗？”

    布兰提什猛地抬起头，眼神震动，“我不信！”

    “等等……”

    一直降低自己存在感的露西忍不下去了，满脸严肃的上前，脖子上的铃铛叮叮作响。

    阿葵亚摸着下巴，一脸邪恶的笑道：“找不到男朋友，所以就开始向着羞耻路线发展了吗？可以，这很露西。”

    露西懵逼，俏脸一红，连忙取下猫耳和铃铛，“请不要在意这些细节，而且现在的气氛明明辣么严肃……”

    她看向布兰提什，“听起来你和我妈妈之间似乎有些误会，我想知道事情的真相。”

    布兰提什眼神一沉，杀意凛然的道：“不是误会！而且我为什么要告诉你……”

    阿葵亚眼睛一瞪。

    “事情是这样的。”

    布兰提什低声道：“我的名字叫布兰提什，这个你已经知道了吧，而我的母亲叫格拉美……”

    她抬眼看着露西，“是你母亲蕾拉的侍者之一……”

    露西瞪大了眼睛。

    “蕾拉，在放弃做星灵魔导士的时候，将自己所拥有的钥匙，交给了她的三名侍者……”

    布兰提什眼神悠远，“摩羯座的钥匙给了左尔迪奥，巨蟹座的钥匙交给了斯佩特……”

    “斯佩特婆婆……”露西脑中浮现出那个慈祥的老人。

    “而托付给我母亲格拉美的是……”

    布兰提什猛地握紧了小拳头，心底的怨气就蹭蹭往上冒，“水瓶座的钥匙！”

    “原来母亲将阿葵亚给过其他人……”

    露西一怔，但是阿葵亚从她记事起，就一直陪伴着她啊？这到底是怎么回事？

    阿葵亚似乎看出了布兰提什心中的怨气，脸色一沉道：“怎么，蕾拉将我交给你母亲，你很有意见是不是？”

    布兰提什沉默不语，特么的臭娘们明知故问，你自己有多不受待见，你自己心里还没点B数吗！

    可怜当时我一个含苞待放、天真烂漫的小萝莉，就因为妈妈接受了这把钥匙，从那时起就学会了一个包含哲学和数学的高深问题，心理阴影面积。

    阿葵亚笑道：“你忘了你小时候我们曾一起玩耍……”

    “汪汪~汪汪~”

    布兰提什学着小狗叫了几声，一脸你看，我没有忘记。

    “继续讲吧。”

    阿葵亚道：“我想听听你的心声。”

    “我的母亲非常尊敬蕾拉……”

    布兰提什低下头，“也一直非常宝贵的珍藏着水瓶座的钥匙，每天都会细心的擦拭……可是！”

    她的眼神一厉，“蕾拉却背叛了她……”

    露西愣愣的道：“妈妈她做了什么？”

    布兰提什看着她，“你是从蕾拉手里得到了水瓶座的钥匙吧？”

    露西沉默着点了点头。

    “水瓶座的钥匙明明在我母亲手里，为什么你又会从你妈妈那里得到她呢？”

    布兰提什直视着露西。

    露西依旧沉默，她现在已经猜出这事情的根源，应该就是围绕着水瓶座这把钥匙。

    “蕾拉为了拿回水瓶座的钥匙！杀死了我的母亲！”布兰提什冷冷的道。

    “不可能！”

    露西大声反驳道。虽然她刚刚也曾这样想过，但这个念头只是一闪而逝，就被她彻底的否决了，她的妈妈，是那么温柔善良，是她最美好的回忆！是绝对不会做出那种事情的！

    “所以说，你很天真啊！”

    布兰提什表情漠然，“虽然我和你无冤无仇……”

    她的语气逐渐转冷。

    阿葵亚双目一凝，发现四周的墙壁开始缩小起来。

    “但我必须这么做，只有你的命，才能洗刷我母亲的冤屈！”

    满含着杀意的话语在逐渐变小的浴室里回荡，布兰提什脸上带着泪痕，但眼中却一片冰冷，“去死吧！”

    随着布兰提什的话语一落，四周的墙壁快速缩小，只是眨眼间，就从二十多个的平方，化作只有九个平方。

    阿葵亚瞬间出现在露西身边，带着她就冲出了浴室。

    但她们突然发现，变小的不止是浴室，乃至整个别墅都在迅速缩小。

    布兰提什冷漠的从浴室中跟了出来，随着她走出，大厅中所有的门和窗户都消失了。

    不，并不是消失了，而是化作了一个不可见的小点。

    “你在犹豫吧？”

    阿葵亚淡笑看着她，“否则以你现在的实力，瞬间便能在我们根本就反应不过来的情况下，将这栋别墅化作只有芝麻小吧……不要装作一脸凶狠的样子了，臭丫头！不想见识一下事情的真相吗？”

    布兰提什咬着牙，泪水布满脸颊。

    别墅也再一次停止了缩小。

    “果然是个天真的丫头，你们两个其实都一样……和你们各自的母亲那么像，都是那么善良！”

    阿葵亚脑海中浮现出曾经那两个温柔的女性。

    布兰提什抹着眼泪，一脸脆弱的跪在地上，“主人，求求你，告诉我曾经的真相！”

    “阿葵亚！”

    露西也一脸急切的看着她，亲爱的妈妈被人误解，她现在只想为妈妈洗清罪名。

    “我知道了。”

    阿葵亚道：“从刚才直到现在为止，我一直在想着该怎么将真相告诉你们，但现在我要带你们亲自去看一眼真相……”

    “等等……”

    布兰提什突然抬起头。

    “又怎么了？”

    阿葵亚一挑眉，难得这么严肃一次，在这个关头被打断，这次她是真的有些生气了。

    布兰提什一缩脖子，弱弱的道：“这里应该还有其他人……”


------------

第二百五十三章 大佬，我说句实话！

    阿葵亚和露西同时一愣，“其他人？”

    “我刚才还没有收回魔力，但这栋房子就自己停止了缩小……”布兰提什眼神凝重的道。

    “并不是你自己停止的？”

    这次阿葵亚和露西吃惊万分，她们自己清楚，以她们的水平还远远做不到打断布兰提什的魔法，如果不是她们，又不是布兰提什自己主动停止施放魔法，那么这周围肯定还有第四个存在了！

    她们连忙扫视周围，然后就看到二楼的护栏前，一个蓝发白瞳的少年，正饶有兴致的打量着她们。

    恩，准确的说是在露西和布兰提什的身体上打量着。

    “林羽！”

    露西脸上露出一丝喜色。

    而布兰提什则猛地瞪大了眼睛，蓝发白瞳，这个人不就是皇帝也忌惮的那位存在吗！

    林羽调笑道：“怎么，你们这是在开无遮大会吗？那这个人鱼为什么还穿着Bra？”

    露西和布兰提什这个时候才反应过来。

    “啊！”

    露西尖叫的躲到阿葵亚身后。

    布兰提什虽然没有尖叫，但脸颊也是一红，连忙护住要害，蹲下了身子。

    “帅哥，你想看老娘的身子吗？”

    阿葵亚给了林羽一个媚眼，意味深长的淡笑着。

    “我不是那种人。”

    林羽大义凛然的道：“不信你脱了试试，我要是看一眼，我龙傲天就不性龙！”

    阿葵亚一脸问号。

    露西一脸问号。

    布兰提什一脸问号。

    “你刚刚不是叫他林羽吗？”布兰提什有些蒙圈，看向露西，“怎么变成龙傲天了？”

    露西额头冒汗，无语的抬头看着林羽。这还能不能正经的玩耍了。

    阿葵亚目光一沉，“呸，老娘对你这种油嘴滑舌的小白脸没兴趣……想看老娘的身子，你还早一百年！”

    呦呵，给谁在这狂呢？

    林羽打量着那条鱼尾，眼睛一亮道：“你这条尾巴去了鳞，蘸着醋和酱油，再放点辣椒，不但美味，蛋白质还是牛肉的五倍！”

    阿葵亚：“？？？”

    “噗……”

    露西和布兰提什连忙捂住小嘴，脸憋得通红。

    “给老娘去死！”

    满头十字路口的阿葵亚抱着水瓶一挥，一道水龙卷猛地冲向林羽。

    林羽直接拿出一口锅，就地生火，就这么将锅架在火堆上，冲来的水龙卷自动没入锅内。

    楼下的三女瞪大了眼睛，这特么是什么发展？

    阿葵亚看着那锅内迅速沸腾的水，也是茫然了。

    林羽笑看着阿葵亚，“水沸了，我刚才一想，鱼肉果然还是煮着吃，营养价值最高，鱼汤香甜可口。”

    阿葵亚眼角抽搐，连忙举起双手，“大佬，大佬，我错了。”

    特么的，现在她才想起来，星灵王曾经对他们说过，这个人的实力恐怕能轻易毁了星灵界的！星灵王的星感准的一批。

    自己还是赶紧认怂吧，这样随手就能将自己老窝炸了的大佬，惹不起，惹不起。

    露西和布兰提什惊的下巴都掉地上了。

    怎么可能？那个叼的不行的阿葵亚竟然还有认怂的一天，这特么一定是假的一天。

    “你们刚刚在闹什么？”

    林羽一瞪眼，“看看我这好好一栋别墅，咋就变成蜗居了呢？你们倒是给我好好解释解释。”

    “大佬，这锅我不背。”

    阿葵亚连忙甩清关系，指着布兰提什，“罪魁祸首就是她，是她，是她，还是她。”

    布兰提什俏脸一沉，你个臭娘们！新仇加旧恨，让布兰提什怒从心头起，恶向胆边生，举手道：“大佬，我说个实话……鱼肉的蛋白质是牛肉的五倍！煮着吃营养更高，鱼汤香甜可口。”

    林羽眼睛一亮，呦呵，小姑娘资质很高啊，和我一块去荒野求生吧。

    “小布兰……”

    阿葵亚咬牙切齿的瞪着布兰提什，被林羽怼也就算了，谁让人家是大佬！你布兰提什作为老娘的小侍女，还给我狂，看我逮住空，不让你回忆起小时候，我阿葵亚就不性阿！

    露西表示我就在一旁静静的看着。反正她现在感觉，那那都不对劲，她怀疑自己是穿越了。

    “算了。”

    林羽一挥手，三女只感觉眼前一花，整栋别墅就变回了原样。

    布兰提什暗暗心悸，这种手段已经超越了她的认知，怪不得皇帝会忌惮他。

    其实挥手间将一座房子扩大这种事情，在妖精尾巴这个世界里，也不是那么神奇，布兰提什就知道有几个人便能轻易做到这种事情，她自己来做的话，自然更加轻松。

    可让她忌惮的是，林羽这随手一挥，她却完全看不出来这个人到底用了什么手段，这才是让她震动的关键。

    “那个人鱼，你不是要带她们去看真相吗？不介意捎带上我吧？”

    林羽刚刚参悟完时间意境，原本是打算直接融合世界意境的，但他心情波动太大，这种状态可不适合去融合意境，所以他便从精神世界里退了出来，想静静心。

    而出现之后，就察觉到浴室里有人的气息，接着便将浴室里发生的事情从头看到了尾。

    说实话，动漫他只看完了第一季，而在第一季中，对于蕾拉的刻画很少，所以他对这位神秘的伟大女性，也是保持着一丝好奇，也想借着这次的机会，去了解一下那位女性。

    “自然不介意……”

    阿葵亚倒是想说拒绝，但是不敢呀！这个人可是一直在盯着她的尾巴呢！

    特么的，神经病，居然说我的尾巴的蛋白质比牛肉高五倍？这到底是何等奇葩的人，才会有这种联想啊？就我这，怎么可能高五倍，最起码高十倍！

    露西和布兰提什都一脸期待又带着一点小复杂的看着阿葵亚。

    阿葵亚看了两女一眼，随意一挥手，黑色的夜幕降临，这夜幕中夹杂着璀璨的繁星。

    露西和布兰提什惊奇的打量着四周，因为她们发现，四周的环境已经发生了变化，竟然变成了无根星空。

    “哦？”

    林羽则摸着下巴，打量着三女，不，准确的说是三女的鱼尾巴。

    没错，此刻的露西和布兰提什下半身竟然也变成了鱼尾巴，摆在他眼前的，整个就是三条美人鱼啊！真是秀色可餐！

    烤着吃应该会嘎巴脆？
------------

第二百五十四章 蕾拉·哈特菲利亚

    “我们怎么会变成人鱼了？”

    露西和布兰提什甩了甩尾巴，一脸惊奇的道：“这又是什么地方啊？”

    “这里是星之记忆，是星灵们编制的记忆储存空间。”

    阿葵亚有些自傲的笑着，不过看着一脸淡定的林羽后，又是一阵气馁。

    “果然不愧是大佬，在水瓶座的记忆里，竟然可以独立在外……可恶，还想看看他多出一条尾巴后，是什么表情呢？”

    阿葵亚整理了一下略显不平衡的心态，道：“虽然希望你们将这里当做是在梦中，但你们在这里看到的将全部都是事实，跟我来。”

    说着，阿葵亚便向前方飞去。

    露西和布兰提什也连忙跟了上去。

    林羽不紧不慢的跟着。

    正飞行着，前方黑暗的星空中，突然泛起耀眼的光芒，当光芒归于平和，在这光芒中，浮现出一副场景，其中有一个背对着他们的金发马尾女子。

    当他们飞近之后，终于从正面看到了这金发马尾女子的长相，她赫然有一张和露西极为相似的面容，只是这个女子看起来要更成熟，一身白袍加披风，以及清爽的马尾和刘海，将她衬托的英气十足。

    “她是？”

    露西惊讶的眨了眨眼。

    阿葵亚开口解释道：“她是安娜·哈特菲利亚，是露西你的祖先，也是一位伟大的星灵魔导士。”

    “安娜？”

    林羽仔细的看了看这个女子，据伊格尼尔所言，就是这个女子打开了400年前的日蚀大门。

    “这是400年前发生的事情……”

    阿葵亚讲述道：“黑魔导士和龙还有星灵魔导士合力实行了某个计划。”

    画面中，黑魔导士杰尔夫出现在安娜对面，两人似乎在交谈着什么事情。

    “那个就是杰尔夫？”露西一脸凝重的道。这还是他第一次见到杰尔夫的样子。

    “皇帝！他们到底在商量什么？”布兰提什心里也有些好奇。

    阿葵亚看了她们一眼，道：“是能将打到阿库诺罗利亚的战士们，送到未来去的计划。”

    “为了实现时空穿梭，他们使用了魔法日蚀……那算是一种星灵魔法，安娜打开了那扇门，而哈特菲利亚家族世世代代都在等待着大门连接起来的时刻。”

    “那是什么意思？”

    露西好奇问道。

    “日蚀是需要两位星灵魔导士分别在入口和出口实施魔法，不然就会引发一些变故，比如，将400年前统治那片天空的巨龙们，从日蚀里引领出来！

    在这个计划中，出口便在未来，也就是说，哈特菲利亚家族一直在等待这个打开门扉的机会，这一等便是数百年。”

    几个人继续往前飞，前方再次泛起耀眼的光芒。

    而这一次光芒们又出现了一个女子，金发的美丽女子，正优雅的坐在一张华丽的座椅上，脸上带着让人如沐春风般的微笑，光是从画面中看去，就能让人感受到她的温柔。

    “妈妈！”

    露西眼角含泪，喃喃低语。

    “这个就是蕾拉·哈特菲利亚……”

    林羽看着画面中那个与露西简直一个模子里刻出来的美丽女子，对比露西，蕾拉显得要成熟一点，优雅温和的气质，透过那双美丽的眼睛，就能看到其中蕴含的温柔。

    这个女子的气质与露西有很大不同，露西比起她少了一份雍容华贵，却多了一份蓬勃朝气，不过或许等露西结婚生子后，说不定就会慢慢变成她母亲这样了。

    成熟、美丽、雍容、温柔、优秀。

    “终于，日蚀在蕾拉那一代被打开了。”

    阿葵亚脸上露出一抹复杂，“要想连接未来和过去的两道门，就需要所有黄道十二宫的钥匙，蕾拉召集了所有拥有钥匙的星灵魔导士，其中包括托付了自身钥匙的人们。

    但是唯独有一个环节出了差错，因为格拉美去了西大陆，所以没有联系到她，这个差错就在于缺少了水瓶座的钥匙。”

    画面一转，一个绿发女子出现在画面中，而这个美丽的女性，与布兰提什有着八分相似，正是她的母亲，格拉美。

    格拉美的气质与蕾拉很像，都是一副温和的气质，心底的善良体现在了外表。

    阿葵亚叹息道：“蕾拉用自己的生命力弥补了欠缺的魔力，结果就是，虽然成功的连接了两扇门，但原本就体弱多病的蕾拉，因此更是患上了魔力缺乏症……”

    在妖精的尾巴世界里，魔力与生命力是挂钩的，生命力的大量损耗，就会导致魔力缺乏症，严重到一定程度，人就会在虚弱中死去。

    “而在七天后，格拉美得知了这个消息。”

    在画面中，蕾拉满脸苍白的躺在病床上，格拉美满脸愧疚和自责的跪在床边。

    “你完全不用在意的，格拉美。”

    蕾拉温柔的笑着，就算能感受到自己的生命无多了，却没有一丝沮丧和恐惧，也没有将责任推到格拉美的身上，反而大度的安慰着自责愧疚的格拉美。

    她真的是一个善良而又伟大的女性。

    “我不配拥有这把钥匙，希望蕾拉大人能收回她。”格拉美拿出了水瓶座的钥匙。

    蕾拉虚弱的摇了摇头，“我已经无法使用星灵魔法了。”

    格拉美抹着眼泪，“那么就将她交给露西小姐吧，她一定能成为像蕾拉大人一样优秀的星灵魔导士的！”

    蕾拉脸上浮现慈爱的微笑，“我们家族从古代就传承下来的，开启日蚀的重任……能在我这一代完成真是太好了，我希望那孩子能自由的活下去…说起来，布兰提什她还好吗？”

    格拉美点了点头，“是的，非常健康，虽然可能阿葵亚不在了，她也许会感到很寂寞？”

    “是和露西差不多大吧？”

    “是的，下次我会把她带来的。”

    蕾拉怔了一下，“真希望她们两个能成为好朋友呢。”

    “一定可以的。”格拉美确信的道。

    “就像我们一样那？”

    “你太抬举我了，蕾拉大人……”

    “格拉美，你是我的好朋友，我也一直是这样认为的。”

    “蕾拉大人……”

    露西和布兰提什默然无语，脸上的表情都复杂不已。


------------

第二百五十五章 妈的智障！

    噗嗤！

    在格拉美离去的时候，一柄刀子从背后刺入她的体内，而罪魁祸首是蕾拉的另一个家仆，左尔迪奥。

    布兰提什颤抖着捂住小嘴。

    蕾拉没有因为这件事而怪罪格拉美，但她这个家仆左尔迪奥却没有那么大度，将蕾拉倒下的罪责都归咎到了格拉美身上。

    “妈妈！！！”

    布兰提什无助的大声哭泣起来，就如同一个被世界抛弃了的小女孩。

    亲眼看到母亲惨死的场景，让她的心犹如撕裂了一般，疼痛无比。

    尤其是格拉美在最后乞求着左尔迪奥放过她的女儿，以她的生命作为终结。

    露西上前猛地抱住了布兰提什。

    她的心情也很低沉和难过，因为她也知道了母亲死去的原因，在患上魔力缺乏症后的不久便离开了人世。

    可以说，蕾拉的死确实可以算在格拉美的头上，但善良的露西如她母亲一般大度，并没有因为这件事去怪格拉美，更不会去怪布兰提什。

    她为自己拥有这样优秀的妈妈而自豪。

    “我们现在起就成为朋友吧，就像妈妈她们那样。”

    露西紧紧的抱着布兰提什，让两颗同样悲伤的心靠在一起。

    布兰提什也反手抱住了露西。

    “你不会怪我吗？”

    “这一切又不是你的错。”露西摇了摇头。

    布兰提什抹了抹眼泪，嘴角勾起一丝微笑，喃喃道：“你真的和你的母亲一样善良呢……”

    露西也笑了，“你不也是一样善良吗？”

    在布兰提什说出不喜欢厮杀，不喜欢战争的时候，露西有那么一瞬间便幻想着和这个女孩儿做朋友了，因为那两句话说到她心坎里去了，她也不喜欢厮杀和战争。

    “但那个杀了我母亲的人，我绝对不能原谅！”

    布兰提什眼中闪过一丝煞气。

    “左尔迪奥？”

    露西对这个人模糊中有一点印象。

    “那个人已经死了。”阿葵亚道：“他强占了摩羯座的身体，成为恶魔心脏的炼狱七眷属之一，在天狼岛上的时候便被狮子座雷欧杀死了。”

    “原来是那个人。”

    露西一拍小脑袋，那时她听洛基说起过的，只是没有太注意。

    “已经死了吗……”

    布兰提什瘫坐在地上。

    “洛基可是露西的星灵，现在摩羯座的钥匙就在露西身上，也算露西替你报仇了。”林羽开口道。

    布兰提什抬头看着露西，“谢谢。”

    “其实也没我什么事啦。”露西挠了挠脸颊。那件事情从头到尾都是洛基解决的，和她基本没有什么关系。

    “对了，你以后有什么打算？”露西想起了还在战场上拼命的同伴们，心里不由担心起来。但这里却也不能不管，虽然布兰提什算是和自己成为了朋友，可她的身份毕竟是阿尔巴雷斯帝国的护圣十二盾。

    布兰提什伸出双手，“用封魔石将我锁起来吧，不过将我囚禁起来之前，能不能先把衣服给我。”

    “衣服……”

    这个时候，露西才注意到自己和布兰提什还光着身子呢，而且还是在旁边一直有个男人的情况下。

    “啊！！”

    露西尖叫着跑进了浴室里，虽然她喜欢林羽没错，可是他们还没有确定恋爱关系，而她又不是个随便的女孩。

    不一会，穿戴整齐，脸颊羞红不敢看林羽的露西拿着布兰提什的衣服走出了浴室。

    布兰提什从露西手中接过衣服，抬眼淡淡的看着林羽，虽然她的表情很平淡，可是却死死护住三点要害，蹲在地上，雪白肌肤上也泛起淡淡的粉红色。

    “穿呀，看着我干嘛？”

    林羽有些疑惑，这三人盯着他做什么？

    “你就没点自觉吗？”露西捂着额头。

    “自觉？”

    林羽摸着下巴想了想，随即一瞪眼，一脸正气凛然，“你们别这样，我不是那种随便的人！”

    三女一脸问号。

    阿葵亚不愧是个老江湖，不一会便琢磨出了其中的意思，这琢磨出意思之后，她额头上顿时就冒出了十字路口。

    她心里已经骂开了，“神特么不是随便的人，说的就好像老娘会对你做点什么似的，简直不要X脸好吗？”

    虽然暴躁的恨不得杀人，但是……忍住，忍住，不能冲动，否则有可能会被做成各种鱼料理，呸！神特么鱼料理，老娘不是鱼啊！老娘是水瓶座，是星灵！神经病吗这不是！

    露西觉得头好疼，今天简直各种不对劲好吗，一定是我早上醒来的方式不对！

    最后还是露西上前强行扭转过林羽的身子。

    当然，如果林羽不配合的话，露西就算透支光下辈子的力气也拽不动他。

    他觉得自己很正直，这种情况下，如果是其他男人的话，怎么可能会转身？简直不可能好吧，也只有他才会正直的转过身去，心底为这样的自己而感动。

    布兰提什悉悉索索的穿上衣服，然后伸开双手。

    “你这么喜欢囚禁play？”

    阿葵亚一脸猥琐的笑意。

    布兰提什默默的瞥过头。

    阿葵亚自然是相信布兰提什的，这个女孩儿和露西一样单纯，不过她毕竟只是露西的星灵而已，又不是妖精尾巴的成员，这决定权还是要交给林羽和露西来做的。

    “我不会囚禁朋友的！”露西连忙摇摇头。

    布兰提什似乎早就预料到是这个结果，她的眼睛看向林羽。

    林羽随意的靠在沙发上，感受到布兰提什的目光，又是一愣，随即想了想，然后一脸无奈的道：“我都说了，我不是那种随便的人。”

    妈的智障！！

    布兰提什蜷缩在沙发上，抱着双膝，将头埋在双腿里，“如果你们信任我的话，就将我留在这里吧，我不能帮助你们，当然，也不会去帮助帝国…对了…”

    她抬起头，看着林羽，“如果你们遇到了欧嘉斯特，你们就投降吧，他与其他的十二盾不同，他虽说比谁都忠心于皇帝，但心底却有着慈悲和怜悯，不会滥杀无辜的。”

    林羽眉头一挑，这话明显是对他说的啊。

    “你觉得我打不过他？”

    布兰提什定定的看着林羽，没有说话，但也不是默认，考虑到林羽的深不可测，连皇帝陛下提起都会忌惮的样子。她也不是那么确定了。

    虽然欧嘉斯特给她留下的无敌印象更加深刻一点，毕竟曾一起公事了那么多年。但此刻她心里竟不可思议的觉得，这个人也许有着和欧嘉斯特一战之力？


------------

第二百五十六章 马格诺利亚中的激战

    “我这边也有点事情，至于你说的那个欧嘉斯特，就只能交给我的同伴们了。”林羽淡淡的道。

    布兰提什秀眉一挑，“那你们面对帝国，只有消亡一途。”

    “我相信同伴们。”林羽自信的道。

    布兰提什沉默了。

    “林羽，我去战场了！”

    露西虽然觉得以自己的力量对付十二盾还很勉强，可是对付十二盾之下的小队长之类的，还是有些把握的，这个时候，能帮同伴们分担一点点压力也好，反正她是不能安心的留在这里。

    早先时，虽然担心，可她还能悠哉的和布兰提什一起泡澡，那是因为布兰提什本身便是一个十二盾级别的强者。

    露西当然要拖住布兰提什了，能拖一分钟是一分钟，可现在她已经没有理由继续赖在温暖的家里了。

    布兰提什默默的看着露西，最后轻轻的道：“小心……”

    行至门前的露西，嘴角勾起一丝笑容。

    阿葵亚也不着痕迹的露出了一个欣慰的微笑，随即化作一道朦胧金光消失了。

    当露西离开之后。

    布兰提什突然看向林羽，“蒂玛利亚的能力非常无解，操纵时间的能力轻易便能将敌人玩弄于鼓掌之间！而且她还喜欢羞辱敌人……”

    林羽好笑的看着她，“你想让我出手？”

    布兰提什直直的盯着林羽，没有否认。

    林羽笑道：“你莫非是在担心露西？”

    “你如果不出手的话，就没有人能对付得了蒂玛，更何况，还有欧嘉斯特和艾琳……实际上，护圣十二盾每一个都拥有着独自毁灭一个国家的力量！

    你自己想想吧，同伴们正面对着恐怖的敌人，而你还能这么悠哉的坐在这里吗？”

    布兰提什也不知道怎么了，明明已经决定两不相帮的，但最后却又忍不住担心。

    林羽不以为然，这一场战争本来就是为了用来磨练同伴们的，而且有羽衣照看着，他自然不用去担心什么。

    而且，在虚构世界里修行了三年，妖精尾巴的大家，整体实力上升了几个档次，以这样的实力，再加上战争中越磨越锋利的意志，也未必不能将阿尔巴雷斯击退。

    “你不了解，有一种信念，是力量所不能打破的……如果你不相信他们的能量，何不亲自去看一下？”

    林羽道：“与其坐在这里瞎担心，不如赶紧去认清自己的内心，然后用实际行动将担忧击碎，这样最后至少是不会后悔的。”

    布兰提什默然无语，脑海中浮现起母亲的惨相，又想到两位母亲的对话，更为心烦意乱。

    “真是麻烦！”

    她猛地站起，转身便向着门外走去。

    “这场战争结束后，不如加入我们公会里来吧？”

    布兰提什闻言不由停顿了一下，抿了抿樱唇，“我要亲眼看看才会做决定……而且，希望那个时候你们的公会还存在……”

    话语一落，她便消失在大门外。

    “布兰提什，呵呵……”

    林羽摸了摸下巴，随即站起身，向前一迈步，空间一阵波动，便出现在公会地下室中。

    在这个空旷的大厅内，中央有一个巨大的水晶，水晶中有一个翠绿色的妖精，它的眉心缭绕着一丝淡淡的幽光。

    林羽一挥手，运用时间意境将这个大厅笼罩在内，时间加速流转。

    妖精眉心的幽色迅速变得浓郁起来，片刻后便化作了一个凝实的小点，手臂和双脚上，都生出了幽绿色的火焰。

    “死亡意境成熟了。”

    林羽直接将妖精体内孕育完全的死亡意境召来，死亡意境和时间意境没法比，以林羽现在的实力直接就能掌控。

    “世界意境！成与败，在此一举！”林羽眼中泛起强烈的光芒，他要开始融合意境了，但所有意境融合后，能否诞生出世界意境，他也没有十足的把握，但过往的种种，让他觉得这条路可行！

    ------

    马格诺利亚城镇西部。

    金色的雷电将这片空间染成了金色，天空中乌云聚集，滚动之间，形成了一个黑压压的漩涡，一道道金色雷蛇在乌云中游走着，雷鸣声不绝于耳。

    这片地方数百丈内，再无一栋建筑耸立，甚至连残垣断壁都找不到。

    大地残破不堪，到处都是凹陷的大坑，场景凄惨破败。

    两个身影在这破败的场景中激战。

    其中一个黄色头发的健壮青年，眼神冷酷坚定，身上闪烁着金色电光，他正是拉格萨斯。

    此刻的他有些狼狈，那如披风的大鳌已经在战斗中化成了灰烬，此刻的他裸着上身，身上多处有烧伤，嘴角也有血迹。

    如果拼硬实力，拉格萨斯是绝对不弱于对手的，可是背就背在敌人免疫雷电，而且越用雷电攻击他，他就越厉害，能量就越充足。

    而单靠体能，对方是本体，不是区区傀儡能比的，可不是一记普通拳就能撂趴下的角色。

    但就算这样，拉格萨斯依旧一拳接着一拳的轰击，眼神中只有坚定，没有丝毫退缩。

    而瓦尔双手化作机械金属手臂，与拉格萨斯一拳接一拳的对轰。他显得很轻松，咧嘴笑着，一副完全掌控了战局的姿态。

    “你想好该怎么死了吗？”

    瓦尔笑嘻嘻的盯着拉格萨斯，一双眼睛阴骘毒辣。

    蓬！

    拉格萨斯一拳击中瓦尔的脸庞，将其击飞了出去，淡淡的道：“不如想想你自己的死法？”

    “嘿…嘿嘿嘿嘿……”

    砸在地上的瓦尔阴森森的笑了起来，“虽然你的魔法被我克制，但作为妖尾顶级的魔导士，将自身的人格设定成‘容易得意忘形’，真的有可能会让你有机可乘！

    那么，接下来就将人格设定成‘冷酷’，外骨骼强化为强袭模式，将目标固定在‘拉格萨斯’一个人身上，固定标记，魔力熔炉点火！”

    再次站起来的瓦尔，已经被一身金属铠甲覆盖，这个便是强袭模式。

    他将手张开，一个能量环出现在手心之中正对准拉格萨斯。

    “看样子你认真起来了！”

    拉格萨斯活动了一下脖子，传出咔咔声，“看来我也要认真一点了，只是要动用那股掌握没多久的力量，我可不一定能把握好力度！”


------------

第二百五十七章 时之封！

    “导弹练成！”

    一道金色雷光，所以导弹尽皆化为齑粉。

    “确认目标依旧存活……对物质镭射！”

    一道金色电光，横移出去，在刹那间躲过了镭射光线。

    “确认目标依旧存活……电磁炮练成！”

    嗤的一声，一道银色电光猛然冲出。

    而拉格萨斯瞬间迎击而上，主动冲入电光中却丝毫无碍，反而在接触到电磁炮后，速度更加快速，眨眼间便冲至瓦尔身前。

    “不好！那家伙无惧雷电！”

    “你的废话太多了！”

    拉格萨斯冲至瓦尔身前，握紧了拳头，金色雷电闪烁。

    “你莫非是忘了，雷电对我也是无用的！”

    瓦尔冷酷无比的说道。

    嗤嗤！

    忽然，拉格萨斯的拳头上闪现出一缕黑红色的电光，一股令人心悸的波动，让瓦尔脸色大变。

    “什么，这黑红色的雷电……无法分析？！”

    “有个公会你们绝对不能招惹，招惹了，就必然要为此而付出代价！！！”

    拉格萨斯双目怒睁，红黑色的雷电怒涌而出，缭绕全身！

    ------

    “尤里，马卡洛夫的父亲…也就是你的曾祖父。”

    梅比斯微笑看着拉格萨斯，“你和尤里很像。”

    “他是一个怎样的人？”

    拉格萨斯不由好奇问道。

    梅比斯托着香腮道：“他很阳光，总能使气氛活跃起来。”

    拉格萨斯愕然，摇头道：“完全不像吧？”

    “他比谁都更为伙伴着想！”

    拉格萨斯沉默了一下，自嘲道：“果然不像啊！我以前为了将公会改变成一个弱肉强食的地方，曾想对公会发起战争来着！”

    梅比斯看着他，“尽管如此，你也不会改变吧？就是这点、很像哦。”

    ------

    蓬！

    裹挟着红黑色雷电的拳头从瓦尔身上怒轰而过！！

    “雷汞·赤色御雷！”

    “超越了…雷电的雷……”

    瓦尔呆呆的大张着嘴，身体猛地崩溃开来，大量的金属爆裂而出，接着自然气化，消散在天地间。

    拉格萨斯喘着气，看着自己手心中跳动的赤黑色电光。

    由父亲传给孩子，再由孩子传给他的孩子，传承的生命交织而成的……正是奇迹的力量！鲜红如血……

    ------

    在马格诺利亚的东方。

    菲欧烈与博斯古的交界之地。

    杰克布·雷修奥淡定的将双手背在身后。

    拄着魔杖的欧嘉斯特淡淡的看了他一眼，“走吧。”

    “前方应该没有人再阻碍我们了吧。”杰克布优雅的淡笑道。

    “刚刚那几个人便是伊修迦尔最强战力……”

    杰克布的表情有些失望，“与塞勒涅相差甚远！如果这就是伊修迦尔最顶尖的力量，那这一次的战争，根本就毫无意义。”

    “塞勒涅死了……”

    欧嘉斯特轻声叹息道：“瓦尔也死了，我只希望接下来你们能紧绷神经，别成为第三个。”

    杰克布惊楞的看着欧嘉斯特的背影，额头上溢出了冷汗，“塞勒涅和瓦尔死了？！”

    ------

    马格诺利亚南边。

    哈鲁吉翁的战场之上。

    泽拉正操纵着四条火龙，横扫战场。

    火龙蜿蜒游走在半空，速度极快，温度极高，将空间都炙烤成赤色，空气都在扭曲。

    金发碧眼，手持金色剑刃的女战士、蒂玛利亚化作一道幻影躲避着火龙的追击。

    “天龙的咆哮！”

    “天神的怒嚎！”

    一青一黑两道龙卷在半空中交织在一起，化作一道黑青相交的龙卷。

    轰！

    龙卷轰击在大地之上，大地寸寸崩碎，恐怖的力量肆虐，正好堵住了蒂玛利亚的躲避路线。

    她不得不为前方这暴虐的力量而停止脚步，但身后两条火龙抓住了这一刹那的机会，迅速从两边俯冲而下。

    “嘿~~”

    感受着火龙的高温，蒂玛利亚却是轻轻一笑，没有一点紧张的感觉。

    嗖！

    忽然之间，蒂玛利亚很突兀的便从原地消失了。

    泽拉目光一凝，时刻盘旋在头顶的两条火龙顿时俯冲而下，将她和温蒂还有雪莉娅团团环绕、保护在中间。

    蒂玛利亚突然出现在火龙的外围，切了一声，眼中浮现一丝不爽，但迎接她的是一条赤影抽击而来，那是一条火龙的尾巴。

    她再次消失，下一刻便出现在数十米开外。

    泽拉三女严阵以待。

    “小心点，到现在还不清楚她的魔法是什么。”泽拉叮咛道。

    “恩。”

    温蒂和雪莉娅郑重的点头。

    一手将金色剑刃抗在肩膀上，一手插在惹火的小蛮腰上，蒂玛利亚淡淡的盯着泽拉三女，道：“其实吧，我能在一瞬间就把你们杀掉，没错……就是一瞬间……”

    她嘴角裂开一丝微笑，“当然……那是对你们来说！”

    整个战争在一瞬间变得默然寂静，正在冲锋拼杀的人们，一个个以举着武器或施展着魔法的姿势定在原地，甚至就连卷起的风和扬起的烟尘都静止不动了。

    而泽拉、温蒂和雪莉娅三女自然也不例外，脸上带着凝重而又坚定的表情静止在原地。

    火龙环绕守护着她们，只是火龙身上的火焰也不再吞吐不定，似是成为了一副静态图。

    在这个静止的世界中，只有一个人还能动能笑，她自然就是蒂玛利亚。

    她的魔法便是操纵时间的魔法，在刚刚的战斗中，她单单只使用时间加速，就将泽拉三女逼得防守多，进攻少，而现在，她却是直接静止了这片战场的时间。

    “现在，世界上只有我一人，只有我一人存在的世界。”

    蒂玛利亚点着娇嫩的下唇，走向泽拉三女，一剑将静止的火龙劈开，碧色的眼睛看着泽拉她们骨溜溜转，似乎在想着什么鬼点子。

    “这种场景任何人都至少想象过一次吧？如果能让时间停止该做什么来着呢？”

    蒂玛利亚凑到泽拉精致的脸前，轻声道：“封印时间的魔法，时之封，这是无人能破解的最强魔法……”

    她环住泽拉的脖子，捏着她娇嫩的脸蛋，呵呵笑道：“因为在这个世界里，你们什么都不能做。”

    “要不要把你所有的衣服撕碎了呢？不过算了吧，我现在没那个心情了……不过把所有人杀掉是很简单，只是那样太无趣了……恩，当时间恢复之后，有一个同伴无缘无故的死去了，或许她们会表现出非常有趣的表情？那…要从谁下手呢？”

    蒂玛利亚扛着剑刃，舔了舔唇角，目光在泽拉、温蒂、雪莉娅三女身上流转……


------------

第二百五十八章 白色火焰

    最终，蒂玛利亚的目光还是定在泽拉身上，思来想去，还是决定先解决掉这个玩火的小鬼，经过刚刚的战斗，她发现这个小鬼实力最强，也最棘手。

    她举起剑刃，“拜拜了，看着你这张可爱的脸蛋，虽然有些不忍，但谁让你们一个个都搞不清楚形式呢，这里…可是战场啊！”

    刷！

    寒光闪闪的剑刃划出一道弧线，冲着泽拉的脖子斩去。

    但就在剑刃即将接触到泽拉的脖子前一刻，泽拉眼睛猛地恢复灵动，在刹那间后仰，小蛮腰向后弯成90度，在千钧一发之际躲过了这斩首一击。

    蒂玛利亚猛地瞪大了眼睛，“怎么会！”

    与此同时，温蒂和雪莉娅一左一右从两边跳冲而来，两只小脚丫裹挟着狂暴的风踹向蒂玛利亚的俏脸。

    “天空甲矢！”

    “天空乙矢！”

    一青一黑两道飓风仿佛两道箭矢，蓬的一声狠狠的将蒂玛利亚踹飞了出去。

    蒂玛利亚飞出数十米，在空中一个团身，将剑刃插在大地中才稳住身子。

    她猛地抬头看向凝重以待的三女，脸上露出不敢置信之色。

    四周的场景依旧仿佛一副静态图，可是三女的双眼中充满灵动，竟是完全不受时间静止的影响。

    “为什么？”

    蒂玛利亚呆呆的道：“你们能在我的世界中自由活动？！”

    “你说这是你的世界？你的世界里只有你一人？”

    一个黑色长发，披着披风的美丽女子悠悠的走入这片战场，那略显妩媚的双眸流转着自信的光芒，“你这话可不对，这里可不单单只有你一人，这里…也是我的世界！”

    这个女子手持一个水晶球，黑发上系着一条白色丝带，她走来的脚下逸散出一丝丝奇异的波动，就是她，将三女带离了这时间的囚笼。

    她正是乌璐提亚，曾经的恶魔心脏、炼狱七眷属之一，如今以一个制裁黑暗的赎罪者身份降临这片战场之上。

    “你是……”

    场上唯一还能动的其他四个女性都看向她。

    乌璐提亚给了泽拉三女一个友好的微笑，自我介绍道：“我叫乌璐提亚，曾经作为恶魔心脏的炼狱七眷属之一，给你们带来不少的麻烦，现在就让我助你们击败敌手吧。”

    她目光流转，扫视战场，遥望到远处静止中的两个男子，那正是格雷和里昂。

    “乌璐提亚小姐……”

    温蒂微微一怔，她倒是听说过这个女人的事迹，曾将自己装成杰尔夫，以此迷惑了杰拉尔建造乐园之塔，还联合杰拉尔毁掉了魔法评议院。

    可以说，曾经的她恶绩累累，而她在这个时候出现，真的可以相信她吗？

    “恶魔的心脏？”

    泽拉的目光中有着复杂，这让她想起了曾经的那个同伴，欧雷希特。

    “是你令我的时间开始流动的吗？”布兰提什平静的注视着乌璐提亚。

    乌璐提亚摇了摇头，“不，时间仍然被你封印着。”

    “时间？”

    泽拉、温蒂、雪莉娅三女一愣，随即看向周围静止状态下的一个个人。

    她们现在才发现这幅诡异的场景。

    “乌璐提亚小姐，这是怎么回事？”

    温蒂忍不住问道。虽然乌璐提亚曾经有着诸多的恶行，可是她看着乌璐提亚的微笑，却完全讨厌不起来，那种真诚的笑容，让她放下了心中的警惕，选择相信她。

    而且，看现在这种状况，她们三个在这个诡异的场景中，还能保持行动不受影响，多半也是乌璐提亚的功劳吧。

    乌璐提亚解释道：“她操纵着时间的魔法将这片战场静止了，而我的魔法可以让我在这个静止的时间中行动自如，但是，论及魔力，我是比不过对方的，所以并不能让这片战场的时间重新流动，不过倒是可以让你们自由行动。

    想要让这片时间重新恢复流动，就必须击倒眼前的敌人，我会在旁辅助你们。”

    蒂玛利亚压抑着暴怒，身子轻颤咬牙切齿道：“你莫非想要污染…这片只属于我的世界！”

    “如果说她能在这片静止的时间中自由行动，的确能一瞬间就解决战斗了。”

    泽拉心悸的看着蒂玛利亚，想起刚刚那一剑几乎触及皮肤，她心里也不免一阵后怕。

    “所以她刚刚能突然消失，是用了时间静止？”

    温蒂思忖着，“不，应该是加速了时间，否则战斗恐怕早就结束了，这……还真要感谢她没有一开始便静止了时间，否则泽拉姐和雪莉娅、还有我，以及大家的下场恐怕不堪设想！”

    “给我滚出去！”

    蒂玛利亚飞速冲向乌璐提亚，金色的剑刃划破长空。

    “哼！”

    泽拉一闪之下，便拦截在蒂玛利亚前方，冷声道：“真是托你的福，让我再一次感受到了死亡的恐怖，现在就将这份恐怖还给你！”

    她张开双手，赤红泛白的火焰化作无数飞鸟刷刷刷的冲了出去。

    那炙热的高温让大地融化，空气被灼烧的冒出白雾。

    蒂玛利亚脸色一变，连忙后退。

    但飞鸟的速度也极快，而且非常密集，就算蒂玛利亚飞速后撤，但也不可能完全躲过所有的赤白色飞鸟。

    “喝！”

    蒂玛利亚怒喝着斩向一只迎面飞来的赤白色飞鸟，锋锐无比的剑刃瞬间便将飞鸟斩成两半，被斩成两半的飞鸟幽幽消散。

    但让她脸色大变的是，她的剑刃正以极快的速度融化着。

    “好恐怖的火焰！”

    一旁的几女距离稍远都感受到那一股仿佛要融化了一般的高温，连忙用魔力抵御，太恐怖了，大地都被焚化了。

    轰！

    泽拉的双马尾飞扬，瞬间被染成白色，化作了两朵飘逸的白色火焰，这火焰在她身上迅速蔓延，不一会便覆盖了她的双臂和双腿。

    那飘然舞动的白色火焰，仿佛一件圣洁的仙衣，衬托的泽拉如同女神。

    “这就是泽拉姐的真正实力！”

    温蒂不由震动，但心里却充满了惊喜。

    “好厉害啊！”

    雪莉娅双眼闪闪发光。

    “这个小姑娘……”乌璐提亚也是吃惊不已。

    蒂玛利亚让自身时间加速流转，最终才冲出赤白色飞鸟群，出现在远处的她，脸色阴沉如水，死死的盯着泽拉和乌璐提亚。


------------

第二百五十九章 时间之神！

    “哈！”

    蒂玛利亚怒喝一声，猛地将手中快要融合殆尽的剑柄甩了出去。

    融化着的剑柄触及大地，恐怖无比的魔力自大地中迸发而出！

    轰轰轰！

    大地在震颤中寸寸崩碎，温蒂她们的脸色都变了。

    “喝！”

    泽拉一挥手，白色的火浪冲向四周，化作一个白色的火球将四人笼罩其中。

    大地崩碎，无数碎石飞溅，但还未触及白色火球便焚成灰烬。

    而在火球中的乌璐提亚、温蒂、雪莉娅三女却是毫发无损。泽拉将这白色火焰操纵的如臂挥使，自然不会烧伤同伴。

    当魔力波动消散，大地恢复平静，泽拉才收回火焰。

    此刻的大地方圆数十丈内已经变成了一个大坑。

    她们就在这大坑之内。

    蒂玛利亚冷笑看着她们，“想知道我为什么能操纵“时间”吗……就让你们见识一下，十二盾的实力吧！”

    她双臂之上的铠甲猛地崩碎开来，身上散发出诡异的魔力！

    她身上的衣服化作一条纯黑的紧身衣，一条条白色的光芒从四面八方汇聚在她身上，在黑色的衣服上勾勒出一道道古老而又神秘的白色条纹。

    她的头发飘扬而起，仿佛化成了一朵红莲火焰，目光也渐渐从灵动变成漠然，仿佛俯瞰人间的神明，不含丝毫情绪。

    “接收…神之魂！”

    “神的力量！”

    乌璐提亚震惊的喃喃道。

    泽拉、温蒂、雪莉娅三女也震惊万分。

    “俯首在我的脚下吧！”

    女神形态的蒂玛利亚，踩着时间的光芒，漠然俯视着四女，“我是库洛诺斯，时间之神！”

    一股威压沉重的压迫感席卷而出，让四女都不由微微弯下了腰肢。

    乌璐提亚咬牙坚持着不俯首在地，抬眼看着蒂玛利亚，“没想到她还留了这么一手……时间之神的力量？！她究竟是怎么得到这种力量的？！”

    “这是被供奉于远古的时间之都、米尔狄安中的神灵……”

    蒂玛利亚漠然道：“与身为其后裔的我合二为一后的姿态。”

    雪莉娅咬牙直起身，咧嘴笑道：“如果你真是神灵的话，那就说明该我灭神魔导士出场了！”

    蒂玛利亚漠然抬起手，遥遥指向泽拉。

    泽拉心有警觉，双目猛然一缩，向着一旁闪去，但这似乎还是慢了一步。

    一道突然出现的只有一指宽的光线瞬间洞穿了她的左手臂。

    “啊！”

    一捧鲜血飞溅，泽拉忍不住痛的发出一声惨叫。

    “泽拉姐！”

    温蒂、雪莉娅担忧的冲向泽拉。

    “什么时候？！完全没有看到！”

    乌璐提亚脸上溢出一丝冷汗。

    “泽拉姐！”

    温蒂和雪莉娅连忙施展治愈魔法，为泽拉治疗伤势。

    但泽拉却制止了，“别浪费魔力，这只是一点小伤而已，专心对付敌人，接下来必须要绷紧神经，绝对不能有一丝大意！”

    “……恩！”

    温蒂和雪莉娅点头，她们也知道这个关头，魔力才是击败敌人的关键。而泽拉只是伤到了手臂，并不影响行动，施展魔法、威力也不会下降多少，完全没必要在这个关头浪费魔力去治愈。

    泽拉猛地抬起右臂，一口咬下一片衣袖，将左臂的伤口紧紧扎了起来。

    “竟敢侵犯我的世界，你们就化作尸骸来赎清这份罪孽吧！”

    蒂玛利亚再次指向泽拉，但她的手指上忽然出现一点冰蓝色，随即这寒冰迅速以她的手指为媒介向上蔓延，眨眼间，便覆盖了她整个右手，还继续向着手臂蔓延。

    蒂玛利亚看向对着她张开手的乌璐提亚，那芊芊玉手中还泛着蓝色冰气。

    而乌璐提亚面色郑重，头发的细微处，已经有了几缕白丝。她本身的实力较之蒂玛利亚就弱上许多，单单自身进入这片静止的战场中，还能轻松自如。

    但同时让泽拉三女也能自由行动，她也是要费不少代价的，她所要消耗的时间比之平时要快上许多，只是这一会，一头浓密黑发上便出现了几根白丝。

    蒂玛利亚漠然盯着乌璐提亚，神力一震，便将手臂上的寒冰震碎开来。

    手指一点。

    乌璐提亚早就警觉着，迅速闪身。

    一道光线从她刚才所站之处激射而出，飞射中，洞穿了几个静止中的士兵身体。

    嗖！

    一道白色幻影迅速冲至蒂玛利亚身前，泽拉张开燃烧着白色火焰的右手，冲着蒂玛利亚一掌拍击过去。

    炙火焚天，白色的火焰化作一头天狼怒冲而出。

    空气被焚烧的扭曲，嗤嗤作响，大地焚化，化作了赤色的岩浆，汩汩冒着气泡。

    蒂玛利亚漠然一掌拍击在白色天狼身上。

    蓬！

    天狼被拍散开来，但蒂玛利亚的右手也沾染上了白色火焰，但时间神力流转在手臂上，白色火焰迅速熄灭。

    泽拉身后温蒂和雪莉娅两道娇小的身影猛地跳跃而出，携带着狂暴的气流。

    此刻的温蒂已经开启龙之力模式，一头蓝色长发狂乱飞舞，手腕上和脚腕上都出现了飘逸的风羽。

    现在的温蒂已经能熟练运用龙之力模式，这个模式被格兰蒂涅称为天羽龙模式，大幅度增强温蒂各方面的属性。

    “天羽龙的碎牙！”

    温蒂自空中落下，携带着青色光屑的小拳头一下子击中了蒂玛利亚的脸颊。

    青色光屑猛地爆发，一条条青色的风刃四散，仿佛一道道锋锐的牙齿。

    蒂玛利亚向后抛飞了数米，但这么恐怖的攻击，却没有对她造成太大的伤势，时间神力流转之下，抵挡了九成的攻击力，剩余一成的攻击力并不能给她造成太大的威胁。

    “天神的北风！”

    雪莉娅趁机攻击，在蒂玛利亚稳住身形的那一刻，黑色暴风轰击在她的腹部。

    “唔！”

    蒂玛利亚毫无感情波动的目光颤动了一下，还发出了一声闷哼。

    “灭神魔法效果惊人！”

    乌璐提亚、泽拉和温蒂的眼神一亮，但同时又不免遗憾，雪莉娅的实力较之蒂玛利亚而言，实在相差过大。

    如果泽拉和温蒂拥有着灭神魔法，凭她们仙人境的实力，这一击说不定就能解决战斗了！

    她们拥有仙人境的实力，但对方拥有神之力，可以抵挡九成的攻击力。灭神魔法倒是能克制神之力，但以雪莉娅的实力，发挥的作用，也只比泽拉和温蒂好上一点而已。


------------

第二百六十章 第三魔法源！

    在泽拉四人苦思着对敌计策的时候，蒂玛利亚突然消失了。

    “小心！”

    感受到时间的异常，乌璐提亚猛地将水晶球丢向雪莉娅身前的空处。

    蓬！

    蒂玛利亚突然出现在雪莉娅身前，在她微微一愣神中，抬起膝盖将其击飞了出去。

    与此同时，水晶球也从侧面将蒂玛利亚击飞了出去，但她在空中一个团身，一只手撑在地上，看样子并没有受到什么伤害。

    “雪莉娅！”

    温蒂和泽拉担忧的看了过去，雪莉娅嘴角有血，躺在地上一脸痛苦的捂着肚子。

    “温蒂，小心！”

    蒂玛利亚再次消失，泽拉眼神一凝，迅速上前推开温蒂，然后一挥手，白色火焰汹涌而出，在前方形成一个火墙。

    蓬！

    但火墙刚一形成，就被一个黑白色的拳头击散了，紧接着强劲的轰击在泽拉的肩膀上。

    “泽拉姐！”

    温蒂被泽拉推了出去，眼睁睁看着泽拉吐血飞了出去。

    稳住身子后，她连忙跑过去，将一脸苍白的泽拉和雪莉娅扶了起来。

    乌璐提亚连忙在蒂玛利亚方圆数十丈内创造了一个冰地板。

    “温蒂，你不用管我，你忘了，我可以自愈。”

    雪莉娅身上笼罩淡淡光芒，“赶快给泽拉姐治疗吧。”

    “恩。”

    温蒂和雪莉娅连忙治愈起泽拉。

    在两人合力之下，没一会，泽拉的脸色便恢复了过来。

    蓬！

    大量冰花破碎中，为她们拖时间的乌璐提亚也倒飞出去。

    “乌璐提亚小姐……”

    温蒂和雪莉娅连忙上前扶住乌璐提亚。泽拉则主动迎向蒂玛利亚。

    白色的火焰汹涌而出，化作一波又一波恐怖的火浪，化作一层层阻碍将蒂玛利亚围拢在其中。

    白炎凝聚于她的手中，化作一条鞭子，被其一甩而出，鞭子化作一条灵动的蟒蛇刹那间将蒂玛利亚束缚了起来。

    “喝！”

    泽拉怒喝着冲向被束缚起来的蒂玛利亚，裹挟着白色火焰的拳头连绵不绝的轰击在她的脸上。

    仿佛雨点般的攻击，将蒂玛利亚打的东倒西歪，完全腾不出手去解除束缚。

    蓬蓬蓬……

    蒂玛利亚笼罩着神圣的神之力，但这光芒随着泽拉的小拳头不断轰击，也渐渐开始暗淡起来。

    蒂玛利亚漠然的目光中出现了一丝震动。

    “啊！”

    眼看着笼罩在周身的神之力越来越淡，蒂玛利亚怒吼着主动凑上前吃了泽拉一记小拳头，但随即她的身子顺势向着旁边一歪，倒在地上之前，神之力汇聚，一下子便从白色火焰的束缚中挣脱了出来。

    “你在得意些什么？！”

    蒂玛利亚一咬牙，一拳与泽拉挥出的小拳头对在一起。

    蓬蓬蓬……

    泽拉咬着牙，一脸决绝的与蒂玛利亚对轰起来。

    战斗的后方，乌璐提亚拒绝了温蒂和雪莉娅的治疗，一招手，破碎的水晶球重新凝聚飞了回来。

    只是她乌黑的头发已经出现了明显的白色。

    “乌璐提亚小姐……”

    温蒂和雪莉娅也终于注意到了乌璐提亚的异常。

    “必须尽快解决战斗！”

    乌璐提亚也瞟到了自己泛白的发丝，看着前方激烈的战斗，虽然双方你一拳我一脚，看似有来有往，但这样下去，对泽拉可非常不利。

    一咬牙，她的目光中浮现出决然，“但这样下去不行。”

    “我去帮忙！”

    温蒂爆发龙之力，迅速冲上战场，先是对着泽拉一挥小手，“附加，神之骑士！神之王冠！”

    原本开始轻轻喘息的泽拉，身上猛地爆发出耀眼的光芒，在这股耀眼的光芒下，蒂玛利亚也不由将手挡在面前。

    当光芒逐渐暗淡消失，泽拉看了看双手，她的双手和双腿之上，凝聚着一套璀璨的光之铠甲，头顶之上，还有一个梦幻的光圈，垂落下五条星星点点的光之丝带。

    感受到力量的涌现，泽拉眼神一定，给了温蒂一个微笑，随即再次冲向蒂玛利亚。

    她的速度比刚才快了许多，这一冲之下，便化成了一道幻影，瞬间出现在蒂玛利亚身前，携带着白色火焰的小拳头猛地轰出，迅猛无比。

    蒂玛利亚瞬间将双臂挡在脸前。

    蓬的一声，蒂玛利亚的脸色都不由一变，一股比刚刚强了足有一倍的力量将其击飞了出去。

    “天羽龙的翼击！”

    一道青色身影刹那间追上了倒飞出去的蒂玛利亚，两道风之漩涡将其卷飞向天。

    泽拉迅速弹跳而起，冲到被卷上半空的蒂玛利亚身侧，张开小手，一把握住她的俏脸，用尽全身之力带着她猛然坠落而下。

    蓬！

    蒂玛利亚的脑袋被狠狠按在大地之中，恐怖的白色火焰在按着蒂玛利亚脸颊的那只小手中爆发，数十丈内的大地迅速破碎融化，一道白色火柱冲天而起。

    “成功了吗！”

    雪莉娅紧张万分的看着冲上天际的火柱。

    泽拉和温蒂在火柱爆发之前，便跳出了火柱笼罩的范围，喘息着紧张的等待着结果。

    但这片战场依旧处在静止之中，这也就代表着，蒂玛利亚并没有被击败。

    “看来，必须要用那一招了。”

    乌璐提亚决然的抬起水晶球。

    雪莉娅注意到乌璐提亚的异样，连忙问道：“乌璐提亚小姐，你想到什么办法了吗？”

    乌璐提亚沉默了一下，坚定的回道：“我要使用未来的力量，将今后可能会拥有的力量全部用上！”

    “未来的力量？！”雪莉娅一愣，但随即脸色一正，“好厉害！但是这样做的话，肯定需要付出不小的代价吧？不然乌璐提亚小姐你也不会露出那样的表情了！”

    “代价……”

    乌璐提亚嘴角勾起决然的美丽微笑，“也只不过是再也不能使用魔法了而已，这就是想要使用未来的力量，也就是‘第三魔法源’的代价！”

    雪莉娅猛地瞪大了双眼，“再也不能使用魔法？！！”

    “不这么做的话，就打不到她！”

    乌璐提亚咬牙盯着火柱消散后，看起来也只是狼狈了少许的蒂玛利亚。

    “如果是这样的话……”

    雪莉娅也转头看了完好无损的蒂玛利亚，又看了看狼狈不已的泽拉和温蒂，一脸坚定的道：“就让我来吧！我做为灭神魔导士，帮我开启第三魔法源，才最有胜算！”


------------

第二百六十一章 最后的魔法少女！

    乌璐提亚震动的看着雪莉娅。

    “你要明白，这么做的后果就再也不能使用魔法了，魔能将从体内完全消失，永远都无法再生成！”

    “但是唯有这样才能打败她不是吗？”

    雪莉娅坚定道：“乌璐提亚小姐，就算你开启了第三魔法源，但是没有灭神之力，也不一定能击败身为时间之神的敌人吧？！现在只有我，才是最适合的人选，不是吗？！”

    乌璐提亚愣愣的看着她，她确实也有这方面的担忧，她不知道，自己使用了未来的力量后，能不能击败蒂玛利亚。实际上，她没有一点把握。

    但她觉得，如果自己掌握了第三魔法源，至少可以将这片静止的时间囚笼破解掉。

    然后让大家暂且退去，再重新商量计策。至于她，等到第三魔法源的效果消失之后，便回到小时候的家里，安度余生好了。

    但雪莉娅的坚定，让她震动不已。确实，雪莉娅如果掌握了第三魔法源的力量，又身为灭神魔导士，便会有很大的几率击败敌人！

    “你真的已经做好觉悟了吗？”

    乌璐提亚是想拒绝的，但看着眼前这个小姑娘眼中充斥着强烈的信念，她到嘴边的拒绝，就再也说不出口了。

    雪莉娅毫不犹豫的重重点了一下头。

    乌璐提亚微微张着小嘴，随即将头别过一旁，擦拭了一下眼角的泪水。

    如此勇敢、而又充满信念的眼神……仍是少女的她，竟然能有如此的觉悟！

    “好！”

    乌璐提亚捧着水晶球，“我要施法了！”

    泽拉和温蒂不服输的再次冲了上去，哪怕全身都狼狈万分，哪怕身上的力气已经快要耗尽，魔力也近乎空虚，但唯有这一颗守护家园、守护同伴、战胜敌人的心，却绝对不能有丝毫迟疑！

    “你们还是不明白吗？”

    蒂玛利亚漠然看着再次冲上来的两女，“当人类试图做出忤逆神灵这种愚蠢的行为后，其下场将会如何？”

    两只小拳头重重的从两边轰击在蒂玛利亚的脸颊上，但她却无动于衷，连动都没有动一下。

    “时之痕！”

    白色的流光化作漩涡将两女卷入其中。

    “啊啊……”

    两女惨叫着倒飞而出，狼狈无比。

    蒂玛利亚抬手一指，一道光线瞬间洞穿了温蒂的一条腿。

    再次一指，又一道光线同样洞穿了泽拉的一条腿。

    “终结你们的时候到了！”

    蒂玛利亚同样变成漆黑的头发飘扬舞动，如同一朵燃烧着的火焰，目光中泛着漠然一切的神光，俯视着两女。

    抬手指向因为大腿被洞穿，而咬牙伏在地上的两女。

    连点两次，两道光线瞬间冲出，对着两女激射而来。

    泽拉和温蒂瞳孔紧缩！

    蓬蓬！

    一道倩影瞬间出现在泽拉、温蒂两女身前，一挥手，便将两道光线击碎了。

    “雪莉娅！”

    泽拉和温蒂吃惊的看着挡在她们面前的这个背影，虽然高了不少，看起来也成熟了许多，但那气息、衣服、发色、发型，让她们第一时间便认出了这个人就是雪莉娅。

    “还好……赶上了……”

    乌璐提亚已经满头白发、虚弱的捂着额头，身子向前倾倒。

    “接下来就交给我吧！”

    雪莉娅抬起头，双眼闪烁着坚定而又自信的光芒，“我绝对会赢的！”

    “你这是？”

    泽拉和温蒂捂着伤口，愣愣的看着她。

    这一刻的雪莉娅，已经完全看不出半点稚嫩，成熟的外表凹凸有致，一下子从一个小萝莉变成了御姐。最重要的是她的魔力波动，就仿佛深渊一般深不可测。

    “在你们与敌人战斗的时候，乌璐提亚小姐为我施展了秘术。”雪莉娅解释道。

    两女转头，看向乌璐提亚。但看着此刻虚弱的瘫倒在地上，满头白发的乌璐提亚后，她们的心狠狠一震。

    “你们不必如此……”

    乌璐提亚虚弱的摇了摇头，她看向雪莉娅，心中一阵悲伤，“雪莉娅将要付出的代价，比我更高，这一场战斗之后，她将再也无法使用魔法了……”

    “怎么会？！”

    温蒂捂住嘴巴，眼中泪光氤氲。

    泽拉也呆滞了。

    雪莉娅握了握拳头，嘴角勾起一丝微笑，“这是我的最终舞台，状态好极了。”

    蒂玛利亚突然出现在雪莉娅的身前。

    但迎接她的是迅如奔雷的一拳。

    蓬！

    蒂玛利亚翻飞了出去，她的目光中出现了一瞬的呆滞。

    “因为我要为我的挚友而战！”

    雪莉娅冲上前，再次一拳狠狠的轰在蒂玛利亚脸上。

    “为什么呀……”

    温蒂仰天痛哭。

    泽拉也忍不住死死咬着银牙，泪流满面。

    “怎么可能！”

    蓬的一声，大地碎裂，蒂玛利亚猛地从地上冲了过来，一拳挥击而来，拳风呼啸。

    雪莉娅一偏头，轻松躲过，与此同时，反手一拳轰在蒂玛利亚的下巴上。

    “额！”

    蒂玛利亚发出一声痛苦的呻吟。

    随即她又再次弹射而来，怒喝着一拳再次轰来，“人类竟敢反抗神灵！”

    雪莉娅张开手掌，握住蒂玛利亚轰来的拳头，目光凛冽的道：“那你肯定是个坏神，如果是个好神灵，就应该去爱人类，我的魔法，就是专门为了打到你这种坏神灵的魔法！”

    蓬！

    雪莉娅一把握住了蒂玛利亚的脸颊，一用力将其甩飞了出去，狠狠的砸在地上，还有黑色的气流四散。

    “怎么可能？！”

    蒂玛利亚从地上踉跄着站起，如火焰般燃烧着的漆黑头发，眨眼间又变回了金色，且自然垂落下来，漠然泛着神光的眸子，也变成了原本的碧蓝色，其中带着难以置信和骇然。

    “灭神魔法！原来不是虚张声势吗！！”

    虽然身上还穿着神衣，周身还流转着神之力，但她知道，神之魂就快要解除了。

    雪莉娅握着右拳，灭神之力凝聚于周围。

    “不管做什么都做不好的我，只有一件事情是擅长的，那就是魔法，魔法得以让我认识很多人，我真的非常喜欢魔法，这一点今后也不会有所改变……”

    “雪莉娅……”

    温蒂痛苦不已的大声道，泪水模糊了双眼。

    “虽然不会改变…但从今天后我就要变回一个普通的女孩子了，这是我最后的魔法！！！”

    漆黑的魔力化作一片片羽毛，汇聚在她的身后，仿佛堕落天使的六对羽翼似的。

    “我们永远，永远都是朋友！！”温蒂大声的哭泣道。

    “我知道……”

    雪莉娅低着头，只能看到她嘴角的一丝微笑，“因为比起当魔法少女，我做到了一件更加重要的事情……”

    蒂玛利亚焦急而又徒劳的不断攻击着羽翼中的雪莉娅。

    “天之从云！”

    雪莉娅身上泛起最后的光芒，一挥手，六对羽翼化作黑羽组成的洪流卷动而出，如同天边滚滚的黑云涌动。

    “啊啊啊………”

    蒂玛利亚惨叫着被卷动着飞了出去，神之魂在半空便解除了，她的双眼渐渐泛白，大张着嘴巴，在这灭神奥义中失去了意识。


------------

第二百六十二章 魔道王！

    静止的战场恢复了过来。

    硝烟声顿时四起。

    “杀呀！”

    “冲！”

    有一队百人冲向泽拉几女这边。

    泽拉愤怒的一挥手，狂暴圣洁的白色火焰轰然卷动而出。

    冲上来百人小队还未触及火焰，便被焚成了灰烬。

    “雪莉娅！”

    温蒂捂着腿上被贯穿的伤口，踉跄着来到雪莉娅身旁。

    雪莉娅此刻已经再次变回娇小的萝莉。

    她跪坐在战场上，转头看着满脸泪痕的温蒂。

    那悲痛的一双眸子，触动了她的内心。

    “温蒂，不要哭，即使没有魔法也是能活下去的。”

    雪莉娅在之前还有点惶恐失去了魔力后，该怎么去面对不可测的未来，但现在她已经不再害怕了，就算失去了魔法，但她身边还有最重要的挚友在，这才是最关键的啊！

    她脸上露出美丽的笑颜，“爱，可是比魔法要厉害啊！”

    温蒂紧紧的咬着贝齿，强忍着泣声，但泪水却依旧不断顺着她的脸颊，滴落在大地上，一滴一滴……

    “恩……”

    满头白发的乌璐提亚露出了一个发自内心的微笑，“魔法来源与‘爱’吧！”

    ------

    “东方现在是什么情况？”

    梅比斯感到心绪不宁。

    “不知道，但那两个十二盾的魔力反应正向着马格诺利亚靠近！”

    沃廉额头上溢出了冷汗。

    马卡洛夫一瞪眼，“四大圣十被突破了吗？！”

    “沃洛徳……”

    梅比斯眼中闪过一丝沉重。

    “东边那两个家伙，由我来打到！”

    纳兹不知何时出现在大门口，一脸郑重的握着拳头道。

    “我也去。”

    艾露莎也从外面走了进来，“与其这样坐在这里等待着他们攻打过来，不如主动出击，打他们一个措手不及！”

    “还有我……”

    露西的身影和朱比亚、雪乃一块出现。

    她原本还想赶去哈鲁吉翁港口的，但走到半途，就已经被告知哈鲁吉翁港口的战斗已经结束了，同伴们成功了击败了十二盾之一的蒂玛利亚。

    而接着她又遇到了正往回赶的艾露莎她们，便和她们一块回来，与大家商议一下接下来该怎么行动。

    马卡洛夫没有点头，实际上，他此刻还在为四大圣十被突破这件事而感到震惊。

    他不敢妄下决断，虽然相信纳兹和艾露莎他们的实力，可是敌人只有两个，却在那么短的时间内突破了四大圣十的封锁……

    他只能看向梅比斯。

    而梅比斯也是拄着下巴思考着，片刻后才道：“就相信他们吧。”

    在大家都还在认为圣十便是伊修迦尔最强战力这个想法的同时，梅比斯经过深思熟虑，认为现在艾露莎和纳兹他们，已经是不弱于任何圣十的强者了。

    艾露莎单凭自己击败曾经的伊修迦尔第一圣魔导、天神塞勒涅的事实就摆在眼前。

    马卡洛夫会判断失误，也是因为在他眼中，艾露莎他们依旧还是孩子。长辈们会将孩子们的成长看在眼中，只不过就算孩子们成长的超过了他，但在身为长辈的他看来，孩子依旧还是孩子。

    是需要长辈们的判断来保护的孩子，所以在不明白对方的底细之前，他也不敢贸然妄下决断，生怕孩子们会因为他的判断而陷入险境。

    “初代……”

    马卡洛夫张了张嘴。

    但梅比斯的目光却很坚定，如果在条件相等的情况下，我们有着比之敌人更加锋利的武器……这在一场场战斗中，已经体现的淋漓尽致了。

    “你们这样做，只是去送死而已……”

    一个声音突兀的响了起来。

    妖精尾巴的众人一愣，随即看向声音传来的方向。

    布兰提什一脸淡漠的走入大厅之中。

    “这个人是……？”

    “好漂亮的小姑娘，不过感觉她不太简单？”

    “废话，普通人早就全部撤离了，能出现在这里的，怎么可能会简单？”

    露西瞪大了眼睛，惊讶的道：“布兰，你怎么过来了？”

    布兰提什抿了抿樱唇，将头瞥过一边，不知道该怎么回答。真实的理由，她怎么可能说的出口。

    “露西，你认识她吗？”

    大家都转头看向露西。

    露西挠了挠头，“额，她是我的朋友。”

    布兰提什轻轻抱着双臂，没有反驳。

    “她是……”

    沃廉看着雷达上的魔力反应，汗流满面的指着布兰提什道：“她是十二盾……！”

    “哈？！”

    大家瞬间呆若木鸡。

    “果然是十二盾吗……”

    隐隐察觉到布兰提什的魔力波动，梅比斯便已经有了猜测。

    艾露莎目光中露出警惕，如果不是露西说这个人是她的朋友，她早就拔剑冲上去了。

    大部分人眼中都露出了紧张和敌意，十二盾级别的强者，让他们不得不严阵以待。

    “大家别这样，布兰和其他十二盾不一样！”

    露西连忙解释道。

    布兰提什默默观察着大家的反应，在露西解释之后，这些人竟然真的就平静了下来，看着她也不是那么警惕了。

    真是一群不可思议的人，布兰提什这样想着。

    她可以看的出来，这些人会放下警惕，不是因为露西的威望有多高，而是因为他们对同伴的信任。

    “哈哈，她看起来不像是坏人。”纳兹双手环在胸前，单纯的笑道。

    “你刚刚那句话是什么意思？”

    艾露莎盯着布兰提什，疑惑问道：“就算十二盾我们也击败几个了，难道从东边过来的那两人是超越十二盾的存在？”

    梅比斯和马卡洛夫都看着她，希望她能透露一些关于阿尔巴雷斯帝国的详细信息。

    布兰提什摇了摇头，淡漠的眼中也露出了一丝认真，“虽然他们也是十二盾，可是其中一人却是十二盾中最强的两个人之一，普通十二盾与他相比，实力根本就不在一个次元！”

    “最强？！”

    艾露莎眼神一凝。

    “你难道说的是那个‘魔道王’？”马卡洛夫额头上溢出冷汗。

    布兰提什诧异的看着他，“恩，没错，正是有着‘魔道王’称号的欧嘉斯特，他能使用的魔法比皇帝还要多，几乎包含古今东西所有魔法！”

    众人都被惊住了。

    就连纳兹紧抿着嘴唇，眼中都出现出了凝重。


------------

第二百六十三章 十二盾袭来！

    “等等……”

    露西突然道：“你说他是最强的人之一，是什么意思？”

    布兰提什脸色浮现凝重之色，“十二盾中还有一个拥有最强称号的人，如果说欧嘉斯特是十二盾中最强的男人，那么，她就是最强的女人……艾琳·贝尔塞利翁，被称为绯色的绝望！”

    “绯色的绝望……”

    听到这个名字的艾露莎，心中不由莫名一震。

    布兰提什也略显疑惑的看了她一眼。

    “两个拥有最强之名的十二盾？！”

    “到底会有多强呢？！”

    众人的脸色都不太好看。

    “非常感谢你为我们提供这些情报。”

    马卡洛夫诚恳的冲着布兰提什感激的点了点头。

    “只此一次……”

    布兰提什看了露西一眼，“我现在始终还是阿尔巴雷斯帝国的人，不能轻易背叛我的帝国……但是我欠露西一个人情……”

    “露西，你对人家做了什么？”

    哈比目光中透着浓浓的八卦之色。

    “恩？”

    露西可爱的眨了眨眼，有些迷茫。

    “所以，我替你们和欧嘉斯特进行交涉吧。”布兰提什道。

    纳兹眉头一挑，“交涉？”

    “除了艾琳……恐怕没有任何魔导士能赢过欧嘉斯特！”

    布兰提什脑海中浮现出林羽的身影，补充道：“当然，如果是你们公会那个叫做林羽的家伙也有可能战胜欧嘉斯特，只是他似乎并没有参与这场战争的打算呢！”

    “林羽？”

    “说起来，战争一开始，他就不见了？”

    马卡洛夫环视周围，咳淑了一声，“林羽另有其他事情要做。”

    众人都有些疑惑，在这期间，还有什么比战争的胜利更重要？不过出于对同伴的信任，他们也没有多问。

    布兰提什摇了摇头，在她看来，这个公会除了林羽之外，其他人想要战胜欧嘉斯特，完全没有一丝可能。

    而羽衣坐在二楼的一个角落，时刻观察着菲欧烈的几处战场，也听到楼下的谈话，但没有参与进去。

    至今为止，同伴们的表现她都看在眼里，看着他们超越一个个强大的敌人，将信念磨砺的越来越锋利，她心中也是欣慰不已。

    虽然战争的残酷，让他们满身狼狈，可是他们的眼神却在战争中越来越明亮。

    她也想看看，妖精尾巴的大家依靠着彼此到底能走到那一步？相信他们走出的脚步，也许比之自己预想中的要远的远。

    “在阿尔巴雷斯帝国，欧嘉斯特被称为灾厄，而艾琳被称为绝望，他们是阿尔巴雷斯的双壁……”

    布兰提什淡淡的道：“我和艾琳并不亲近，所以她那边我无能为力，但我从小就和欧嘉斯特熟识，所以，经过我的交涉，他或许会退兵也不一定……当然，也只是或许，他对皇帝非常忠心，我也没有太大的把握。”

    “虽，虽然没有太大的把握，但也有可能会成功……”

    沃廉、马卡欧他们的眼睛都亮了起来，脸上露出喜色。

    “这的确是个不错的提议……”马卡洛夫沉吟着。

    布兰提什扫视四周的人，“当然，你们不相信的话，就当我没有说过……”

    “我相信你。”

    露西毫不犹豫的道。她心里早就将布兰提什当成了朋友，对于朋友的话，她绝对不会去怀疑。

    她虽然很单纯，有时候会显得有些笨拙，可是她却有一颗七窍玲珑的心灵，她不会轻易的交一个朋友，想要做她的朋友，一定要得到她的认可，而能通过她认可的人，至今为止，还没有一个是坏人。

    艾露莎露出笑颜，“我也愿意相信你。”

    “就这么决定了！”

    纳兹左手握着右拳，咧嘴笑道：“欧嘉斯特就由我来打到！”

    露西顿时无语的看着他，“你刚刚都听什么了啊？”

    布兰提什看着他们，嘴角不由弯起一丝弧线。这些人真的很特别……

    “初代，你怎么看？”

    马卡洛夫看向梅比斯。

    梅比斯笑着点头，“我觉得值得一试。”

    她一直在观察着布兰提什的一举一动，觉得这个女孩子应该是可以相信的。

    马卡洛夫点头道：“那好吧，不过一切小心，如果事不可为，要懂得及时撤退。”

    既然已经做出了决定，布兰提什、艾露莎、露西和纳兹还有哈比就出发前往东边了。

    而朱比亚和雪乃商议之后，决定去支援北方。

    在艾露莎他们出发以后。

    梅比斯和马卡洛夫就一直注视着雷达的反应，看着他们渐渐接近雷达上那两个魔力反应，心里也不由变得紧张了起来。

    就这样，大概过了一刻钟后，雷达地图上的艾露莎几人已经极为接近那两个魔力反应了。

    但就在这时，公会的大门却被推开了。

    夕阳下的光线传入大厅之内，让众人都不由转头看去。

    在众人的注视下，一个留着平头，额头上有一个骷髅的印记，留着许多胡子茬，戴着白色手套，身穿黑色西服的男人缓缓走入大厅之内。

    “呵…真是一个不错的公会呢，木材中侵染着酒的气味，我听说是一个很古老的公会啊，是改装过了吗？”

    毫不客气的坐在一张板凳上，斜靠在桌子边缘，淡笑着打量众人。

    “你是谁？！”

    众人都警惕的看着他。

    “我是阿尔巴雷斯帝国护圣十二盾之一，杰克布·雷修奥。”

    他赫然是和欧嘉斯特一起从东边博斯古国一路推进，突破了四大圣十的杰克布。

    “怎么会？”

    沃廉看着雷达地图上的魔力反应，和东边那两个魔力反应中的其中一个明明一模一样啊！可是，他怎么能同时出现在两地？！

    杰克布坦然道：“那个标记没有任何意义，我们这边有个非常厉害的魔导士，叫做欧嘉斯特，他察觉到你们在用雷达监视我们，于是伪造了信息。”

    “那个欧嘉斯特……”

    沃廉的额头上冒出了冷汗。

    马卡洛夫豁然抬头，额头上浮现青筋，“你们把艾露莎他们怎样了？”

    如果信息被伪造了的话，那么也不能通过雷达地图上的魔力反应判断出艾露莎他们现在的处境了。

    “艾露莎？”

    杰克布一脸问号。

    梅比斯握着小拳头道：“你有看到同为十二盾的布兰提什吗？”


------------

第二百六十四章 羽衣出手

    “布兰提什？”

    杰克布一瞪眼，他们这个时候提布兰提什做什么？话说布兰提什这个时候应该是和蒂玛利亚一起从南边的港口进攻吧？

    听这意思，他们似乎已经和布兰提什打过照面了？而且，看样子，他们提起布兰提什的语气很微妙啊？没有一点敌意啊？而且，之前的问题，也是问的有没有看到艾露莎，那个艾露莎恐怕是他们的同伴吧？

    总结一下，不得了，不得了！怕不是布兰提什带着他们的同伴去东边伏击我们去了？

    不太可能，别人不知道欧嘉斯特老爷子的厉害，她身为十二盾之一还不清楚吗？去东边伏击我们，她又不傻！

    不过有一点倒是值得注意，布兰提什也许已经背叛了帝国。

    梅比斯看到杰克布眼中闪过的一丝疑惑和沉思，嘴角就勾起了一丝微笑。

    看样子他并没有遇到艾露莎他们，应该是和艾露莎他们的路线错开了，只是有一点很让人担心，不知道那个魔道王欧嘉斯特是不是和他一起来到了马格诺利亚，如果那个魔道王也来了，在主力成员几乎倾巢而出的情况下，形式就有些麻烦了……

    不对，梅比斯不由看向二楼，如果真的撑不住，羽衣姐一定会出手的吧。

    “我想请问一下，你们是怎么知道布兰提什的？”

    杰克布优雅的问道，倒是有几分绅士的感觉。

    马卡洛夫自然也意识到了艾露莎他们并没有遇到这个人，心也不由放了下来。

    “无权奉告。”

    杰克布淡淡一笑，“算了，我也并不是多想知道。在西大陆呢，今天算是敬老日，我们要尊敬年长者，并且要向他们表达日常的感谢，所以我为了减少欧嘉斯特老爷子的工作量，就先他一步来到了这里……

    实际上，我心里好奇的不得了，也想早一点看看你们公会到底有多特殊，竟然活捉了阿吉尔，还战胜了塞勒涅和瓦尔，实在是太出乎我的预料了，所以我就急匆匆的独自赶了过来。”

    梅比斯笑道：“看来你还不知道我们已经守住了南边的哈鲁吉翁港口，活捉了那边的一个十二盾呢。”

    杰克布眉头一挑，眼中忍不住露出吃惊之色。

    从南边港口登陆的是蒂玛利亚和布兰提什两女，他们只是活捉了一人，就守住了港口，看来布兰提什真的是叛变了。

    不过他们竟然连蒂玛利亚都打败了吗？不得了，不得了！

    “是吗？对你们来说，这应该值得庆祝一下吧。”

    杰克布转头看向吧台旁的吉娜娜，“拿酒来，要烈酒。”

    吉娜娜有些懵逼。

    马卡洛夫沉声道：“半滴酒都不会给你喝的。”

    杰克布笑容不变，不温不火的道：“那还真是遗憾啊，我原本是想陪你喝人生中最后一杯酒，以表达对你的敬意呢。”

    众人都不由眼神一凝，暗暗调动魔力。

    “事先告诉你们，我的工作是暗杀……”杰克布低沉一笑，“至今为止一次都没有失败过。”

    “那有这么堂而皇之的暗杀者啊！”

    瓦卡巴忍不住吐槽。

    “你的着眼点不错啊？”

    杰克布笑道：“暗杀本应将自己隐藏在黑暗中，悄无声息的将猎物杀掉，但是我并不会这么做，因为我没有必要隐藏自己，将被隐藏起来的应该是尸体和目击者，然后……”

    他的双手虚合，“无人生还！”

    当双手合十的那一刹那，马卡洛夫他们猛地绷紧了神经，恐怖的魔力波动涌来，接着他们就发现，周围的景色都变成了灰白色。

    但若有外人看到，就会发现，一股深邃的黑暗自杰克布虚合的双手为中心，向着四周急速扩散开来，一瞬间便覆盖了整个公会。

    当黑暗褪去的时候，除了杰克布的所有人都消失了，不管是梅比斯还是马卡洛夫！

    不对，还有一个人安然坐在二楼，只是在所有人消失之后，她静静的合上了书本。

    也没有想象中那么难对付吗？看来主战的成员都在战场上，只留下了这么一堆老弱妇孺呢。

    杰克布脸色露出轻松之色，将双手插入裤子口袋里，“好了，那么皇帝陛下寻找的妖精在何处呢？”

    他扫视着四周，眼角突然瞄到二楼，眼睛猛地一瞪。

    “怎么可能有这种事？我应该为整个公会都施加了魔法啊？！”

    杰克布皱眉看着站着二楼护栏前的美丽女子，一头白色的长发披散在身后，耳边束着两条小辫子，身穿白色长袍，精致的五官，仿佛神女一般，白色的眼瞳不温不火的看着他。

    虽然是很美丽的一副风景，但这个女子这个时候出现在这里，却让杰克布心里有些毛毛的，总有些诡异的感觉。

    “你在说刚刚的空间魔法……”

    羽衣淡淡的看着他，现在这个时刻，她自然不打算再袖手旁观了，整个公会里就剩她一个人了，自然不能让这个人在公会里肆虐。

    “那个魔法对我没用。”

    “呵呵……如果你能老老实实的消失掉，就不用吃苦头了。”

    杰克布一笑，随即猛地一挥手，三柄小剑‘咻咻咻’的向着羽衣冲刺而来。

    羽衣目光中没有一丝变化，三柄小剑飞至她的面前，自己就化作了灰烬。

    “有点意思……”

    杰克布目光一滞，随即笑道：“看来要认真一些了。”

    随即他突然猛地弹跳而起，刹那间冲上二楼，单脚踩在护栏上，另外一条腿便对着羽衣的脑袋扫去。

    羽衣淡然看着他卖力的表演。

    杰克布眼中带着警惕，一腿扫来，时刻观察着羽衣的表情和动作，但让人纳闷的是，这个女人表情丝毫未变，连动也不动一下。

    “要不要这么狂？”

    眼看着自己这一脚就要碰触在这个女人的头上了，她竟然连一点反应都没有？

    虽然觉得非常诡异，但这一脚踢出，可没那么容易收回来了，而且，对自己很自信的他，也没打算收招后撤。

    嗖！

    杰克布瞪大了眼睛，他这一脚踢空了，但这不是让他震惊的原因，他原本就没想过这么简单便能击败敌人，毕竟，感觉上，这个敌人还是挺棘手的。

    让他震惊的原因，是他这一脚就要踢中对方时，不知怎么的就突然出现在了刚刚所站的地方，也就是一楼的位置，关键是他都不知道对方用了什么手段？！


------------

第二百六十五章 艾琳·贝尔塞利翁

    “虽然没有察觉到魔力波动，但想来也是一种空间魔法了，怪不得能躲过我的黑暗传送！”

    “那么，这一招如何？”

    杰克布突兀的凭空消失了，没有留下丝毫痕迹。

    羽衣抬起手，羊脂白玉般的小手一挥，带起一道极细微的电光飞出，噼啪一声击在楼梯口的空处。

    杰克布有些呆滞的出现在电光击中的地方，双手插兜，一只脚抬起，正准备上楼呢。

    此刻的他一身焦黑，嘴里还冒着烟，仿佛刚从窑洞里出来。

    他呆呆的仰头看着羽衣，心里不由一阵发憷。他还从来没有遇到过如此诡异的情况。

    他的魔法是消失、看得见、看不见，这完全透明的隐身魔法，就是其他十二盾都察觉不出来，当然，其中有几个利用一些手段还是可以破解的，但那需要时间，就算欧嘉斯特老爷子，也需要施展克制隐身的魔法才能发现他。

    而这个女人，竟然什么都没做，一下子就发现他了？仿佛就是能看到他一般？

    “臭女人，我捉住了你的十多个同伴，从现在开始我要一个个的杀掉他们，你彻底惹怒我了！”杰克布阴沉的道。

    “你能做到的话就试试看。”羽衣淡然的看了他一眼。

    “可恶，你以为我做不到！”

    杰克布突然伸出手，一个漩涡出现在掌心之上，“看我一个个的杀了他们……”

    羽衣眼中泛起一丝微光。空间泛起涟漪，然后杰克布就突然懵逼的发现，他掌控不了手中的魔法了，漩涡猛地扩大，在一阵耀眼的光芒中，妖精尾巴的大家都回归了。

    空荡荡的大厅里，一下子变得人气蓬**来。

    而且，回归的人中还多了四个，这赫然是那四个圣十大魔导。原来他们也是被杰克布用空间魔法囚禁了起来。

    “太棒了！羽衣姐！太厉害了！”

    梅比斯喜笑颜开。

    “不愧是羽衣酱！好厉害！”

    “多谢相助！”

    “干得漂亮！”

    马卡洛夫握紧了拳头，怒视着杰克布。

    还有四大圣魔导，也都将拳头握的青筋凸起。太丢人了，竟然在一招之下就输掉了。

    “可恶！”

    杰克布连忙再次虚合双手，眼中浮现了一丝惶恐，“那就让所有人再次消失！”

    “休想得逞！”

    沃洛徳眼神一凝，杰克布脚下的木地板猛地破碎，两株大树纠缠着，将杰克布夹在中间迅速冲天而起。

    “哇哇哇……”

    杰克布脸色发白。

    “我们都承蒙你的照顾了，现在就还给你……”

    其他三个圣魔导也想施展魔法，但马卡洛夫猛地拦住了他们。

    “住手，你们别毁坏我们的公会，让我来！”

    “你来，你来。”

    三大圣魔导都熄火了，毕竟这是人家的主场吗。

    马卡洛夫握紧拳头，拳头上青筋凸起，看着杰克布怒声道：“你说过今天是敬老日……那你今天最应该尊敬的人是初代啊，混蛋！”

    蓬！

    一拳轰出，那手臂延长了数百米，拳头仿佛小山一般大，直接便将杰克布轰飞了出去。

    梅比斯脸色沉重，眼中孕育出泪水，“我……其实也就二十多岁啊……”

    “破坏的还真彻底啊！”

    随着公会大厅顶部支离破碎，三大圣魔导看着夕阳余晖，面面相觑。

    ------

    “不要弄坏公会啊！”

    “一大把年级了，也真是够丢人的。”

    马卡洛夫一脸不好意思的躲在角落里，“真是没脸面对各位了……”

    “沃廉，各地的情况怎么样了？”

    梅比斯关心着局势。

    沃廉拿着雷达，挠头道：“雷达好像坏掉了。”

    “是因为老夫吗？”

    马卡洛夫脸上冒汗。

    梅比斯嫌弃的看着他，她现在还觉得心好痛，仿佛被人用箭射穿了一般，明明她才二十多岁好不好？这里比她年龄大的一抓一大把好吧？

    “不，是因为强烈的干扰信号……”

    沃廉一脸沉重的推测道：“有人在令雷达无效化。”

    “是那个魔道王做的吗？”

    马卡洛夫脸上露出沉重之色，他看向一旁，“这个时候，就该借助初代的智慧……人呢？”

    梅比斯哒哒哒跑到了二楼，她又不是无所不能，睁眼瞎的情况下，当然还是直接去问知道情报的人最直接了。

    “羽衣姐，现在是什么情况？”

    羽衣通过精神印记和空间意境的配合，时刻观察着整个菲欧烈和菲欧烈周边的情况，自然对战局一清二楚。

    “南边的战争已经落幕就不用说了。

    西边由一个十二盾带领的军队已经进入了菲欧烈境内，正向着马格诺利亚推进。

    东边，艾露莎他们已经快要和欧嘉斯特接触了……恩？”

    羽衣的语气微微一顿。

    “怎么了，羽衣姐？”

    正静静听着羽衣诉说局势的梅比斯，自然注意到了羽衣的异样。

    羽衣只是顿了一下，便恢复了平静，淡然道：“黑龙阿库诺罗利亚出现了。”

    “阿库诺罗利亚？！”

    梅比斯脸色一变。

    羽衣笑道：“阿库诺罗利亚不用你们操心。”

    “恩，我一点都不担心。”

    梅比斯握着小拳头，“我对羽衣姐充满了信心！”

    羽衣摸了摸她淡金色的头发，她顿时露出小猫般可爱的表情。

    “羽衣姐，那，北方呢？”

    “北方…很乱……”

    ------

    菲欧烈北部，灵峰——左妮亚。

    这是一片峰峦叠起的山脉，空气中呼啸着寒风，风中夹杂着鹅毛般的雪花，整个山脉一眼望去，只能看到一片茫茫白色。

    这是一片被雪覆盖的山脉。

    在月亮渐渐升起的夜色下，单单是看着就冷彻心扉。

    一个身穿黑色斗篷，手拄白色带黑色斑点的鹿角状魔杖，绯红色的头发，有着和艾露莎惊人相似的面孔，留有四根辫子，身材苗条，穿着较少，腹部左侧有一道伤痕的性感女子走在雪山之中。

    她不受严寒的丝毫侵扰，淡然的欣赏着夜色下的美丽雪景。

    “灵峰——左妮亚…这是黑色天女和白色天女曾经争斗的土地，最后，白色天女获得了胜利，这一片山峦，便永远被白雪覆盖。”

    艾琳·贝尔塞利翁轻声诉说着这座山的来历。

    而米拉珍、葛吉尔他们正在山脉的另一边厮杀奋战！


------------

第二百六十六章 七只怪物！

    “好厉害啊，艾琳大人，你竟然知道这个国家的传说故事！”

    一个双马尾的可爱少女崇拜的看着艾琳，她有着白色头发，留着整齐的刘海，双马尾，容貌精致如洋娃娃，身穿白色连衣裙。

    她叫做朱丽叶·桑，隶属阿尔巴雷斯帝国艾琳小队。

    另一个怀抱双手的美丽少女道：“笨啊，艾琳大人可是伊修迦尔出身的。”

    她有着乌黑的头发，额头上绑着白色头巾，脑后别着一个月牙般的发卡，身材姣好，穿着一身黑色连体紧身衣，在紧身衣的两边有道道网格，脖子上还披着一个黑白斑纹的小披风。

    她叫做海涅·露娜希，同为艾琳队。

    “咦咦……”

    朱丽叶一脸惊讶的看着海涅，“那种事情可以提吗？”

    海涅脸上顿时溢出一滴冷汗，“啊…不，这是……”

    艾琳红艳性感的嘴唇勾起一丝微笑，看向两人，道：“白色天女、黑色天女…和你们两个很像呢。”

    一身白色的茱莉亚顿时兴奋抬起双手，“那我是黑色那个！”

    海涅怒视着她，“笨啊，你怎么看都是白色那个吧？”

    艾琳饶有兴致的盯着她们两个，“如果你们两个争斗的话，获胜的将会是哪一方呢？”

    “啊？！”

    “诶？！”

    “开玩笑的。”艾琳恶趣味的笑道。

    “呼……”

    “哈……”

    “那两名天女似乎是因为一个男人发生了争斗，真是个浪漫的故事……”

    艾琳看着连绵的山峦，将魔杖杵在地上，“虽然是个浪漫的故事，但是这里有些太冷了。”

    话语一落，浩瀚的魔力波动涌动而出，无尽的白色以魔杖为中心，迅速开化，向着四周快速蔓延，只是片刻，山脉中尽是再也看不到一丝白色，就连寒风都止住了，天空也不再飘落雪花。

    夜色少了白色的点缀，变得不再冰冷，反而给人一种和煦的温暖。

    而在山脉另一边战斗的米拉珍她们，都吃惊的看着覆盖整条山脉的白色迅速消失，不一会，这一片战场上的雪也尽皆化去。

    漫山遍野竟然长出了许多美丽的花蕾，在夜色下肆意的张扬盛开。

    “哇，不愧是艾琳大人……”

    朱丽叶兴奋的在山间蹦蹦跳跳的。

    美丽的花瓣随着和煦的微风飘摇在半空，阵阵花香弥漫整个山脉。

    “好温暖……”

    海涅喜笑颜开，张开手掌，一缕花瓣飘零在掌心。

    “新的客人非常活跃呢。”

    艾琳淡淡笑道。

    ------

    “都救出来了吗？”

    米拉珍扶着米涅芭，看向正在忙碌的同伴们。

    “恩，天马和剑虎的人都在这里了。”

    身高两米多的利力点头道。

    葛吉尔扶着满身是伤，狼狈不堪的斯汀格，蹙眉道：“斯汀格，振作一点。”

    斯汀格勉强睁开眼睛，“葛吉尔先生……”

    “我感觉好丢人，好丢人啊，可恶……”斯汀格紧紧咬着牙，眼角含泪。

    葛吉尔郑重的道：“之后就交给我们吧，我将会背负着你们的这份悔恨战斗的。”

    “可恶……”

    罗格不甘的握着拳头，“对方可是有三只怪物啊！”

    他们剑虎和天马先妖精尾巴一步到来，刚刚到来时一个个意气风发，自信飞扬，直至与那三个怪物交上手后，不，严格意义上只有一个十二盾出手，只是一个人，片刻间便将他们的自信彻底击溃！

    不过对方没有杀他们，而是将他们一个个绑在铁柱上，当做胜利后，微不足道的炫耀之物。

    这种耻辱一直持续到葛吉尔他们到来才一个个被解救了下来。

    葛吉尔、利力、米拉珍、丽莎娜、艾尔夫曼脸上露出自信而又坚定之色，“可我们这边却有五只怪物啊！”

    “不对，是七只！”

    两道倩影迅速赶来，正是朱比亚和雪乃。

    ------

    “冲啊！”

    看着冲来的洪流大军，妖精尾巴的七个人毫无畏惧的迎了上去。

    葛吉尔冲入敌军，右手一挥，手臂变成一把数十米的锯齿大剑，横扫千军，大片士兵被扫上半空。

    利力手持从恶魔心脏一个小队长手中抢过来的，能变化大小的魔法大剑，和葛吉尔一起冲入敌军之内，手中大剑也变化成足有数十米，挥舞的虎虎生风，一片片士兵仿佛被卷起的浪潮般倒卷而回。

    接收了撒旦之魂的米拉珍，双翼连连展动，速度快的只能看到一片片残影，专找士兵密集的地方，每次停下来都只挥出一拳，恐怖的拳脚掀起狂风，撕裂大地，每一次都有数十人重伤飞出。

    丽莎娜变身小猎豹娘，在敌军中穿梭，速度快的敌方士兵们根本就看不到她。只能察觉到一股疾风飘过，之后便感觉到胸口一疼，便喷血倒地。

    艾尔夫曼最直接，接收兽王之魂，将粗壮的肩膀一抗，一条线横冲而过，大地轰鸣中，就仿佛一辆火车蛮横不讲理，挡在前方的敌军尽皆被撞飞。

    朱比亚挥动锋利的水流，大片大片的收割士兵，没有任何一个人能挡住她一击。

    而雪乃这边则是三重开门，开启了仅有的三把钥匙之门，三只星灵在场上纵横，大地轰鸣震颤。

    双鱼座就大的惊人，蛇夫座盘起来更是堪比一座山峦，往往巨大的身子一动，尾巴一甩，就有大量士兵横飞而出。

    而雪乃身穿天秤座的星灵衣，和天秤座一起在后方变化着战场上的重力辅助同伴们。

    看着妖精尾巴的大家在战场上大发神威，让大地都为之震颤变形。

    剑虎和天马的人都震撼的说不出话来了。

    只过了一天而已，妖精尾巴的大家为什么都变得这么猛？其他公会的战斗力和他们一比，何止是相差了一个档次啊？！

    不过大魔斗演武时，他们肯定是没有这么猛的吧？

    米涅芭愣愣看着三重开门，还凝聚了星灵衣，指挥着星灵纵横战场的雪乃，心中震撼万分。

    如果大魔斗演武的时候，雪乃就有这等恐怖的实力，那她还会输给神乐吗？怎么想都不可能吧！这身实力，放在大魔斗演武的时候，简直无敌好吗！

    “七只……怪物……”

    这一刻，他们脑海中都浮现出刚刚葛吉尔他们那自信而又坚定的目光。


------------

第二百六十七章 第四位客人

    “妖精尾巴的大家太厉害了！！”

    雷克德一脸无力的道。

    “弗洛也是这么认为的！”

    罗格捂着受创的手臂走上前，看着一脸颓废的斯汀格，“你到底要这么沮丧到什么时候？”

    斯汀格捂着脸颊，颤声道：“就因为我太没用了，我身为会长……”

    “剑咬之虎的骄傲呢？”

    雪乃出现在剑咬之虎众人的前方，冷冷的环视着他们。

    “雪乃……”

    剑咬之虎的众人都看向走上前的她，脸上露出复杂。

    斯汀格无力的坐在地上，悔恨的泪水从指尖滑落。

    “身为曾经的剑咬之虎一员，虽然我非常不认可之前那个公会的行事作风，但亲眼看着她的转变，我还是为其感到开心，甚至心里还有一丝骄傲！”

    雪乃沉声道：“作为会长，你做的非常好，斯汀格！但是…看看你现在这个没出息的样子，剑咬之虎抛弃了以往的陋习，难道连带着将以往的骄傲也抛弃了吗？！

    难道身为剑咬之虎的魔导士，狠狠的跌了一下，就再也不敢站起来了吗？这和以前的剑咬之虎有什么区别，抱着盲目的自信，却没有勇气承担失败？

    虽然我加入妖精尾巴才短短几天的时间，但我也认识到了，真正的强大，不在于实力的强弱，在于你有没有跌倒后，还能再次爬起来的信念，强大的人，当有着承认失败的勇气，但却会越挫越勇！”

    斯汀格心中狠狠一震，而剑虎和天马的其他人也都愣住了。

    雪乃柔弱的声音却蕴含着铿锵之意，“正因为你是会长，在这个时候才应该鼓起勇气去带领大家重新站起来，我相信，你拥有这样的能力，我也相信，只要同伴们在身边，大家就不会真正的倒下！”

    众人满心震动的看着雪乃。

    片刻后，斯汀格猛地站了起来，狠狠的一抹眼泪，背对着众人，举起手臂，“能动的都给我站起来！”

    雪乃脸上浮现出一个美丽的笑颜。

    罗格和米涅芭也都欣慰的笑了。

    剑咬之虎的众人纷纷打起了精神，虽然满身伤痕，但都勇敢的站到了斯汀格身后，这一刻，死气沉沉的老虎真正复活了！

    “老虎，可是还饿着肚子呢！！”

    “天马也是啊！”

    两个公会的人员全体复活，都纷纷怒吼着冲入了人群中。

    “雪乃，非常感谢你！”

    斯汀格冲入战场前，转头对着雪乃一笑，“虽然你现在加入了妖精尾巴，但在我们心里，你永远都是剑咬之虎的一员！”

    “共通加油吧，这场战斗我们伊修迦尔最终一定会获得胜利！”

    雪乃挥了挥小拳头，坚定笑道。

    “恩！”

    斯汀格重重的点了一下头，接着便仿佛一头猛虎般冲入敌方阵营中。

    不过敌方的士兵人数多，但大多都是强壮的普通人，面对魔导士们，自然起不到什么太大的作用。

    而战斗的关键，还在与对面的三个主力，也就是那三位十二盾。

    当大家一路推进，终于在一片稀疏的树林中，遇到了第一个十二盾的狙击。

    “是死神，快逃啊！死神又出现了……”

    那些公会的普通魔导士们看着前方林中那一道包裹在漆黑斗篷中的身影，一个个脸上露出恐惧，终于还是抵不过心中那道坎，转身就逃。

    “又要被绑起来了，快跑！”

    “我再也不要忍受那种耻辱了！”

    但就在众人慌乱逃窜中。

    嗖嗖嗖……

    十多根铁柱迅速飞驰而出，一下子将死神定在了一株大树干上。

    众人察觉到异样，都吃惊的回头看去。

    然后就看到葛吉尔的手臂化作剑，狠狠的刺穿了死神的肚子。

    “不，不是吧？”

    逃跑的人们震撼看着这一幕。

    斯汀格他们想起葛吉尔曾说过的那句话，‘我会背负着你们的这份悔恨战斗的’，嘴角都不由露出了一丝微笑。

    “被绑起来的感觉如何？”

    葛吉尔冷漠的盯着死神。

    死神‘布莱德曼’抬起那张带着骷髅面具的脸，阴森森的笑了起来，“呵呵呵……你将触碰的便是死亡。”

    话语一落，在葛吉尔凝重的注视下，布莱德曼整个身子仿佛化作一缕缕没有实体的布条，从十多根铁龙柱的固定下轻飘飘飞了出来。

    “你将触碰到的将是无法反抗的死亡！”

    “是吗！”

    葛吉尔猛地伸手握住布莱德曼的脖子，冷漠的道：“那不是正和我意吗？”

    蓬的一声。

    葛吉尔用额头狠狠的撞击在布莱德曼的额头上，那黑色的铁之颜色，闪烁着冰冷的光芒，将布莱德曼撞飞了出去。

    “我寻找自己的葬身之处已经找累了！”

    ------

    在一座山峰之顶。

    艾琳和她的两个部下正观望着下方的战争。

    “朱丽叶，海涅，你们两个也去前线。”

    “唉~~为什么？”

    朱丽叶疑惑的道：“您不是说有布莱德曼和拉凯德在就没问题吗？”

    海涅一脸嫌弃的看着朱丽叶，“加上‘大人’这个称呼呀，就算不是直属，但那两位也是护圣十二盾，也是你的上司呀，白痴！”

    艾琳没有在意这些小事，而是看着远方的夜空，嘴角勾起一抹淡笑道：“第3位客人就要来了。”

    “第3位？”

    “是的，天马与剑虎是首先到来的客人，妖精尾巴是第二位，而这第三位倒也没什么……”

    艾琳淡笑道：“然而……麻烦的是第四位客人呢！”

    “怎么还有啊？”

    朱丽叶惊讶的道。

    艾琳的目光中也露出了一丝凝重，“这第四位客人，既不是敌人，也不是自己人，看来必须由我亲自出马了。”

    “虽然不知道ta是什么人？但还真是傻啊！”

    “竟然敢同高位附加魔导士艾琳大人作对呢！”

    朱丽叶和海涅精致的脸上露出残忍的笑容。

    艾琳没有搭理她们，“看来有必要在第四位客人到来之前布置一下了。”

    她将空出的右手轻轻点在眉心，下一刻便连接上了另一个人的意识波动。

    “艾琳，有什么事吗？”

    杰尔夫的声音在她脑海中响彻。

    “陛下啊，你也察觉到了吧？那位棘手的客人到了哦，你准备的怎么样了？”

    “我已经准备的差不多了……不用顾忌，等那位到了，就动手吧！”

    艾琳嘴角勾起一抹淡笑，“收到！”

    她望着远方的夜空，似乎看到了那双隐藏在夜色下的漆黑双翼，“阿库诺罗利亚！！降落于白色天女获胜之地的黑龙……就像是黑色天女的怨念一般！但是最后笑到最后的将会是我…绯色的天女！！”


------------

第二百六十八章 三个印记

    马格诺利亚的东边。

    “那个欧嘉斯特到底是个什么样的魔导士啊？”

    纳兹将双手抱在脑后道。

    露西看着他，担忧的提醒道：“我们可是去和别人交涉的，你可千万不要一时冲动就出手啊！”

    “如果你出手的话，我们马上就会全军覆没，别忘记了。”

    布兰提什看了纳兹一眼道：“欧嘉斯特原本是个温厚的人，在12盾中最通情达理，但也属他对皇帝最忠心。”

    “这么说来，这次交涉恐怕没那么容易呢。”艾露莎低声一叹。

    布兰提什点了点头，“我也没有太大的把握，只能尽量一试了，试一下…还有一丝机会，否则你们面对他，很难获得胜利。”

    “你打算怎么与他交涉呢？”露西不由好奇的问道。

    布兰提什眨了眨眼，点着下唇思忖了片刻，看着露西道：“该怎么做呢？”

    “合着你就没想过这块是吧？”露西觉得整个人都不好了。

    艾露莎怀抱双手笑了，“胸有成竹呢！我放心了。”

    “哦！”布兰提什冲着艾露莎竖起了大拇指。

    “我看完全不是这样好吧？”露西忍不住吐槽道：“怎么看这一趟行程都前途坎坷啊！”

    “我觉得这样很好啊！”纳兹捏着拳头呲牙笑道。

    “爱！”哈比举着手附和。

    露西一副要崩溃的样子抱着头，“这都什么人啊，现在流行出门都不带脑子吗？”

    “话说回来，我们就这样走着过去吗？”

    露西下一刻就忘了刚才的烦恼，思维跳跃的比谁都快。

    纳兹摸了摸下巴，“我可不要坐马车。”

    哈比道：“我也只能带动一个人。”

    布兰提什想了想，微微一笑道：“我倒是有个好主意。”

    说着，她冲着哈比一指。

    蓬！

    哈比在纳兹、艾露莎、露西他们呆呆的目光中，瞬间膨胀至数十米，堪比小山。

    “好大！”

    “噢噢噢，巨大化哈比！！”

    “我们坐这个。”布兰提什笑道。

    艾露莎赞叹道：“好便利的魔法。”

    “哇，坐着这个软绵绵的猫咪……”

    布兰提什抱着哈比仿佛柱子粗的毛茸茸的腿，一脸享受的喃喃着。

    “原来你也有少女心啊……”露西有些惊讶呢。

    哈比以这个身高看着四周景色，看着低矮的建筑和小山，傻呵呵的道：“我现在感觉自己帅的不能再帅了！！”

    “好恐怖啊！”露西捂着嘴瑟瑟发抖。

    ------

    “喝！”

    葛吉尔手臂化成铁龙剑，瞬间削掉了布莱德曼的左半边脑袋。

    散发着恐怖气质的布莱德曼却阴森森笑着，被削掉的左半边脑袋化作大量黑色斑点飘扬在空气之中。

    有许多都被葛吉尔呼吸之间吸入了体内。

    布莱德曼眼中也有着一丝诧异，“竟然完全不将我体内散发出的魔障粒子当回事呢…魔导士吸收了这些魔障粒子后，便会死去的！”

    葛吉尔冷冷一笑，握紧右拳轰击在布莱德曼右半边脑袋上，“我的肺是铁做的！”

    布莱德曼呵呵一笑，一只手化作大量魔杖粒子组成的洪流，一下子将葛吉尔轰飞了出去。

    “这样我也终于能尽情战斗了，因为我的身体就是魔障粒子组成，所以很少能像这样痛痛快快的战斗呢！一般的魔导士，只是接近我，便已经倒在了我的脚下，所以，我才会被称为死神啊！”

    “铁龙枪！”

    倒飞出去的葛吉尔，将身子倒悬，一脚踢出化作一道黑色的长枪，嗤的一声，便洞穿了布莱德曼半边身子。

    “没用的，你的攻击对我是不起作用的。”

    缺少了半边身子的布莱德曼阴森森的盯着葛吉尔。

    他举起手指，“我有三个印记，第一个印记，会化作魔障粒子，剥夺你的魔力、第二个印记将化为遍地的尸骸，打通黄泉的大门、而第三个印记便会化作死神，审判你的生命！”

    他身上蓦然涌出大量的黑色气流，环绕在身上，只是片刻就化作了一个彻彻底底的恶魔。

    “如果我打开了第三个印记，你就再也回不到活人的世界了！”

    葛吉尔咧嘴笑道：“你再怎么唬人，我也能察觉到你的魔力根本就不值一提，和其他12盾差远了。”

    “我所操纵的是‘咒力’。”

    恶魔形态的布莱德曼笼罩在黑色的气焰中，一双眼睛和嘴巴放射出骇人的光芒，“从冥界喷薄而出的九鬼之咒力，咒法——天下五剑！”

    布莱德曼扬起爪子，冲着警惕的葛吉尔猛然挥出。

    “鬼丸！”

    刷！

    一道数十米长的璀璨剑光横斩而出，葛吉尔猛然将手臂挡在身前。

    铛！

    葛吉尔被这一道横斩的剑光拖着后退，在大地上拖出两道数十米长的痕迹，当剑光散去，黑色的铁之手臂上竟出现了一道裂痕。

    葛吉尔目光一凝，猛地鼓起嘴。

    布莱德曼腹部猛地凹陷下去，大口吸气。

    “铁龙的咆哮！”

    “冰魔的激昂！”

    轰！

    黑色的铁之咆哮与紫色的冰之寒流碰撞在一起，中间的大地寸寸碎裂，耀眼的光芒撕破了夜空。

    当两股力量碰撞的余波消散，布莱德曼看着微微喘息，但却并没有受到多大损伤的葛吉尔。

    “看来单单九鬼的咒法奈何不了你呢…那就让你看看超越九鬼的咒法吧！”

    布莱德曼眉心泛起苍白的光芒，口中念道：“向着黄泉，向着黄泉……死者缓缓升起……”

    他的身上逸散出一缕缕黑色气焰，四周升起一道道幽灵般的身影。

    这些怪有着虚幻狭长扭曲的身子，但每个都顶着一副狰狞的骷髅头，还发出阵阵嘶吼，看起来阴森可怖。

    “第三印解放！枯骸埋葬！”

    刷刷刷……

    数百只顶着骷髅头的怪物仿佛一条条飘带般交织着冲向葛吉尔。

    而刚想躲避的葛吉尔，就看到大地中浮现出无数惨白的骷髅头，一瞬间这片空间都化作了骷髅头海洋，这惨白的海洋仿佛真正的大海般翻滚涌动旋转着。

    而他整个人都陷入骷髅头的海洋中。

    蓬蓬蓬……

    那数百只化作飘带攻击的怪物，连接撞击在此刻艰难躲避的葛吉尔身上，将其撞到了天上。

    哇！

    葛吉尔喷出一大口鲜血，从空中坠落在惨白的骸骨海洋之中。


------------

第二百六十九章 交涉

    “埋葬在这死亡的海洋中吧。”

    布莱德曼阴森森的咧嘴笑了起来。

    “铁龙棍！！”

    就在布莱德曼认为大局已定的时候，惨白的海洋之下，猛地传来葛吉尔的大喝，随即蓬的一声，一道人影穿破了覆盖在上方的骷髅头，以背朝天的姿势向着空中急速冲去。

    他右手朝下，连接着一根迅速变长的铁龙棍，借助反作用力冲出了惨白海洋的埋葬。

    “逃出去了！”

    布莱德曼露出一丝惊愕，“从这死亡的包围中……”

    “哈！”

    葛吉尔俯冲而下，一脚将布莱德曼半边身子都踹烂了。

    “没用的，你是攻击不到我的！”

    布莱德曼迅速恢复，一拳轰在葛吉尔肚子上，将其轰飞了出去。

    “我已经找到了击败你的办法！”

    葛吉尔抹了一把嘴角的鲜血，“虽然一直以来我都落后于大家，他们有猫的时候，就我没有，他们都掌握了龙之力，也偏偏唯独我一个人没有能够掌握龙之力！

    这让我感到不甘心，十分没有面子，甚至想要放弃……但是，现在我绝对不愿在落后于他们…为了保护我最爱的公会，我的家园……”

    他突然鼓起嘴巴，游离在空气中的魔障粒子顿时化作一缕缕快速没入他的口中。

    布莱德曼瞪大了眼睛，“这家伙，竟然想吸收魔障粒子……魔障粒子可是破坏魔能的物质，你不可能与之同化的！”

    轰！

    恐怖沉重的魔力从葛吉尔身上爆发而出，他全身都化成了黑色，那一片片铁之鳞片，那一根根铁之长发，都透着沉重的力量感！”

    “竟然利用魔障粒子中微量的铁分，吸收了毒素！”

    布莱德曼吃惊的道。

    嗖！

    全身黑铁之色的葛吉尔瞬间冲来，那泛着无情冰冷光芒的双瞳蕴含杀意，速度比刚才快了何止一倍。

    蓬！

    再次踢出一脚，直接将布莱德曼的右肩膀轰出一个大口子。

    可是这一次他却并没有恢复过来！

    “为了触碰到我……才故意与我变成同一属性的吗！！”

    蓬蓬蓬……

    葛吉尔抡动泛着冰冷光芒的双拳，一拳接着一拳的轰击在布莱德曼身上，每一拳都让空气爆裂，散发出一道道肉眼可见的涟漪。

    布莱德曼在这一次次的攻击下，仿佛一个破麻袋般的扭曲着、撕裂着。

    啊啊啊啊啊……

    伴随布莱德曼的惨叫声，葛吉尔死死咬着牙，紧紧握着拳头，抬起至半空，随即猛地落下。

    蓬！

    布莱德曼直接被这一拳打爆了。

    伴随着布莱德曼的消散，葛吉尔身上的黑色褪去，冲天的头发散乱而下，龙鳞也缓缓没入皮肤之中。

    他狼狈的喘着粗气，嘴角却是勾起一丝微笑。

    ------

    “变大果然好好玩啊！”

    坐在哈比头上的纳兹哈哈大笑着。

    此刻，他的头竟是比他的身子都大，看起来超滑稽。

    “变大之后神清气爽！”

    “爱！”

    “快把他复原啊！”

    露西指着纳兹，看向布兰提什大叫道。这样的纳兹简直惊悚好不好，不忍直视。

    布兰提什一脸享受的趴在哈比软软的毛发上，听到露西的话后，歪着头疑惑的看着她，“是他说想变大的。”

    “可是光把头变大也太恐怖了！”

    露西忍不住吐槽道。

    艾露莎嘴角带着微笑，“开心就好。”

    “你们……”

    露西对这一群人简直无力了好吧。

    “嘻嘻……”

    布兰提什看着露西，突然露出一个恶作剧般的狡黠笑容。

    露西忽然感觉胸前一轻，低头一看，顿时傻眼了。

    她那D级逼近F级的柔软居然消失了，胸前一片平坦，竟是比温蒂还要贫瘠。

    “啊！！”

    她猛地抱住胸惨叫起来，虽然平时感觉这对柔软很碍事，很累赘，有时候更是压得她腰痛，可是她也从来没有想过让她们消失呀！

    那有女孩子不希望自己的资本越大越好呢？

    不过，下一刻她的胸前就膨胀了起来，失去的宝贝又回来了。

    露西松了一口气，嘟着小嘴看着布兰提什，“不要将我的身体当成玩具啊！”

    布兰提什调皮的笑着道：“总觉得欺负你，很有意思。”

    艾露莎笑看着她们，她可以感觉的出来，露西和布兰提什的感情真的很好，虽然她们现在处在不同的阵营，可这又什么关系，有时候羁绊能突破一切困扰。她们两个不就是这样吗？

    但是下一刻，所有人的脸色都变了。

    空气中，传递着一种恐怖的魔力波动！太强大了，12盾的魔力波动与之一比，根本就不在一个次元上！

    拄着魔杖，行走在大地上的欧嘉斯特，抬头看着从天空中飞来的巨大哈比。

    “魔道王，欧嘉斯特……”

    布兰提什看着地上的老者。

    “我燃烧起来了！”

    纳兹说出这句口头禅，可他的表情却不是兴奋，而是前所未有的凝重，额头上甚至溢出了冷汗，唯有眼中燃烧着一丝战意。

    混合着他不自信的表情，看起来有些矛盾。

    “我们可是要与他交涉的。”

    露西郑重的再次提醒道。

    艾露莎凝重的道：“如果与他为敌的话，那可真是不妙了！”

    哈比降落到地上。

    欧嘉斯特蹙眉看着站在对面的一群人，重点将目光放在布兰提什身上。

    “能和说说是怎么回事吗？”

    “我是来和你交涉的。”

    “你说的交涉是什么意思？”欧嘉斯特脸上浮现出一丝疑惑。

    布兰提什沉默了一下，随即认真的盯着欧嘉斯特，“我希望你们能收手。”

    “你看起来不像是受到了拷问……”

    欧嘉斯特平静的看着布兰提什，“究竟是发生了什么，让你背叛了我们？”

    “我没有背叛你们，我依旧是阿尔巴雷斯帝国的人，但是我看不出这一场战争到底有什么意义……”

    布兰提什道出了心里一直憋着的话，这一场战争，到底是因为什么？最后赢了又能得到什么，在她看来，就算最后赢了，失去的也会比得到的多。

    “那就相当于背叛……”

    欧嘉斯特严肃的道：“因为我们已经早已将生命献给了陛下，如果你无法理解陛下开战的理由，那么你就只能是我们的敌人！”


------------

第二百七十章 心中难安！

    葛吉尔喘息着，感觉全身都像是快要散架了一般，没有一处不疼，但此刻他的心情却快意万分。

    转过身，就看到搭档利力从远处的敌军中冲了过来，在途中，便笑着对他竖起了大拇指。

    但就在这时，数十条触手在葛吉尔完全没有防备的情况下，从其身后刹那间缠了上来。

    “葛吉尔！！”

    利力都傻了，眼睁睁看着精疲力尽的葛吉尔毫无反抗之力的被数十条触手拖拽至其身后一个骇人的漩涡处。

    那漩涡之上有着模糊的五官，从其中伸出的触手紧紧勒着葛吉尔，想要将他拽进漩涡之中，而他的背部已经身陷漩涡之内。

    “我不会白死的，我要拉你做垫背！”

    漩涡上的五官嘴巴里传来布莱德曼阴森森的声音。

    葛吉尔本能的挣扎，脑子有些发蒙，“这是什么…身体…要被吸进去了！”

    “这是通向黄泉的门扉…你已经无法回去了！”

    “已经…再也……”

    漩涡上布莱德曼的五官沉入漩涡之中，声音也越来越远，看上去先一步被吸入到了黄泉之中。

    “啊啊啊啊……”

    葛吉尔挤出最后一点力气疯狂挣扎。死，他没想过，最开始与布莱德曼对战时的那些话，也只不过是说来装酷用的。

    不，实际上，在加入妖精尾巴之前，那便是他内心真实的写照，浪荡无根，没有任何目标，也不知道自己明天该做什么，能做什么，那句“我寻找自己的葬身之处已经找累了”，就是当时他的内心独白。

    但空虚茫然，自我放逐的日子，自那一天，那个老人向他伸出手的那一刻，他觉得内心被救赎了。

    那一个给了他温暖归属感的家，那一群一同欢笑，被他发自内心当成家人的同伴们，现在都成为了他最难以割舍的羁绊。

    他如何能舍弃那开开心心，将欢笑当做日常的每一天！

    “葛吉尔！！”

    利力不顾一切的冲来。

    “不要过来！”

    葛吉尔冲着利力嘶吼，“我能感觉的到，我的身体…已经变成了魔障粒子的聚集体……如果你碰到了我，就连你也会……”

    利力愣了一下，随即红着眼再次冲来，“那种事情我才不在乎，你是我利力认定的一生的搭档，从你将我带入公会的那一刻起，我们便已经是密不可分的家人了，你休想抛开我！你听到了吗？我利力不是那种看着家人身处在危险之中，还能无动于衷的人！”

    “我绝对要救你！”

    “住手！”

    葛吉尔伸出费尽千辛万苦挣脱出的一只手，挤出最后一丝魔力，对着冲来的利力。

    蓬！

    一块巨大的石块瞬间变成冰冷金属之色，挣动中，迅速飞出贴在利力的后背上，四道枷锁，将他的手腕和脚腕分别固定在了石块上。

    “葛吉尔！！”

    利力眼角终于湿润了。

    葛吉尔费尽最后一丝魔力，身体已经近乎完全陷入漩涡中，只留下一个头和半个肩膀。

    他低着头，死死咬着牙。

    “听我说，利力…我当年就是一个无药可救的废物……当我加入了妖精尾巴后，认识了那些同伴们，火龙、格雷、艾露莎、林羽、露西、温蒂、蕾比等等许多人后，我才变得稍微像样了点，是他们教会了我去爱别人，也多亏了他们，让我开始去思考我以前从来没有思考过的事情……

    欢笑、未来、幸福……不过想想都让人笑掉大牙了，那个葛吉尔大爷……竟然会去憧憬那些普通人所憧憬的事情……”

    他的眼中流出泪水，湿润了脸颊，他看着同样被泪水模糊了双眼的利力，露出憧憬无奈的笑容，“我真的很希望能和你们一直走下去，直到日后我成家了，公会中也会有我和我孩子们的身影，我从来没有想过失去未来会是这么可怕的事情……”

    “搭档，我曾想象过组建一个家庭，家里有我的妻子、孩子、还有你……那个小家庭也一定会和公会一样充满欢声笑语…那个未来一定会很幸福…所以…我的未来就托付给你了，搭档，请连带着我那一份，一起活下去吧！”

    “葛吉尔……”

    利力泪流满面的看着葛吉尔随着漩涡一起消失在眼前，束缚着他的枷锁消失了，身后的石块也褪去了金属的色泽。

    他跪伏在大地上，痛苦万分的仰天咆哮。

    黑色的夜空下，惨烈的悲呼透着失去了家人的凄凉！

    半空中，空间泛起波纹，一身雪白的羽衣从波纹中走出，她看了看葛吉尔消失了地方，有些诧异的，感受着大地上传来的波动。

    ------

    马格诺利亚的东边。

    布兰提什脸上带着一丝郑重，美丽的脸颊上冒出了几滴细腻的汗珠。

    “你听我说欧嘉斯特，陛下要做的事情等同于一场大屠杀，龙王祭…诸神的黄昏…虽然叫法不同，但都是单方面的征服！你也应该明白，这并不是赌上两国各自信念的战争！”

    欧嘉斯特沉默的看着她。

    “你是12盾中最贤明的，所以你应该看的出来，这场战争将引导着我们走向什么样的未来……那只是一片虚无罢了！”

    “恩……”

    欧嘉斯特叹了一声，“未来的事情就由陛下……”

    “你要自己思考啊！”

    布兰提什大声打断了欧嘉斯特。

    “那个，是不是不要那么强硬比较好啊？”

    露西躲在艾露莎身后，露出一个小脑袋，额头冷汗直冒的干笑道。

    “我自己已经思考过了！”

    布兰提什严肃的道：“我觉得这群人并不是坏人……将屠戮的刀刃伸向他们，心中难安！”

    “布兰……”露西感激的看着布兰提什。

    艾露莎看着布兰提什的目光，也变得更加柔和了。果然，不管在什么地方，都会有心底怀着善念的人存在。

    “拜托你了，请你至少和他们谈一谈！”

    布兰提什一脸真诚的道。

    欧嘉斯特喟叹了一声，“说的也是…怎么说都要给你一个面子呢。”

    布兰提什的眼睛顿时亮了，喜笑颜开的看着欧嘉斯特，“谢谢你，老爷爷。”

    欧嘉斯特一怔，“我可不记得有认你做了孙女？”

    “但你对我来说就是老爷爷呀。”布兰提什嬉笑着。

    艾露莎他们脸上也松了口气，脸上露出了微笑，看起来交涉还算成功。

    这个魔道王给他们的感觉实在太压抑了，那种无意间散发而出的魔力波动，是如此的深不可测！如果真的交手，他们真的可能会全军覆没！

    可是就在这时，大地泛起了无边璀璨的光芒，映照诸天繁星，整个菲欧烈都包裹在夺目的光辉中。

    “这是…什么？！”

    艾露莎他们都瞪大了眼睛。

    欧嘉斯特蹙起眉头，“艾琳那家伙……”


------------

第二百七十一章 世界重构魔法！

    茫茫静怡的夜空之下。

    遍布荒凉的大地之上，一个黝黑色的皮肤，皮肤上有月华色的花纹，一头披散至腰间的银紫色长发。身披黑斗篷，赤脚，裸着上半身的冷漠男子，感受着西北的方向。

    “少了一头龙的气息。”他喃喃自语道。

    “那是你的目的吗？”

    空中传来一个女性的声音，让男子抬头看去。

    性感成熟的艾琳飞在半空，低头与男子对视着。

    男子的眼中充满漠然和霸气，以及一丝不屑一顾，“滚开，我不是来找你的。”

    艾琳从空中轻盈降落在地上，飘飘若仙。

    她抿着嘴唇淡淡一笑，感受到弥漫周围的可怕威压，“真是不可思议的威慑力呢！世界上能有如此霸气的人，也唯有你了吧。”

    男子冷漠的看着她，“知道我是谁，还敢来狙击我吗？”

    “这不是明摆着的吗？”

    艾琳压了压宽大的帽檐，“阿库诺罗利亚大人！”

    阿库诺罗利亚睥睨的看着艾琳，“你能让我稍微感受到一丝乐趣吗？”

    “当然…包你满意！”

    艾琳抬起头，美丽的双眼中浮现出狂气。

    “那，我要开始了。”

    艾琳突然抬起鹿角魔杖，对着阿库诺罗利亚一指。

    轰！

    空气汇聚，刹那间化作一个巨大的火球向着阿库诺罗利亚俯冲而来，这火球的威势就像是一颗小型陨石一般。

    阿库诺罗利亚眼眸一眯，抬起右臂挡在火球之前。

    蓬！

    强大的力道，推着阿库诺罗利亚后退，大地在他的脚下脆弱的仿佛豆腐，划出一道长长的沟壑。

    “向大气附加……”

    当火球消散，阿库诺罗利亚顿住身子，略显讶异的看着艾琳，“能向所有事物附加魔法的魔导士，高位附加魔导士吗……”

    “哈哈哈……”

    阿库诺罗利亚狂笑起来，抬手冲着艾琳虚抓。艾琳脚下的大地猛地崩溃，一股狂暴的魔力仿佛火山喷发般，喷涌而出。

    艾琳在狂暴魔力及身的一刹那，脚尖在崩溃的零碎大地上一点，身子迅速后跳而出，千钧一发之际躲过了狂暴的魔力喷发。

    “呼。”

    轻轻吐出一口气，艾琳一脸侥幸的拍了拍酥胸，但眼中却一片轻松。

    “作为黑魔导士培养的魔力，算是非常不错了。”

    阿库诺罗利亚看着艾琳，“倒也有趣。”

    “谢谢夸奖。”

    艾琳瞄了一眼前面大地上深不见底的黝黑大坑，“您也是名副其实呢，也难怪陛下会对你感到恐惧…不过，如果陛下得到了他想要得到的那个生命本源之力，又会如何呢？”

    阿库诺罗利亚嗤笑了一声，霸气凛然的淡笑道：“你难道认为黑魔导士能超越我？”

    “非常有可能呢。”

    艾琳针锋相对的笑道。

    “如果你想说在那之前不要对人类下手，那你就不要白费口舌了。”

    “啊咧？”

    艾琳掩着性感的红唇娇笑道：“据我所知，你原本也是人类诶？你这个说法，听起来有些奇怪呢？”

    阿库诺罗利亚冷漠的眼睛中浮现出一缕缕危险的光芒。

    “不过…正如你预料的那样。”

    艾琳却丝毫无惧的与他对视，“我希望你不要妨碍我们。陛下他做什么都像是在玩游戏一样，这次难得认真一次，可不能让你妨碍了他！”

    话语一落，她的眼睛猛地一瞪，耀眼的白光自她脚下的大地上扩散而出，几乎眨眼间便覆盖数十里，而且还在以极为可怕的速度扩散着，看起来势要将整个菲欧烈都覆盖其中的样子。

    “这谁什么……”

    阿库诺罗利亚吃惊的道：“居然是我所不知道的魔法？”

    “没错，这魔法在400年前，以及在那之前都不曾存在过……”

    艾琳一手拄着鹿角魔杖，一手放在芊芊柳腰之上，眼中略显一丝自傲，“这是新时代的魔法！”

    阿库诺罗利亚看着泛着耀眼光芒的大地，恍然道：“你向整个大地施加了魔法吗？”

    “没错哦，向菲欧烈的整片国土，我叫艾琳，真希望还能和你再次相会…阿库诺罗利亚大人。”

    艾琳勾起一抹略显得意的笑容。

    阿库诺罗利亚深深的看了艾琳一眼，他脚下一块大地迅速分裂，在无尽光芒照耀下消失了。

    而艾琳也在光芒的照耀下，一点点消失不见了。

    这一刻，身处菲欧烈这块土地上的所有人都笼罩在这股耀眼的光芒之中。

    杰尔夫眉间流露出一丝凝重，“艾琳已经用出了这个魔法吗……计划终于要正式展开了！”

    世界重构魔法！

    羽衣也笼罩在光芒之中，这一刻，她察觉到了空间的错乱。

    菲欧烈上的所有人，都被这一股错乱的空间之力传送分配到了另外一个地方，菲欧烈的大地也迅速缩小，直至比原来的小20倍后，才停了下来。

    “空间错乱，我布置在菲欧烈各地的精神印记也被打乱了。”

    羽衣也不由哑然，没有料到西大陆帝国的魔导士中，还有这种能做到偷天换日程度的强者。这种程度的魔法，可不单单是仙人境能做到的，施法的人，绝对已经达到了六道境界。

    “是那个女子吗？”

    羽衣脑海中浮现出那个有着和艾露莎一样的绯红色头发，甚至连容貌都有着几分相似的成熟女子，好像是叫做艾琳·贝尔塞利翁吧。

    “不过菲欧烈缩小成这样，我倒也勉强能用精神感知将菲欧烈笼罩起来。”

    当笼罩大地的光芒消散，羽衣便放出精神力量，去感知同伴们所在的位置。

    大地被重构了，以往的地理位置，就不再适用了。原本熟悉这片大地的人，这一刻都非常懵逼。

    原本位于马格诺利亚的卡尔迪亚大教堂竟然跑到了克罗卡斯城外，看起来违和满满。

    羽衣先是锁定了公会的位置，此刻的公会竟然坐落在一座高耸的冰山之顶，而杰尔夫就在其中，而她还看到了原本被她随手封印起来的日蚀之门。

    同伴们都被随即传送了出来，大部分位于公会的正前方数十里外，当然，也有一些同伴分散开了，只是距离都不算太远，只有葛吉尔和梅比斯距离大家稍远些。

    葛吉尔原本陷入到了布莱德曼死后贯通的黄泉漩涡之内，羽衣想出手拯救的时候，艾琳便用出了世界重构魔法，将快要陷入黄泉中的葛吉尔随即传送了出去。

    他现在身处被重构到海边的天狼岛上。

    而梅比斯，竟然没有被随即传送走，依旧留在公会之内！


------------

第二百七十二章 分散各地

    妖精尾巴的地下大殿内。

    在大地上升起光芒的刹那，梅比斯心中便生出了悸动。

    心里觉得不妙，而羽衣也正巧在这个时候没在。

    不过她也没有惊慌，虽然不知道对方想要施展什么手段，但他们的目标归根结底还是妖精，她便直接来到了地下大殿。

    原本因为妖精拥有着死亡意境，她还在犹豫要不要将妖精解放出来，但来到地下大殿后，透过与妖精之间的联系，却发现妖精体内的死亡意境竟然消失了。

    看来已经被林羽收走了。

    这下子她便没了顾忌，直接将妖精从封印中解放了出来，与自身融合到了一起。

    而就在她融合了妖精后，耀眼的光芒便充斥了视野。

    她不得已闭上了眼睛，便察觉到大地的震动，当光芒消散，再次睁开眼后。地下大殿尘烟弥漫，墙壁上出现了许多裂纹，有许多石块坍塌下来。

    “这白光到底是什么？”

    她眼神变幻不定，担忧同伴的她连忙出了地下大殿，出现在公会大厅中。

    她环视周围，却发现同伴们竟然都消失了。

    空空如也的大厅里只有一个人，正坐在绘有妖精尾巴纹章的旗帜下的座椅上看着她。

    而这个人梅比斯在百年前曾见过，正是要想抢夺妖精的，阿尔巴雷斯帝国的皇帝，黑魔导士杰尔夫。

    “又见面了，你是叫梅比斯吧？”

    杰尔夫看着她，“百年过去了，见到曾经的人竟然能和我一样保持着曾经的容颜，心中有一种说不出来的复杂。”

    梅比斯秀眉一蹙，冷冷的盯着吉尔夫，“公会的大家呢？是不是你做的？”

    “不是我。”

    杰尔夫摇了摇头，“说实话，我对目前这个状况，也有些茫然。”

    “那你为什么会在这里？”梅比斯警惕的道。

    “我怎么会在这个地方，你应该明白的，妖精军师。”

    ------

    妖精尾巴还有联盟公会的大家，都被随即配置到了不同的地方，零零散散的。

    而马卡洛夫他们这些原本在公会里的，却被配置到了一个地方。

    不过菲欧烈整体缩小之后，大家相隔的距离都不算远。

    “诶，为什么大家会在这里？”

    米拉珍和丽莎娜有些茫然的看着妖精尾巴的同伴们。

    “米拉，你们不是应该在北方吗？”

    马卡洛夫他们也惊讶的看着米拉珍和丽莎娜两人。

    “大地上发光后就突然……”

    米拉珍觉得这个情况好诡异，一切都是从大地上涌现出光芒开始。

    拉格萨斯身上还缠着绷带，闻言点头道：“我们也是同样的状况，突然就出现在这里了。”

    “现在当务之急是赶快弄清楚现在我们到底在什么位置？”马卡洛夫皱眉道。

    阿尔扎克登上一处山岩，拿出一个望远镜观察四周的情况，突然，他的神情一滞，连忙大声提醒道：“有敌人的大军正在向着我们赶来，距离很近！”

    “会长！”

    大家都看向马卡洛夫。

    马卡洛夫神色严肃，“准备战斗！”

    这时候，在人群中的沃廉看着手中的雷达地图，有些懵逼。

    “这，这，王国的形状非常不对劲啊！”

    他拿着雷达地图的手有些颤抖。

    ------

    而这个时候，艾露莎、纳兹、露西、哈比他们已经碰头了。

    他们原本就在一个位置，所以大地被随即配置之后，他们彼此之间相距的位置也不是太远。

    他们现在就位于克罗卡斯城外，看着城外的卡尔迪亚大教堂，一脸懵逼。

    “卡尔迪亚大教堂为什么跑到了王城外？马格诺利亚和克罗卡斯融合了吗？”

    纳兹大张着嘴巴。

    艾露莎严肃的道：“就像是误入到了另一个世界！”

    “看来都是那光的原因！”

    露西摸着下巴沉吟道，随即突然想到了什么，“对了，布兰和欧嘉斯特他们呢？”

    纳兹摇了摇头，“附近嗅不到他们的气味。”

    ------

    在一片稀疏的林间。

    布兰提什看着欧嘉斯特，“老爷爷，你做了什么？”

    欧嘉斯特看了看天空，“不是我，是艾琳的压缩术。”

    “压缩术……”

    “她向整片大地附加了魔法，改变了她的形状。”欧嘉斯特解释道：“在其影响之下，人们在新的形状上被重新配置，并且大部分的配置都是随即的。”

    “她为什么要这么做？”布兰提什心底震撼，同时也很不解。

    “她是想把特定的人配置到特定的位置上……”

    欧嘉斯特道：“大概是将陛下配置到目标点，也就是妖精尾巴的公会中，而让阿库诺罗利亚尽量远离这里。”

    ------

    “也就是说，王国中的人们分散到了各处？”

    梅比斯心里一轻，这么说的话，同伴们现在还是很安全的。

    “也包括我这边的人。”

    杰尔夫摊了摊手，“而且不止如此，菲欧烈的面积也缩小了，大概是原来的20分之一。”

    “是为了提高妖精尾巴与阿尔巴雷斯帝国相遇的概率吗？”

    梅比斯心底有些震撼和担忧，那个艾琳的强大给了她强大的压力。

    “不过羽衣姐应该能对付她，毕竟，如果他们有信心的话，也不会这么兴师动众，他们一定是忌惮林羽哥哥！而林羽哥哥敢将公会的安全托付给羽衣姐，就说明羽衣姐一定有着庇护大家安然无恙的能力！”

    “梅比斯，我可以察觉到妖精的气息，自从百年前见过一次就不曾忘却。”

    杰尔夫直视着梅比斯，“她就在你身上，把她交给我吧！”

    梅比斯瞪视着杰尔夫，自然不会将妖精交出去。

    ------

    在克罗卡斯，华灯宫——梅鲁克里亚斯之内。

    不过，在那大殿之中，坐在王位上的，并非是菲欧烈的王，而是艾琳。

    她慵懒靠在柔软的王座上，嘴角时刻带着一抹从容不迫的笑容，“虽然第一次使用这个魔法，不过似乎一切顺利，总之，陛下身处妖精尾巴的公会之中，而阿库诺罗利亚应该身处大洋彼岸吧？

    不过有一点，原本计划是要将那位陛下忌惮的存在和阿库诺罗利亚配置到一个地方的，只不过在这场战争中，那个人从头到尾都没有露过面呀……应该不会出现什么意外吧？”


------------

第二百七十三章 方向！

    “不过说起来，这个魔法的有趣之处在与我也不知道自己现在身处何处？”

    艾琳提了提帽檐，看向一脸忌惮警惕看着自己的国王、翡翠、士兵们。

    “那么这里究竟是哪里呢？”

    艾琳有趣的看着他们。

    “你究竟是什么人？”

    王国的大臣怒视着艾琳。

    艾琳轻轻一笑。片刻后，冲上来的士兵们便横七竖八的倒在地上。

    而艾琳还依旧坐在王座上，轻松写意的以玉手枕着脸颊，手肘靠在扶手上。

    大厅中还站着的人，都一脸骇然看着她。

    “太强了！”

    翡翠深吸了一口气，不着痕迹从衣袖中掏出一个卷轴。

    国王挡在她身前，一脸惊慌的看着艾琳道：“拜，拜托了，你想怎么处置我都没关系，但请你放过我的女儿……”

    “女儿？”

    艾琳嘴角勾起一丝恶趣味的微笑，突然抬手指向翡翠。

    “啊！”

    翡翠身上顿时笼罩起一层白光，脸上露出痛苦之色。

    “翡翠！”

    国王一脸大骇的转身看着痛苦不已的翡翠。

    就在这时，翡翠强忍着痛苦，猛地展开了卷轴。

    其上玄妙的蝌蚪文瞬间自卷轴里铺展开来，空间泛起涟漪，将翡翠和国王笼罩在其中，下一刻他们便凭空消失了。

    “恩？”

    艾琳眼中露出惊讶。

    “竟然还有这等魔法道具？”

    但随即她的神色猛然一震，起身来到窗户前，打开窗户，“这个感觉是……”

    正在克罗卡斯城外的艾露莎一行人，突然震惊的抬起头。

    “那，那是什么……”

    哈比的声音都在颤抖。

    天空中出现了一只巨大无比的眼睛，正冷漠无情的俯视着他们。

    艾琳透过附加在天空之上的眼魔法看着艾露莎，怔怔的喃喃道：“绯红色的头发……”

    ------

    在一处海岸边。

    马卡洛夫他们正在迎击敌人的大军。

    虽然敌人的数量有点多，不过面对马卡洛夫他们这些强大的魔导士，却还不够看。

    不过敌军中有两名将领，倒是给大家带来了不少麻烦。

    这两个人正是隶属艾琳队的朱丽叶和海涅。

    两个可爱的少女，此刻展现出凶残的一面，出手毫不留情。

    朱丽叶的魔法是粘液，海涅的魔法是飘带，实力都很强大。

    不过两女大发神威没一会，就被米拉珍一个人拦了下来。

    “话说回来，还没有找到初代吗？”

    马卡洛夫化身巨人，一拳便将冲来的敌军小队击飞了出去，声音轰鸣响彻。

    “没有，初代似乎并不在附近……”

    一直在山岩上用望远镜观察四周的阿尔扎克回道。

    但就在这时，羽衣的声音响彻妖精尾巴所有人的脑海之中。

    “梅比斯现在身处公会之中，而我们的公会却已经被敌人占据，你们所有人快点过来我这边集合，我们一起重新夺回公会，将梅比斯救出来！”

    伴随着羽衣的话语，妖精尾巴所有人的脑海中都浮现出了一副地图，那正是现如今重构后的菲欧烈地图，上面标志了羽衣和公会的位置。

    “知道了！”

    “初代有危险！？我们马上就到！”

    妖精尾巴的所有人，神色都变得极其严峻。

    “赶快过去！”

    艾露莎、纳兹、露西、哈比他们连忙向着羽衣的方向赶去。

    如果没有梅比斯，就不会有妖精尾巴，没有妖精尾巴，就没有这一份彼此连接起来的羁绊。

    大家能在一起欢笑，彼此前行，相互扶持，这温暖的源头就是梅比斯，可以说，梅比斯对于大家而言，就像是母亲一样的角色。

    现在闻听梅比斯身陷危险之中，大家心中顿时燃烧起了一股强烈的信念，甚至连灵魂都被这股信念点燃了。

    必须救出初代！！

    ------

    羽衣看了看前方数里外，密密麻麻的敌军，至少有百万之多。

    “到此，磨练的效果已经达成了，而这次，就让我看看大家所收获到的成果吧，真期待你们在这个最终的舞台上，能绽放出何等璀璨的光芒！？”

    ------

    “会长，这里就交给我吧！”

    魔人形态的米拉珍抽空向着马卡洛夫道：“现在最要紧的是和羽衣姐集合在一起，救出初代！！”

    “那就拜托你了，米拉。”

    马卡洛夫看着米拉珍一副游刃有余的样子，便点了点头，然后指着北方大喝道：“小鬼们，给我突围！”

    喔！！！

    在马卡洛夫的带领下，大家主动冲向敌军，不一会便自北边打开了一个大缺口，冲出了敌军的包围。

    “丽莎娜，你也和大家一块到北方去。”

    “我想留下来帮米拉姐……”

    “我一个人就够了。”

    米拉珍一抬右手，一道光柱自手中喷发而出，直接将朱丽叶和海涅连带着许多士兵笼罩在其中。

    她一脸自信的看着妹妹，“就将这里放心的将给姐姐我吧。”

    “……好吧。”

    丽莎娜眼皮跳了跳，她觉得自己留下来也帮不上什么忙呀，自己姐姐太凶残了。

    看着妹妹随着众人离去，米拉珍才将目光重新放在战场上。

    朱丽叶和海涅并没有被她刚才那一击秒杀掉，倒是显得有些狼狈，但也只是受到了一些轻伤。

    “面对艾琳队的海涅和朱丽叶，竟然说一个人就够了？白痴吗？”海涅冷哼道。

    “应该是朱丽叶和海涅才对。”脸上脏兮兮的朱丽叶这个时候还能笑着执着这些小事，性格也是跳。

    米拉珍握紧布满鳞片的恶魔爪子，嘴角勾起一个残酷的笑容，“一个人…足以。”

    ------

    在一片山峦叠起的林间小路上。

    朱比亚和雪乃正向着羽衣的位置赶去。

    “幸好菲欧烈缩小了范围，我们距离羽衣姐并不是很远。”

    “看样子翻过前面那两座山就到了……”

    但就在这时，在她们前方正迎面而来两道人影。

    “朱比亚！？”

    其中一个身影惊讶的看着急速接近的朱比亚。

    朱比亚看着这个扎着粉色马尾的少女，顿时愣住了，“梅尔蒂…你怎么会在这里？”

    “我……”

    梅尔蒂露出惊喜的微笑，不过刚要开口说话，就被朱比亚身边的雪乃打断了。

    雪乃泪光闪闪的盯着梅尔蒂身边的白发女孩子，“空，空乃姐姐……”

    安杰儿也愣愣的看着雪乃，“……雪乃！”


------------

第二百七十四章 黑白双剑

    “安杰儿是雪乃的姐姐？！！”

    朱比亚吃惊的瞪大了眼睛，梅尔蒂也一愣一愣的看着雪乃，这个女孩子便是安杰儿心中一直以来牵挂的对象吗？

    安杰儿目光轻颤，可片刻后，便歪过头去，低声道：“七年前不是和你说过了吗…我才没有什么妹妹……”

    雪乃心中一颤，不由想起在大魔斗演武时，林羽和她说的那番话，她心里觉得好痛。

    她猛地抹了一把眼泪，“我不在乎啊！不就是双手染上了黑暗吗…姐姐就是姐姐，不论如何都不会改变啊！”

    安杰儿瞪大了眼睛，眼中泛起泪光，紧紧咬着樱唇。

    “我非常非常喜欢总是保护着我的姐姐……”

    雪乃捂住脸颊，眼泪从指缝中溢出，“我……”

    “你认错人了！”

    安杰儿娇躯颤抖着转过身，但有一滴晶莹划过脸颊，飞溅坠落到了地上。

    “为什么你要这么欺负我！”

    雪乃有些无助的哭泣道。

    “你没有一个身为罪人的姐姐……”

    安杰儿紧紧握着拳头，背对着雪乃颤声道：“我的妹妹生活在正确的世界里，她不应该拥有一个身为罪人的姐姐，所以…如果…如果有一天我犯下的罪孽被原谅，到那时我才会拥抱我的妹妹……”

    她的香肩轻颤，死死咬着牙，可眼泪还是不住的落下。

    朱比亚和梅尔蒂都在一旁沉默的看着，看到现在她们也明白了，这对姐妹的感情很深厚，可是安杰儿现在明显还过不了心里那道坎。

    她不希望自己走在妹妹的身边，而被别人指指点点的说，这个女孩子有个曾加入过黑暗公会，坏事做尽的姐姐。

    恐怕她自己也无法原谅那样的自己走在妹妹身边吧。

    雪乃抹了抹眼泪，期盼的道：“那一天，一定会到来吧！”

    “我就是为此才加入魔女之罪的呀！”

    安杰儿抽泣着，抿了抿樱唇，“所以，现在不要原谅我…只要知道你健健康康的活着就行了……”

    雪乃深深吸了一口气，眼中浮现出希望的光芒，“我知道了，我会等着那一天到来的！”

    “姐妹……”

    梅尔蒂被感动的泪流满面，“真好啊！”

    朱比亚也为这对姐妹真挚的感情而感动，不过她觉得这个世界上最深厚的感情和羁绊，一定是爱情。

    她现在好期盼林羽大人能回应她炙热的爱，将她拥抱在怀里好好的疼爱呀！

    “梅尔蒂，你们为什么出现在这里？”

    朱比亚看向感动的一塌糊涂的梅尔蒂，心里觉得这小姐妹是不是有点太感性了？别人姐妹还没相认呢，你就哭成了这样？那要是相认了，你怕不是能哭出一片大海来。

    梅尔蒂抹了一把眼泪，抽着鼻子道：“乌璐提亚，安杰儿，还有我，我们组建了一个公会，叫做魔女之罪，不过因为我们以前的身份，所以这个公会并没有被登录在案了，虽然不是合法公会，不过我们也不是黑暗公会。

    而组建这个公会的目的，便是想要把暗黑公会和杰尔夫带到这个世界的邪恶全部肃清，我们在之前已经消灭了许多黑暗公会，当然，其实我们最大的目的，还是想以此来偿还我们以前所犯下的罪孽了。

    而我们会出现在这里的原因，当然是要帮助你们打到杰尔夫了。”

    ------

    “来了哦，黏黏糊糊的来了哦！”

    朱丽叶双手化作液态状，向着米拉珍一挥。

    米拉珍四周的大地中顿时喷涌出大量黏糊糊的液体，她连忙将双手交叉着挡在脸前。

    粘液喷溅到双手和身上，顿时发出嗤嗤的声音，那一片皮肤都呈现出烧伤的痕迹。

    刷刷刷……

    数十条飘带相互交织着冲了过来。

    米拉珍一咬牙，强忍着皮肤被烫伤的疼痛一跃而起。

    蓬蓬蓬……

    看似轻飘飘的飘带触碰到大地，顿时引发一连串恐怖的爆破。

    “看来你们两个还挺强的，一开始倒是小看了你们……”

    米拉珍站定身子，魔人形态充满煞气的双眼盯着两女。

    “我们不会白痴到一开始就拿出真本事啊。”海涅淡然道。

    “说的对呢！”

    朱丽叶笑眯眯的点头附和。

    米拉珍舔了舔嘴角，虽然是以魔人形态做出这个动作，却也是魅惑力十足。

    “说的没错……不过一开始我肯定也不会用上全力呀，拿手好戏现在才正要开始呢！”

    话语一落，一股恐怖的魔力波动顿时扩散而出。

    朱丽叶和海涅顿时呆滞住了，额头上溢出了冷汗。

    “哇哇哇…海涅，看起来情况不太妙呀……”

    “糟，糟糕了…这股魔力波动…将海水都蒸干了……”

    两女眼中浮现骇然之色，小脸有些发白，“怪，怪物啊！！”

    “我从以前就被经常这样叫了，已经不介意了！”

    米拉珍的头发在这股魔力波动下，冲天而起，下一刻残酷一笑，脚下一动，嗖的一声，便冲了上来。

    朱丽叶和海涅两女只感到一股飓风扑面，下一刻便察觉到自己的脸颊被人握住了。

    “啊啊啊啊啊……”

    两女内心颤抖着，让她们绝望的是，握着她们脸颊的手泛起了魔力光芒。

    蓬蓬……

    两声恐怖的爆炸声自米拉珍双手中响彻，恐怖的魔力余波让方圆十米内的大地都崩解了开来。

    两道破败的黑影飞了出去，身上还冒着烟，蓬蓬掉落在地上，一动不动了。

    “虽然不介意了，但那不是应该用来形容女孩子的词呢。”

    魔力波动缓缓消失了，解除了魔人形态的米拉珍从崩解后的大坑中走了出来。

    看着躺在远处地面上一动不动的两女，摸了摸脸颊，“啊拉，是不是下手太重了？”

    但是下一刻她猛地瞪大了眼睛，因为躺在地上的两女身上升起一缕缕白烟，在这白烟升腾中变成了两把剑，斜插在地上，一黑一白。

    米拉珍额头上溢出冷汗，眼中露出骇然之色，“附加术…将人格附加到了剑上…不可能的…怎么会有这么恐怖的魔导士存在……”

    而就在她震动不已的状态下，一道身影飘然落在她身后，那始终从容不迫的眼睛看了一眼地上的两把剑，然后就落到了米拉珍身上，而这个人，正是艾琳。


------------

第二百七十五章 百万兵力！

    苍茫的大地上。

    布兰提什和欧嘉斯特正并肩而行。

    “老爷爷，我们这是要去和陛下汇合吗？”

    “恩。”

    欧嘉斯特点头道：“陛下的计划要展开了，现在十二盾应当暂时集结到陛下的身边。”

    布兰提什神色复杂，“那我之前提的事情你是怎么看的？你已经答应了我要和他们好好谈谈的……”

    欧嘉斯特默然不语，片刻后才道：“我需要亲眼观察一下。”

    “恩。”

    布兰提什心中一喜，只要不是盲目的去忠心服从就好了。妖精尾巴里都是一群很特别的人，他们的欢笑中不含一丝杂质。

    然而帝国却将刀锋伸向这些人，而他们现在扮演的角色，无疑就是那种邪恶的存在。

    像欧嘉斯特这种公义严明的人，抛开蒙蔽双眼的忠心，一定能发现这场战争的不妥之处。

    “艾琳。”

    欧嘉斯特和布兰提什的脚步一顿，因为他们看到前方不远处有一道身影正背对着他们，那绯红色的长发和成熟性感的身姿，不是艾琳又是谁。

    而此刻的艾琳，正残忍的看着她面前不远处一个被飘带绑在岩石上的女孩子，这个女孩子正是米拉珍。

    此刻的米拉珍看起来有些凄惨，看来是被好好的折磨了一番。

    布兰提什看着米拉珍大腿上妖精尾巴的纹章，目光一滞，心里不由升起了一股有些复杂的情绪。

    欧嘉斯特盯着艾琳，“你这个做法，也真是有够恶趣味的。”

    “哎呀？”

    艾琳转过身，淡笑道：“好久不见了，欧嘉斯特大人。布兰提什也在一起呢？真是长大了呢。”

    “这个人……”

    米拉珍骇然的看着欧嘉斯特，她心中震动万分，“竟然还有一个这种层次的强大存在……”

    布兰提什看着艾琳，心里竟然不由得对她升起了一丝不满。虽然之前和这个女人的交情不深，但同为十二盾，也不至于会有不满的情绪。

    那么这一丝不满，自然是来自心中那一抹说不清道不明的复杂情绪了。

    但也只是一点不满而已，也不至于让她和艾琳撕破脸，而且，她也打不过这个女人啊。

    虽然心里有些不愿，但也只能回应，“多谢夸奖。”

    欧嘉斯特道：“你发动了世界重构，也就表示陛下的计划要展开了，现在我们十二盾应当暂时集结到陛下的身边。”

    “我不会去的，我要自由行动。”

    艾琳鼓起脸颊，仿佛一个顽皮的小女孩似的。

    “这是身为十二盾之首的我，所下的决定！”欧嘉斯特的目光顿时变得锐利起来。

    艾琳收起了笑脸，微微眯起了眼眸。

    空气顿时变得沉重了起来，有种一触即发的感觉。

    布兰提什都不由屏息。

    米拉珍死死咬着牙，心里震颤，“怎么可能会有这么强大的魔导士…这两人的魔力似乎都已经超越了一个界限，超越了常识……”

    两女就这么对视着，各自身上的魔力波动都节节攀升，让大地都开始震颤了起来。

    布兰提什和米拉珍咽了一口口水，额头上冷汗密布，只觉得心都要跳出来了。

    但最终两人并没有展开激烈的碰撞。

    艾琳缓缓扭过头，压了压帽檐，“好了好了，看在您的面子上，我去就是了。”

    随即她又转过头，看向米拉珍，“但这个臭丫头，伤害了我的孩子们，至少让我处理掉她。”

    一道光线自欧嘉斯特手中激射而出。

    蓬！

    岩石瞬间碎裂成无数块。

    布兰提什心中一揪，瞪大了眼睛。

    不过让她担忧的事情并没有出现，因为在光线激射而出的那一刻，米拉珍突然消失了。

    欧嘉斯特和艾琳的目光一凝。

    “我察觉到了空间的波动，手段非常之高明呢。”

    艾琳回忆起刚刚在那个城堡里，那个小公主逃离的手段，那空间的波动似乎有点相似的。

    “看来是陛下忌惮的那位存在终于忍不住了呢，决战要开始了呀，这次就算你不说，我也会去集结的，真是见识一下那位存在的厉害手段呢！”

    艾琳舔了舔唇角，眼中浮现出一丝兴奋之色，她曾用眼魔法看到过那位存在，真的很不凡啊，瞬间便驱散了自己附加在那片天空的魔力。

    不过因为她本体当时并没有在附近，也判断不出那个人到底有多强？但他能轻易活捉了阿吉尔，还曾将陛下封印在大地中，想来应该不会比阿库诺罗利亚弱吧？

    “我倒是忘了，他们公会还有一个让陛下都忌惮的存在呢！”

    欧嘉斯特也不由正色。

    “是林羽出手了吗？”布兰提什不由暗暗猜测着。

    当然，出手的是羽衣，他们只知道杰尔夫忌惮的是林羽，是个男的，有着蓝发和白瞳，却不知道还有个羽衣，也拥有着让他们难以匹敌的力量。

    “走吧。”

    艾琳淡淡的看了欧嘉斯特一眼，挥手将黑白剑收起。没想到那个被称为灾厄的欧嘉斯特，还有这么慈悲的一面？真是……

    以她的眼力，自然看的很清楚，那道光线瞄准的位置，就算射中那个女孩子，也绝对不是致命伤。

    ------

    米拉珍看着眼前陌生的环境，眨了眨眼。

    她刚刚眼睁睁看着一道光线激射而来，心里都不由泛起一丝绝望，但下一刻就觉得脑子一蒙，便莫名其妙的出现到了这里？

    她的额头上出了一层冷汗，不过虽然有些莫名其妙，但似乎是逃过了一劫。

    她打量四周，这才突然发现，前方远处的苍茫大地上，一片黑压压的。

    她现在站在一处山峰顶端，从这里俯瞰过去，那一片黑压压的仿佛一张铺在地上的长方形地毯似的，足有数十里长！五六里宽！

    “那是敌军！”

    米拉珍不由瞪大了眼睛，心脏狠狠的震颤了一下！天啊！仔细一看，那不正是一个个身穿阿尔巴雷斯帝国铠甲的士兵吗？！

    可这数量？！少说也有百万吧！

    这个数量，就算是仙人境的强者，也要心惊胆战啊！

    而在更远处，足有十里开外的地方，有一座淡蓝色的冰山，那一道道锋利的冰刺闪烁着刺骨的寒芒。

    而在那冰山之上，耸立着一栋建筑，而这栋建筑，米拉珍简直太熟悉了，那不就是他们妖精尾巴的公会吗！


------------

第二百七十六章 逃跑吧！梅比斯！

    啪嗒。

    蒂玛利亚咬着牙，喘息着踉踉跄跄的向前跑着，她双手被背在身后，拷着封魔锁，身上被绳子束缚起来的她，一个不小心便失去了平衡，直接摔倒在地上。

    “不……”

    她的眼中浮现不甘之色。

    “在那里。”

    “混蛋，不会让你逃掉的。”

    两个蛇姬之麟的魔导士从后面气势汹汹的追了上来。

    其中一个魔导士直接抓住蒂玛利亚一条小腿，恶狠狠的道：“你可是非常重要的俘虏啊，如果被你跑掉了，就麻烦大了！”

    蒂玛利亚气喘吁吁的扭头看着两人，憋屈狼狈的样子，那里还有一点驰骋战场之女神的英姿？

    她从来没有想过自己有一天竟然会成为阶下囚，在战场上，她一直都是战无不胜的。在残忍的对待俘虏们的时候，也从未考虑过俘虏们的感受，因为她自信自己绝对不会成为任何人的俘虏。

    可在之前那一战，她却败了，败在了几个少女手里，成为了敌方的俘虏，那种被关起来的感觉，几乎将她高傲的自尊彻底击溃了。

    从来没有流过泪的她，在被关押的期间，竟然哭了不下三次。

    恐惧，惶恐，不知道敌人会怎么对待她，她害怕敌人会像她对待俘虏那样对待她。

    “不要，不要，我不要做俘虏！”

    蒂玛利亚拼命的摇头，心里升起无助，“兰迪…救救我……”

    “啊啊啊……怎么回事……”

    突然间，围着她的两个魔导士突然惨叫起来。

    蒂玛利亚一愣，然后她就看到这两个魔导士头顶，飘出一缕缕白烟，那白烟上还有着模糊的五官。

    随着这白烟飘上天空，两个魔导士“蓬蓬”倒在地上。

    “白色的灵魂，将回到自由的天空。”

    来者是一个有着金黄色头发，额头上有一道正十字架的印记，五官端正，眼睛上下都有长长的睫毛，身上披着袈裟，左半身赤裸，左臂有阿尔巴雷斯帝国的纹身并带着箍，背上背着十字架，一个沉静的僧侣形象的男子。

    他周身笼罩在圣洁的光芒之中，双手合十，慈悲的看着蒂玛利亚。

    “我来接你了，蒂玛利亚。”

    “拉凯德……”

    蒂玛利亚脸色浮现一丝惊喜，还有一丝惊讶。

    而这个如同僧侣般的男子，也是护圣十二盾之一，名为，拉凯德·多拉格尼尔！

    ------

    黎明前的黑暗时分。

    有翠绿色的光芒自妖精尾巴的公会里升起。

    强大的魔力波动伴随着轰鸣声。

    杰尔夫炙热的看着悬浮在梅比斯身后半空的妖精，身上笼罩着黑色邪恶的魔力。

    “将她交出来吧，我不想难为你。”

    “死也不会给你。”

    梅比斯眼中透着决绝，不过此刻，她心里也是有点小崩溃的。

    因为她被6个十二盾包围了起来。

    除了一开始被林羽活捉的阿吉尔，还有同为俘虏的杰克布，公会被占领后，这两人便被解救了出来。

    一个金发碧眼的女子，应该是哈鲁吉翁港口战场上那个被击破的十二盾，也被救了出来。

    还有一个扎着马尾辫的男子，梅比斯还记得他，这是自一开始和神之塞勒涅一起作为先锋部队攻过来的其中一个十二盾。

    还有一个白色头发，带着眼睛，留着小辫，身穿黑白长袍，看起来异常沉稳的男子。

    最后一个是一身僧侣打扮，背着十字架，额头上也有十字架的印记，全身笼罩在光芒中的男子。

    这个男子的魔力性质，让梅比斯都一阵惊异，有种摸不透的感觉。

    除了这6个十二盾，旁边还有一个黑魔导士杰尔夫虎视眈眈。

    她想从这种阵容的包围下强行突围出去，可是非常有难度的。

    除非她现在彻底掌握生命意境，但这比强行突围出去还要难。

    “不过就算很有难度，也必须试一试，但是强行突围肯定行不通……”

    梅比斯目光一凝，身后的妖精双手合拢在一起，无数道翠绿色的光芒自妖精合拢的双手中迸射而出。一瞬间照亮了公会大厅的每一个角落。

    在场除了梅比斯外的所有人，在这耀眼的光芒下，都不由将手挡在面前。

    “生命的光辉！”

    翠绿色的光芒直冲天穹，在空中化成一个巨大的光圈，接着一道绿光仿佛神剑一般自光圈中直直落下，大厅顶部在这股余波下直接分崩离析。

    “好恐怖的威势！”

    杰尔夫和6个十二盾的脸色都不由一变。

    带着眼睛的冬将军因贝尔和阿吉尔身上瞬间爆发出恐怖的魔力波动。

    刹那间。

    沙尘暴卷动起来，将方圆数十米覆盖其中。

    在这漫天黄沙中，还夹杂着无尽的寒气，蓝色的冰花。

    但下一刻他们都就瞪大了眼睛，因为那翠绿色光柱竟然直接穿透了沙尘暴和寒流的防护，完全视这两重防护如无物？！

    “怎么可能有这种事？”

    杰尔夫和六个十二盾都瞪大了眼睛，连忙向着四周躲避开来，同时各施手段，准备硬抗这波攻击。

    翠绿色光柱直接轰落在地板上，耀眼的光芒席卷而出。

    瞬间便将杰尔夫等人覆盖其中。

    不过让杰尔夫他们怔然的是，这股看似声势恐怖的翠绿色光柱中，竟然并没有蕴含一丝威能。

    “上当了？”

    杰尔夫他们心里顿时升起这股念头。

    “这是幻影魔法！”

    活了400多年，几乎知道所有古今东西魔法的杰尔夫瞬间便判断出了这是什么魔法。

    杰尔夫抬手一指，翠绿色的耀眼光芒刹那间消失了，显得非常突兀。因为这是幻影魔法，并非是真实的光芒，被破解后，自然一下子就消失了。

    耀眼的绿色光芒消失后，七人瞬间看向大门口。

    原本想借助幻影魔法的迷惑性，逃出去的梅比斯一僵，随即毫不犹豫的冲出了公会。

    “你逃不了的！”

    阿吉尔一咬牙，正想要追上去。

    但杰尔夫却阻止住了他，淡淡道：“别追了，那个梅比斯也只不过是个幻影而已，本体早就逃出去了。”

    “逃了？”

    阿吉尔顿时傻眼了。

    而其他五个十二盾倒也不是太惊讶，因为他们凭着各自魔法的特性，看出了那个梅比斯也只不过是个刻意留下来迷惑他们的幻影罢了。

    刚刚他们没有发现那道攻击是幻影，是因为那攻击的声势太过不凡，而且在一开始的时候，那种波动也太过真实，而且攻击是死的，没有气息，自然很难发现只是幻影。

    “好一个妖精军师……”

    就算是作为敌人的杰尔夫，都忍不住赞叹。

    “不过就算你暂时逃出去又有什么用？这场战争的胜利我势在必得！”


------------

第二百七十七章 决战在黎明之际！

    逃出公会大厅的梅比斯便察觉到一股扑面而来的冲天气势，心里不由一惊。

    “这是…什么…”

    她愣愣的看着前方那一眼望不到尽头的黑色洪流。

    那一个个身穿阿尔巴雷斯帝国铠甲的士兵，将大地都完全覆盖了。

    不过她只是楞了一下，虽然为这些士兵的数量感到震撼，可她深刻的知道，此刻不是震惊的时候，赶紧逃出去与同伴们汇合，再好好商议一下该如何击破敌军。

    而就在她逃出去没多久。

    十二盾就彻底集合了。

    杰尔夫身后聚集着十二盾，站在妖精尾巴的大厅外，看着前方百万大军。

    “兰迪！”

    蒂玛利亚紧紧拥抱住布兰提什。

    布兰提什脸上露出一丝惊讶之色。

    蒂玛利亚紧紧咬着牙，眼中泛起泪光，“我不会再对你说那些过分的话了，所以…让我们一起干掉他们吧！”

    布兰提什心中顿时复杂万分。

    她知道，自己是无法对妖精尾巴的人下手的，见识到了他们的特别之后，她心中甚至有了一丝向往。

    可是蒂玛利亚和她的感情，实际上非常要好。

    虽然不知从何时起，蒂玛利亚看着她的目光中多了一丝暧昧，也总是喜欢调侃她，这两点让她感到非常不爽，从而导致她一直躲着这个女人，可这并不能磨灭两人多年积攒下来的深厚感情。

    可以说，在十二盾中，与她最亲近的人便是蒂玛利亚。

    “不过…对不起了…玛丽，我没办法对妖精尾巴的人升起敌意…”

    虽然察觉到了蒂玛利亚的屈辱，急迫想要复仇的想法，可她却只能在心中说声抱歉了。

    “友情真是美好啊！”拉凯德赞叹道。

    “哼！”

    欧嘉斯特冷冷的看了他一眼。

    拉凯德无奈的道：“为什么欧嘉斯特大人总是只对我一个人非常冷漠呢？”

    因贝尔淡淡的看了他一眼，“因为每次召集你都没来过。”

    另一边。

    奈因哈特抹了一把脸上的汗，抱怨道：“竟然让我造出三份护圣十二盾的历史，真是累死人了。”

    重新化为尸骸复活过来的，正是原本已经死去的瓦尔、布莱德曼以及天神塞勒涅。

    “十二盾全员齐聚啊，真是壮观的景象啊！嘻哈哈哈……”

    “居然将我从黄泉中拉了回来……”

    “八龙之天神塞勒涅，于此重生！”

    奈因哈特提醒道：“你们三个已经死了，可要好好保护我知道吗？如果我被打到了，你们就会再次消失。”

    “放心吧。”

    ------

    “100万士兵，加上12盾集结，这场面还真是壮观呢。”艾琳淡笑着看了杰尔夫一眼，“但是陛下呀，我都为你创造了如此绝佳的条件，你最后竟还是失手了吗？”

    杰尔夫无奈一笑，“被妖精军师摆了一道。”

    “在接下来的决战中，希望陛下能认真一点……”

    艾琳意味深长的看了他一眼，“希望你能明白，这并不是一场游戏……对方可是还有一个你都为之忌惮的存在没有出手呢，不趁早将目标得到手，将优势扩大，之后发生了难以预料的变故，就悔之晚矣了。”

    杰尔夫认真点头道：“放心吧，我会非常认真对待这场战争的！”

    ------

    “曾经被温暖的城市包围的美丽公会，如今看上去竟如此扭曲，令人心生寒意！”

    艾露莎看着远处密密麻麻的敌军人潮，以及耸立在狰狞冰山之上的残破建筑，不由握紧了拳头。

    她转过头，看着躺在草地上熟睡的同伴们。

    温暖的朝阳自东方升起，撕裂了黑暗。

    “也许这将成为最后的黎明，所以就好好休息吧。”

    “不会的，我们绝不会让它成为最后的……”

    纳兹捂着有些昏沉的脑袋，从地上坐起道：“我们要夺回我们的公会！”

    露西和哈比也醒了，神色都是一往无前的坚定。

    他们面对如此数量的敌军，恐怖强大的十二盾，能拿出手的只有坚不可摧的羁绊，彼此间相互传递的勇气，而这便是他们所持有的王牌！

    ------

    “唔~~”

    “醒了吗？”

    羽衣看着怀中睁开朦胧眼睛的米拉珍。

    “羽衣姐……”

    米拉珍揉了揉眼睛，从羽衣怀中坐起身子，看了看撕裂黑暗的朝阳，“天亮了，同伴们到了吗？”

    “恩。”

    羽衣点了点头。

    “羽衣姐！米拉！”

    艾露莎、纳兹、露西、哈比他们几个从远处走来。

    没一会，马卡洛夫带领着一众妖精尾巴的大家也到了。

    接着泽拉、格雷、温蒂、夏露露也汇聚而来。

    然后是朱比亚和雪乃，以及梅尔蒂和安杰儿。

    再之后是葛吉尔还有艾尔夫曼。

    妖精尾巴的大家几乎都凝聚在这里了。

    “米拉姐，你怎么会这么快就到了？”

    丽莎娜有些惊讶的道。

    米拉珍笑了笑没有解释，伸手摸了摸丽莎娜白色的短发，然后轻轻将她抱在怀中，享受着决战前的一刻温馨。

    “葛吉尔……”

    利力愣愣的看着葛吉尔，眼中缓缓泛起泪光。

    葛吉尔不由老脸一红，原本以为要死了，所以才不由将心里那些煽情的话说了出来，可现在就特么有点尴尬了啊！

    不过还能再见到搭档，再见到大家，还能和大家并肩战斗，一起同行，真是太好了！

    “梅比斯……”

    泽拉握紧了小拳头。

    “真是惊人的数量啊！”

    马卡洛夫眉头紧锁，为这个数量而感到心惊。

    “我明白面对这么庞大数目的敌人，不该就这么冲进去，但是……”

    艾露莎眼中露出自信的光芒，在金色朝阳的渲染下，举起了手中的宝剑，“我们大家都在这里，没有比这更让人安心的事情了，只要有你们在，我就永远都不会倒下！”

    “嘿嘿……”

    众人都笑了。

    这个数目的敌军，会让他们心惊胆战，甚至双腿发抖，可却绝不能让他们退缩半步，害怕、恐惧、那么就从身边的同伴们身上找寻勇气吧！

    同伴们在身边的话，他们总能找到继续战斗下去的理由！一次次的跌倒不可怕，因为…他们总能一次次的站起来！

    “上吧！回到我们的公会！！！”

    看着同伴们毫无畏惧的背影，羽衣心里竟然都不由的升起了一丝亢奋。

    “那么，这最后的决战，我也上吧！”


------------

第二百七十八章 撕裂大地的征战！

    “夺回我们的公会，救出初代！”

    妖精尾巴的众人怒吼着迎上了百万敌军。

    百万是个什么数目？一眼看去，根本就看不到边，密密麻麻的全都是人头，横着一排冲锋而来，蔓延数十里。

    光是那冲霄的气势就足以让天空的云彩崩散开来，百万人冲来，大地都在轰鸣震动。

    就算是仙人境的强者面度这威势，也要惴惴不安。

    但在这个世界上就是有那么一种信念可以征服恐惧！

    而妖精尾巴，便是孕育这信念的源头。

    以艾露莎、纳兹等人为首，不到百人的妖精尾巴成员们，直接冲入百万敌军当中。

    “天轮——缭乱之剑！”

    数百道飞剑横冲直撞，一下子便在前方打开一个了小缺口。

    没办法，百万这个数目实在太多了，一下子倒下近千人，也只是勉强多了一点点不明显的缺口而已。

    “炎龙王的崩拳！”

    赤炎的爆炎席卷而出，一下子又是数百近千人倒飞而出。

    “豪火灭却！”

    铺天盖地的火浪覆盖数千米，这一下子便让敌军损失惨重。

    说到底，这百万敌军聚集，也只是数量上吓人，气势震天，可都是普通人，面对这些可以匹敌仙人境强者带队的一整个公会，威胁实际上并不大。

    超自然世界的战争，自然要以超自然的力量为主，普通人面度高端战力，数量上很难弥补优势。

    接着，拉格萨斯、格雷、温蒂、米拉珍、葛吉尔等等一个个也大发神威。

    每一次出手，都能放到一大片敌军，这也为同伴们打出了一片底气，士气越打越足。

    不过想要将这些敌军彻底击溃，也不是一件易事，只因数量太多了！

    不过决胜的关键还在于双方高端战力。

    “塔罗斯！”

    露西召唤金牛座的星灵，穿着星灵衣随着大家冲入敌军中，手持星之大河，一鞭子下去，也能放到不少人。

    “水流斩破！”

    “开启吧——蛇夫座之门！”

    朱比亚联合雪乃，带领着一部分同伴从一边突破。

    强大的魔法连连不绝。也将敌军的士气打压下去了许多。

    许多冲在前面的敌军握着武器的手都不由开始发颤，他们又不是没有自我意识的机器人，看着敌人使用强大的魔法，大片大片的收割己方战友，那一个个难以匹敌的姿态，让他们心中发毛。

    “别，别怕！我们这边人数可是占据压倒性的优势！都不要怕！！”

    “进攻！冲啊！！”

    敌军也开始纷纷打气。

    “天龙的咆哮！”

    战事愈演愈烈，温蒂被夏露露带着自空中冲入敌军上空，一发咆哮，让一片大地崩裂，近千人仿佛破布娃娃一样被掀上半空，场面惊人。

    轰……

    泽拉身上环绕着白色火焰，一挥手，三面数十米直径的火墙扑入敌军阵营中，所过之处，一个个敌军灰飞烟灭，大地都被融化成岩浆。

    “太可怕了……”

    敌军中看着大地上三条汩汩冒着气泡，直径足有百丈的岩浆轨道，感受着那高温，都不由脸色发白。

    “上啊！”

    马卡洛夫带着其余的人也冲了上来。

    轰轰轰……

    八条数百丈长的蛟龙冲天而起，掀飞了大量敌军，将身处空中，没有及时反应过来的温蒂撞飞了出去。

    刷！

    八龙冲至前方的大地之上，化成塞勒涅，阻挡在众人之前。

    “我不会再让你们前进了！”

    塞勒涅一手捂着额头，一手指着众人，一脸中二的样子，“没错，八龙之天神塞勒涅，虽说只是尸骸，再次降临！”

    “这股魔力？”

    众人都不由一愣，“他不是死了吗？”

    “他说是尸骸。”

    艾露莎手持宝剑，猜测道：“应该是被那个叫做奈因哈特的十二盾复活了，那个十二盾掌握的魔法，似乎能将死去的人复活过来……只是感觉上，他的魔力比生前弱小多了。”

    “炼狱龙的炎热地狱！”

    塞勒涅抬手便是一片赤炎热浪，将一片战场都渲染成了红色。

    虽说成为尸骸后，魔力降低了很多，可依旧有着伊修迦尔第一圣魔导的威势。

    刷！

    艾露莎瞬间冲上前，眉目间凛冽无比，双手持剑，直接对着冲来的赤炎劈去。

    一道寒光瞬间从上而下，将赤炎从中间分为两半。

    “是你？”

    塞勒涅脸上浮现兴奋的笑意，“正好，之前打的不过瘾，现在继续！”

    话语一落，他猛然一拳轰出，铺天盖地的碧色海浪汹涌而出。

    “海王之铠！”

    艾露莎召唤出碧绿色的铠甲，手持波纹状的刀刃，一挥之下，滚滚而来的碧色海浪冲上两边的敌军。

    轰轰！

    两股海浪汹涌的砸在地上，咆哮着席卷了数千敌军。

    “依旧还是那么犀利啊！”

    塞勒涅脸上的兴奋更甚，猛地张开大口，一股狂暴的魔力汇聚，“暴风龙的吟风弄月！”

    轰！

    一股狂暴的飓风蓦然冲来，大地一层层粉碎开来，碎石乱飞，滚滚尘沙，遮天蔽日，让人都睁不开眼睛。

    艾露莎手持长剑，也不由被尘沙吹袭的微微眯起了眼睛。

    暴风怒啸而来，艾露莎提起心神，催动心灵之力，换装成黑羽铠甲，而正想出剑的刹那，她看到了一抹橘黄色。

    刷！

    冲来的暴风碎石突然都消失了，狂啸声戛然而止。

    “恩？”

    塞勒涅脸上露出疑惑之色，“刚刚怎么回事？魔法消失了？”

    他看向前方，烟尘撒去。

    一个橘黄色头发，胡子拉碴的大叔，单手抬起对着前方，脸上带着一丝淡笑，“呦。”

    这一片战场不由为之一静。

    随即妖尾众人的脸上纷纷露出惊喜之色，“吉尔达斯！！”

    “我可是还饿着肚子呢！”

    吉尔达斯淡笑道：“快让我回公会！”

    “可靠的大叔也赶回来了。”

    “这个时候还真是让人心安不少呢。”

    “混账老爹，你究竟又跑去哪里溜达逍遥去了呀？”

    “呵呵，卡娜啊……”

    吉尔达斯轻轻吐了一口气，“等我将敌人击败后，可要好好叙一叙啊！”

    “怎么？你要做我八龙之天神塞勒涅的对手吗？”

    塞勒涅咧嘴一笑道。

    吉尔达斯看着他嘿嘿一笑，“我从你身上可感受不到活人的魔力呀，如果你还活着，肯定是个非常强大的魔导士，只是现在吗？只是咸鱼一条啊！”


------------

第二百七十九章 杀了她！

    “还真敢说啊！”

    塞勒涅猛地一瞪眼，身上涌现出狂暴的魔力波动，一跺脚，在大地碎裂中，猛地向着吉尔达斯冲来。气势惊人，仿若一头巨龙怒冲而来。

    “破邪归正——一天！”

    吉尔达斯握紧拳头，手肘向后抬起，在塞勒涅冲来的那一刻，猛地一拳轰出。

    蓬！

    这一拳直接轰在塞勒涅的胸前，让他一下子便瞪大了眼睛，随即嗖的一声，打着转消失于天际。

    “好强！”

    艾露莎、纳兹他们都不由为之一震。

    “还是那么怪物啊！”

    “果然不愧是我们公会最强后补之一啊！”

    妖尾的众人士气更加充足了，一个个斗志高昂，对夺回公会，也变得更加信心十足！

    “我们都一起上吧！公会近在眼前！”

    “噢噢！”

    ------

    而从另一边冲锋的米拉珍他们也遇到了对手。

    狂暴的沙尘暴肆虐，黄沙漫天飞舞，让众人都睁不开眼睛。而且体内的水分正在快速流失。

    “哈哈哈哈……都给我干枯到没命吧！”

    阿吉尔嚣张的大笑，只是他心里莫名有些心虚，从一开始就在敌人的阵容中寻找着什么，见到其中并没有那个蓝发白瞳的少年，他才敢肆无忌惮的冲下来。

    “男子汉！让我来打开一条通道！”

    艾尔夫曼悍勇的冲入黄沙中，全身一阵变化，变成了一个赤着身子，只穿了一条黑皮裙，头上蒙着黑头巾，有着双角和长长双耳，手持一把长刀的壮硕猛兽。

    “沙子对沙兽可是不起作用的！”

    艾尔夫曼气势汹汹的冲向阿吉尔。

    “嘿……”

    阿吉尔冷冷一笑，双手向前一推，“蚁地狱！”

    数百丈直径的大地猛地变成滚滚黄沙，快速的旋转着，形成了一个吞噬一切的漩涡。

    “啊啊啊啊啊……”

    艾尔夫曼直接就被卷入漩涡中心，惊呼连连。

    一道身影从空中降落，在千钧一发之际将艾尔夫曼从漩涡中解救了出来。

    这是接收了雅雀之魂的丽莎娜，她有些吃力的抓住艾尔夫曼宽厚的双肩，闪动着双翼，飞上半空。

    “你太肥了，艾尔夫曼哥哥！”

    “别这么说啊……”

    艾尔夫曼只觉得心脏仿佛中了一箭，身为男子汉，妹妹竟然说他肥？这亲情的小船是要翻得啊！

    ------

    “那个女的也在啊……”

    杰克布凝重看着一众妖尾人群的后方，那个白发白瞳的少女，闲庭信步的走在战场之中，仿佛是来郊游的一般。

    拽了拽手套，身影突然消失了。

    羽衣眼眸流转，扭头看向一旁的空处。

    隐身状态下，正想要投出小剑的杰克布不由一僵，二话不说，转身就跑，“可恶，在这种混乱的战场上，也能瞬间发现我……”

    羽衣眨了眨眼，抬手一指，一道电光飞驰而出，瞬间便轰击在隐形中的杰克布身上。

    杰克布呆呆的显出身形，身上一片焦黑，头上还冒着烟。

    一拳将一个敌军击飞出去的米拉珍，被一旁突然出现的杰克布吓了一跳，条件反射性的一拳轰在杰克布的脸上，直接将其轰飞了出去。

    “额……”

    米拉珍有些茫然的眨了眨眼。

    嗤嗤嗤……

    空中乌云汇聚，一道金色的电光直冲而下，仿佛金色的神剑般直冲轰击在沙尘暴上。

    蓬！

    黄沙尽皆散去。

    拉格萨斯全身闪烁着金色电光，与阿吉尔对峙着，披在身上的黑色大氅肆意飘荡。

    ------

    而自另一边冲锋的朱比亚、雪乃、梅尔蒂和安杰儿她们也遇到了阻碍。

    一大片带着火尾的导弹飞向她们。

    但还未等她们做出行动。

    自空中飞驰而来的导弹却突然接连爆炸开来。

    “似乎有一只烦人的苍蝇进入了妾身的绝对领土了呢。”

    “米涅芭！罗格！”雪乃惊讶看着出现在战场上的两人。

    “你们公会的其他人呢？”朱比亚不由好奇问道。

    “大概在天空发光的时候，我们就失散了。”罗格回道：“不过不用担心他们，他们应该是和斯汀格一块的吧。”

    “你们在商量什么呢？”

    瓦尔和布莱德曼森森笑着。

    米涅芭秀眉一皱，随即轻轻一笑道：“看来我们对上的都是亡灵呢。”

    “应该有一个操纵他们的人……”

    梅尔蒂沉吟了一下，随即看向朱比亚和雪乃，“这里就交给我们吧，那个操纵亡灵的家伙，就要拜托给你们了……”

    “恩。”

    朱比亚和雪乃点了点头。

    “呀，看着大家同心合一的样子，我真的好感动呀！”

    安杰儿抱着双手，扭着身子笑眯眯的道。

    米涅芭脸上露出一丝古怪，“这个像布丁一样扭来扭曲的家伙是谁呀？”

    “这个……”

    雪乃讪讪一笑，不知道该怎么开口。

    ------

    天空中突然出现了一只巨大的眼睛，眼瞳中有着十字印记。

    艾琳通过眼魔法俯瞰整个战场。

    她的脸色有些严肃，“这个公会……”

    战场上，并没有呈现出一边倒的局势，这个公会的强大，真的不能有半点小看。

    “那个让人忌惮的人还没有出手吗…还有一个阿库诺罗利亚…必须赶快为陛下找到目标才行呢。”

    “艾琳大人……”

    “奈因哈特，有什么事吗？”

    艾琳头也没回，专心的用眼魔法搜寻着整个战场。

    “我见到艾露莎大人了……”

    艾琳神色不变，透过眼魔法，看着战场中那一抹绯红之色，“她果然还活着。”

    奈因哈特眼中带着一抹敬畏，请示道：“请问下一步该怎么做？你也知道，艾露莎大人正以敌对身份战斗着……”

    艾琳目光猛地一凝，脸上露出一抹喜色，“找到了。”

    奈因哈特一愣，“艾琳大人……”

    艾琳不耐的看了他一眼，“你还站在这里做什么？去杀了她。”

    “什么……”奈因哈特脸上溢出冷汗。

    “不要让我说第二遍。”艾琳直接腾空而起，留下眼神闪烁不定的奈因哈特。

    ------

    感受到敌军前方的动静，梅比斯便判断出是同伴们攻打过来了。不过看着前方黑压压一片，她想要从这片敌军中冲过去与同伴们汇合，肯定是不现实的，恐怕刚刚闹出一点动静来，就会被敌方的十二盾强者发现了。

    “还是绕过去吧。”

    梅比斯想了想，便下了决定，这时候她绝对不能鲁莽，万一被捉住了，可就麻烦了。

    妖精是林羽为她和泽拉创造的守护魔法，她绝对不能交出去。

    而且她也不敢想象，杰尔夫得到了妖精后，会引发何等可怕的后果！


------------

妖尾最后几章，让我好好整理一下剧情！

别骂我呀。。。。。。。。。。。。。

    我虽然知道这样很不要脸。。但我很玻璃心。。。可能会自杀。。。
------------

第二百八十章 梅比斯VS艾琳

    “找到你了。”

    带着淡淡笑意而又充满无情冷漠的声音自梅比斯身后的上空响起。

    梅比斯身子猛地一僵，随即平静的转过身，看着从天空飘然而落的艾琳。

    “噢？”

    艾琳看起来有些诧异，“比我想象中的要镇定呢？”

    梅比斯握紧了小拳头，“因为同伴们在勇敢拼命的厮杀着，面对如此数目的敌军和强大的十二盾，也丝毫没有畏惧，作为初代会长的我，如果表现的太过不堪，就实在没脸见他们了。”

    “如此挣扎着也毫无意义，可笑的勇气，当陛下得到你身上那个魔法后，这一切无谓的挣扎都将结束。”

    艾琳冲梅比斯伸出手，“来吧，和我一起走吧，让我们赶快结束这场战争，也免了你的同伴们在这场战争中吃更多的苦…而且，你也应该明白，在我找到你的那一刻，你便失去了一切逃跑的可能。”

    “很强大的魔力，强大到让我心颤……”

    梅比斯咬着银牙，坚定无比的直视着艾琳，“但想让我束手就擒，这绝对不可能！孩子们在成长的过程中，作为家长的我也要向前迈进才行！”

    翠绿色的妖精自梅比斯眉心飞出，挡在她的身前，星星点点的翠绿色光芒，直指生命的本质。

    艾琳微微眯起双眸，仔细打量着眼前的妖精，“这便是陛下想要得到的魔法吗？果然不简单……”

    梅比斯双眸猛地一凝，眼前的妖精瞬间施放出耀眼的翠绿色光芒。

    在这刺目的光芒中，艾琳也不由将手挡在面前。她的心里也升起一丝警惕，虽然双方的实力差距很大，可这魔法毕竟是杰尔夫都迫切想要得到手的，如果不小心应对，说不定可能会阴沟里翻船呢？

    不过这光芒并没有什么攻击力。

    不过当光芒渐渐落下来后，看到眼前的一幕，艾琳也不由挑了挑眉。

    只见在梅比斯和妖精的身边，出现了许多生灵，多是大如山岳的飞禽走兽，而且还有许多长相奇怪的怪物，身上都散发着绿色的生命气息。

    “幻影魔法？”

    艾琳也从杰尔夫那里知道了梅比斯的最拿手魔法，便是这幻影魔法。只是感受到这些飞禽猛兽身上的恐怖波动，如果是幻影的话，那也显得太过真实了。

    吼！！

    就在这时，这些一个个最小都有数十丈的飞禽猛兽咆哮着冲向艾琳，席卷出恐怖无比的气势。

    “不是幻影……”

    艾琳这才确定这些凭空出现的生灵，并非是什么虚幻的影像，而是真实存在的生灵！

    她微微瞪大了眼睛，随即嘴角勾起笑意，“有意思，真是太有意思了，能赋予幻影生命的魔法，厉害，厉害！”

    她的附加魔法，能为物品附加人格，比如她的下属，朱丽叶和海涅，便是她在一双黑白剑上附加了人格，创造出的生灵。

    可是如果要让她在虚幻的影像上附加人格，她就做不到了。

    这种程度的魔法，别说见了，就是听都没听过。

    杰尔夫可以在书中编写出恶魔，但也绝对无法做到让幻影成为真实的生灵！

    “只有掌管生命的神才能做到这种程度吧？”

    不过艾琳倒也不惧怕神灵，神灵固然掌握着奇迹的力量，可魔力达到她这个地步，对于神灵的敬畏，已近乎于零。甚至如果真和神灵打起来，谁胜谁负，还真不好说。

    呼呼呼……

    数十头巨大的生灵扑来，掀起剧烈的狂风呼啸。

    艾琳嘴角带着一抹不屑，抬起鹿角魔杖，其上散发出一圈光芒，前方的空气在扭曲中，化为赤红之色。

    哗……

    扭曲着的空气化为赤红火焰，随即猛地崩裂开来，化作滔天的火浪席卷四周。

    一瞬间，所有扑来的飞禽走兽都被席卷入火浪之中，尽皆化为灰烬。

    “你还有什么手……”

    艾琳的声音一滞，随即猛地瞪大了眼睛，其中浮现凝重之色。

    梅比斯嘴角勾起一抹微笑，身前站着一个身影，淡蓝色的飘逸长发，白色的瞳孔，帅气的脸颊上，带着淡淡笑意，身穿飘逸的白色长袍。

    “不对…这不是本体，感觉上和那些幻影化作的生灵有些不同，但本质差不多……”

    艾琳神情一松，她倒也不是怕了那个少年的本体，可如果那个少年的本体此刻出现在这里的话，想要带走梅比斯，她不知道自己能不能挡住。

    不过这确实不是林羽的本体，但梅比斯却对他寄予厚望。

    因为这并非是由幻影创造出来的，而是由妖精本身变化而成。

    她原本想用幻影创造出林羽，可却怎么都做不到。心里想着林羽，使用出幻影魔法，幻影的身体还很模糊，就会瞬间崩散。

    但就在她有些失望的时候，身前的妖精竟然变换成了林羽的模样。

    妖精是林羽为她和泽拉创造的守护魔法，虽然眼前这个林羽不是本体，但也让她感觉特别有安全感。

    “这种程度的生命，我随手就能……将其扭曲抹杀。”

    艾琳猛地抬起手，冲着妖精化作的林羽一指。

    “林羽”的身体瞬间扭曲起来，但他的神色平静无比，下一刻，在艾琳不敢置信的目光中，迅速复原。

    饶有深意的看了艾琳一眼后，“林羽”直接抓住梅比斯的香肩，空间瞬间泛起波纹涟漪，两人便在艾琳眼睁睁的注视下，消失不见了。

    “那是…难道是本体？！”

    艾琳脸色有些难看的咬着银牙。

    梅比斯感觉眼前一花，然后便出现在妖尾众人的后方了。

    她猛地看向旁边，但那个林羽已经再次变成妖精，飞入她的眉心之中。

    “是错觉吗？”

    梅比斯揉了揉小脑袋，总感觉刚刚那个妖精化作的林羽，有那么一瞬间，给了她一种异常亲切熟悉的感觉。

    ------

    那巨大的眼睛再次出现于天空之中，印着十字的瞳孔，无情的俯视着整个战场。

    “又出现了……”

    “那到底是什么？”

    妖尾的众人都吃惊的抬头看着空中这巨大眼睛。

    “梅比斯…不管你逃到何处，你都无法逃过我的眼睛！”

    艾琳的声音响彻整个战场。


------------

第二百八十一章 博弈

    “竟然说话了……”

    “梅比斯，是在找初代吗？”

    正在拼杀中的妖尾众人都不由暂时停止了进攻。

    “这个声音是……”

    米涅芭和罗格脸上浮现凝重之色，“在北部地区遇到的那个最强的魔导士……”

    “我既不会逃跑，也不会隐去踪迹……”

    梅比斯的声音响彻整个战场。

    接着一个足有数百丈的梅比斯出现在妖尾众人的后方。

    “初代……”

    “好大！”

    “这是幻影吧……”

    “梅比斯！”

    妖尾的众人看着那巨大幻影，脸上都浮现惊喜之色。

    梅比斯的幻影口中传出无比坚定的话语，“你们所在的地方是我们的公会，我们一定会将其重新夺回！听命于我的全体同胞！汝等之剑！！由我妖精军师来引导！！”

    噢噢噢噢噢！！！

    原本都有些疲惫的妖尾等人，一个个一扫疲惫之态，眼中再次燃起炽烈的希望与战意！

    “哈哈哈……”

    冲在最前方的吉尔达斯不由笑了起来，“这番鼓舞真是魄力十足啊！”

    “竟然一下子提高了整体的士气……”艾露莎看着周围同伴们的变化，由衷的笑道。

    “这个可恶的臭丫头！”

    艾琳眼中浮现冷漠之色，“竟然将我要说的话也算计在内！但是，只会耍小聪明是没用的！”

    艾琳抬起手中的鹿角魔杖，恐怖的魔力波动席卷而出，化作一道道耀眼的光芒席卷整个战场。

    所有阿尔巴雷斯帝国的士兵全部被这光笼罩在内，一个个在光芒中变得僵硬，抱着头痛苦的嘶吼起来，但同时，他们的身体也快速变化起来。

    “他们怎么了？”

    “看起来有些不对劲啊！”

    妖尾的众人都露出警惕之色。

    “附加——狂战士！”

    喔喔喔喔喔喔！！！！

    笼罩着士兵的光芒暗淡消散之后，露出其中的一个个士兵，但这些士兵们都已经完全大变样。

    那外形变得仿佛恶魔一般狰狞，满嘴的尖牙，狂暴毫无一丝感情的目光，他们嘶吼着冲了上来，气势比之前强了不知多少！

    五个士兵挥剑劈向艾露莎，她迅速抬剑格挡。

    但当她的剑与敌军那五把剑接触到一起时，五道恐怖的力量自剑身传递而来，让她的脸色不由一变，身体竟然一下子被这一股巨大的力量劈飞了出去。

    “这……”

    艾露莎吃惊的瞪大了眼睛。

    而在一旁的同伴们也震撼的瞪大了眼睛。

    蓬蓬蓬……

    妖尾的众人接连被轰飞了出去。

    “敌军的能力被提升了好多！！”

    “可恶，原本他们的人数就占据优势！”

    马卡欧他们嘴角都带着血迹，脸色变得非常难看。

    “给本大爷去死！”

    葛吉尔怒喝，数十丈长的铁龙棍一个横扫，将前方冲上来的狂暴敌军都击飞了出去。

    但让众人震动的是，这些倒地的士兵竟然迅速站了起来，他们有些手脚都断了，有些身上也出现了巨大的伤口，可他们仿佛感觉不到疼痛一般，再一次仿佛没有理智的野兽般冲了上来。

    “怎么会这样……”

    这种情况下，就算是艾露莎这种强者，一剑下去，也只能击溃个位数敌军，最多一下子击倒数十个敌军，但有一大半都能再次站起来，接着悍不畏死的冲上来。

    而且，现在这些敌军的战斗力非常恐怖，对于那些还不能发挥出仙人境战力的同伴们而言，威胁十足。

    像是马库斯，特洛伊，杰徳，马卡欧这些人，都已经伤痕累累，几乎都快要失去了战斗力。

    艾琳俯瞰整片战场，“狂战士可以将被施术者的能力提升近百倍，当然，对于一些本身就非常强大的魔导士，效果自然没有那么巨大。而且缺点也很明显，被施术者会丧失思考能力。不过，对于这个数目的士兵而言，以丧失思考能力的缺陷来换取近百倍的战斗力，却是非常划算的。”

    她冷漠的盯着梅比斯，“来吧，让我看看你会怎么办。”

    艾露莎扫视了一眼周围满身伤痕，几乎精疲力竭的同伴们，狠狠一咬牙，紧握长刀瞬间将数十个敌军斩成两半。

    马卡洛夫捂着胸口喘息着，“难道只能到此为止了吗？”

    “不会的！”

    梅比斯出现在马卡洛夫旁边，拍了拍他的肩膀，笑道：“交给我吧，我一定会带领大家走向胜利的！”

    “初代……”

    “看我的吧！”

    梅比斯目光一凝，眉心闪烁着一点翠绿色的星光，右手猛地抬起向天，自那芊芊玉手中飘散出大量翠绿色光点。

    这星星点点的绿色，仿佛一条温柔的河流一般流淌着扫过每一个同伴的身躯。

    每当冲刷过一个人时，都有大量的翠绿色光点没入他们体内，接着他们身上的伤势以肉眼可见的速度愈合，重新焕发出蓬勃的生机。

    “这是……”

    马卡洛夫瞪大了眼睛，疲惫的精神迅速变得精神奕奕，身上的伤势也迅速恢复，只是短短片刻，便重回最佳的状态！

    这种生命的奇迹之力，他们在天狼岛的时候便感受过一次，那时候恶魔的心脏对他们发动了突袭，林羽便使用了这种生命的力量。

    “哈哈哈，复活了！”

    “我现在的状态简直好到不行！”

    “初代，太厉害了！”

    这绿色的河流流淌过整个战场，只要是同伴和盟友，都在这股生命的力量下恢复到巅峰状态。

    羽衣不由侧目，脸上露出欣慰之色，“没有一镜通玄的辅助，梅比斯便已经能将生命意境运用到这个程度了吗？”

    “梅比斯！”

    艾琳秀眉一蹙，身上散发出一股令人压抑的气势。

    翠绿色的小河流过整个战场后，又重新流淌回来，没入梅比斯的体内。

    她的目光郑重，将双手虚合在胸前，一团金色的神圣光芒在双手间凝聚而成。

    “这是！”

    “这个起手式……”

    “妖精的法律……”

    附近的妖尾众人看到梅比斯的动作，便知道她想要做什么了。

    “初代，不可，‘妖精的法律’，对付的目标越多，消耗的生命力就越多，这个数量的话……”马卡洛夫连忙想要阻止。

    梅比斯摇了摇头，自信一笑，“我可是拥有无限的生命力呢！”

    话音一落，她猛地双手一合，“妖精的法律！”

    神圣的光芒仿佛无数道神剑，以梅比斯为中心，迅速四周扩散，眨眼间，便覆盖了大半的战场。


------------

第二百八十二章 冬天与冰造

    光芒只是持续了片刻便消散了。

    可整个战场也随着光芒的消散，而变得静寂无声。

    数十万敌军同时倒在战场上，看起来壮观无比。

    “被干掉了多少士兵？”

    艾琳的身后传来杰尔夫的声音。

    “大约有七成吧。”艾琳淡漠的道：“不过对十二盾并没有什么影响。”

    “我以为要提前展开后手了呢。”

    杰尔夫脸上浮现出赞叹之色，“不过不得不说，这个魔法真的好厉害！”

    艾琳秀眉一蹙，“陛下，我建议你还是去准备后手吧，看来，我们是真的小看了他们……”

    ------

    正在另一边厮杀的格雷，看着神圣的光芒消散之后，尽皆倒在地上的敌军。

    “妖精的法律吗……”

    格雷喃喃自语，“继续先前吧。”

    不过当他抬起头，就看到前方迎面走来一人。

    这是一个带着眼睛，身穿黑白色长袍的冷漠男子，他的表情沉着，看起来斯斯文文，给人一种智珠在握的感觉。

    从他身上散发出的魔力波动，让格雷不由绷紧了神经，这股恐怖的魔力可不是开玩笑的，这绝对是一个十二盾。

    空气中挂过一阵凛凛寒风，风中夹杂着蓝色冰花。

    这风直接从格雷身上扫过，让他都不由打了个寒颤。

    因贝尔略显惊讶的看着格雷，“你竟然对冷气拥有着耐寒性……”

    格雷看着地面上厚厚的一层冰，顿时反应过来，原来刚刚敌人已经发动了攻击。

    既然是敌人，那就不用废话了。

    格雷一咬牙，迅速冲上前，人在半途，就抬手向着因贝尔一推。

    刷刷刷……

    数道冰刃自格雷手中疾驰而出。

    因贝尔左手背在身后，右手抬起一挥，无形的魔力冲出，飞驰而来的数道冰刃瞬间瓦解。

    而这个时候，格雷便冲到他三米内。

    这时因贝尔才缓缓抬手右手，在胸前捏了一个手印。

    蓬蓬蓬……

    因贝尔四周的空气中顿时凭空诞生出数十朵冰花，直接将冲来的格雷砸飞了出去。

    轰！

    倒飞出去的格雷，直接撞塌了一栋断壁，碎石轰隆隆的塌陷而下，将他埋入其中。

    因贝尔脸色平静，没有高兴也没有失望，仿佛踩死了一只蝼蚁般平淡，背负双手，就要离开。

    蓬！

    身后传来一声巨响，让他的眉头一蹙，脚步一顿，缓缓转过身子。

    格雷舔了舔嘴角的血迹，直视着因贝尔，“你不会是以为凭借刚刚那一下便能击败我吧？”

    “如果你能早点躺下，也是一件好事，因为那样，你就不会受更多的苦了。”

    因贝尔冷漠的道：“我叫因贝尔·由拉，我能令一切化为冬天，凭你那区区冷气，如何能度过我的冬天？”

    “那我真想尝试一下。”

    格雷微微低垂着头，目光如剑一般盯着因贝尔，“看看我这区区冷气能不能击破你的冬天！”

    轰！

    一股诡异恐怖的魔力波动自格雷身上席卷而出，他的右臂和右脸颊，都覆盖上一道道黑色印记。

    “这是…灭恶魔法……”

    因贝尔也不由目光一凝，只因为这一股魔力波动，让他感受到了威胁。

    “不过，这能力会侵蚀心灵，狩猎恶魔的人是无法保持正常思维的…真是有趣！”

    “冰魔——零之太刀！”

    一道紫色的寒光自冲来的格雷双手间横斩而出。

    因贝尔猛地瞪大了眼睛，愕然的看着紫色寒光自胸前划过！

    嗤！

    在血液喷溅而出的刹那，胸前的伤口瞬间被寒冰冻结。

    因贝尔猛地看向格雷，抬手向天一挥，数十道寒流瞬间自格雷周围环绕着席卷天地，几乎将整个战场都笼罩在其中。

    冷彻心扉的寒，就算是格雷，也不由嘴唇发颤，紧紧咬着牙齿。

    “好冷！”

    “这股风雪……”

    离得远的妖精尾巴众人都不由打着哆嗦。

    “是不是感觉要冻僵了？”

    因贝尔淡漠看着格雷，“不过你有着成为我们同伴的潜质，你自身似乎并没有察觉到，但是你的内心似乎已经开始染上黑暗。”

    “哈？”

    格雷眉头一挑，“你在说什么梦话？”

    因贝尔淡淡的叙述道：“黑暗的力量正是黑魔法的原点，也是皇帝陛下能力的象征。”

    “哎呦，不得了。”

    格雷嗤笑道：“你们竟然有着这般自知之明，也知道自己是恶人呀。”

    因贝尔没有动怒，“黑暗不分善恶，而是所有人都拥有的强大力量…你的黑暗就快要被施放出来了。”

    “别说那些废话了！”

    格雷沉声喝道：“我可是打从一开始就没有想过自己是什么正义的伙伴，我只是一个为了保护家人，保护公会，不管成为恶人还是什么都无所谓的妖精尾巴魔导士！”

    话语落下，格雷便猛然冲了上来，一拳轰击在因贝尔的脸上。

    “唔！”

    因贝尔的脸瞬间肿胀了起来。

    “这家伙……”

    他瞪大了眼睛，死死的咬着牙。

    格雷左拳又随之轰出，这一拳，直接将因贝尔轰飞了出去。

    轰的一声，又塌了一座断壁。

    “就是你们这些家伙，想要抢夺我们的未来！”

    格雷怒声道：“但你们是否做好了承担这份可怕后果的准备？！”

    蓬！

    他脚下覆盖着一层寒冰的大地瞬间崩裂，整个人化作一道幻影刹那间便冲至自废墟中站起来的因贝尔面前，右拳紧握。

    “你这个家伙…冰绝神铠！！”

    因贝尔猛地一瞪眼，身上覆盖上一层银蓝色的寒冰，然后在眨眼间，这寒冰便在他身上形成了一套覆盖全身上下的寒冰铠甲！

    “这是能让所碰撞的事物全部冻结的魔界之冰！”

    身穿寒冰铠甲的因贝尔迅速抬起手，用覆盖铠甲的手掌挡住格雷的拳头。

    格雷拳头上眨眼间便结出一层寒冰，然后向着整条手臂迅速蔓延。

    “不论你的耐寒性有多高，这个铠甲也一定会将你全部冻结！”

    “是吗！”

    格雷的目光中透着平静，但这平静中却又带着一丝丝疯狂！

    “啊……”

    格雷怒喝，蔓延至肩膀的寒冰瞬间破碎。

    蓬！

    格雷的拳头直接击碎了因贝尔手臂上的铠甲。

    因贝尔难以置信的倒飞而出，重重的砸在地上，裂纹自铠甲的碎裂处迅速蔓延全身。

    啪！

    整个盔甲刹那间化为无数碎片！


------------

第二百八十三章 向着公会迈进

    “竟然制造出了和冰绝神铠相同性质的冰！”

    因贝尔难以置信的瞪视着格雷手臂上覆盖的寒冰。

    格雷抬起手臂，刺骨的寒气在手上凝聚，覆盖的寒冰化作一个冰之拳套。

    “冰魔·零之破拳！”

    蓬！

    一拳出，空间泛起一圈圈涟漪，因贝尔直接被轰入大地之中，四周的地面先是开裂，随即破碎。

    “你们，做好承受这份怒火的觉悟了吗？！”

    格雷轻轻喘息着，怒视着身陷大地之中，嘴里鲜血狂喷的因贝尔。

    “呵…呵呵……”

    “你笑什么？”

    格雷瞪视着全身仿佛成了一滩烂肉，已是气若游丝，却依旧笑出声的因贝尔。

    “我在笑…你就算将我击败又如何…也解决不了根源问题…只要不打到END，不幸依旧会伴随着你…想想吧，你的父亲，母亲，还有老师……”

    格雷握紧了拳头，“就算你不说，我也会打到END。”

    这原本就是他父亲传承给他的遗愿。

    “只有你能打到END…但是你不知道他的真实身份……艾特利亚斯·纳兹·多拉格尼尔——END，那个男人…便是杰尔夫之书最强的恶魔，是你…真正的敌人……”

    格雷不由的瞪大了眼睛。

    ------

    “风雪停了……”

    妖精尾巴的众人一愣。

    “和我一起冲，夺回我们的公会！”

    马卡洛夫、吉尔达斯他们带领着一大群同伴冲向公会的方向。

    ------

    “火龙的咆哮！”

    赤红的热浪冲入敌军中，打出了一条道路，纳兹带着哈比直接冲了过去。

    虽然场上还剩下不少敌军，可是剩下的数目已经难以抵挡他们的脚步。

    “艾露莎小姐……”

    “是你这家伙？”

    纳兹与哈比来到残破的城市街道上，看着挡在前方的人。

    “我要找的并不是你，艾露莎小姐在哪里？”

    奈因哈特盯着纳兹。

    “你要找艾露莎做什么？”

    纳兹歪着头问道。

    “自然是杀了她……”奈因哈特怒瞪双眼，那双眼睛，眼白都变成了诡异的黑色，但唯独瞳孔却变成了白色，其中透着一丝丝癫狂。

    他的身上还环绕着一缕缕黑色气焰。

    “杀了艾露莎？”

    纳兹身上猛地爆发出恐怖的气势，“竟然当着我的面，想要杀掉艾露莎！”

    一旁的哈比眨了眨眼，“总觉得那里有些不对！”

    “纳兹，我总感觉这个家伙有些不对……”

    哈比摸着下巴，话还没说完，就见到纳兹已经冲了上去，一拳头直接轰在奈因哈特的脸上。

    奈因哈特被打的身子一个趔趄。

    “炎龙王的…崩拳！”

    充满迸发力的赤炎瞬间便将奈因哈特笼罩了进去。

    轰轰轰！

    连接有数栋残破建筑化作飞灰，当赤炎熄灭之后，奈因哈特已经全身焦黑的倒在远处地上，不知生死了。

    “走吧。”

    拍了拍手，纳兹当先向着公会的方向走去。

    哈比则一脸懵逼的挠了挠脑袋，“十二盾这么弱吗？”

    ------

    朱比亚，雪乃，梅尔蒂，米涅芭她们看着倒在地上的瓦尔和布莱德曼，面面相视。

    “看来有人将召唤他们的人打到了。”

    罗格推测道，他握了握拳头，有些惊奇，“实际上，我更好奇那翠绿色光点组成的小河，竟然直接让我们回到了巅峰的状态，伤势也在眨眼间便恢复了…还有那道神圣的光……”

    朱比亚轻轻一笑，解释道：“那是我们初代使用的生命魔法，可以在短短片刻之间，恢复身上所有的伤势和疲惫，而且这个魔法林羽大人也会使用…而那道神圣的光束，是我们公会的三大超魔法之一，妖精的法律，这个魔法可以消灭被施术者自身认为是敌人的人。”

    “生命魔法，第一次听说还有这样的魔法，可是效果也太不可思议了，有这种魔法在手，真是想输都难！”

    米涅芭庆幸的笑了，“而且还有这妖精的法律，幸好我们与妖精尾巴和好了呢。”

    “敌军似乎全部被击倒了？”

    梅尔蒂入眼所见，都是倒在地上的敌兵，没有一个站着的。

    “或许还有残存的。”

    雪乃道：“我们现在还是赶快和大家汇合吧。”

    但就在这个时候，一旁的山顶上突然散发出白色的光芒。

    “谁？”

    几个人脸上带着警惕，抬头看向山顶。

    “托你们的福，我们的兵力可是被消减了不少啊。”

    一个笼罩在光环中的男子，盘膝坐在山顶上，他额头上有着十字印记，身后也背着一个十字架，身穿僧侣袈裟，双手合十，一脸慈悲相的看着几人，“不过这样以来，我就不得不向你们讨回一点回报了，否则就没脸去见父亲了。”

    “是12盾的一员！我们在北方战场上看到过他！”罗格神色凝重的道。

    “不过我们这边这么多人，她竟然想做我们的对手？真是有趣！”安杰儿戏谑的笑看着拉凯德。

    拉凯德淡淡一笑，将双手张开，一点白色光芒在双手间形成，“我不是要向你们讨回一点回报吗？不过我的对手是所有与我们作对的人！”

    万丈光芒自山顶扩散而出，几乎刹那间便覆盖了方圆数十里。

    “白色的灵魂将回到自由的天空。”

    “这光是……”

    远处数里外的妖尾众人都不由在这一股强光下，将手遮挡在脸前。

    当光芒回归于拉凯德的身体后，山脚下的朱比亚、雪乃等人女都眨了眨眼。

    “发生了什么吗？”

    六人都摇了摇头。

    可这整个战场上，却有许多人身上发生了奇怪的事情。

    妖尾中也有一大群人软到在地上，脸上露出奇怪的表情，似是非常享受，身上缭绕着一缕缕白色的气流。

    “老爹，你怎么了？”

    卡娜直接将趴在地上的吉尔达斯翻转过来，然后就看到吉尔达斯一脸享受的表情，脸上泛着潮红，嘴角还留着哈喇子。

    蓬！

    卡娜一拳将吉尔达斯撂翻在地，“你竟然在战场上露出这种表情，真恶心！”

    马卡洛夫也半跪在地上，脸上溢出冷汗，死死咬着牙，忍着自心底泛起的那股快乐。

    妖精尾巴在这里数十人里，只有寥寥几个人没有受影响。

    梅比斯便没有受影响，她茫然看着倒在地上的大家，“这是什么？这究竟是什么魔法……”


------------

第二百八十四章 下流的魔法！

    梅比斯焦急不已，虽然看起来中招的人都一脸享受的表情，但这魔法肯定没有那么简单。

    实际上，不止是自己这一方被这魔法影响，就连敌方也受到了魔法的影响。

    比如杰尔夫，艾琳，都受到了魔法的影响。

    这魔法几乎是敌我不分，只要被光芒笼罩到，便会受到魔法影响。

    只是一些人却没有受影响，像梅比斯，泽拉，艾露莎，米拉珍，露西，布兰提什，纳兹，格雷等等少数人就跟个没事人一样。

    像离得最近的朱比亚，雪乃她们也完全没有一点事情。

    “拉凯德……”

    杰尔夫脸上溢出冷汗，拳头握的发白，忍受着那股快乐的感觉。

    艾琳也脸色泛红，眼中水光莹莹，看起来更加妩媚诱人，她咬牙强忍着那不断袭来的快乐，“拉凯德…竟然用这么无聊的魔法……”

    梅比斯手足无措，不由将求助的目光看向羽衣。

    只是羽衣此刻光滑白皙的额头上也溢出滴滴香汗，扶着旁边的一块岩石，脸颊有些红润，娇躯发热，脑中心里想的都是林羽。

    “羽衣姐……”

    梅比斯瞪大了眼睛，心中震动不已。

    ------

    “你做了什么？”

    朱比亚她们警惕的看着拉凯德。

    “是我的快乐魔法。”

    拉凯德脸上时刻挂着淡淡笑意，“品尝过其滋味的人，便无法从我的魔法中逃出来，如果一个人，不断的给予快乐，他会怎么样呢？”

    ------

    羽衣眼中浮现恼怒，“真是下流的魔法……”

    拉凯德的魔法是欲、望魔法，能勾起人的三大欲、望，分别是***，饿欲、睡欲，可以说是非常强大的魔法。

    凡是生灵，几乎都有欲、望，就算羽衣都不能免俗，或许饿欲和睡欲还影响不了她。

    可这***却不行，与林羽结合之后，她内心偶尔也会希望弟弟宠爱她。

    不过她决不能忍受别人用这种办法，勾起她心中的浴、火。

    抬手向着拉凯德的方向一点，一束电光瞬间没入虚空，下一刻，便自拉凯德身前的空间中电射而出。

    拉凯德甚至都没有来得及反应过来，便被这电光击中，蓬的一声便飞了出去，全身焦黑，躺在地上便一动不动了。

    羽衣倒是没杀他，还是那份圣母心作祟。实际上，自她被辉夜创造出以来，死在她手上的人，绝不超过个位数，从这便可以看出她有多么心慈手软了。

    不过她倒也不会在战场上去阻碍同伴对敌军的杀戮，虽然她本身对人很圣母，但同时又七窍玲珑，明白是非，不会无脑的去阻止一些不可避免的杀戮。

    朱比亚她们六个人惊呆了。

    “……是谁在帮助我们吗？”

    “好厉害……”

    “好可怕！一个12盾强者就这么被一下子打到了…对方甚至连面都没有露？！”

    她们六个面面相觑。

    拉凯德被击倒后，他施展的魔法效果自然就解除了。

    马卡洛夫他们休息了片刻，身上的敏感缓缓褪去，然后才继续向着公会的方向赶去。

    ------

    泽拉和露西两女从阻挡在前方的敌军中冲出来之后，也来到了一座残破的城镇之中，这城镇到处残垣断壁，在残酷的战争中，变成了一片废墟。

    “布兰……”

    露西看着缓缓自前方走来的那道身影，脸上不由露出一丝喜色。

    泽拉没有见过布兰提什，不过一路赶来，倒也听露西提起过，知道这个女孩子不是敌人。

    布兰提什看着露西，眼中露出一抹复杂，“别再往前走了……”

    欧嘉斯特和艾琳就阻挡在前方，虽然妖精尾巴在这场战争表现出的实力，让她有些出乎预料，可面对欧嘉斯特和艾琳的话，恐怕还是不够看。

    “你在说什么啊，布兰，我们的公会就在前方，必须要夺回来才行。”

    露西眼中透着坚定之色。

    布兰提什秀眉一蹙道：“你们完全不了解欧嘉斯特和艾琳的恐怖，就算你们击败了所有12盾，但面对他们，恐怕依旧没有胜算！你也曾感受到过欧嘉斯特的魔力波动，那是一种超越了常识的层次！”

    泽拉握着小拳头，“这不是能不能打过的问题，承载了我们欢笑和回忆的公会，我们必须要夺回来！而且，就算我们想罢手，杰尔夫也绝对不会收兵撤退吧？只要他的目标一日不变，双方的碰撞便一日不会结束，想要从根本上解决问题，就必须击倒杰尔夫！”

    “布兰，你和那个欧嘉斯特交涉，不是很成功吗？”

    露西忍不住道：“可现在他为什么要阻拦我们？”

    布兰提什轻轻叹了一口气，“确实，那次交涉看似很成功，但想要欧嘉斯特退兵，最重要的一点是双方战力相差巨大，欧嘉斯特不会眼睁睁的看着帝国做出屠杀这种事情。

    然而，现在你们已经击倒了大半的12盾，百万士兵也阻挡不住你们势如破竹的脚步，表现出的战斗力完全不输于阿尔巴雷斯帝国，在这种情况下，欧嘉斯特自然要出面阻挡，甚至击溃你们，毕竟，他始终是忠于帝国的12盾之首！”

    “那还有什么可说的，那就战吧。不管敌人如何强大，我们都不会退缩！至今为止，我们可是经历了无数激战了！”

    露西和泽拉从布兰提什身边走了过去，“不管是不是对手，我们都要迈出这一步，因为我们的家就在前方！”

    布兰提什眼中浮现震动，但片刻后便恢复过来，嘴角勾起了一抹笑意。

    她一早就知道，她的劝阻肯定起不到一丝效果，但如果是这些人的话，说不定真能创造出奇迹来呢！

    但从布兰提什身边走过的两女，看着前方，身子一僵。

    因为金发碧眼的蒂玛利亚迎面走了过来，她微微低垂着头，刘海遮挡住了那双眼睛，让人看不出她在想什么，但四周的氛围却变得极为压抑。

    “玛利……”

    布兰提什转过身，眼中闪过一丝意外和愧疚之色。

    “兰迪……我那么相信你……”

    蒂玛利亚将拳头握的发白，死死咬着银牙，全身都在轻颤。

    任谁都能看出她正拼命压抑着自己那即将暴走的情绪。


------------

第二百八十五章 好久不见了，艾露莎

    咔嚓！咔嚓！

    蒂玛利亚将银牙咬的一阵脆响，她抬起头，嘴角勾起一抹略显疯狂的笑容，死死盯着三女。

    她的目光从布兰提什身上转向露西，手中出现一把金色的匕首，“是这个女人吗？是这个女人把你搞坏了吗？兰迪……是因为她，你才会背叛我们的吗？！”

    “住手！”

    布兰提什心里一颤，猛地上前将露西推开。

    嗤！

    布兰提什瞪大了眼睛，腹部出现了一道伤口，鲜血喷溅而出。

    “不要啊！！！”

    露西被推到在地，眼睁睁看着布兰提什替自己承受了这一击，瞪大着眼睛向地上倒去。

    蒂玛利亚手持沾血的匕首，目光平静中隐含着一丝丝疯狂，“你已经不行了，兰迪……”

    轰！

    白色的火焰从一旁迅速冲来，泽拉含怒出手，全身都笼罩在白色火焰之中，火尾飘舞，如一只白色凤凰。

    但蒂玛利亚猛地一挥手，方圆千丈，都陷入静止之中。

    她看着覆盖在白色火焰中的泽拉，眼中浮现狠戾之色，“正好你这个该死的可恶小鬼也在场！这次，新仇旧恨，一块和你算了！！给我去死吧！”

    她直接抬起手中匕首，冲着泽拉咽喉刺去，不留一丝余地！

    想起自己曾被几个小鬼击败，作为俘虏的那段屈辱，她心中的杀意便沸腾不止。

    轰！

    但就在匕首要刺在咽喉上的那一刹那，泽拉身上静止的白色火焰猛地爆发，一双眸子迅速焕发灵动，身子快速向着旁边歪了一下，躲过匕首的一刺，同时猛然挥出右手，覆盖在其上的白色火焰肆意怒啸。

    “怎么会…那个该死的女人不在这里…为什么这个小鬼能在我的世界里活动？！”

    蒂玛利亚难以置信的瞪大了眼睛。

    蓬的一声，笼罩在白色火焰中的小拳头重重轰击在蒂玛利亚的脸上，白色火焰轰然炸裂，蒂玛利亚瞬间飞了出去，重重的砸在地上，失去了意识。

    静止的时间恢复过来，露西都没有意识到时间曾静止过，也没有去管突然倒飞出去，失去了意识的蒂玛利亚，而是迅速上前，一把将快要倒在地上的布兰提什抱入怀中，一脸担忧之色。

    泽拉嘴角溢出一丝鲜血，脸上有些苍白，眼中也浮现一丝疲惫，身上的白色火焰悄然散去。

    梅比斯解开了妖精的封印之后，生命之力便源源不断的传递过来。

    在刚刚蒂玛利亚出现的那一刻，她便将体内大半的生命之力转化为了魔力，那一瞬间爆发出的威势，已经无限接近六道层次，以此摆脱了静止的时间囚笼。

    自从上一次与蒂玛利亚那一战过后，她便思忖过这时间静止，一定会有某些方面的限制。

    而且她还和乌璐提亚商讨过，最后她们一致认为，这个魔法的弱点，应该是不能静止比自身强大太多的目标。

    如果敌人的实力比施术者本身强大太多，应该就能摆脱时间静止的影响。

    否则蒂玛利亚就不会是普通的12盾了，一个时间静止，直接将欧嘉斯特，艾琳，甚至是阿库诺罗利亚笼罩进去，他们还无法摆脱静止的状态，只能任由摆布，那简直无敌好吗？！

    而现在看来，她们这个推测，无疑是正确的。

    不过她强行提升实力，这样做也付出了不小的代价，首先，她体内的生命之力太浓郁了，将一大半转换为魔力，这些魔力一下子就撑破了魔力容器，将体内搅的不成样子。

    如果是一般人，那肯定就死了，绝对没有任何侥幸。可她的生命之力太浓郁了，可算是不死之身，只要体内的生命之力不耗尽，她基本上就不会死。

    体内的伤势快速修复，魔力容器也重新凝聚。

    不过修复起来，却耗费了大量的生命之力，如果没有妖精源源不断的传递生命之力，她此刻恐怕会虚弱到连站都站不起来的地步。

    “她怎么样？”

    泽拉上前，看着被露西抱在怀里，脸色苍白的布兰提什，那匕首几乎贯穿了她的腹部，鲜血淋漓。

    露西眼中泛起泪光，单单是从这伤势看起来，情况似乎不太妙。

    “如果梅比斯和温蒂在这里就好了……”

    梅比斯凭借对生命意境的领悟，能运用生命之力治愈伤势，温蒂自然就更不用说了。

    只可惜，她对生命意境是一窍不通，虽然体内有着无穷的生命之力，可却只会被动受益，最多将其转化为魔力，却是不能调动，救治他人。

    “唔~~”

    布兰提什的秀眉微微皱了一下，涣散的眼瞳缓缓凝聚起来，渐渐恢复了意识，她看着满脸担忧的露西和泽拉，心底涌出一丝暖意。

    “我没事……”

    她身上闪过一丝魔力波动，就见腹部的伤口迅速缩小，直至肉眼不可见为止。

    露西看着她腹部的伤口消失不见，长长松了一口气。

    布兰提什从她怀里坐起，看了看四周，然后便发现了，一动不动，倒在不远处的蒂玛利亚。

    眼中闪过一丝惊诧。没想到玛利这么快就被击败了！

    不过察觉到蒂玛利亚只是失去了意识，她想了想，便转头看向泽拉，“谢谢。”

    泽拉摇了摇头，微微一笑道：“没什么，你刚刚奋不顾身的救了露西，要谢也是我们谢你。”

    她看出布兰提什和蒂玛利亚的关系不一般，所以刚刚那一拳，她手下留情了，否则蒂玛利亚就不是失去意识那么简单了。

    露西突然真诚的看着布兰提什，“布兰，这场战斗结束之后，就加入我们公会来吧。”

    泽拉眼睛一亮，也露出一丝期待的看着她。

    刚刚布兰提什奋不顾身的救下露西，让泽拉对她升起了极大的好感。

    看着两女这两双真诚的目光，布兰提什那原本还有一丝迷茫的心，瞬间坚定了下来，笑着点了点头，“好！”

    露西和泽拉顿时喜笑颜开。

    ------

    正在前冲的艾露莎，突然感觉心中一阵悸动。来不及思考，凭着本能迅速在地上一踏，高高跳起。

    一道数十米长，锋锐无比的寒光自她刚刚所在的位置横切而过，其身后的一动塔形建筑，直接被平整的切成两半。

    稳稳的降落到地上，艾露莎猛地抬起头，双目凛然的看向前方。

    艾琳拄着鹿角魔杖，绯红色的长发仿佛火焰般灼眼。

    “真是好久不见了，艾露莎……”


------------

第二百八十六章 母与子

    “你是谁？”

    两个拥有着同样灼眼绯色长发的女性对视着，她们的容颜五官也有七分相似。

    只不过，一个眼中透着高傲冷漠，一个充满勇敢信念。

    艾琳轻轻一笑，“我便是你，你也就是我。”

    艾露莎一怔，“那是什么意思？”

    “呵呵，不明白吗？”

    艾琳嘴角勾起一个冰冷的微笑。

    嗖！

    艾露莎手持长剑，直接化作一道幻影冲了上来。

    艾琳抬起鹿角魔杖，冲着艾露莎一点。

    轰！

    空气顿时扭曲，滚滚热浪迎向艾露莎。

    艾露莎目光一凝，瞬间换装成炎帝铠甲，两条马尾飘扬，身上穿着热情炽烈的红色铠甲，手持红色长剑，眼中带着一往无前的信念，一剑出，直接将热浪一分为二。

    她直接从中间分开的热浪中冲出，一剑刺向艾琳，剑尖闪烁炽烈红芒，那颜色一如那一头绯色长发，灼热而又充满了活力。

    艾琳不紧不慢的将鹿角魔杖挡在身前。

    铛！

    剑尖直接刺在鹿角魔杖之上，却发出一声金铁交击之音。

    艾露莎面色不变，瞬间换装成红缨，手持双刀，身影向着左侧一闪，脚下一用力，挥动双刀，划出两道森森寒光，横斩向艾琳腰部。

    艾琳眼眸微微一闪，带着一丝从容不迫的淡笑，抬起左手一挥。

    数十个散发着恐怖热浪的光球，出现在艾露莎身边两侧。

    咻咻咻……

    一道道热流光束自这数十个的光球内急速射出，让艾露莎不得不连忙收刀后撤。

    但这数十道光束却如灵蛇一般，纷纷转向，对着她快速冲去。

    艾露莎神色凝重，这光束的速度比她快多了。

    想要利用速度摆脱这光束，肯定是不现实的。

    “天轮——缭乱之剑！”

    直接换装成天轮之铠，上百道飞剑瞬间冲出。

    刷刷刷……

    上百道飞剑，不但将飞驰而来的数十道光束击散，还余力不减的呼啸着，从四面八方冲向艾琳，如同一道道银龙破空。

    “有点意思。”

    艾琳淡淡的看着如此多飞剑纵横呼啸，抬手往前一压。

    刷刷刷……

    飞来的长剑一瞬间变得极为老实，随着艾琳的心意，缓缓的飞至她四周，同时插入大地内。

    “能同时操纵那么把剑做出斩击，不错，送你一朵大红花。”

    艾琳鼓了股掌，给了艾露莎一个鼓励的笑容。

    艾露莎看着艾琳身周的大地上，由上百把长剑组成的花朵图案，握着长剑的手更紧了几分。

    “不过，只是如此的话，也太不够看了。”

    艾琳伸手一挥，四周的剑刃纷纷融化成铁水。

    “你究竟是什么人！”

    艾露莎深吸了一口气，双眸仿佛神剑般直视着艾琳。

    “你还没有察觉吗？”

    艾琳淡淡道：“不是这样吧？其实你多多少少也应该有所察觉，只是不愿承认罢了。”

    “我根本就不认识你。”

    艾露莎身上的天轮之铠缓缓消散，变成最常见的铠甲，紧紧握着的长剑轻颤。

    艾琳看着她，“我就是你的母亲。”

    艾露莎瞪大了眼睛，呼吸有那么一瞬间出现了停滞。

    但片刻后，她的神色便恢复了平静，“在罗兹玛利的时候，我一直都是一个人，在我看来我根本就没有父母。”

    “你的母亲就在你眼前，她就是我，这是事实。”

    艾琳眼中带着一抹恶趣味。

    艾露莎平静的道：“我的母亲，这一生，我只认一个人。”

    艾琳美丽的眼眸微微一眯，但随即又无所谓的一笑，“没关系，其实，我有没有女儿都无所谓，在我的认知里，你早就是一个死人了。”

    艾露莎微不可查的一咬牙，但只有那么一瞬，那种说不出的滋味，在心里一闪而过。

    “不过我们能这么重逢，也真是不容易。”

    艾琳轻轻压了压帽檐。

    艾露莎提起手中长剑，身上散发出凛冽之意，如同一把出鞘的长剑，“不论是谁，只要袭击公会，那就是敌人！”

    “是这样吗…对我们阿尔巴雷斯帝国刀刃相向之人，也一律都是敌人……”

    艾琳微微抬起头，眼睛浮现冷漠，“就算是我的女儿也不列外！”

    一阵风吹过，卷起一片尘烟。

    艾露莎猛地动了，双眼散发凛冽寒芒，心灵之力赋予剑上，剑刃在阳光下，闪烁出惊心动魄的光芒。

    “哦？”

    艾琳感受到这股力量，目光也不由微微一变，左手在腰间一挥，刷刷，一黑一白两道短剑瞬间飞出，仿佛两条冲出深渊的蛟龙一般，携带着一黑一白两条光尾，迎向艾露莎。

    两剑冲向艾露莎，剑芒吞吐不定，剑气冲霄，空气被毫不留情的撕裂，发出呼啸。

    艾露莎眼中毫无波动，持剑横扫，直接将这两柄短剑劈飞出去。

    艾琳抬起手，手中浮现一圈白光。

    艾露莎目光微变，感受到脚下的异动，连忙一踏大地，身子借助反震之力向前腾空而起。

    蓬！

    其身后的大地直接崩碎，一道狂暴热浪直冲向天。

    唰！

    艾露莎双手持剑，直接从空中俯冲而下，闪烁着寒芒的剑尖直指艾琳。

    艾琳身子一侧，躲过艾露莎攻击的同时，手持鹿角魔杖呼啸着挥向艾露莎。

    艾露莎横剑格挡。

    铛的一声，她握剑的手不由一颤，但下一刻，反手一剑挥出，一道不可思议的剑光让艾琳都不由产生了一丝心悸。

    蓬！

    艾琳身上散发出一股魔力波动，在剑光就要斩在她身上之时，两人的中间，一股热浪瞬间炸裂开来，强大的冲击力直接将艾露莎击飞了出去。

    艾琳抬起左手，向着倒飞出去的艾露莎一张，三道光束呼啸间自掌中飞驰而出，速度惊人无比，一瞬间便追上了倒飞出去的艾露莎。

    艾露莎神色一肃，抬手一剑，剑光横空，直接将两道光束劈散，但最后一道光束却穿透了她的左肩。

    “啊……”

    艾露莎也不由发出一声惨叫，肩膀上的伤口有鲜血飞出，可是在飞出的下一刻，便被蒸发成一缕缕白烟，那伤口附近也被灼烧成了黑色。

    艾琳眼神一冷，魔力波动散发而出。

    一点白光自艾露莎身后凝聚，下一刻轰的爆炸开来，声音响彻天地，数百丈内的大地瞬间粉碎，空气中传递出阵阵波纹涟漪，尘烟笼罩四方。


------------

第二百八十七章 艾露莎的身世

    当尘烟散去。

    一个百丈的圆形深坑出现在大地上，在这深坑之中，艾露莎狼狈的用长剑抵在地上，单膝跪地，身上的衣服大半被撕裂，白嫩的肌肤上也有着一道道伤痕。

    鲜血自这些伤痕中溢出。

    噗！

    艾露莎直接喷出一口鲜血，脸色苍白无比，但双眸却依旧如剑一般明亮，抬头不屈的盯着艾琳，毫无一丝畏惧。

    “哼，都这样了，还在逞强。”

    艾琳抬起手对着艾露莎，手中光芒闪烁。

    艾露莎眼神一变，强撑着伤痕累累的身子站起来，但一阵强烈的虚弱感涌来，让她的脚不由一软，又重新跪倒在地，而且牵扯到肩膀上被贯穿的伤口，让她不由发出一声闷哼。

    艾琳嘴角不由勾起一丝微笑，手上的魔力散去。

    “这样让你连身世都不知道的情况下死去，也是太可怜了点。”

    “我不想知道。”

    艾露莎冷漠的盯着艾琳。

    艾琳双眸一眯，自顾自说道：“400年前，我曾是多拉古诺夫王国的女王……又被称作龙族女王。”

    她的目光中浮现出一抹怀念，“当年的我，和你现在有些相似，冷静，勇敢，充满信念，也富有正义感。”

    “400年前！”

    艾露莎秀眉一蹙。

    “当年龙族内部的理念出现了分歧，分成了两派，一派持有着，人类只是龙族的食物，不屑与人类相处的理念，一派则认为，龙族和人类应当能共同和平的生活在这片土地上。

    而理念的不和，导致龙族爆发了战争，恶龙派占据着西方大陆，而和平派则来到了东方大陆。

    守护在东方的巨龙们，和许多人类立下了契约，而在很小的时候，便和我立下契约的巨龙，名为贝尔塞利翁，是一条贤龙。”

    艾琳沉浸在回忆中，而艾露莎也默默听着，同时适应着满身伤痕的身体。

    “西方的龙将人类当做食物，但这在伊修迦尔却从未发生过，我甚至都想象不出，龙吃人的样子。

    贝尔塞利翁不由开始担心，那些巨龙们将西方大陆的人类吃光之后，会不会将目标放到伊修迦尔来。但这一点其实根本就毋庸置疑。

    如果西大陆的巨龙们漂洋过海，那么人和龙之间的关系就会破裂。

    如果被人类看到巨龙生吃人类的画面，人类便会对巨龙们产生恐惧阴影，到那时，就算是原本一直生活在伊修迦尔上的和平巨龙们，也一定会被人类赋予这种恐惧警惕之心，这样人类和巨龙们和平相处的理念，就会从人类的思想上破碎。

    而为了守护这种理念，生活在伊修迦尔上的龙们，决定主动出击！

    没错，这便是之后被称为‘龙王祭’之战的开端，这是一场由龙的善意而引发的战争。”

    艾露莎有些震撼的听着这400年前的历史，但随即终于忍不住开口问道：“你如果真是400年前的人，那么你的外貌……”

    艾琳压了压帽檐，看了她一眼，“关于这个，我之后会讲的。而事情从这里开始，也就变得有趣了呢，艾露莎。”

    “我从小便学会了附加魔法，通过附加术，我可以让木棍变得比钢铁还要坚硬，可是这对巨龙们的战争而言，却完全没有一点帮助，这也一直让我很沮丧。

    在别人都不知道的情况下，伊修迦尔的巨龙们，为了保护人类，能和人类和平相处下去，正与西大陆的巨龙们战斗着，而我想帮助贝尔塞利翁它们，但龙的鳞甲有着很高的抗魔属性，人类的魔法对于巨龙根本就没有一丝威胁。

    我会有这个想法，是因为战况对我们这一方很不利，不单单是因为西大陆巨龙们的数目比东大陆的多，另一点也是东大陆的一些龙们，在战争中投向了敌方。

    ‘会输’，那一天，几乎精疲力尽，伤痕累累的贝尔塞利翁带回了这个消息，可是它的信念依旧没有动摇，无论牺牲多少同胞，想要守护人类的心情却从未改变……

    也是在那一天，我提出了要与它并肩战斗的要求。而且，我还想到了一个能以人类之躯，对抗巨龙们的方法，那便是…将龙之力附加到自己的身上，也就是…让人类可以使用龙的魔法！”

    “什么！”

    艾露莎猛地瞪大了眼睛。

    “没错，与邪恶龙战斗的能力，便是灭龙魔导士。”

    艾琳嘴角勾起一丝略显得意的笑容，“灭龙魔法，正是由我而开创，而我算是灭龙魔导士们的母亲。”

    艾露莎震惊的说不出话来。

    “赋予人类与巨龙作战的力量这点，暂且算是成功了，许多灭龙魔导士因此而诞生，战况也因此而变得对我们有利。

    但是，那强大的力量却开始侵蚀人们的身体，许多人因为无法控制自己的力量而发狂，龙的视力与人类的神经感知偏差，令人们产生无法忍受的眩晕……

    而在之后的某一天，我的身体发生了异变，脸上出现了龙磷，那就是在人类体内生长的‘龙之种子’！

    人类逐渐变为龙，那便是灭龙魔导士的最终末路……

    而那个时候，我的腹中已经有了一个生命，那便是你，艾露莎。

    你的父亲是邻国的将军，那时人类之间仍在进行国土纷争，而我们举行了政治婚姻。我和他经历了许多场战争，曾亲眼见证了贝尔塞利翁的死……

    而可笑的是，巨龙们的战争，因为阿库诺罗利亚的出现导致终结，两方持守的理念也随风而去，因为它们全部被杀死了。

    结局就像嘲笑无数的死者一般，而获胜的只有一人。

    因为阿库诺罗利亚给人们留下的阴影，人类不会认可化龙的灭龙魔导士，而脸上出现鳞片的我，被视为龙之妖女，从那之后的人生变得非常惨淡。

    我被囚禁了起来，拷问，暴力，羞辱，还定下了处决我的日期……我向你的父亲祈求，祈求他饶了还在我腹中的你，可他却根本就不相信我有身孕在身，因为你在我的腹中待了3年，我想保护你，不想在囚牢中将你生下来，所以我对自己施了魔法。

    而你的父亲，你的父亲……”

    艾琳低垂着头，轻轻抚摸着小腹上的伤疤，“却想切开我的肚子，看看这腹中是否真的有孩子……”


------------

第二百八十八章 生死相搏的母女

    艾露莎呼吸一滞，虽然她本身没什么代入感，那毕竟是400年前的事情，距离现在太遥远了，而且当时她还未出生，现在听来更像是在听一个和自己没什么关系的故事似的。

    何况她对艾琳根本就没有半点感情，这就更不会生出代入感了。不过，她想象不出一个丈夫该如何渣，才会这么对待自己的妻子。

    这让她有点不舒服，简直侮辱了她美好的爱情观。她觉得如果自己结婚了的话，一定会从林羽身上得到幸福。

    不过艾琳和那个人渣将军只是政治婚姻，没有至死不渝的感情也正常，但终究还是那个男人太渣了。

    “就在那个男人对我挥下宝剑的那一刻，我彻底绝望了，心里只剩下了一个执念……龙之种子在这个时候完全成熟，然后我生出了龙之羽翼，长出了角，全身被鳞片覆盖，没错，我化成了巨龙。”

    艾琳声音却很平静，“我的腹部在化龙的过程中被切开一道伤口，暴怒中，近乎失去了理智的我，一爪子碾碎了那个男人，亲手毁灭了我曾经守护的国家。

    虽然如此，但事后的我既彷徨，又无助，因为我不想要这龙的身躯，我想变成人……

    就这样，经过了数百年的时间……而在这段时间内，你一直都在我的腹中。

    我在人迹罕至的深山中探索着能解开我身上诅咒的办法，然后有一天，在菲欧烈的山林中，我在大地中感受到了一股不寻常的气息，而那个气息的主人，便是杰尔夫。

    他在百年前，被你们公会的林羽封印在大地之下，是我将他解救了出来。”

    “百年前？被林羽封印在地下……”

    艾露莎惊呆了。

    艾琳看她的反应，有了一点疑惑，“你不知道吗？”

    艾露莎摇了摇头，她完全不知道，林羽竟然在百年前就存在了，而且还曾经封印了杰尔夫？

    “百年前到底是怎么回事？你知道吗？”

    比起自己的身世，她对百年前林羽封印杰尔夫的事情更感兴趣。

    艾琳摇了摇头，“了解的不多，不过梅比斯应该很清楚，陛下正是在那个时候想要抢夺梅比斯的妖精，才会被林羽封印……那是这场战争的开端。”

    艾露莎一呆，她想明白了，初代说的那个创造妖精这个魔法的人……八成就是林羽了！

    砰！

    正在发呆的艾露莎，瞬间被一道白光击飞了出去。

    艾琳眯着眼眸，看着从地上爬起来，怒视着自己的艾露莎，“专心听我讲述你的身世。”

    艾露莎脸色苍白，一把从破烂的裙子上撕下一缕布片，将肩膀上的伤口绑紧。

    艾琳继续讲述，“杰尔夫是魔法天才，我花了数百年没有做到的事情，他却轻易帮我完成了。我重新获得了人类的身体。

    虽然，那只是样貌恢复成了人类，可本质上，我还是一条龙……但当时的我，依旧激动万分，能重新变回人类的姿态，我就感到非常幸福了。

    但是，在那之后我马上就察觉到了，无论什么食物，我都品尝不出一点味道，而且也无法入眠，龙的本质让人类姿态的我失去了味觉和睡眠。

    这快将我折磨疯了，我想变成一个普通的人类，无论如何都想成为……我想将腹中的你作为人类的孩子生下来……

    人类，人类……我感受着腹中的生命，一个人类的身体在我体内，同时，一个念头在我脑海里产生了。

    只要将我的人格附加在这个即将出生的孩子身上，我不就能得到人类的身体了吗？

    新的生命，新的身体，新的人生，我就是你，你也就是我……

    脑海中只剩下了这么一个念头，将这个生命占有，占有……”

    艾露莎心中毫无波动，她现在确确实实的站着这里，也就代表这个女人并没有成功的占有她的身体。她可以百分百的肯定自己是艾露莎，不是某某人。

    “但我失败了，人是不可能对自己的孩子施展附加魔法的，所以……”

    艾琳的神色变得阴冷，讥笑道：“我便对你失去了兴趣，像丢垃圾一样将你丢掉了，仍在了一个小山村的一角。”

    艾露莎平静的道：“那就是罗兹玛利的迷失香村吗？”

    “村的名字什么的，我早就不记得了。”

    艾琳无所谓的摊了摊手。

    “我真的要谢谢你生下了我。”

    艾露莎站起身子，呼吸已经变得均与，直视着艾琳。

    艾琳淡漠一笑，“我才不需要垃圾来感谢我。”

    “我还要感谢你抛弃了我。”

    艾露莎手持长剑，伤痕累累，却依旧英姿勃发，她的双眸内没有一丝迷茫，“多亏了你，我才遇见了真正的家人！”

    她剑指艾琳，“即使你是我的亲生母亲，但如果你试图阻挡在我通向公会道路的前方，那我便只能杀了你。”

    “我也是呢。”

    艾露莎轻轻感叹，“我原本还在想讲述了这些过去的事情，是不是能让我心中萌生出对自己孩子的怜爱之情，但是，很遗憾……我不对你抱有任何的情感！”

    话音一落，她的眼中透射出浓浓杀意，抬手向着艾露莎一握。

    轰！

    艾露莎周围百米内，毫无预兆的爆炸开来，火光冲天。

    艾琳的脸上露出一抹失望，嗤笑道：“说的那么狂妄，但却只是装腔作势而已，连我随手一击都躲不开，还想杀我？”

    但火光渐渐暗淡熄灭之后，她嘴角的笑容一滞，目光透过渐渐变淡的浓烟，依稀看到一个站着的身影。

    啪！

    有什么破碎的声音传出，随即一道绯红的身影破开尘烟冲了出来，一道寒光似乎要切开天地一般，在虚空中划过一道笔直的银线，直冲艾琳。

    “神之王冠！”

    温蒂略显温软中却又透着坚定的声音自空中响起。

    一道神圣之光从天而降，落在艾露莎身上。

    “附加魔法！”

    艾琳目光一凝，但现在她可顾不上其他，因为艾露莎这一剑，让她有些心悸。

    “神之无加！”

    艾琳先是一挥手，剥离了温蒂施加在艾露莎身上的状态，接着迅速抬起魔杖格挡在前。


------------

第二百八十九章 附加术的真理

    铛！

    一阵阵狂暴劲气仿佛一道道涟漪传递而出，二人脚下大地轰鸣崩裂。

    艾琳只是用一根魔杖便挡下了艾露莎全力一击，看起来还很轻松，其实力简直深不可测。

    要知道，艾露莎这一剑，就算塞勒涅全盛状态来面对，拼尽一切，最终恐怕也要受伤！

    阿尔巴雷斯帝国的双壁，竟是恐怖如斯。

    艾琳单手持魔杖，冷笑道：“我可是光凭借魔力就成为了一国之女王，你以为你能打的过我？”

    艾露莎双手持剑，双眸中透着一往无前的信念，“我有着真正的家人。”

    剑与魔杖在半空死死的对持在一起，谁都无法让对方后退半步。

    嗖！

    一道青光突然自艾露莎身边冲出，在半空中留下一道仿佛斩击般的弧线。

    “天龙的翼击！”

    艾琳微微瞪大眼睛，青光化作的羽翼狠狠轰击在她的腹部，让其身不由己的后退出数步。

    艾露莎自然不会放过这个机会，剑光一闪，便在艾琳胸口切开了一道长足有一尺的伤口。

    艾琳低头看了看胸前和腹部的伤痕：有些不可思议的看着两女，“我竟然…负伤了！”

    “我很同情你的过去。”

    温蒂盯着艾琳，“但是，我绝对不会原谅，不爱自己孩子的人。”

    “灭龙魔导士的小丫头，原来你都听到了。”

    艾琳冷冷一笑，“刚刚我是不是提到了龙之种子这个词，在你体内也有哦。”

    “我知道。”

    温蒂平静的道：“但是我的母亲格兰蒂涅，这么多年来，一直在我体内抑制它的成长。”

    “什么？”

    艾琳吃惊的瞪大了眼睛。

    “所以我们是不会变成龙的！”温蒂坚信这一点，对格兰蒂涅无比的信任。

    “原来如此，龙进入灭龙魔导士的体内，阻止龙之种子的成长吗……”

    艾琳笑了，但笑的有些悲哀，“赋予我魔法的贝尔塞利翁战死了，我继承了它的名字，发誓要为它雪恨，但是……竟然可以通过这种方法阻止龙化……”

    狠狠一咬牙，她猛地抬起手中魔杖，狂暴的魔力涌动，“太公平了！！”

    轰！

    热浪形成的洪流猛烈的席卷向艾露莎和温蒂两女。

    大地被掀起一层，两女也毫不留情的被掀飞了出去。

    刷！

    稳住身子的艾露莎一剑劈开热浪，化作一道幻影冲向艾琳。

    “全能力提升，神之骑士！”

    温蒂抬起左手向天，魔力的光芒直冲天际，天空中，一道骑士的光影瞬间下落，汇聚到艾露莎身上。

    剑刃拖着一道光尾，仿佛流星般势不可挡。

    “尽耍一些小聪明。”

    艾琳冷笑一声，对着艾露莎一点，“用神之无加取消附加效果。”

    温蒂一挥小手，“用神之无加取消神之无加！”

    “什么？”

    艾琳这次是真的震惊了，“这个小丫头竟然掌握了这么高难度的附加术？”

    “这就结果了你！”

    艾露莎双眸凛冽，剑光挥出，艾琳脸色一变，连忙向着旁边躲闪开来，但剑气依旧将她的帽子切开两半，一缕鲜血从额头流淌到脸颊上，如果不是她躲得快，这一剑绝对能将她分为两半。

    看大地上被斩出的一条数百丈长，数百米深的沟壑就能清晰的认知到。

    在尘烟中，被一分为二的帽子掉落在地上，但艾琳的嘴角却勾起一丝明悟的笑容。

    “我明白了，艾露莎。”

    艾琳抬起头，眼中泛起亮光，“我领悟了附加的真理，我那时一直在想，是不是因为你是婴儿，是我的亲人，我才会失败的？或许也不是这样的……也许将整个人格附加到人类的身上，本身就是不可能的。

    但现在我终于明白了，并不是不能附加，问题在与适合度……”

    她忍不住开心的裂开了嘴角，这是发自内心的微笑，诡异的魔力波动涌向温蒂，“既是灭龙魔导士，又是附加术士…年轻且不会龙化的身体…竟然会出现在我的眼前呀！”

    一缕缕白色的气雾缭绕着温蒂，在她完全没有反应过来的情况下，钻入她的体内。

    “唔~~~”

    温蒂顿时瞪大了眼睛，眼神变得呆滞了起来。

    “难道说……”

    艾露莎从艾琳的话里意识到了什么，猛地回头看向温蒂。

    此刻的温蒂身上泛起白色光芒，闭上了眼睛，露出享受的表情，嘴里突然传来艾琳的声音，“是的…我一直在等待这一刻，虽然这会稍稍降低我的魔力，不过这又算得了什么。”

    “温蒂！！”

    艾露莎难以置信的瞪大了眼睛。

    温蒂睁开了眼睛，但眼中没有了以往的温柔，而是变得侵略性十足，隐隐透着一股冷酷，嘴角也勾起一抹胜券在握的笑容，虽然这个身体是温蒂的，但这气质和神情完全和艾琳没有丝毫差别！

    “新的人生，新的开始……”

    温蒂，不，应该说是占据了温蒂身体的艾琳轻笑起来，这轻笑渐渐变成大笑，狂笑，“我艾琳…重生了！”

    不过她的笑声在下一刻戛然而止，猛地瞪大了眼睛，身上再次泛起白光，有一缕缕气雾从她体内逸散而出。

    “滚出去，滚出温蒂的身体！”

    一个艾露莎陌生的声音自温蒂体内响起。

    “格兰蒂涅吗？”

    艾琳的声音响起，“就凭你也想阻止我？不会附加术的你，又能做的了什么？你阻挡不了我。”

    她的话音一落，那些气雾在温蒂头顶上方化作艾琳的虚影，抬手一压，温蒂身上猛然散发出耀眼的光芒，直冲天际，但下一刻，这光芒徒然一收，连带着艾琳的虚影一起没入温蒂体内。

    “结，结果怎么样了……”

    艾露莎有些发蒙的看着这一切，完全搞不清状况，只能在一旁紧张的看着。不过情况似乎很糟糕。

    “虽然有些小波折，但结果还是我赢了。”

    温蒂嘴里传出的是艾琳的声音，她笑看着艾露莎，那笑容里含着的成熟韵味，却是温蒂所没有的。

    “怎么会……”

    艾露莎握剑的手都在颤抖。

    温蒂看着一双小手，虽然上面沾满了灰尘，可却依旧能看出这一双小手是多么细嫩，“啊，这种感觉，这个年轻的身体，简直……太美妙了！”


------------

第二百九十章 温蒂·贝尔塞利翁

    “哎呀，这胸部还怪可爱的~~”

    “艾琳”自顾自的感受着温蒂这幅身躯的一切。

    “温蒂呢？！”

    艾露莎厉声喝问道。

    咚！

    身后传来一声轻响，让艾露莎连忙看去，艾琳的身体无力的倒在地上。

    “现在，那不过是一堆肉块。”

    “艾琳”漠然笑道。

    “温蒂去那了？”

    艾露莎慌神了，目光中的坚定不在，变得六神无主起来。

    “艾琳”轻笑道：“她当然是已经不存在了。”

    艾露莎身躯一震，虽然不愿相信温蒂就这么消失了，但眼前所发生的事情让她揪心无比，一股煞气自眸中射出，她提起长剑便冲向艾琳。

    “给我从温蒂的身体中滚出来！！”

    “~傻孩子呀，这可不是凭依魔法什么的。”

    “艾琳”一脚踢出，直接将艾露莎踢飞了出去，“我现在可是这丫头本身。”

    她得意的笑道：“真是不好意思呀，妈妈变年轻了呢。”

    艾露莎死死咬着牙，这一刻她心乱如麻。

    艾琳抬手对着艾露莎一招。

    轰！

    大地轰鸣炸裂，数十丈方圆瞬间毁于一旦。当爆炸的光芒消散，大地仿佛遭到浩劫洗礼一般，变得残缺不堪。

    艾露莎将剑竖在身前，气喘吁吁，脸色苍白无比，比刚才更加狼狈。

    “还行，魔力下降的程度并没有想象中那么严重。”

    “艾琳”感应了一下体内的魔力，“看来这孩子本身就拥有着不错的资质吗。”

    “咳咳……”

    艾露莎吐出一口鲜血，本就是伤痕累累，如果是常人，恐怕连动一下都艰难，可她却凭借着一股信念强撑着不倒下。

    “必须，必须救出温蒂……”

    她不信温蒂就这么消失了，无论如何也要击败眼前的敌人，为温蒂夺回身体，无论如何！

    “还能战斗吗？”

    “艾琳”裂开嘴角，招了招手，“来吧，让游戏就此结束吧！你也不想看着如此可爱的孩子竟然有了一个看起来比自己还大的女儿吧？传出去会被人笑话的，所以，你还是赶快给我消失吧。”

    “啊啊啊……！！！”

    艾露莎怒喝着横剑斩击。

    “艾琳”抬手一指，一股光之洪流呼啸着将艾露莎击飞了回去。

    “如果不将你消灭的话，我就无法开始我新的人生啊！”

    “艾琳”眼中杀意逼人，明明顶着温蒂可爱的外表，却让人有种不寒而栗的感觉。

    一缕缕气流环绕在她身边，身子缓缓漂浮而起，“这就是天空灭龙魔法，还真是不错呀。”

    嗖！

    艾露莎咬着银牙，直接将手中之剑投射而出，仿佛一道银色闪电飞驰破空，目标直至“艾琳”。

    “艾琳”不屑一笑，小小的身子向着一旁轻盈一闪便躲过攻击，看起来灵活至极。

    “天龙的波风。”

    “艾琳”小手一挥，青色的狂风呼啸着卷动而出，范围之广，让艾露莎根本就来不及躲避，直接被卷动着抛飞出去。

    艾露莎挣扎着从地上爬起来，全身伤痕累累，鲜血染红了肌肤和衣衫。

    “温蒂，把那家伙赶出来！”

    艾露莎踉跄着站起，毫不犹豫的拖着重伤之躯冲向半空的“艾琳”，同时试图通过喝声唤醒温蒂。

    “没用的。”

    “艾琳”身周环绕着轻灵的气流，就这么悬浮在半空中，如神祇般俯视着艾露莎，小手一挥，一道狂风又一次将其击飞。

    “这孩子的自我已经死去了，从今天起，我就是温蒂，温蒂·贝尔塞利翁！”

    “我绝不会……让你夺走温蒂的！”

    艾露莎再一次站起来，脸色苍白入纸，光是站起来就似乎耗尽了所有力气，全身就仿佛要散架了一般，骨头不知道断了多少根，握剑的手臂都在颤抖。

    她猛地抬起头，唯有那双眼眸，还是那么明亮和坚定，似乎永远不会出现迷茫。

    “哼！”

    “艾琳”小手连连挥动，一道道风刃肆虐而出。每一道风刃都蕴含着恐怖的威力，斩在地上，直接就没入大地之内，锋利无比。

    艾露莎凭着一股信念，透支体力，化作一道黑影连连闪避，闪躲中，迅速召唤出一把长剑，双眸寒芒闪烁，徒然一跃而起，同时将手中之剑投掷而出，长剑破空而出。

    “艾琳”冷漠相待，双手一挥，一道长长的风刃横斩而出。叮的一声，直接将飞剑磕飞了出去。

    但是下一刻，破空之声再起。

    “艾琳”连忙闪躲，一把飞剑直接从她脸前冲刺而过，距离她的鼻尖，只有一寸距离。她甚至能感受到那飞剑的冰冷。

    “喝！”

    艾露莎已经冲至“艾琳”身前，抬手斩落，手中凭空出现一把长剑。

    “艾琳”没有任何阻挡，咧嘴笑道：“你敢攻击这幅身躯吗？”

    艾露莎的身子僵住了，看着眼前无比熟悉的容貌，怎么也无法劈落手中之剑。虽然明知道占据这个身躯的是艾琳，可这个身躯却是温蒂的，她怎么忍心去破坏？

    “艾琳”抬腿将艾露莎踹下半空，重重的摔落在地上。

    蓬！

    重重的砸在地上，大地开裂，掀起一股尘烟。

    “温蒂……”

    艾露莎还想挣扎着从地上爬起，可这次她并没有成功，伤势太严重了，身上的伤口崩裂，鲜血染红了身下地面。

    “艾琳”轻飘飘的落在地上，一脚踩在艾露莎的胸口上，将她牢牢固定在地面上，以高高在上的姿态，冷然笑道：“你太天真了，艾露莎。”

    “可恶……”

    艾露莎咬牙切齿的盯着“艾琳”。

    “该结束了，杀了你，我便能展开新的人生了，这次真的要说永别了，艾露莎。”

    “艾琳”的笑容让人毛骨悚然，蕴含着森然杀意，抬手对着艾露莎，狂暴的魔力汇聚。

    “难道会这样死去吗？”

    死亡的寒意让她全身发冷，同伴的身影一一在她脑海中闪过，最终定格在温蒂身上。

    “不，我还没有救回温蒂！绝对不能死！”

    她的眼睛都红了，心灵之力贯穿全身，双手猛地抓住“艾琳”踩着她的小腿，一下子将她掀飞了出去。

    “可恶，给我去死！”

    “艾琳”没想到艾露莎还有反击之力，在半空抬手一道光束激射而出，目标正是艾露莎的眉心。


------------

第二百九十一章 温蒂的反击

    光束的速度极快，刹那间便已临近艾露莎的眉心，甚至连给人反应的时间都没有。

    但就在这千钧一发之际，光束突然消失了。

    毫无预兆的就这么消失了。

    艾露莎额头上出了一层冷汗。

    而落在地上的“艾琳”，一脸不可思议。

    “终于成功了…真危险呢！”

    不远处传来温蒂的声音，让艾露莎猛地瞪大了眼睛，连忙转头看去。

    “艾琳”也一脸见鬼的表情看向声音传来的方向。

    原本仿佛尸体一般趴在地上的艾琳，不知何时已经站了起来，正看着她们，那眼神灵动无比，明亮单纯中又透着坚定。

    “我猜想，既然同为附加术士，是不是我也能做到同样的事情，虽然稍微花了些时间，但最后总算是赶上了，真是危险呢！艾露莎姐姐，我是温蒂。”

    “温蒂！”

    艾露莎惊喜万分，眼眶直接湿润了。

    “怎么会！”

    相对于艾露莎的惊喜，“艾琳”就傻眼了。

    “胸部好重呀……”

    “温蒂”的蛮腰不由向前一弯，非常不适应这两个大白兔。

    “怎么可能……”

    “艾琳”一脸震惊之色，“这个臭小鬼，怎么可能做到全人格附加……”

    “温蒂”稍稍适应了这个新身体，舒展了一下双手，然后双手虚合，恐怖的魔力汇聚，一个引力源在双手间形成，略带一丝讽刺的道：“你的魔力还真是恐怖呢！进入我的身体，就是你最大的失败！”

    “闪开，艾露莎姐姐。”

    “温蒂”直接将引力源甩向“艾琳”，艾露莎迅速闪至一旁。

    “艾琳”的脸色大变，连忙伸出双手，形成一个魔力护盾。

    引力源快速冲出，恐怖的引力汇聚起一股旋风，大片泥土，石块都被吸附过去。

    “艾琳”死死咬牙坚持着，魔力快速流失，同时，身子一点点向着引力源靠近。

    “我竟然…处于劣势！！”

    “附加——分离。”

    “温蒂”一手加大着引力源的输出，一手泛起光芒，对着“艾琳”一挥。

    “什么，竟然想要将我从这个身体中赶出去？！”

    “艾琳”瞪大了眼睛，下一刻，她的脸色大变，头顶冒出耀眼的光芒，在这光芒中，她本来的人格正被生生逼出。

    “没错。”

    “温蒂”嘴角勾起信心十足的笑容，“论魔力，还是我这边比较高呢。”

    “艾琳”惊骇的盯着“温蒂”，“这个小鬼……”

    “我要夺回我的身体！”

    “温蒂”加大了魔力的输出，让艾琳的体抗越来越无力，“虽然我很向往这个丰满的胸部，但我还是选择在那个小小的身躯中活下去！”

    “混蛋！”

    “艾琳”愤恨无比，刷的一声，直接在温蒂的腰侧刺出一个窟窿，鲜红的血液喷溅而出。

    “你做什么！”

    艾露莎愤怒的看着“艾琳”。

    “我做什么？”

    “艾琳”略显一丝疯狂的看着温蒂笑道：“在这种情况下，你还要回到这个身躯中吗？这可是我好不容易得到的身体，我绝对不会还给你！绝对不！”

    “温蒂”以行动表明了自己的决定，输出的魔力并没有减少分毫，她的决心没有一丝一毫的动摇。

    “那身体上的伤是我一路活过来的证明！是我作为妖精的尾巴战斗至今的勋章！伤口什么的，无论增加多少都没有关系！那个身体中可是存在着我与重要之人相处过的记忆！！”

    “可恶！！”

    艾琳不甘的怒吼，可是在悬殊的魔力下，一切的抵抗都是徒劳，直接被拽出了温蒂的身体。

    刺目的光席卷八方，让艾露莎不由抬手护在眼前。

    光芒持续了没一会便缓缓褪去，天地间恢复了一刻的宁静。

    艾露莎怀着忐忑紧张的心情，看向低垂着头的温蒂。

    缓缓抬起头，温蒂睁开眼睛，那眼眸中浮现的温柔和单纯，让艾露莎心中一松。

    “温蒂，是你吗？”

    艾露莎虽然心中确定了，但还是有些不放心的问道。

    “恩。”

    温蒂脸色苍白的点了点头，身子摇摇晃晃的，腰侧的伤口，鲜血不断流出，“艾露莎姐姐…接下来…就靠你了……”

    话语一落，便不由虚弱的跪伏在地，大量失血，让她头晕眼花，虚弱感不断袭来，让她连站着的力气都没有了，自然也不能再战斗了。

    虽然艾露莎和她的情况半斤八两，可是凭借着心灵之力，艾露莎还是有一战之力的，不过她的身体严重受损，还透支了体力，如果在这样战斗下去，恐怕会直接崩溃。

    毕竟心灵之力并没有治疗伤势的效果，这只是一股由强大的内心衍生出的一股虚幻之力，可以在一瞬间演化出超越自身巅峰的技巧，虽然强大，但却对实体上的伤势没有任何帮助。

    可就算是会死，也一定要击败敌人，为了保护温蒂，她必须豁出一切！

    “交给我吧……”

    艾露莎紧握剑柄，郑重的道。

    “臭丫头们！”

    艾琳怒视着两女，那目光恨不得撕了她们似的。

    “我会马上解决战斗的！”

    艾露莎身上散发出一股冲霄的剑意，身子一弯，化作一道肉眼不可见的幻影冲向艾琳。

    “你说马上？”

    艾琳咬牙切齿的道：“面对这修炼了400年的魔力，竟敢如此口出狂言！”

    她抬起手，五指之上都有光芒亮起。

    嗖嗖嗖……

    一道道流光飞射，仿佛一条条蛟龙破空而出，卷起一股股狂风尘沙。

    艾露莎速度快到极致，在身后留下一串串幻影，灵活的躲过一道道流光。

    轰轰轰……

    大地被摧残，一片片碎裂崩解，震颤哀鸣，剧烈的爆炸声不绝于耳，爆炸产生的光芒将方圆数里都照的通明。

    艾琳一抬手，虚空中出现了数百个旋转着的光球，光束就如弹幕一般不断激射而出，仿佛天罚一般。

    但这一刻的艾露莎全身流转心灵之力，超越最巅峰时刻，这些魔法尽皆被她躲闪而过。

    “这400年来，我一直都在保护你……”

    艾琳将抬起的手放下，神色渐渐恢复平静，可空气却变得压抑无比，仿佛暴风雨前的宁静，“可是把你生出来后，却发现你只是个没用的废物！现在，还要妨碍我得到幸福吗？”

    艾露莎沉默无言，一剑斩来，剑气纵横八方，穿破云霄。

    蓬！

    一个巨大的龙爪直接将艾露莎按在大地上，那充满冰冷的龙目盯着她，“我就不该生下你，去死吧！！”


------------

第二百九十二章 妖精女王

    绯红色的羽翼展开似乎能焚烧天地，银白色的龙鳞，高贵优雅的气质，有种圣洁之态。

    满溢愤恨之火焰的双眸盯着巨大龙爪下苦苦挣扎的艾露莎，杀意凛凛。

    “给我去死吧！”

    比艾露莎还要大上三倍的龙爪狠狠往下一压。

    蓬！

    大地瞬间爆裂，激荡起大量尘烟。

    “艾露莎姐姐…不要啊…”

    温蒂呆立当场，眼泪哗哗流淌。

    可艾琳却呆住了，因为龙爪下并没有鲜血溢出，破碎的只有大地，艾露莎却消失不见了。

    一道身影凭空出现在战场之上，银白色的长发飘舞，仿若仙子。

    艾露莎被她温柔的抱在怀里。

    脸色苍白，身上遍布血痕的艾露莎，虚弱的抬头看了羽衣一眼，然后将头深深迈入她的怀里，心底涌出眷恋和安全感。

    “羽衣姐……”

    “羽衣姐！”

    温蒂也发现了羽衣，看着待在她怀里的艾露莎，顿时长长松了一口气，再也撑不住那席卷全身的虚弱感，意识一沉便倒在了地上。

    “接下来就交给我吧。”

    羽衣怜惜的摸了摸艾露莎绯红长发。

    艾露莎心神一松，也步入了温蒂的后尘。

    艾琳静静的看着羽衣，虽然感受不到她身上的魔力波动，就如同一个普通人似的，可那飘然若仙的出尘气质，便不可能是普通人能拥有的，以及本能产生的危机感，让她不由绷紧了神经。

    “白色眼瞳…和那个林羽有着一样的白色眼瞳……”

    她不敢有丝毫大意，她甚至都没有发现艾露莎是如何消失的，这个女子肯定非常不简单。而且，就算阿库诺罗利亚，也不会让她生出这么沉重的危机感。

    不过看着艾露莎对这个女子的眷恋，她心里涌出一股难以言喻的情绪。

    那种感觉，就仿佛羽衣和艾露莎她们两个才是母女似的，让她有些不爽。

    不过这点不爽，只是在她心里一闪，便被她压了下来。

    “只是我丢弃的一个废物而已……”

    羽衣将艾露莎放到温蒂身边，抬手一点，生命的光辉便笼罩了两女，她们身上的伤势肉眼可见的恢复完全。

    待两女恢复过来后，羽衣这才看向艾琳，这个女人未化龙之前，便已经接近六道层次，化龙后，便是实实在在的六道层次强者了。

    不过对羽衣而言，普通的六道层次，根本就毫无威胁可言，翻手就能镇压一群。就算是六道巅峰的层次，对现在的她而言，也是完全不够看的。

    “如果我有一个孩子的话，我一定会付出全部的爱，哪怕经历再多的不幸，甚至会为此而付出生命，我也不会抛弃自己的孩子……”

    羽衣摸着小腹，她多么想和弟弟有个孩子，一直期盼着，可是却一次次失望。

    她也逐渐发现了，就像林羽说的，两人的生命层次太高，所以怀上孩子的几率非常渺小。就算如何渴望，也只能听天由命。

    她一直关注着同伴们的动向，所以这里经历的一切她都知道，也听到了艾琳的不幸经历。

    虽然对她有一丝同情，但也绝对不会去原谅这种抛弃自己孩子的人，而且，她对艾露莎还有着一种特别的感情，面对艾露莎，让她会升起一种类似亲情一样的感情。这让她对抛弃了艾露莎的这个女人，自然更加不满。

    一人一龙，静静对视。

    一个是艾露莎的亲生母亲，一个是艾露莎心中的唯一母亲，两人对持，也算是一场别样的争锋对决。

    轰！

    没有多余的语言，艾琳直接张口吐出一道恐怖的光束，贤龙的咆哮。

    羽衣抬起左手，直接按在光束之上，狂暴奔涌的光之洪流体积迅速缩小，就好像被羽衣吸入手中一般，直至最后一点光焰不甘的跳动了两下消散为止。

    艾琳死死一咬牙，猛地扬天一记怒吼，身上泛起耀眼的光芒。

    贤龙，可以进一步增加附加术的效果，令高等附加术升级为极限附加术！从而超越大地、天空以及海洋的限制，让她可以向天体施展附加术。

    “全部毁灭吧！阻挡我得到幸福的家伙们，都给我粉碎消失吧！神之星崩！！”

    星空之中，一颗巨大的陨石身上徒然笼罩一层光芒，接着以让人骇然的速度冲破妖尾世界的大气层，拖着一道绚烂却代表着毁灭的火尾，冲着这片战场坠落。

    “那是什么？”

    几乎整个菲欧烈的人都能看到这块飞速坠落的陨石，一个个都惊呆了。

    “竟然逼得艾琳使用了极限附加术……”

    杰尔夫和欧嘉斯特都心中一震。

    呼呼呼……

    那巨大的陨石坠落，距离大地还有数百公里，但那呼啸的声音，已经响彻天地。

    昏迷的艾露莎和温蒂都被这巨大的声势惊醒了，睁眼便看到震撼的一幕，脸上都不由浮现骇然之色。

    “被这个打中的话，必死无疑……”

    附近的魔导士们脸色苍白无比。

    “绝对…绝对不能让这东西落下来！”

    艾露莎额头上溢出冷汗，但却丝毫没有犹豫，伸手一招，手中便出现了一把剑，然后一跃而起，同时大喝，“温蒂！”

    “我知道了！”

    温蒂无比郑重的一点头，身上涌现淡青色光芒，双手猛地一挥，一道旋风迅速冲出，拖住艾露莎一飞冲霄，主动迎向陨石。

    “艾露莎姐姐……”

    温蒂心中紧张无比，一定不能出事啊！

    羽衣原本都抬起手了，手指上电光跳跃，只是看到艾露莎冲出去后，想了想便放了下来。

    只是艾露莎的长剑上却突然笼罩一层蓝色气焰，透着邪恶之意。

    “羽衣姐！”

    艾露莎心中一定，双眸中一片坚定之色。

    “竟然自己撞向陨石，你脑子是有多不好使？”

    艾琳震惊了，显然认为艾露莎的这个决定非常愚蠢。不过结果实际都一样，就算不主动迎向陨石，最后也会被生生碾碎。

    “啊啊啊啊啊……”

    艾露莎双手紧紧握着刀柄，距离这千丈陨石也只剩下百米的距离，她都能清晰感受到一股窒息般的压迫感。

    “不知从何时起，我被人们称为妖精女王，说实话，我对别人是如何称呼我的，其实并没有什么兴趣。”

    艾露莎蓦然劈落手中之剑，“但你如果是龙之女王，那我做个妖精女王也没什么不好……”


------------

第二百九十三章 因爱而扭曲的心灵

    一道数千丈长的银蓝色剑光瞬间穿过陨石。

    “女王是深爱着他人，并保护他人之人！！就算粉身碎骨也保护给你看！！”

    本以毁灭一切之势坠落的陨石突然毫无预兆的崩解开来，在大片的尘烟之中，大大小小的碎石从空中掉落，同时掉落下来的，还有一道绯红色的不屈身影。

    “……怎么可能！！”

    艾琳一脸不敢置信之色，竟以人类之躯，击碎了陨石！！

    银色的剑光在阳光下闪烁着耀眼寒芒，持剑的绯红身影，冲着艾琳劈出手中之剑。

    “就算你能击碎陨石，你也绝对奈何不得龙的鳞片。”

    艾琳眼中恢复了平静。

    “做给你看！”

    温蒂迅速抬起手，手中泛起魔力光芒，“在艾露莎姐姐的剑上附加上灭龙属性！”

    成千数百条淡青色气流环绕在艾露莎的剑身之上，伴随着她一剑劈落，带出一条淡青色游龙。

    艾琳眼睁睁看着艾露莎劈落手中之剑，想要闪躲已是来不及了。

    羽衣眼中露出欣慰之色，心中都不由为两女的成长和默契配合而赞叹。

    嗤！

    附加了天空灭龙属性的剑刃轻易撕开了龙鳞，这一剑，从她的脖子处，一直斩落到腹部。

    大量的龙血喷洒在大地之上，艾琳发出凄惨痛苦的龙吼。

    她的身上光芒闪烁，巨大的体型快速缩小化为人形，一道从脖子到腹部的裂痕，几乎将她一分为二。

    “……艾露莎！！”

    艾琳弯着腰，忍受着那无比的巨痛，发出低沉而又怨毒无比的声音。

    “你这个臭小鬼，居然这么用力的劈了下来！！！”

    她抬起头，透过长长的刘海，可以看到一只透着怨毒的眼睛。

    艾露莎低垂着头，摇晃了两下，紧了紧手中之剑，将心底那一丝犹豫彻底击溃……

    嗤！

    锋锐的剑身贯穿了艾琳的胸口。

    鲜血一滴一滴的自剑身上流淌下来，有些更是了流到艾露莎的手上。

    艾琳双手轻轻握着剑刃，愣愣的看着这柄贯穿了胸口的剑。

    她艰难的喘息着，脸色苍白如纸，感受着生命快速流逝。

    缓缓抬起头，略显艰难的抬起左手，向着艾露莎的脸颊伸去，“……可以，让我最后一次看看你的笑容吗……”

    艾露莎看着她，那双眸中的怨毒不在，而是变成了一丝恐慌和期许。她微微低垂下头，让刘海遮住了双眼，嘴角勾起一个微笑。

    艾琳目光中出现了恍惚，心里浮现出26年前的一幕回忆。

    回忆中，她抱着刚出生的婴儿坐在森林间的湖边。

    “太好了，是个女孩……”

    她刚刚生育完，一脸苍白虚弱的看着怀中婴儿，“这样的话，我新的身体，新的人生……”

    她如魔怔了一般，心里只有这么一个念头，“只要将我的整个人格附加在这个孩子身上…我就可以彻底摆脱这个被诅咒的身体了…我可是等了400年…为了这一刻，来吧，成为我的容器……”

    但是怀中的婴儿却完全不知道自己接下来将会面对什么，一直笑着。

    她的身子在颤抖，那如魔怔了一般的念头在一点点崩溃，“为什么要笑……你为什么要笑啊……”

    “为什么啊…这400年来，我可是一直在忍受着这份痛苦…不可以犹豫，这是我应该有的权利…这个孩子是我的，当然可以任我随意支配……”

    “不要笑…不要笑啊……”她哭着大叫。

    真可笑呀，忍受了400年的痛苦，被人称为绯色绝望的女王，最后却怎么也无法对自己的女儿下手……

    她最终放弃了对婴儿施展附加术，因为刚出生的女儿太可爱了，她心中是如此的爱她，但每每想到自己曾想要将人格附加到女儿身上，那满满的内疚感就让她几乎崩溃，心在一点点的扭曲……

    因为这份爱而扭曲诞生出了黑暗。

    她想要忘记这一切，想要抛却心中这份痛苦，而让她痛苦的根源，便是自己的女儿，最终她忍着仿佛要被撕裂了的心，将女儿抛弃了。

    “……如果，当时我能义无反顾的去接受这份爱…那又会是…什么样呢……”

    艾琳抬起的手无力垂落，眼中渐渐失去了所有光采。

    艾露莎轻轻抱住艾琳将要倒下的身子，两行眼泪顺着脸颊滑落，轻声低语道：“再见了…妈妈…”

    微风吹动着云彩。

    艾露莎轻轻将艾琳的尸体放下。

    “艾露莎姐姐，你没事吧……”

    温蒂上前略带一丝担忧的问道。

    艾露莎轻轻拭去泪痕，摇了摇头，“没什么大碍，你才是，你身上的伤…”

    这时候艾露莎才注意到两人身上的伤势已经恢复了。

    “不，那个，不止是身体上的……”

    温蒂若有所指的看了一眼静静躺在地上的艾琳。

    “谢谢你温蒂，不过不用担心我…那个人也许是个可怜人…但…”

    艾露莎看向羽衣，眼中闪过依恋，“就算那样，我的母亲也只会有一个……”

    天空中降下万道光芒，笼罩了整个菲欧烈。

    杰尔夫从怀里掏出END之书，温柔的摩擦着封面。

    欧嘉斯特抬头看着笼罩整个天际的光芒，“艾琳她…陨落了吗……”

    “这是……”

    “和那个时候一样的光，这次又会变成什么样呢……”

    “大家，请一起牵着手。”

    经历过一次的众人都连忙手牵手，省的再次被随即分配到不同位置。

    “附加在大地中的魔力消失了。”

    艾露莎和温蒂上前，一左一右的抓着羽衣的衣袖。

    刺目的光芒覆盖于菲欧烈的每一处。

    当光芒渐渐消散后。

    妖精尾巴的众人便发现，他们都已经回到了马格诺利亚之中，这个熟悉的城市，熟悉的卡尔迪亚大教堂，让他们确定，菲欧烈应该是恢复了原样。

    “向着公会的方向，发起冲锋！”

    “噢噢噢噢噢……”

    杰尔夫静静的坐在公会大厅中，轻轻翻开了手中的书籍，“护圣十二盾，只剩下欧嘉斯特一个人了吧……”

    随着书页翻开，书中散发出不祥的黑色光芒，让整个大厅都跟着一暗，一条条深奥的魔法文字自书中飞出，交织环绕着杰尔夫。

    正向着公会冲来的纳兹面色猛地一变，脸上露出极为痛苦之色，双手捂着胸口，额头青筋直冒。

    一股恐怖的龙威，自远方的天空中扩散而来，那霸道绝伦的压迫感，似能让天地都臣服一般！


------------

第二百九十五章 纳兹与格雷

    “纳兹！！”

    “纳兹，你怎么了？”

    哈比，格雷，葛吉尔，利力，艾尔夫曼他们凑到一块的，发现纳兹的异样后，一个个露出担忧之色。

    “啊啊啊啊啊……”

    纳兹扬天怒号，大片黑色邪恶的气焰自体内爆发而出，直冲云霄，他的双眸变成黑暗之色，有种嗜血残忍之意，双手变长，一片片黑色鳞片长了出来，五指仿若五柄黑色利刃。

    格雷，哈比他们几个一下子就被弹飞了出去。

    纳兹脖子上的白色围巾肆意飘舞，泛起淡淡红光，他身上的黑色气焰也在慢慢回缩，但白色的围巾却在迅速变得暗淡，一点点黑色将白色侵染。

    当围巾全部化为黑色，黑色气焰再次爆发，环绕纳兹全身，将他映衬的仿若一个恶魔…不，这就是恶魔！

    “怎么回事……”

    格雷他们几个都惊呆了。

    “纳兹，纳兹，你怎么了？”

    哈比在那一股邪恶无比的气势下瑟瑟发抖，全身都冒出了冷汗，颤巍巍的挡在纳兹面前，“纳兹，我是哈比呀……”

    纳兹全身环绕着黑色气焰，呆呆的站在原地。

    格雷左半身不知何时已经爬满了黑色纹路，当他发觉的时候，身子猛地一颤，双眸中的神色迅速化作冷漠。

    轰！

    一道紫色的冰龙猛然冲向纳兹。

    突然之间的变故，让原本还处在惊异中的葛吉尔和艾尔夫曼根本就没有反应过来。

    纳兹猛地挥拳，大片黑色气焰凝聚在拳头上，轰的一声与飞驰而来的紫色冰龙撞击在一起。

    恐怖的余波扩散，将在场的几个人都掀飞了出去，许多建筑被吹飞崩塌。

    冰龙破碎，气焰消散，面无表情的两个人站在破碎的大地上，拳头相对。

    “格雷，火龙…你们两个搞什么……”

    葛吉尔拔开压在身上的废墟，额头青筋直冒的看着场上对持的两人。

    “他们两个现在明显不对劲……”

    利力捂着受伤的右肩膀，眉头紧紧皱着。

    蓬蓬蓬……

    那边的两人已经打了起来，一个冷漠凛然，一个残忍嗜血。

    两人完全一副拼命的架势，不一会身上便出现了道道伤痕。

    “这……”

    葛吉尔和利力面面相视，这已经可以肯定他们两个现在的状态绝对不正常了。

    虽然两人也时常争斗，可那只是单纯使用力量较出高下的比试，而现在两人却是一副不死不休的样子，完全没有任何留手的在以命相搏！

    “纳兹，格雷，你们怎么……”

    哈比双目含泪的飞了过来，想要劝住两人，可是直接被纳兹腾出一只手来，拍飞了出去。

    “你们这两个混蛋！”

    葛吉尔恼了，竟然对同伴毫不留情的出手！就算是现在状态不对劲，也绝对不能轻易原谅。

    他直接冲入两人的战斗圈里，双手施展铁龙棍，冲着两人狠狠打去，想要将两人打清醒。

    只是他太小看此刻的纳兹和格雷了。

    两人在这一刻，做出了相似的动作，回身向着葛吉尔一拳轰出，黑色的气焰和紫色的寒冰，化作两条巨龙迎上葛吉尔的铁龙棍。

    两股极度恐怖的气息扑面而来，葛吉尔心神大震，一瞬间仿佛看到两个恐怖的恶魔嘶吼扑来。

    蓬蓬！！

    铁龙棍直接碎裂，葛吉尔喷出一口鲜血，以极为迅猛的姿态倒飞而出，连续撞塌了数座建筑后，被埋入废墟之下。

    “葛吉尔……”

    利力连忙冲了过去，将埋在废墟下的葛吉尔扒了出来。

    此刻的葛吉尔一脸苍白，嘴角带着血迹，眼神暗淡狼狈无比，看样子是受伤不轻。

    艾尔夫曼震颤，呆呆的看着纳兹和格雷。葛吉尔在他们两个面前，竟然连一招都接不下？

    击飞了葛吉尔后，纳兹和格雷再次战在一起，四周环境在两人爆发的恐怖力量下，不断被破坏着，看上去惨烈无比。

    空间泛起涟漪，羽衣带着艾露莎和温蒂出现在场上。

    “这是怎么回事？”

    “纳兹哥和格雷哥为什么打起来了！”

    艾露莎和温蒂战斗中的两人，露出震惊茫然之色。

    纳兹和格雷旁若无人的激战，仿佛在他们眼中，只有对方一般，势要将对手击倒在地。

    羽衣感受着两人身上冰冷的气息，直接上前，挡在两人中间，抬起双手。

    两人完全不管不顾，毫不留情的挥拳轰向羽衣。

    咚！咚！

    羽衣的双手前，空间泛起涟漪，挡住了纳兹和格雷的攻击，同时这泛起的涟漪一圈圈将两人环绕起来，封住了他们的行动。

    羽衣又一挥手，绿色的光芒没入葛吉尔体内，他苍白的脸色迅速恢复过来。

    “他们两个这是怎么了？”

    艾露莎，温蒂，葛吉尔他们上前，担忧的看着两人。

    “恐怕是……”

    羽衣察觉到两人体内诡异的力量。

    纳兹这个状态恐怕就是尚未完全化作恶魔的END了。而格雷身为灭恶魔导士，多多少少染上了一些黑暗。

    不过在虚幻世界中修行了三年，他已经逐渐掌握了这种力量，每次使用灭恶魔法时，都能压制住那股黑暗，只是这次不知道为什么，反被黑暗占据了主导的位置。

    羽衣点指，以浩瀚的精神力量强行驱散了格雷体内的黑暗。

    格雷双目中的光彩一暗，身子摇晃了几下，便向后倒去。

    艾尔夫曼连忙扶住了他。

    “他已经没事了，休息一下就好了…只是纳兹……”

    羽衣看着纳兹，一时间也没有想好该怎么压制他这种状态。

    一股霸道绝伦的压迫感，突然自天际席卷而来，天上的云朵都被这股威压完全冲散。

    感受到这股威压的大多魔导士们，都不由生出恐怖的心悸感，额头上都溢出冷汗。

    “这是……”

    正带领着大家冲向公会方向的梅比斯猛地回头，看向远方天际，一个黑点正在快速变大，那展开的漆黑双翼已是清晰可见。

    “阿库诺罗利亚……”

    杰尔夫将END之书放在一边，抬起头，仿佛能透过建筑的障碍，看到自远方天际飞来的那道巨大身影。

    “感觉比原来之前强横了……”

    他来到一座巨大金色门扉前，“打开日蚀，需要12把星灵钥匙，但我凭借着不死之身，却可以透支生命力去强行开启…十二盾只剩下欧嘉斯特…现在想要夺得妖精难度太大，该是让毁灭降临了……”


------------

第二百九十六章 觉悟！

    轰轰轰……

    随着阿库诺罗利亚接近，那股威压天地的压迫感更加强烈，一些魔导士都忍不住双腿打颤，脸色发白。

    轰！

    纳兹身上猛地爆发出一片赤色光芒，直冲云霄。

    与此同时，温蒂，葛吉尔，罗格和斯汀格身上也泛起冲霄光芒。

    艾露莎，艾尔夫曼这些不了解情况的人一惊，茫然的看着这三个灭龙魔导士身上泛起璀璨光芒。

    朱比亚，雪乃，米涅芭她们也愣愣的看着罗格身上泛起冲霄的幽影色之光。

    在一道道光芒中，一道道巨大的身影显身于五个灭龙魔导士上方。

    那犹如小山一般的身躯和恐怖的威压，让身处他们身边的人都蒙了。

    当光芒消散，五条巨龙出现在半空之中，正是火龙王“伊格尼尔”，天龙“格兰蒂涅”，铁龙“梅达利卡纳”，白龙“柏斯洛基亚”和影龙“斯基亚德拉姆”。

    “格兰蒂涅……”

    温蒂仰头含泪看着母亲，她已经知道了格兰蒂涅他们这些龙从灭龙魔导士身体中出来后最终会面临什么结果，心中忍不住伤心不已。

    “梅达利卡纳……”

    葛吉尔也复杂的看着铁龙。

    “你们不必为此而伤感…”

    格兰蒂涅慈祥的看着温蒂，“毕竟我们在400年前就已经死去了。”

    温蒂忍不住流出眼泪，虽然想过终有一天会有这个结局，可是事到如今，却依旧忍不住心中的悲痛之情。

    “温蒂，你有了那么多真心对待彼此的同伴，这些年的成长我也都看在眼里，真是感到非常欣慰。”

    格兰蒂涅道：“一定要坚定幸福的活下去，我相信，你们这些人类聚集在一起的地方，就是欢笑的源泉。”

    “格兰蒂涅……”

    温蒂握了握小拳头，随即一抹眼泪，重重一点头，“我会的，母亲！”

    格兰蒂涅欣慰的笑了。

    “葛吉尔，你有什么话想对我说吗？”

    梅达利卡纳呲牙一笑，“你的眼神变了呀，我竟然从其中看到了一丝温柔，真是可喜可贺，哈哈哈……”

    “闭嘴！”

    葛吉尔忍不住恼羞成怒，随即脸色一正，握拳顶了顶胸脯，咧嘴一笑，“我会挺起胸膛目送你最后一程！”

    “这是……”

    感受到强大陌生的魔力波动出现在城镇中，梅比斯和马卡洛夫带着妖精尾巴的大家连忙赶到现场，看着眼前的三头巨龙都惊呆了。

    当伊格尼尔出现后，纳兹身上的黑色气焰便褪去了，围巾也重新变成了白色。

    “纳兹是什么情况？”

    虽然看起来纳兹现在恢复了正常，可是他的情况却并没有好转，反而更加恶化了。羽衣能察觉到有两颗种子在他体内发芽，正在交锋，非常危险。

    “一切就交给他自己的吧，恶魔的种子和龙的种子……这是他早晚要面对的事情，但我相信他一定可以克服这一切，因为他可是我的伊格尼尔的孩子！”

    伊格尼尔慈爱的看着昏迷的纳兹，两颗种子在他体内发芽，这对他来说，是一种抉择。

    “好吧。”

    羽衣也只能点点头，面对纳兹现在的情况，她一时半会也弄不明白，也不知道该怎么插手，只能选择相信伊格尼尔所说的话，他既然相信纳兹，应该是有自己的考虑。

    如果出了问题，大不了让时间回溯就是。

    羽衣看向快速接近的阿库诺罗利亚，脸上露出一丝不解，因为此刻阿库诺罗利亚的实力，竟然已经达到了六道高阶的程度，原本他只是六道中阶的实力，在这短短的时间内，竟是又提升了一个阶级？

    “有种熟悉的感觉……”

    羽衣想了想，然后心中豁然开朗，“是时空间隙。”

    她的眼眸中出现一副卷轴，卷轴之上凭空出现一幅幅画面。

    在画面中，阿库诺罗利亚追逐着一艘魔导空艇，而那空艇，正是青色天马的克里斯缇娜。

    那空艇将阿库诺罗利亚引向时空间隙的方向，通过隐藏起来的时空间隙吞噬了阿库诺罗利亚，想来是想借助时空间隙解决掉黑龙。

    只是结局很不理想，阿库诺罗利亚竟然吞噬了时空间隙，从而提升了力量。

    “阿库诺罗利亚！”

    伊格尼尔眼中浮现凝重之色，他也察觉到了阿库诺罗利亚的力量变强了。

    “交给我来吧。”

    羽衣道，现在这五头龙，就属伊格尼尔的力量最强，有着六道的层次，而其他四头龙，甚至连六道的程度都没有，面对此刻的阿库诺罗利亚，恐怕不堪一击。

    伊格尼尔摇了摇头，“就算你解决了阿库诺罗利亚，我们最终也会消散于天地……我伊格尼尔可是龙族数一数二的勇士，在战斗中结束一生，是我最好的归宿！”

    “如果你们想的话，我可以让你们重新复活过来。”

    羽衣传音给在场的三头龙。

    三头龙都愣住了，面面相视，沉默了片刻，伊格尼尔扬天发出一声龙吼，直接向着阿库诺罗利亚冲去。

    “谢谢你的好意，不过，我们龙的时代已经迎来了终焉，以后创造未来的将会是人类，就让我们在这个时代燃尽最后一丝痕迹吧！”

    格兰蒂涅和梅达利卡纳同时升空，随着伊格尼尔迎战阿库诺罗利亚。

    在另外两个方向，也有两头龙飞来，是白龙和影龙。

    “格兰蒂涅！”

    “梅达利卡纳！”

    葛吉尔和温蒂目送龙们迎向阿库诺罗利亚。

    羽衣没有再说什么，既然这些龙已经做好了觉悟，她当然会选择最尊他们的决定。

    五道恐怖的咆哮向着阿库诺罗利亚冲去。

    天地被渲染成五种颜色，那恐怖的威力，让天地都在战栗。

    “这，这便是巨龙的力量吗？！好恐怖！”

    许多魔导士都不由的咽了一口口水，脸色发白，那咆哮的威势，隔着老远，都让他们心悸不已。

    面对这五道咆哮，阿库诺罗利亚直接张开大口。

    咆哮的洪流仿佛化作五条光之河，向着黑龙的嘴中汇聚，竟是被他吞吃了。

    然后阿库诺罗利亚直接从白龙和影龙的身旁冲了过去，两头龙巨大的身躯瞬间僵住了，接着嗤嗤的两声，爆裂开来！

    接着是天龙和铁龙，在阿库诺罗利亚恐怖的力量和速度下，完全没有一点还手之力，直接就被秒杀了。

    只有伊格尼尔与阿库诺罗利亚大战了片刻后，也被一口咬碎了半边身子！

    吼！！

    那强势碾压五头巨龙的无敌之姿，让人们遍体发寒！


------------

第二百九十七章 镇压

    梅比斯他们都被镇住了，全身一阵发凉。

    五头龙在短短片刻便被尽皆杀死，这让他们初步认识到了阿库诺罗利亚的可怕，但只是初步认识，几乎就让他们为此而绝望。

    五头小山般残缺不全，鲜血淋漓的龙尸从空中坠落，看的葛吉尔睚眦欲裂，若不是利力见机拦住他，恐怕他已经冲上去和黑龙搏命了。

    温蒂小小的身子一阵摇晃，脸上毫无血色。

    “唉~”

    羽衣飘然飞上空中，仿若神女一般。

    五头龙他们的尸体化作点点光芒，五道光柱冲上天空，伊格尼尔他们残余的灵魂出现在光柱中，看着羽衣。

    “没想到阿库诺罗利亚竟然如此强大，恐怕我等连他一半的实力都没有试探出来……”

    “接下来就只能拜托给你了…唉…”

    “希望你能击败阿库诺罗利亚，阻止世界的终焉……”

    “拜托你了！”

    五道光柱冲上天际，一闪之际，便消失不见了。

    “交给我吧。”

    羽衣轻声回应，对于伊格尼尔这些一心想要和人类和平共处的龙们，她心里有一丝钦佩，他们一直在坚守一个理念，哪怕因此而灭族，也没有改变过。

    咚咚咚……

    身处马格诺利亚的众人，突然感到大地一阵摇晃，伴随着一阵阵轰鸣巨响。

    “声音是从公会那边传来的……”

    “那…那是什么啊？！”

    “龙，又是龙……好多……”

    从梅比斯他们这个视角去看，却是有许多建筑遮挡住了视线，所以只能看到城镇中央，大概是公会的位置，升腾起大片尘烟，一声声震天的鸣动声就是从尘烟中传出的。

    接着，笼罩小半个马格诺利亚的尘烟剧烈翻腾卷动，然后一声声龙吼响彻天际，一头头庞然大物自尘烟中冲出，接连不断的冲向高空，只是片刻之间，便已经有数百头巨龙升空了。

    那些龙们各个都散发着恐怖的龙威，这么多凝聚到一块，那种压迫感，让人连呼吸都觉得困难了起来。

    不一会的功夫，天空已是黑压压一片，真正叙述了什么叫遮天蔽日。

    龙吼声不绝于耳，震动天地，一些人受不了晕了过去，没晕的人，大多也是眼冒金星，头昏脑涨。

    不过好在这些巨龙的注意力都放在阿库诺罗利亚身上，并没有注意到下方城镇中的人们，不，或许是根本就没有在意过他们。

    “足有数千…而且还在源源不断的出现……”

    这一刻，就算是梅比斯都不由满头冷汗，绞尽脑汁也完全想不到应对之法。

    面对这数千头巨龙，一切的谋略都是虚的，当力量达到一种程度后，就完全可以不讲任何道理！

    “为什么会发生这种事……”

    “我们是回到了400年前，龙族统治大陆的时代了吗……”

    妖尾的众人都感觉像是在做梦一般，因为这数千头龙的出现，给他们带来的震撼太大了。

    吼！！

    阿库诺罗利亚怒吼一声，嘴里散发幽黑色的光芒，一道黑龙的咆哮便冲进了龙群中。

    轰！！！

    龙群中整个炸开了，掀起一股恐怖无比的能量波动，席卷数十里，天地一阵摇晃，伴随着轰鸣巨响。

    鲜红的龙血四溅，还有许多残肢断臂，只是一记咆哮，便取走了数百头龙的性命！还有许多龙距离爆炸中心较近，在余波下重伤！

    这个结果，让原本气势汹汹的龙群们，一下子蔫了许多，就连吼声都不由压低了。

    “怕什么，我们这么多怕他一个？真是一群怂包，你们这样也配称为龙？”

    “就是……”

    “一起攻击！”

    一些龙悍不畏死，见龙群士气大跌，不由发出怒喝，出声主持大局。

    哗哗哗……

    各色璀璨的光芒亮起，将天地映照的一片绚烂，数百上千道咆哮同时出现，那场面简直无法形容。

    光是扩散出来的波动，就让大地大片大片的崩裂开，看起来惨不忍睹。

    羽衣一招手，空间意境直接覆盖了整个马格诺利亚，才没有让这座城镇被毁于一旦。

    “都没有将我放在眼里吗？”

    羽衣就悬浮在半空，可是却没有一头龙将注意力放在她身上。

    “一次性解决你们。”

    羽衣双眼化作轮回眼，泛着淡淡紫色光辉，面对近千道让天地都轰鸣的咆哮，抬手便是一道电光飞出。

    这电光飞出便迎向咆哮，一分便化作数千道，仿佛一条条银色神龙一般游离于天地间。摧枯拉朽的击碎了所有咆哮，然后在人们和龙们呆呆的目光中，劈在数千头龙的身上。

    哔哩哔哩……

    银色电光不断跳跃，让一头头龙全身麻痹，纷纷从空中坠落。

    但飞向阿库诺罗利亚的那道电光，竟然被他直接吃了。

    这让羽衣有些侧目，虽然她也没想过分化出成千道电光中的一道，便能解决有着六道境高阶实力的阿库诺罗利亚，但在她的预想中，这道电光至少也能让他麻醉五六秒的。

    数千头巨龙仿佛下饺子一样噗噗通通的坠落半空，这画面简直不要太震撼。

    蓬蓬蓬……

    本身就仿佛经历了浩劫一般残破不堪的大地，承受着一头头巨龙坠落，又是好一阵震颤。

    “羽衣姐…好，好厉害……”

    “一己之力击溃数千头巨龙的咆哮，又一下子几乎放到所有龙……我不是在做梦吧？”

    “好厉害！！”

    看到这一幕的人们都不由瞪大了眼睛。

    阿库诺罗利亚心中震惊，死死的盯着羽衣，凝重万分。

    羽衣已经决定将这些龙镇压，可不会去和他们啰嗦，直接冲向阿库诺罗利亚。

    阿库诺罗利亚也二话不说，张开大口，就冲着羽衣咬去，凶悍之际。

    羽衣冲至半途，身上便泛起天蓝色的气焰，这气焰快速涨动，眨眼间便形成了一个百米巨人，身穿盔甲，背生双翼，持着双刀，脸上带着天狗面具，额头有一棱形，羽衣就身处其中。

    刷！

    须佐能乎瞬间拔刀，一道蓝色剑光一闪，阿库诺罗利亚仰首凄厉咆哮，一只暗黑羽翼直接从身上分离了出去。

    少了一只翅膀的阿库诺罗利亚，自然难以在空中停留，直接向着地面坠落。


------------

第二百九十八章 世界境！

    “成了。”

    林羽看着眼前的世界，完全融合为一体，没有一丝一毫的违和感。

    突然，整个世界扭曲着化作一道河流没入他眉心之内。

    林羽顿时闭上了眼睛，他的精神之力得到了蜕变，凝聚成一片朦胧星云，其中有一个虚幻世界。

    他整个的气质也发生了天翻地覆的改变，如同世界般浩瀚莫测，身上笼罩着一片璀璨星云，看起来朦朦胧胧，神秘万分。

    他闭着眼睛，身上泛起绚烂光芒，光芒中，闪现着山河大地，日月星辰的幻影，一股玄妙莫测的力量仿佛波纹一般向着四面八方延伸而出。

    随着这玄妙的力量向着妖尾的世界一点点延伸，林羽身上的气息就越加深不可测。

    这力量化作波纹状，如潮水般一直延伸，似乎打算将整个妖尾世界都覆盖在内，而这力量所到之处，林羽都能彻底掌控其中的一切，真正掌握一切，包括运转法则玄妙。

    也能看到一个个人，羽衣，公会的大家，杰尔夫，还有凄惨的阿库诺罗利亚，还有数千头全身环绕银色电光的龙。

    看着羽衣打开了一个时空隧道，想要将那些倒在地上，看起来毫无反抗之力的龙们丢进去的样子，心中微微一动。

    “羽衣姐，留下这些龙，没准有用。”

    羽衣一愣，随即点了点头。同时她也察觉到了，一股与世界之力极为相似，但却比世界之力玄妙许多倍的无形之力正向着四面八方延伸而出。

    “世界意境！弟弟你成功了吗？”

    羽衣眼睛一亮，轻声低语道。

    “恩，我现在将妖尾化作我的世界。”

    没错，这一股玄妙之力正是世界意境，他的预想是可行的，意境融合可成世界意境，融合了世界意境后，他还未去闯第三门，精神力量就得到了蜕变，这次的蜕变太可怕了，比之前简直是天与地的差别。

    而且，这世界意境霸道无比，覆盖出去，便可以将无主世界转换成自身的，当意境完全覆盖整个世界，林羽就能成为这个世界的主人。

    “弟弟，我能察觉到我现在就在你所掌控的世界中，你试试禁锢我的力量，看一下能不能限制我？”

    “好。”

    林羽一个念头，直接便让羽衣变成了一个普通人。

    羽衣顿时感觉头脑一蒙，全身一阵虚弱，须佐能乎瞬间崩散。

    “从未感受过的虚弱感，这就是普通人的感觉吗？脑子里一片浑噩……”

    身上一切神异的手段都消失了，原本强大的仙人体质，瞬间化作最普通的凡体，精神力量也一下子隐秘无踪，头脑直接就陷入浑噩状态，好不容易才清醒过来。才发现整个生命层次都跌落了。

    这种感觉非常不好，她从未体会过。

    好在林羽利用空间拖住了她的娇躯，否则必然会坠落半空，以这个状态坠落在地上，结果都不用想……

    “怎么样？”

    林羽声音里蕴含着一丝得意，其实根本就不用试，林羽自然清楚这世界意境有多么强大，只要不是跨入“世界境”的生灵，不管多么强大，都必然会受到制约。

    羽衣也试了，空间意境，时间意境，通通都不好使了，轮回眼，阴阳遁这些手段也完全施展不出来。

    “这世界意境好厉害。”

    羽衣嫣然一笑，“弟弟超越姐姐了呀！以后姐姐就要你保护了。”

    林羽心中一片温暖，嘴角不由勾起一个微笑，“我会让羽衣姐也掌握世界意境的，到时候羽衣姐要继续让我依赖才行呀。”

    “你就不能让姐姐省点心吗？”

    羽衣嘴上这样说，但眼中可却没有一丝反对，反而有淡淡的愉悦。

    林羽嘿嘿一笑，“谁让你不但是我的姐姐，还是我的老婆呢？帮我处理一些分内之事，也是应该的吧？”

    羽衣脸颊一红，比之神女还要美丽三分，只可惜，羽衣站在空中，这个美丽的景色恐怕只有林羽一人能观赏到了。

    “好了，我先将这个世界收了，有什么话，等晚上我们好好说。”

    林羽一个念头便将羽衣的实力恢复了过来，同时专心操控意境覆盖妖尾世界，这样一点点覆盖转换下去，也让他更加了解世界。

    大约10分钟后，世界意境便完全将妖尾世界覆盖转换了。

    林羽闭着眼睛，静静感受，整个世界都在掌控中，世界运转的法则，清晰可见。

    一个世界蕴含的力量是无比可怕的，但世界本没有意识，力量都是呈分散状态，在这种情况下，一个六道境巅峰的强者，如果有着一些强大的招数，说不定都能毁灭一个世界，因为世界并不会主动防御。

    可是如果这个世界有了操控者，将一个世界的力量凝聚于一点做出攻击或防御，那就太可怕了。

    林羽觉得，面对一整个世界的力量凝聚一点的攻击，像他这种世界境，就算来上十个，恐怕也能一下子镇压死。

    毕竟，世界意境是不能转换有主世界的，除非那个掌控世界的原主人死去。

    如果一个世界境跑到另一个世界境的底盘去挑衅，那绝对是找死的行为。

    林羽直接在妖尾世界的核心打入自己的精神印记，这样妖尾世界便算是有主了。

    而他的精神力量再次发生了改变，那一大片虚幻的星云中，出现了第二个星辰，第一个星辰是他融合意境创造的世界，而这第二颗星辰，看地形自然就是妖尾世界了。

    林羽收回世界意境，睁开了眼眸，其中朦胧一片，隐约可以看到两颗星辰的影子。

    下一刻，笼罩全身的星云没入体内，身上浩瀚莫测的气质也改变，眼中的神光隐没，就好似一下子变成了一个普通人一般。

    林羽看了看四周，这是一片残破的大厅，正是公会的地下大厅。

    四周一片黑暗，若非是他，普通人在这种环境里，自然就是伸手不见五指。

    因为公会完全破碎了，地下通道已经完全被废墟掩埋了。

    一挥手，废墟碎石自动分开，还自动铺展出了一条石梯路，直通地上。

    林羽看了一眼日蚀之门旁的杰尔夫，他遥遥看着羽衣的方向，眼中很平静，只是嘴上却掀起一丝苦笑，“输了呀…完全不够看……”

    林羽直接飞向羽衣的方向，下方的杰尔夫和日蚀之门却是悄然化作飞灰。


------------

第二百九十九章 万龙珠，离去

    林羽一步迈出，直接出现在马格诺利亚外。

    阿库诺罗利亚被斩掉了一只翅膀，失去了飞行的能力，便化作人形态，看着空中的羽衣，咬了咬牙，神色中浮现出一抹忌惮之色，想了想便转身离去。等养好伤后，再想报仇的办法。

    但整个世界都在林羽的掌控之下，他又岂能逃的了？

    “这些龙体内蕴含着庞大的力量，就这样将他们送回过去太可惜了，既然都穿越时空过来了，不如就为我付出一点作用吧。”

    羽衣出现在林羽身后，虽然不知道林羽想用这些龙做什么，但却没有问，在旁静静看着。

    林羽调动世界之力，直接将阿库诺罗利亚拘禁在半空。

    阿库诺罗利亚瞪大双眼，死命挣扎，身不由己的化作本体，在半空嘶吼咆哮。

    林羽又运用世界之力化作一只只巨大的手，将数千头，接近上万头巨龙抓起。

    随即他又一个念头，调动法则，将嘶吼着的阿库诺罗利亚分解成魔能，这些魔能中还掺杂着一缕缕时空之力，这些魔能化作一个能吞噬光线的黑色漩涡，传递出阵阵恐怖的吸力。

    随后林羽便将那近乎上万头龙丢了过去，一个个被吸附在黑色漩涡上，随着吸附的巨龙越来越多，仿佛在空中形成了一个遮蔽天地的星体，足有十里直径，只不过这个星体完全由龙组成。

    看那星体表面，一只只翅膀不断闪动，一个个狰狞龙头不断嘶吼，想要从这个完全由龙形成的星辰上逃出去，但这只是徒劳无功。

    林羽看所有龙都被吸附在上面了，便双手一合，低喝一声，“变！”

    世界意境如波纹般弥漫而出，将这完全由龙形成的星体包裹了起来，世界意境上显现山河大地的虚影，由万龙形成的星体缓缓旋转，只旋转了一周，巨龙们的嘶吼骤然停止，翅膀也不闪动了，尾巴也不拍动了，因为全部化成了雕塑。

    整个星辰通体化作紫金之色，喷出大片大片七彩雾气，但这雾气却凝而不散，将整个星体笼罩起来。

    林羽手一招，星体迅速下落向着林羽飞去，在飞驰之中，体积迅速变小，当飞到林羽摊开的手中时，已经变成了一个只有三厘米直径的珠子。

    这珠子笼罩着一层美丽无比的七彩雾气，这些都是这些龙体内的力量，最纯粹的魔能，浓郁的令人发指。

    一个普通人，如果能将笼罩珠子外的这一层七彩雾气吸收进体内，便能直接成为一个不逊色六道巅峰的强者！

    实际上，这一层七彩雾气，只相当于整个珠子十分之一的量。

    “好浓郁的魔能！”

    羽衣也有些吃惊的看着这个珠子，其中蕴含的魔能量，就算与这个世界相比，也差不了多少吧？要是和400年前那个魔力贫瘠的时代相比，更是远远超越。

    “就叫它万龙珠吧。”

    林羽看着手中的“万龙珠”，通体紫金之色，笼罩在七彩雾气内，雾气上还闪烁着美丽星光。

    羽衣眼睛也不由发亮，这卖相还真是漂亮，就连她都不由心生一丝着迷。

    林羽发现羽衣脸上的神色，不由一笑，直接将万龙珠递了过去，“给你吧。”

    “真的？”

    羽衣不由一喜，想伸手接过，可想了想，不由迟疑问道：“弟弟，这万龙珠有什么作用吗？”

    林羽道：“这珠子内蕴的力量强大无比，本身就能当做一件武器，就这么直接砸出去，就算是六道巅峰的强者也挡不住。当然，这只是最粗略的使用之法…还有一种使用方法，便是将它炼制进入装备内，会让装备得到脱变，若是在装备中加入世界意境，便有可能让那件装备升级为‘世界之宝’。

    其余的，倒是还能完善修复有缺陷或残破的世界。”

    “对弟弟有用吗？”

    羽衣没有达到世界境，林羽所说的对她而言，自然大多都不是太懂。比如那世界之宝，又或是有缺陷的世界，她对这些还没有一个概念。

    “有点作用，但是不大。”

    这万龙珠虽然算是一件宝物，可以完善有缺陷的世界，也能修复残破的世界，可是对他的作用不大。

    不管是妖尾的世界，还是火影的世界，都是衍化完全的世界，自然用不上这万龙珠。

    不过世界之宝对他还是很有帮助的，可是想要炼制世界之宝，最关键的还是世界意境，可是对于炼宝，他却是完全不会的，而这万龙珠充其量也只是能提升一些概率。

    而当做武器去砸人什么的，还是算了吧，他完全看不上这点。

    “好吧，那我就先收起来了。”

    羽衣这次没拒绝，直接将万龙珠收了起来，这珠子对她最大的作用便是观赏，太美丽了。

    这让林羽也不由感叹，爱美还真是女人的天性，就算是羽衣逃不过这点。

    杰尔夫和阿库诺罗利亚都死了。

    这场战争自然也就结束了。

    唯一没有战败的欧嘉斯特，被布兰提什一顿劝说，原本就不是很想战斗的他，最终带着在这一场战争中没有死去的几位十二盾和剩余士兵们退出了伊修迦尔。

    布兰提什也履行林羽和露西的邀请，加入了妖精的尾巴。

    这一战，随着羽衣和林羽出手，那强大的力量简直颠覆了他们的世界观，如果是一般人见到那种不可思议的力量，早就将两人当做神灵供奉起来了。

    可妖精尾巴的人就不会，他们惊叹了一阵之后，就该做什么就做什么去了，也完全不会因为林羽和羽衣展现出的实力，而放低自己的姿态。

    这就是妖精的尾巴，这就是同伴，不会因为彼此实力的高低，而产生地位的高下之分。

    在离开之前，林羽运用自己世界之主的能力，复活了死去多年的蕾拉·哈特菲利亚和格拉美。

    他个人是非常欣赏蕾拉这位女性的，也非常惋惜她的命运，当然，也有一部分露西的原因。而复活格拉美，就完全是顺带了，他是怕布兰提什对他生出怨念。

    当两位母亲出现在露西和布兰提什面前的时候，两女的情绪可以说是非常激动，直接扑在各自妈妈的怀里痛哭起来。

    当然，林羽也没有忘记在这一场战斗中失去了魔法的小萝莉。

    雪莉娅因为魔法而认识了许多人，得到了许多美好的羁绊，也让她意识到自己并不是一个没用的人，魔法对她而言非常特殊，失去了魔法后，她的情绪就变得极为低沉，脸上几乎失去了笑容。

    林羽自然帮她恢复了魔法，让小萝莉激动喜悦的同时，又对他感激崇拜不已。

    之后，林羽和羽衣便离开了妖精的尾巴。


------------

第一章 世界境的等级

    茫茫梦幻生与死之境。

    “哈哈哈，没想到大哥你这么快便融合了天神界，跨入神之上境，我还以为要再过数百年呢！”

    身穿金甲，头顶太阳，六条手臂的明神，冲着身前一个背生六翼，身穿日月星辰袍，带着天狗面具，头顶无量神环，神环中显现着一片朦胧世界的男子谄笑道。

    “神之上镜？”

    背生六翼，带着天狗面具的天神笑了笑，明神不知道这个境界，而他花费了数十万年融合了整个天神界后，才明白，这个境界其实叫做世界境，意指世界之主。

    他乃天神界诞生的唯一生命，自诞生后，便与天神界有一种与生俱来的联系，凭着这股联系，他发自本能的想与整个天神界融合于一，可这融合之途，漫长无比，一点点融合，足足花了大约二十万年的时间才融合成功，融合成功后，便自动跨入世界境。

    达到这一境界后，世界馈与灵光，便自然明白了许多东西。

    比如炼化其他世界的世界之光，还有世界之宝，以及对于下一步的提升等等。

    没错，世界境并非是一切的终点，而更像是一个起步。这一境界，需要提升本命世界的等级。

    与自身融合唯一的本命世界提升，便等于自身的提升。

    这世界又分为下等世界，中等世界，以及上等世界……至于其上还有没有更高等的世界，他目前就不清楚了。

    不过他知道自己的本命世界，天神界，便是一个下等世界。

    而想要让世界提升，除了一些闻所未闻的宝物外，另一个办法便是通过世界之光炼化转换其他的世界，将那世界转换成自身的，便可以通过世界之主的身份提炼出世界核心，将这核心喂给本命世界，便能提升本命世界的强度，世界强度累计到一定程度，便会自动向着更高一个层次蜕变。

    而他也知道，想要世界的等级提升是很难的，一两个下等世界的核心也别想让一个下等世界提升到中等世界。

    而且茫茫宇宙中，星辰是很多，但那些星辰大多都是残缺残破的，甚至很多连运转法则都不具备，这样的星辰体积再大，也不能炼化转换，更别谈炼化出世界核心了。

    所以，想要在茫茫宇宙中找到一个完整的世界，也不是一件容易的事情。

    不过天神就觉得自己非常幸运，因为在天神界旁边就有两个世界可供他选择，这明神界还有灵神界，已经被他暗暗划为私有的领土，至于明神和灵神愿不愿意，呵呵，不愿意杀了就是，六道境在世界境面前，说是蝼蚁都不过分。

    而且，不止是明神界和灵神界，在生与死之境的另一边，可还有另一个世界的。

    虽然这三个世界都是下等世界，但将三个世界的核心提炼出来，喂给自己的天神界后，天神界或许便能蜕变成中等世界也未可知。

    最重要的是，在这几个世界里，都没有世界境的存在，他完全可以肆无忌惮。

    “先去炼化生与死之境外面的那个世界实践一下。”

    天神已经做好了决定，身上泛起一阵光芒，夸张的法相收敛，化成了一个普通人类形态。

    这个形态下的天神，一头白色乱发直到腰际，身形壮硕，有着古铜色的肌肤，身穿布衣，脸带红色天狗面具，显得有些狂野。

    只是脑后依旧顶着一个光芒璀璨的神环，神环中一方朦胧世界时隐时现，将他映衬的有些神圣。

    明神身上也泛起金光，下一刻，便化成了一个身穿莽纹金袍，一头火焰般的金色短发，一脸粗矿的中年男子。

    他恭敬的站在天神旁边，一脸奉承相，还不知道这位天神已经将注意打在他身上了。

    也是他不明白世界境的情报，否则他就不会这么舔着脸去对天神献殷勤了。他可是深刻的明白，在利益面前，什么都是虚的。

    “大哥，你现在也晋升神之上境了，但你可是不知道，这些年你在融合天神界的时候，有一个姓氏大筒木的一族，三番四次欺辱于我，先是那个大筒木辉夜联合灵神夺了我的明神册，后有大筒木辉夜的三个子嗣，大筒木羽衣，大筒木羽村，大筒木羽式将明神册夺走，肆意摄出命魂，更可恶的是，他们还抢了我的大门！简直欺人太甚啊！”

    明神一脸凄苦的告状道：“大哥，我等这一天已经等了近千年，你可是要为我做主啊！”

    “什么，还抢大门？”

    天神也发蒙，这是一群何等饥渴的悍匪啊，竟然连大门都抢。

    不过他也知道，那大门是明神界衍生出的宝物，对六道境而言，也算是一件不错的法器，有着镇压封困之效。

    “行了，我去替你镇压了他们，你可知道他们现在在什么地方？”

    天神暗道，毕竟是三个关联世界一起诞生的生灵，彼此间兄弟姐妹相称，虽然他对这份感情看的很淡，但他可是想要明神界的，这也算是一份补偿吧，于情于理，都要帮一下。而且，这对他而言，也只不过是举手之劳罢了。

    明神神色一喜，连忙说道：“他们就在这生与死之境。”

    “就在这生与死之境？”

    天神刚出现在生与死之境时，便察觉到远方有两个生命气息，不过他倒也没太在意，现在看来，那两个气息多半就是明神说的大筒木一族了。

    天神一挥手，面前显现出一副画面，这画面中，有一座悬浮着的小岛，小岛之上，开满了鲜花，偶尔还能看到两个美丽女子的身影。

    “可是她们？”天神问道。

    “正是正是。”明神连连点头，心中暗暗惊叹，神之上境的权能真恐怖，这里距那大筒木几人创造的小岛足有数万公里，他可是最多只能感知数百里就是极限了，可天神却直接将数万公里外的画面显现出来，恐怖，恐怖。

    “这些年只顾着与灵神那个娘们争斗了，之后是要好好静下心来融合明神界了。”

    明神暗暗做出决定，只是他如何能料到，天神已经盯上了他的明神界。

    “那里只有两个女子，一个实力和你相近，一个只是初入六道，我看你独自一人就能将她们镇压，去吧，我在旁给你压阵。”

    “只有两个？”

    明神眼睛一亮，自从察觉到大筒木羽衣她们在这里安家之后，他便偷摸去观察过一次，想看看有没有机会报复，只是还没等他观察到什么情况，就被大筒木姐妹发现了，被追着好一阵暴打。

    自此以后，他就没敢出过明神界。不过那边的大致情况他也了解了，就是三个女人，其中大筒木羽衣和大筒木羽式都是六道巅峰层次，对付其中一个，他还有把握，两个就不行了。

    而另外那个叫做羽织的，他却是完全没有放在心上。

    “一个六道巅峰？一个初入六道？”

    明神仔细看了看面前的画面，一个淡紫色长发的美丽少女和一个黑色长发的美丽少女，并没有看到那个白色长发的大筒木羽衣。

    “行，大哥你给我压阵，看我去将她们镇压了。”

    明神顿时信心大增，对付一个六道巅峰，他还是有信心的，说完便急吼吼的向着小岛方向飞去。


------------

第二章 毁灭性的交手！

    火影忍者的世界。

    火之国木叶村外的森林中，空间泛起涟漪，随即化作一扇门扉。

    一个白色长发，白色眼瞳，身穿白色长袍的美丽女子从其中走出。

    其后一个淡蓝色长发，白色眼瞳，一身白袍的男子紧随而出。

    这男子走出之后，门扉渐渐暗淡，直至消散不见。

    这一对男女站在林间，气质超然，顾盼之间，似与整个自然融为了一体，让整片森林都变得鲜活了起来。

    “恩？”

    “弟弟，怎么了？”

    羽衣看着林羽突然皱了一下眉，不由问道。

    “我察觉到一股战斗的波动，来自生与死之境，我们快去看看。”

    林羽说着一挥手，瞬间破开世界之间的空间屏障，拉着羽衣便进了生与死之境。

    感受着战斗的波动方位，开了一道空间通道，进入之后，便看到梦幻的世界中，两个身影正在交锋。

    一个淡紫色长发的美丽少女，正是羽式。

    她开启了转生眼模式，眸中泛着淡淡蓝光，一掌接着一掌的劈出，带着四大意境之力，威势惊天动地。

    而和她对战的是一个穿着金色蟒袍的中年男人，头顶金色神环，如同一个太阳，挥手便是大片大片的金色火焰，将空间焚烧的都扭曲了起来。

    而在羽式身后数百里外，还有一个悬浮在空间之中的小岛，黑发美丽的羽织，正紧张的看着这边的战斗。

    “真是好大的狗胆，上次我就想将你灭掉，但那个圣母婊却故意放了你，这一次你就没那么好运了！”

    羽式还是那个羽式，经过近千年的洗礼，性格上倒是丝毫未变，而她口中那个圣母婊，绝对是在说羽衣吧？绝对的吧。

    不过现在她的实力倒是长进了许多，四大意境初步融合，威力倍增，明神与她交战，几乎就只有招架的份，看起来狼狈万分。

    “这个大筒木羽式，实力竟然变得这么强？”

    明神有些气急败坏的暗暗咬牙道，本来还想自己找回场子的，但现在看来，却是行不通了。

    羽式手上泛起金光，缭绕着四大意境，一脸冷漠之色，冲着明神一划。

    她手上的金光迅速化作一道万丈长的金色神剑，恐怖威势仿佛能斩开天地，无数星光接连爆开。

    金轮转生爆，转生眼模式才能使用的最强招数。

    明神顿感全身发凉，一股强烈的危机感充斥内心，这一刻也够不上其他了，连忙转身大叫道：“大哥，救命啊！”

    “噢？还有个大哥？”

    羽式微微一惊，她可并没有在周围百里内察觉到有其他人，如果真有人无声无息的躲在附近，境界上，肯定不会弱于她。

    “不管了，先斩了这破明神再说……”

    但就在金轮转生爆落下的刹那，一只足有数百里直径的大手压盖而来，那手上泛着朦胧青光，金轮转生爆只是触及这青光，便直接崩碎开来，脆弱的不堪一击。

    而这大手崩碎了金轮转生爆后，继续向着羽式压盖而来。

    羽式不由变色，眉心金色的转生眼放出炽盛光华，抬手间，身后一颗颗求道玉直接迎了上去。

    这求道玉在飞出之际，便迅速膨胀，不一会，便化作九颗直径过万丈的星辰，每一颗都不比这笼罩在青色光芒的大手小。

    九颗求道玉狠狠的撞击过去，但撞在那青光上，却迅速碎裂开来，无数的碎片飞溅。

    “怎么可能……”

    羽式瞪大了眼睛，她最强的攻击，竟然显得如此不堪一击？

    大手迅速压落，天神也是看这个叫做大筒木羽式的女子，所使用的那种未知力量非常近似世界运转法则，好奇之下，才会给她施展最强招数的机会。

    “感觉这力量对我也应该有用，先镇压了才说。”

    烈风呼啸，羽式想要逃跑，可是发现身体竟然一动都不能动了，眼睁睁看着大手压盖而来。

    “难道我要死在这？我还没和哥哥结婚呢…不过话说回来，哥哥那家伙跑那去了？还有那个臭女人…肯定是那个臭女人想要独占哥哥，所以将哥哥拐跑了，真是气死我了！”

    在这生死关头，羽式还不忘怨愤的嘟囔两句。

    “哼！”

    远在数百里之外的林羽一招手，羽式瞬间消失，出现在他的怀中，抬起手，一柄翠绿长矛出现在手中，直接对着远处的天神投掷过去。

    嗖！

    长矛快到极限，羽衣甚至都看不到一丝飞行轨迹。

    天神眉头一凝，脑后神环中放出朦胧光华，数百道青色神光飞出，迎向翠绿长矛。

    轰！

    无限扩展的生与死之境剧烈摇动起来，恐怖的毁灭能量向八方席卷而出，所到之处，空间寸寸碎裂。

    早在这之前，林羽便已经带着羽衣和羽式出现在小岛之上，守护在羽织身旁，世界之力将整个小岛完全笼罩。这毁灭的能量席卷过来，却是难以撼动小岛分毫。

    但让林羽和天神微微变色的是，这毁灭能量破坏了空间壁障，席卷到了外面星空，诸多星辰直接化作尘埃，而且，还向着火影世界快速蔓延着。

    林羽自然难以坐视火影世界毁灭，而天神想将火影世界炼化，也不会眼睁睁看着其毁灭。

    两人连忙用世界之力将这毁灭能量笼罩磨灭。

    随即一股青色光芒瞬间弥漫而出，一下子将火影世界笼罩进去四分之一。

    “无耻东西。”

    林羽心中愤怒无比，无形的世界意境如波纹一般席卷而出，阻截这青光的蔓延。

    他知道这是什么，这是世界之光，和他的世界意境相似，有着将无主世界转化为自身的效果。

    天神也怒呀，他融合了天神界后，原本以为可以肆无忌惮了，可怎么也没预料到这突然就冒出了一个世界境。

    世界之光在世界意境有意的阻截下，却是炼化不下去了。

    他看向林羽，林羽也看向他。

    林羽身上笼罩朦胧星云，白袍上显化日月星辰，山河大地，花草鱼虫，飞禽走兽，一瞬间化身为一座世界，给人一种浩瀚莫测之感。

    天神脑后神环中，一座泛着青色光芒的世界渐渐清晰。

    两人遥遥相望，心底都有杀意升腾，整个生与死之境都在微微战栗！


------------

第三章 赌局

    两人遥遥相对，心中有杀意升腾，可是都没有选择出手。

    他们都心有忌惮。

    刚刚两相碰撞，爆发出的毁灭之能就那么恐怖了，如果真个抛开一切去拼个你死我活，最先扛不住的，必然是火影世界。

    要知道，林羽方才出手，也只是想判断一下世界境的强度，都没有全力出手，而对面的天神也是如此，否则，这毁灭的余波就不止这么点威力了。

    世界境和六道境完全是两个概念，完全是超凡脱俗的一步，第三门叫做神门，就可以看出一二。

    神力无穷尽，两人打上一年两年，甚至上百年，恐怕这整个生与死之境都要完全崩坏。

    两个世界境大战，那完全就是灭世之战，随手一击，都让六道境的强者难以想象。

    就连淡然的羽衣，都为刚才那毁灭的力量而感到惊悸不已，心中震动万分。

    羽式，羽织和被天神刻意保护下来的明神都脸色发白，额头上满是冷汗。

    林羽能感觉出来，自身是比对面那个世界境要强上一些的，可强的有限，还做不到碾压的程度，将对面逼得太狠，一心去毁灭火影世界，他也未必能拦得住。

    两人现在都有些投鼠忌器，自是打不起来的。

    天神明白这点，当下微微一笑，“没想到在这一隅之地，竟然还有一位世界境，不知兄弟如何称呼？”

    “大筒木羽村。”

    林羽迟疑了一下，回应道。虽然心里很想干掉对方，毕竟他如果回来的稍晚一点，羽式只怕就要遭遇不测了，这让他心头杀意沸腾，要知道，羽衣，羽式和羽织都是他的逆鳞。

    不过，他也明白，自己没把握留下对方，还不如先虚与委蛇，暗中再想办法。这也是因为羽式并没有受到什么伤害，否则他就是拼着火影世界毁灭，也要将对方诛杀。

    “大筒木……”

    天神心里有些吃惊，他原本以为这位世界境是外来者，想对火影世界横插一脚，却没想到他就是那方世界的大筒木一族，而且还是大筒木辉夜的三个子嗣之一。

    不过，让他奇怪的是，火影世界并没有主人呀？莫非这个大筒木羽村也是在没多久前才成就的世界境？他又是如何成就的世界境？

    想到这，天神不由沉思了片刻，随即眼睛一亮，“羽村兄，我是天神界的天神，与你们那方世界也多有渊源，今次你若能割让此方世界，日后我必有厚薄！”

    林羽气笑了，他就从未见过如此厚颜无耻之人，竟然抢夺不成，还想让他将火影世界让出去。

    林羽也不说话，嘴角略带一丝讥讽的看着天神。

    天神微微一笑，对林羽的讥讽也不在意，“既然我们谁都不想让出此方世界，那我们就赌上一局如何？”

    “噢？怎么赌？”

    “我们就赌这天命，就算我们成就了世界境，可这天命，我们依旧难以揣摩，也唯有以天命为赌，才最是公平。”

    林羽神色微微一动，道：“天命？”

    天神点头道：“没错，天命，又叫未来之事，这未来有千条线，万条线，下一秒会发生什么，你我都难以掌握，我们便以这未来中的一条线赌上一场。”

    林羽心中微微一动，“你说说看，我们又该以未来的什么事情做赌？”

    天神微微一愣，“这点我倒是还没想好，不过，我们便从你们那方世界中拣出一条线来赌那未来，羽村兄，就由你拣出一条线吧。”

    “这，好吧。”

    林羽心底暗笑，“既然要赌，自然要有赌注，这赌注是什么？”

    “这赌注自然就是此方世界了，你想必也明白，如果我们不分出个胜负，此方世界，你得不到，我也得不到。”

    天神道：“如果这场赌赛，你赢了我，我转身便走，将此方世界让给你，若是我赢了，你也不能阻挡我炼化此方世界。”

    “可以。”

    林羽点头，如果赌赛是赌发生在火影世界中的未来，那他可是占尽了先天优势，而且，这未来线还由他来挑选，那基本就不可能输了。

    “那你挑吧。”

    天神一挥手，空间屏障打开，火影世界由远放大，将全世界分割成一幅幅画面显现于虚空之上。

    “你挑选吧，不管是人之线，物之线，还是事之线，都随你。”

    “不用这么麻烦。”

    林羽道：“我已经想好赌赛内容，在千年前，我们兄弟姐妹三人，因为母亲对世界的残暴管制，不得已将之封印，而在今日，封印以过了千年，我于心不忍，也正想将母亲解封出来，所以，我们就赌，我的母亲能否破封而出，时间就以百年为限，当然，为了公平，我们在场的所有人都不能去插手，也不能去观看，百年之后，到底会如何，全凭天命，如何？”

    “别急，让我看看……”

    天神脑后神环光芒闪烁，映照在火影世界之上，一幅幅千年前的画面显现而出，那是林羽，羽衣，羽式三人联手封印辉夜的画面。

    达到世界境，便会拥有许多不可思议的能力，比如这探查世界记忆的手段，直接查探百年前，千年前发生在世界之上的事情，世界都有记录。

    不一会，天神便了解了前因后果，随后又看向月亮，他可以看到封印在其中的辉夜，仔细查探那封印，发现那封印的强度，单凭辉夜姬一个人，别说百年，就是千年也未必能解封而出。

    当然，他还不放心，通过线索，他也查探到了黑绝，了解到黑绝正在布局，想要借助宇智波家族中的一个开启了轮回眼的族人解除辉夜姬的封印。

    不过，想要解除封印，就会牵扯到许多东西，比如九只尾兽，但九只尾兽却掌握在这世界上的五大忍村手里，那宇智波斑的性格狂妄无比，在这世界上的名声很大，可却不是太好。

    以他狂妄的性格，想要得到九只尾兽，恐怕会成为世界公敌，而且，他现在还垂垂老矣，这未来会怎么发展，还真不好说。

    然而，如此来看，他胜出的几率还要大一点。

    他略显疑惑的看了林羽一眼，却并没有看出任何端倪，便点了点头，“可以，就以此为赌，但说好了，在场的所有人都不许插手那方世界之事。”

    “自当如此。”林羽点头，“这百年就待在生与死之境，互相监督，想要在一个时刻关注着四周的世界境眼下搞出一些小动作，恐怕你我都做不到吧？”


------------

第四章 应对之法

    “有理。”

    天神点头，他对自己很有自信，就算对方同为世界境，也绝对难以在他的注视下，去搞一些小动作。

    一挥手，面前的画面消散，空间屏障合拢。数千条青色光线游走，在身前形成了一个数百里广阔的棋盘。

    “来来来，这百年光这么干等着，也略显无聊了，我们便下一局如何？”

    林羽瞄了一眼这棋盘，心中了然，“想与我在法则之上较量一下吗？”

    “自然可以。”

    林羽点头，便盘膝坐在小岛之上，看着对面的天神，“你先请吧。”

    天神也不客气，一颗棋子自脑后神环中飞出，落在棋盘上，这棋子如风一般缥缈，但却隐藏着无边锋芒。

    林羽却是并未着急落子，而是看向羽衣，羽式和羽织三女，“你们三个就去我的世界里面吧。”

    “混蛋哥哥，你休想再甩开我！”

    羽式颇有怨言的鼓着美丽脸颊小声道。

    羽织眼中水光莹莹，虽然没直说，但也能看出来，她也不想离开。这数百年，饱受相思之苦，刚相聚，本应该好好亲密一番，不过现在有外人在，自是不好亲密，可就算相陪在身边也满足了。

    林羽无奈一笑，解释道：“你们陪我在这下棋多无聊，去我的世界里，我会分出一份心神好好陪陪你们。”

    羽式和羽织的眼睛一亮，也不纠结了，连连点头，“那好，可不许骗我们。”

    “自然。”

    林羽一挥手，三女便化作三道星光没入他眉心之中。

    “见笑了。”

    林羽对着天神微微一笑，在笼罩周身的星云中一招，一点紫光便飞了出去，落在棋盘上，化作一道凶猛雷光将天神的风击碎吞噬了，吞噬了风的雷光在棋盘上肆意游走，浮光掠影，速度快的不行，一眨眼便围着数百里的棋盘转了半圈。

    “儿女情长，我懂的。”

    天神露出一个男人都懂的眼神，随后便看向棋盘，脑后神环中飞出一道土黄色光芒和一道翠绿色光芒，两道光芒融合为一，化作灰绿色，被其捏在手中。

    “不过，羽村兄弟的戾气好大啊，但有时候戾气太重，可是容易将头磕破的！”

    天神一挥手，灰绿色光芒落在棋盘上，化作一座万仞巨峰，巨峰之上生长着密密麻麻的草木，堵截在雷光前方。

    雷光轰击在上面，僵持了一会，自身却崩碎，然后被山岳吞吃，山岳之上笼罩一层雷云，半山腰还有烈风呼啸，威势相当不凡。

    “想要让我磕破头？那就要看你这山够不够硬了！”

    两人就这么你来我往的在棋盘上厮杀起来，以法则作棋子，看谁对世界的了解更深。

    而在林羽由意境融合而成的世界中，这也是他的本命星辰。

    林羽出现在一栋别墅前，羽衣三女从别墅中走了出来。

    刷！

    羽式直接扑入他的怀里，紧紧抱着他的腰。

    林羽温柔抚摸着羽式淡紫色的长发，又对羽织招了招手。

    满眸深情的羽织，再也顾不上那一丝矜持了，跟着投入他的怀里，也幸亏他的怀抱广阔。

    林羽一手搂着一个，闻着两女身上久违的幽香，这么多年未见，他也想两女呀。

    羽衣没有和她们争，毕竟，她独占了弟弟那么久，心里对两女也是有所愧疚的。

    不过，就这么站在一旁看着这温馨的一幕，她心里就已经很满足了。

    “笨蛋哥哥，这些年你都跑到哪里去了？我还以为你抛弃了我和羽织，和那个不要脸的臭女人双宿双飞去了。”

    羽衣的眉眼一黑，心里对羽式那点愧疚感顿时烟消云散，上前拽住羽式的后衣领，就想将她拉倒一旁收拾一顿。

    “啊…我不要离开哥的怀抱…你给我放开…哥哥，救我……”

    羽式一双小手一顿乱抓，可怜兮兮的看着林羽。

    林羽心底无语，露出一个爱莫能助的表情，谁让你这么跳的？

    “一口一个圣母婊，一口一个不要脸的臭女人，你是不是觉得自己翅膀硬了，我就收拾不了你了？三天不打，是不是就要上房揭瓦了？”

    “姐，我错了…啊…别打我屁股……”

    羽织嘿嘿偷笑着在林羽怀里看着羽衣收拾羽式。

    啪啪……

    太残忍了，林羽表示自己都挪不开眼。

    温存闹腾了一会之后，林羽也和羽式和羽织讲了他和羽衣在妖精尾巴的经历，让两女羡慕好奇，不依不饶的非要让林羽带着她们去其他世界看看。

    在答应了她们以后去其他世界游玩的时候，一定会带上她们，这才让她们消停下来。

    别墅外的凉亭中，四人坐在那，喝着茶，“弟弟，你与天神的赌局，有把握吗？”

    羽衣思忖片刻，开口问道。

    羽式抓了一块点心，轻轻咬了一口，“那个天神好厉害呀，完全超越了六道境，好在哥你也跨入了那个境界，否则这次就惨了，不过，话说回来，没有我们相助，妈妈真的能在百年内破封而出吗？那六道·地爆天星的威力，我和姐姐最清楚，妈妈想要出来，恐怕没那么容易。”

    羽织给三人倒着茶，“如果我们能偷偷溜回我们的世界就好了。”

    林羽摇了摇头，“重点不在赌局，我可不打算放过那个天神，就算赢了赌局，他直接逃进天神界，我也拿他没办法，更何况，他未必会信守承诺。”

    林羽看向羽衣，“羽衣姐，这事还要拜托你了，你现在身具八大意境，地火水风，时空意境，生死意境，只要在百年内融合出世界意境，到时候，我们两个世界境围攻他一个，绝对可以干掉他。”

    “好吧，我尽力而为。”

    羽衣点了点头，至于融合世界意境的方法，从妖尾世界回来的路上，林羽便已经告诉她了。

    “不过你也别给自己太大压力，我会心疼的。”

    林羽想了想羽衣的性格，又不由补充了一句，“就算百年内没有融合成世界意境也没什么，这一场赌局我必胜，到时候再另作打算。”

    羽衣嘴角勾起一丝甜蜜，“交给我吧，弟弟，我一定能成的。”

    “哎呦呦…还能更酸点吗？”

    羽式在一旁鼓着脸颊，气嘟嘟的道。

    羽衣瞪了她一眼，“你还不够酸吗？你是在醋坛子里洗澡了吗？”

    “哥，她欺负我！”

    羽式嘴巴一扁，可怜兮兮的看向林羽。

    林羽感觉头好疼，这对姐妹在一起，就不能像其他姐妹一样相亲相爱吗？

    羽织连忙转移话题道：“羽村，我看你对这场赌局非常有把握的样子，你是有什么必胜的办法吗？”

    羽衣和羽式顿时也不争了，都好奇的将目光看了过来。

    林羽暗暗为羽织点了一个赞，随即略显一丝得意的道：“当然，我自然有办法稳赢！”


------------

第五章 偷渡

    “什么办法？”

    三女都一脸好奇的看着他。

    林羽也不卖关子，“我用意境融合的世界，不光诞生出了世界意境，同时其本身便有一些非常神奇的特性，其中一个特性，便是可以带人进入世界的另一面，这世界的另一面就是一片虚无，可是却和物质世界紧密相连，如同正反面，我们便可以借此从世界的另一面回到我们的世界。”

    “还有这种操作？”

    羽式和羽织的眼睛亮了，只要他们回到火影世界，那解封辉夜姬，还不是分分钟的事情吗？

    倒是羽衣沉稳的问道：“世界境发现不了吗？”

    “一般情况下是发现不了的。”

    林羽脸上浮现一抹无奈。

    欣喜的羽式和羽织顿时怔住了，略显呆萌的看着林羽。

    “什么是一般情况下？哥你别是在逗我们吧？”

    羽式猛地站起身，瞪大了那双美丽的眸子，大有一言不合就掀桌子的架势。

    “坐下。”

    羽衣冷哼一声道。

    “是。”

    羽式规规矩矩的坐了下来，一脸乖乖女的模样握着茶杯，如果里面的茶水没有瞬间蒸发，茶杯上没有出现裂痕的话，林羽都以为她转性了呢。

    “羽村，你说说什么是一般情况？”

    羽织倒是没有失望，既然林羽都已经说出来了，依他的性格，肯定是有一些把握的。

    羽织经过千年时光的洗礼，变得沉着了许多，已经不是最初时那个一言不合就无意卖萌，呆萌的单纯小丫头了。

    “一般情况下，世界境是发现不了世界另一面的，但如果那一面出现了能量波动，那怕一丝丝，距离过近的话，都是会被世界境察觉到的。”

    这一点林羽最清楚，那怕是他刻意隐藏气息波动，也难以瞒过世界境的强大感官。

    他推测，如果自己这一颗本命世界有着下等世界的力量，应该就可以完全瞒过一般的世界境了，只是现在他的本命世界却连下等世界都不是。

    这也并非是完整度不如下等世界，而是因为他的本命世界还没有扎根于宇宙之中化作实体。如果化作实体，以他本命世界的完整度，直接就能化作下等世界。

    “也就是说，如果没有能量波动，就能瞒过世界境了对吧？”

    三女也想明白了这点，但是却不知道林羽打算怎么做。

    林羽点头道：“恩，如果想要无声无息的回到我们那方世界，就不能携带一些力量，只能分出一份心神，才能做到万无一失。”

    “一点力量都不能带吗？”

    羽衣蹙眉道：“这样就算我们回到了那方世界，只是一份心神，又能做的了什么呢？没有实体，没有力量，我们拿什么去影响局势？”

    羽式和羽织也点头，只是一份心神，又不是精神力量，又不是灵魂之力，游离出去，就像是在做梦一样，对现实起不到一点干涉力。

    “这一点我也思考过了，现在我们那方世界正值战争之际，几乎每一分钟都会有人死去。我们便挑几个刚刚死去的人，占据他们的身体就行了。”

    林羽将自己的想法说了出来，从妖尾世界回来火影世界后，他强大的感官便从木叶村里自动听到了许多信息，知道了那方世界正值第二次忍界大战。

    “占据死人的身体？”羽式和羽织都是一愣，还有这种令人窒息的操纵？

    倒是羽衣并没有表现出惊讶，她关注的重点不在这上面，而是战争。

    “千手柱间和宇智波斑终究是没有完成自己的理想吗？”

    羽衣轻轻一叹，随即脸色一肃，“我就不参合了，你们去吧，我留在这里全力以赴融合世界意境，至于赌局就交给你们了，不过也不必急着救出妈妈，尽量为我争取时间。”

    羽衣的意思，三人都明白。辉夜姬没有解封出来的话，百年内，天神是不能去关注情况的，那样林羽三人自然就不会暴露，而如果辉夜姬被解封出来，天神肯定是要去观察火影世界的情况，凭世界境的强大，必然会察觉到林羽三人。

    到时候，天神翻脸，羽衣还没有达到世界境，形势就不好控制了。

    最重要的还是给羽衣拖出时间，让羽衣融合出世界意境。

    当然，赌局也要赢，否则最后羽衣如果没有融合出世界意境，赌局在输了。林羽虽然也可以翻脸不认账，到时与天神撕破脸皮，形式也不会太好。

    虽然林羽看过原著，知道黑绝的布局成功了，救出了辉夜姬，可这不是漫画动漫，而是现实，剧情的发展谁都掌握不了，会发生什么，谁都说不好。

    而且，原著中，辉夜姬解封而出，是占据了宇智波斑的身体，想想都让林羽有点不寒而栗。他可不想美丽冷傲的老妈以这种方式解封而出。

    “辛苦你了。”

    林羽轻轻握住羽衣的小手，心中有着浓浓爱意。

    羽衣甜甜一笑，看着林羽的眼中，也是满满的爱意。

    这次羽式没有拆台，也没有去羡慕，心里反而窃喜不已，“这个臭女人不去，哥哥就是我的了，嘿嘿嘿…到时候我就能肆无忌惮，这样那样…哥哥你就从了我吧，哈哈哈……”

    之后，林羽便帮助羽衣和羽织两女分出了一份心神，自己也分出了一份心神，运用本命世界之力进入世界的另一面，虚无世界中，悄无声息的向着火影世界飞去。

    天神果然毫无所觉，完全没有发现自己对面这位已经神不知鬼不觉的将三份心神送到了火影世界。

    飞到火影世界后，林羽便和羽式，羽织自虚无世界出来。

    天空中乌云盖顶，阴沉沉的，下着淅淅沥沥的小雨。

    林羽三人的心神漂浮在半空，而在下方是一座小村子，但此刻这村子里却在上演着一场杀戮。

    许多房屋在雨天里竟然着着火，泥水中混合着鲜红的血，硝烟味遍布村庄。

    两方头戴护额的忍者在厮杀，不过一方却只剩下寥寥一两个人，而另一边却有着数十人。

    那剩下的两人，护额上图徽仿佛一片树叶，正是木叶村的忍者，一个上忍，正被对方的五个上忍夹击，已是伤痕累累，脸色苍白，不断喘着粗气，看起来厄运将近。

    而另一个只有中忍的程度，是一个外表只有12，3岁的少年，他被数十个中忍围攻，形式比之那个上忍还要不如。不过他能撑到现在，也全靠刚刚开启的二勾玉写轮眼，没错，他正是宇智波家族的人，不过写轮眼虽强，可是也难以让他独自面对数十同级别的忍者。


------------

第六章 宇智波羽村

    地上横七竖八的躺着不少尸体，木叶村的最多，足有十几具，敌方的则只有三具，看来这场战斗，从一开始就不是站在同一等级的。

    而敌人的护额，是四道竖杠，这是雨忍者村的标志。而现在，正是火之国与雨之国交战期间。

    天空阴云密布，不断下着雨，是因为这里便是雨之国境内，这个国家几乎时时刻刻都在下雨，从未停过，所以才得名雨之国。

    战斗在短短片刻就结束了，结果不出预料，木叶忍者全灭。

    那位上忍被十多枚爆炸符生生炸碎了，那位宇智波家族的少年则被一位中忍划破了咽喉。

    “就这个少年了。”

    林羽看着倒在地上，死不瞑目的少年，对两女说道：“这个少年有写轮眼，正适合我，你们去检查检查下方这些尸体，看看有没有适合你们的，这些人都刚死没多久，都可作为选择。”

    “好。”

    羽式和羽织点头。

    说完，林羽念头一动，便直接飞入那个有着写轮眼少年的体内。

    羽式和羽织都好奇看着，她们还是第一次看到这种占据他人身体的操作，这和幻术还有分身不同，这可是完全取代一个人的做法。

    林羽心神没入这个少年体内，发现这个少年的意识已经彻底消散了，他直接将这个少年将要消散的灵魂强行拘禁回来，用心神在这无主的灵魂内刻上自己的印记。

    刚刚与身体契合，全身就传来一股麻木感，随即是阵阵剧痛。

    脖子上鲜血汩汩流着，如果不制止的话，这具身体彻底死去，他强行拘禁来的灵魂依旧会消散。

    ------

    林羽的世界之中，羽衣睁开眼，反手掏出明神册，在上面找到一个沉睡的少年命魂，而那个少年正是林羽所占据的那个宇智波家族的少年。

    “自此以后，你叫做宇智波羽村。”

    说着，往这宇智波羽村的体内吹了一口气，点点绿色光辉没入这命魂体内。

    这绿色光辉通过灵魂之间的联系，直接传递入羽村体内。

    羽村身上的伤势几乎在眨眼间便恢复完全。

    这个宇智波家族少年的记忆一下子显现出来，其他的羽村也没看，拣着将近段时间内的记忆扫了一遍。

    原来这一队木叶村的人马是来支援千手纲手，大蛇丸，自来也的，也就是之后的三忍，但进入雨之国后，却在这里遭遇了埋伏。

    他们这边有十二人，分为三个班，九个少年少女都是刚从忍者学校毕业的中忍，而另外三人都是上忍，分别是他们这三个班的导师。

    其实，如果没有这场战争的话，这九个少年少女们，还达不到毕业的标准，可是因为战争，却不得不让他们提前毕业，派上战场。

    因为木叶不但在和雨忍村交战，同时沙隐村那边也往战场上投入了大量忍者，在前线与木叶村僵持不下。

    所以，木叶可用的忍者紧缺，才会从忍者学校中调出一批学生。

    这便显现出了战争的残酷，这些还没有成年的孩子就被迫上了战场，而且，大部分都像他们这种情况一样，死在了战场上。

    这也是千手柱间想要改变整个忍界的原因，大多数孩子甚至连美酒的滋味都没有品尝过，就死在了战场之上。

    “解决了天神后，我便给予这个世界彻底的和平。”

    羽村睁开眼，从地上爬了起来，抬手对着空中一斩，一丝丝无形的力量没入他体内。

    他截取了一丝丝本名世界之力，只有一丝丝，太多他这幅身体也掌握不了，而且还必须要将这一丝丝本命世界之力独立出来，不然就要本体来负责使用，但那样的话，就有可能会被天神发现。

    不过只有这一丝丝也足够了。

    “恩？”

    他面前三个正检查尸体的雨忍村中忍吓了一跳，但下一刻，忍者的素质便让他们对着羽村挥出苦无。

    羽村眼中有着冷意，身子突然便消失了。

    一把苦无从三个忍者中的其中一个身后冒出，直接刺穿了他的心脏。

    剩余两个忍者猛地瞪大了眼睛，连忙返身后跳而出，同时打了个响指。

    咻咻咻……

    一道道身影从四面八方跳跃而来，不一会，便围在周围。

    一个脸上有刀疤的上忍戒备着四周，同时瞥了一眼那个打响指的中忍，沉声问道：“怎么回事？”

    “有一个…额……”

    话还没说完，便被一把从脖颈前方一寸处冒出的苦无刺穿了咽喉。

    刷刷刷！

    上忍不愧是上忍，素质比中忍高了不知数倍不止，反应速度也是极快，苦无刚刚刺穿那个中忍的脖子，便有三把苦无划过突然出现的苦无后面的空处。

    但他们的预想落空了，他们以为敌人使用的是隐身之类的忍术，就算隐去了身形，但却隐不去形体，所以才去攻击空处。

    可羽村却是使用本命世界之力，进入了虚无世界，如果他自己不出来，就算六道强者也拿他没办法。

    “恩？”

    攻击的三个上忍都有些震惊，但只是一瞬，便纷纷退开，绷紧了神经观察四周。

    “忍法·雾隐之术。”

    一个上忍在后退之中，双手快速结印，四周迅速弥漫起一片青色浓雾。

    这浓雾，甚至到了伸手不见五指的程度。不过雨忍村的众人，却是有办法在这雾中感知到敌人。

    “好了，不磨蹭了。”

    熟悉了一下这个新身体，羽村便在虚无世界抬起了头，眼中二勾玉化作三勾玉，手上缭绕一丝丝温暖的风。

    这是风之意境，但因为这幅身体和心神的限制，他只能使用出一丝威能，但就这一丝威能，也能让秒杀大部分上忍，再加上本命世界之力，能让他和影级一拼。

    透过虚无世界向着四周扫了一眼，便盯上了一个上忍，直接冲上前，苦无瞬间自虚无世界中刺出，比方才快了何止数倍。

    上忍瞬间便反应过来，抬起苦无便想抵挡，但一缕缕风的哀鸣传出，他的意识陷入朦胧之中，嗤，苦无直接刺穿了他的右眼，贯入脑中。

    嗤嗤嗤……

    接下来，便是一个人羽村一个人的杀戮，本命世界之力加上风之意境，让他能和影级一战，可面对影级一下者，却完全是秒杀的节奏，这一点就是影级都做不到。

    那一把随时出没的苦无太可怕了，带着一缕缕风的鸣声，催人升起朦胧之意，然后再一击必杀！
------------

第七章 小南

    “啊啊啊啊啊啊……”

    就是素质过硬的上忍面对这种诡异的情况，也承受不住了。

    转眼间，数十人被杀的就剩下两个上忍。

    这两个上忍几乎是慌不择路的转身便逃，身为忍者，就算是面对抵挡不了的敌人，逃跑时也不会这么惊慌失措，可面对这种完全无影无形，随时从虚空中冒出来一把苦无夺取他们性命的选手，他们是怎么逃都觉得不对。

    这种脖子上时刻悬着一把苦无的感觉，让他们几乎发疯。

    两个上忍尖叫着转身逃命，一个窜上房顶，一个冲进一栋建筑之内。

    羽村的身影闪动而出，下一刻便追上了那个在房顶之上腾挪跳跃逃跑的上忍，他在虚无空间中行动的速度，比之一般影级的速度还要快上两三倍。

    手中查克拉汇聚，旋转着形成了一个高速旋转的丸子，正是螺旋丸。

    加入风之意境，让螺旋丸之上环绕着一缕缕烈风，旋转中，发出阵阵刺耳的嘶鸣。

    刷！

    螺旋丸呼啸着自虚无空间中冒出，直接出现在那个上忍的前方，风声嘶鸣，瞪大了眼珠子的上忍，神情缓缓放松了下来，眼中神采暗淡。

    蓬！

    一声巨响轰鸣，那个上忍的胸膛瞬间扭曲爆裂，鲜血淋漓的抛飞而出，胸膛都被打通了，出现了一个狰狞的血窟窿。

    羽村眼中有着冰冷，他原本可以不杀这些人，可以等这些人走了后再附身。

    只是他没有这么做，不是因为他心善，想为木叶这些人报仇，而是因为他有着自己的计划，他要占据雨之国，必须要将雨之国这些爪牙都清理了。

    当然，杀死这些人，他也毫无愧疚之感。

    在妖尾的世界，他可以将自己的温柔呈现出来，但在火影的世界，他只会对少数人抱有信任。因为妖尾对比这个几乎全是利益至上的世界，单纯太多了。

    身影一动，直接冲向最后那个上忍消失的房屋中。

    那个上忍脸上有着一道刀疤，从之前他所站的位置就可以看出来，那个人应该是这群人的领头者，实力也比其他四位上忍要强上许多，可是终究没有达到影级的程度，对他而言，自是没有丝毫威胁。

    身处虚无世界中，他自然不会害怕被偷袭之类的。

    直接进入那处在这一场战斗中，却幸运的没有被波及的屋舍中。

    进入屋内，就看到，在不大的客厅地板上，倒着两个人。

    一男一女，看起来应该是一对夫妻，只是他们都已经死去了，身下鲜血染红了地板。

    四下搜寻了一番，厨房，卧室都找了一遍。

    “恩？逃走了吗？”

    羽村径直来到后面的小院子里，院中大半的面积都种植着茂密的花草，“羽式，羽织，帮我看看那个上忍是不是藏在这些花草之中。”

    羽式和羽织点了点头，以心神的姿态穿梭在花草之间。

    他也有些无奈，心神和思想类似，本身并不含丝毫威能。当然，达到他这种程度，心神也是蕴含强大威能的，但因为天神的原因，他将这一份心神中的威能剥离了，占据了这个身体之后，只能靠本命世界之力和已经领悟透彻的意境之力作为底牌，而且这两样力量还会受到这个身体的限制。

    他继承了这个身体的一切，包括记忆，写轮眼，查克拉等等，但这个身体原本的主人，感知力却弱的不行，而写轮眼对感知这一块，却也是没什么帮助的，所以，这就导致他现在的感知也很弱。

    而且，习惯了强大到足以横扫一切的力量，一时间成为这么弱小的存在，他也有点不习惯，而且他觉得自己肯定是忽略了一些细节。

    仔细想了想，却是并没有什么头绪，“如果将一个上忍都跟丢了，这以后说起来肯定会被笑话的。唉，如果将写轮眼换成是白眼就好了。”

    白眼有着透视的能力，感知力极强，还能看到人体内查克拉的流动。而写轮眼的动态视力非常强大，在对战中，可以提前预知到对手下一步动作，而且还附带一些幻术能力，三勾玉施展的幻术，对付一般的上忍轻松无比。

    各有各的好处，相对于羽村来说，当然还是写轮眼更适合他，而相对羽式而言，首选的自然是白眼。

    “哥哥，我们发现了一个人……”

    就在这时，羽村忽然听到羽式的叫声。

    这叫声只有他能听到，其他人是如何都听不到的。因为在行动之前，他便将三人的心神连接到了一起，这也是他能感知到羽式和羽织，还能听到她们说话的原因。

    “噢？找到了？”

    羽村神色不由一喜，这个上忍如果逃跑了的话，肯定会将这里发生的事情告知山椒鱼半藏，到时候那位半神必然会对他这位能使用如此诡异手段的存在打起十二分的警惕。

    这对他想要拿下雨之国很不利，山椒鱼半藏，敢号称半神，绝对有着影级巅峰的实力，如果让他升起了警惕，凭现在的他，未必能刺杀成功。

    “但是……”

    羽织却传来迟疑的语气。

    “怎么了？”

    羽村不由一挑眉角，难道发生了什么意外？

    “你还是自己过来看一下吧。”

    羽式语气有些古怪。

    羽村上前，他身处虚无世界中，穿过花草丛，就仿佛穿过了一片3D投影出的花草从一般，没有惊动一叶花草，自然也不会有脚步声传到外界。

    来到羽式两女身边，顺着她们的指引看去，然后就看到在花草丛中，一个身穿白色连衣裙，有着一头淡紫色短发，天生便有一丝清冷气质的小萝莉，正脸色发白的躲在花草丛中。

    她小脸上满是恐惧，紧紧的闭着眼，捂着一双耳朵，小心翼翼的不敢发出一丝声音，就连呼吸都压到了最小的程度。

    “这是……”

    羽村眼中不由浮现一丝惊讶，这个小萝莉看起来只有10岁左右，看到她的第一眼，他脑海里便浮现出了一个女孩子的影子。

    没错，就是小南，这个可爱小萝莉十有八九便是火影原著中的晓之白虎，有着天使之称的冷酷美女，小南。


------------

第八章 角色重叠？

    “她躲在这里，那屋子里死去的一男一女，只怕就是她的父母吧？”

    羽村看着小南，他在考虑该怎么安排这个小萝莉，既然被他看到了，这自然不能不管。

    不管是因为看原著时，曾对这位冷艳女神抱有过的那一抹幻想，还是小南本身的资质，他都是不打算放过这个小萝莉的。

    从另一方面讲，既然那摸不着的命运将小南送到了他面前，若他不收下这个小萝莉也太不像话了。

    挥手用本命世界之力将小南笼罩进虚无空间之内。

    小萝莉紧紧闭着眼，完全没有察觉到自己已经来到了世界另一面。

    看着小萝莉害怕的样子，羽村心里不由升起了一丝怜惜之意，他对萝莉本就天生自带好感度，否则也不会在饭店着火了后，大家都慌忙逃窜的情况下，他却注意到了人群旁边那个无助哭泣的小萝莉。

    “诶，如果我方才先追那个冲入这栋屋子里的上忍，也许她的父母就不会死了吧？”

    想到这，羽村心里不由升起了一股责任之心，也对那个上忍的杀意更浓烈了。

    上前温柔的拍了拍小南的肩膀，谁知这个小萝莉的反应极为激烈。

    “啊！”

    恐惧的尖叫一声，紧紧闭着眼睛，条件反射般的向前一挥小手，大片白色的手里剑嗖嗖嗖的飞驰而出。

    羽村不由一惊，好在他的反应速度够快，瞬间开启写轮眼，这十多枚纸手里剑飞驰的动作在他眼中顿时化作了慢镜头，被他轻易躲了过去。

    “小南。”

    看到这些纸手里剑后，羽村完全确定了这个小萝莉便是小南，不由柔声唤道，这一声带着一缕缕风的轻吟，有安抚心神的作用。

    抱着小脑袋，蹲在那瑟瑟发抖的小南听到一个温柔的声音，伴随着轻吟的风如耳，恐惧万分的小心灵渐渐平息了下来。

    小身子不再颤抖了，她小心翼翼的将眼睛睁开一条缝，长长的睫毛一颤一颤的，可爱极了。

    睁开一双美丽大眼睛的小南，便看到了眼前这个12岁左右的少年，一头黑色的短发，长得清秀帅气，黑色深邃的眼眸，给她一种酷酷的感觉。

    而这个少年正以温柔的目光看着自己，心底不由升起了一丝亲切的感觉。

    “你，你是谁呀？”

    小南弱弱的问道，声音宛如一只小百灵般清脆稚嫩。

    “我叫宇智波羽村。”

    “宇智波羽村，你，你是忍者吗？”

    小南的语气中蕴含着怯懦，提到忍者时，眼中不由再次升起一抹惧意。

    “额，没错，我是一名忍者。”

    羽村看着小南直直盯着自己额头上的护额，就知道这个小萝莉恐怕知道这意味着什么，“不过我是绝对不会伤害小南的，我保证！”

    小萝莉原本眼中升起的一丝惧意消散了，不知道是因为羽村的话语，还是什么。

    因为她自己也搞不清楚，她现在毕竟还是个10岁的小萝莉，又不是日后那个冷艳的晓之白虎，心境自然不可同日而语。

    在她恐慌无助的时候，面前忽然出现了一个对她这么温柔的小哥哥，她幼小的心灵不由自主便将他当做了依靠。

    “羽村……”

    “你可以叫我羽村哥哥。”

    羽村不由温柔笑道。他从来没有否认过自己是个萝莉控，不管是面对当年的羽衣还是羽式，羽织，再之后的赫斯缇雅，温蒂，梅比斯和泽拉。

    他从来不会将这些小萝莉当做小孩看待，而是当做女人，没错，可以泡的女人。

    “羽村…哥哥……”

    小南自然不知道面前这个小哥哥那些龌龊的心思，轻轻唤道，小脸微微发红，看来是有些难为情了。

    “羽村哥哥。”

    这一下就自然多了，“你为什么会知道小南的名字呀？”小南好奇的问道。

    羽村沉吟了一下，随即严肃的回道：“我猜的。”

    小南的眼睛顿时一亮，崇拜的看着羽村，“羽村哥哥你好厉害！”

    “呵…呵呵……”

    羽村决定解决了天神后，必须要将这一段记忆封印了才行。

    “哥哥呦，你这么忽悠一个单纯的小女孩，你就不觉得羞耻吗？”

    “羽村……”

    羽式和羽织都古怪的看着羽村。

    羽村脸色有些黑，狠狠的瞪了两女一眼，传音道：“给我忘掉，还有，你们找到合适的人选了吗？”

    “忘掉？不可能！”

    羽式义正言辞的拒绝，她今天才知道，原来自己这个强大莫测，无比可靠的哥哥，竟然还有如此可爱的一面，她觉得这一段记忆，一定能成为她最宝贵的回忆之一。

    “看哥哥这么在意，说不得以后还能拿这段回忆威胁哥哥做这样那样的事情…咕嘿嘿嘿……”

    羽村的脸色更黑了。

    羽式仿佛没看到一般，开口道：“哥，我已经找到合适的人选了。”

    “噢？”

    羽村神色一动，他没有注意到外面那些尸体里，是否有日向一族的女性。身具白眼的日向一族，当下绝对是羽式的首选，毕竟，日向一族可以说就是她创造的，而且，她可是唯一一个在眉心开启了神之转生眼的存在。

    论起对白眼的熟悉程度，她自是当仁不让，辉夜姬都未必能比的上她。

    羽式却是一指小南，确定以及肯定的道：“就是她，这个小女孩非常适合我，哥哥你将她杀了吧。”

    羽村怔住了，随即强忍着那股想要掀桌子的冲动，道：“你倒是说说小南为什么适合你？”

    “当然适合我了，你看她的发色。”

    羽式一脸理所当然的道。

    羽村看了一眼小南淡紫色的短发，确实，小南和羽式有着同样的发色，可……

    “就因为这个？”羽村傻眼了。

    “对呀。”羽式点头，“这还不够吗？哥哥，你不知道什么叫角色重叠吗？这个世界上，只能有一个淡紫发色的可爱女孩子存在，那个人就是我，你乖巧可爱，美丽无双的妹妹！”

    “我乖巧可爱的妹妹呦，你让老哥去杀一个这么单纯的小孩子，你就不觉得羞耻吗？”

    羽村是真的气乐了，他考虑着等这个丫头找到适合的身体后，一定要狠狠的打她一顿小屁股。

    羽衣只要没在，她这个妹妹，瞬间就会化身为无法无天的魔女。

    “花心的哥哥。”

    羽式嘟着小嘴巴，“哼，你有了我们三姐妹后，还不满足！我算是看透你了！”


------------

第九章 成长路线

    羽村没有理她，暗道：“等一下再收拾你，如果不让你看看我这作为哥哥的威严，日后还怎么做你丈夫？必须先一步竖立夫纲才行。”

    羽织就在一旁笑眯眯的看着，经过近千年的陪伴，她已经得到了羽式的认可。

    羽式虽然对敌人心狠手辣，可是对身边的亲人却非常好，别看她整日里和羽衣不对头，但姐妹感情是真的没话说。而认可了羽织后，对她也如姐妹一般，感情特别好。

    实际上，羽织心里对羽村的花心肠也是有点酸意，毕竟没有那个女人不在意心上人花心的，且，她都还没和心上人修成正果呢，在看心上人对其他女人怀着心思，心里难免也有点患得患失。

    所以，她才在一旁看着羽式撒着小脾气，没有开口为羽村解围。

    不过，心里是有些不舒服，可如果羽村真的喜欢上哪个女人，想要迎娶，她也是绝对不会反对的，毕竟，她的心都已经不属于自己了。

    “羽村哥哥，你见到我妈妈了吗？”

    小南一双大眼睛，亮晶晶的看着羽村，单纯的不含一丝杂质。

    羽村的心里不由一叹，他猜测屋中死去的两人便是小南父母，这个猜测八九不离十。恐怕是她的父母见屋外有忍者厮杀，便将她藏在了花丛中，叮嘱她别发出动静。

    忍村之间的战斗，这些住在忍村外的普通人几乎是朝不保夕，很容易被牵扯进去。

    羽村沉吟了一下，“你的父母拜托我带你离去，他们已经先一步离开了，我现在便带你去一个安全的地方。”

    “妈妈不会撇下小南独自离开的……”

    小南一双眸子水光氤氲，小嘴一撇，“我，小南要在这里等妈妈回来！”

    “呵呵，这小丫头还挺执拗呢？”

    羽式笑了，颇有些幸灾乐祸的味道，“要不就让她在这里等着吧。”

    “她的爸爸妈妈都死了，将她独自留在这里等，肯定是等不到的，如果我们不管她的话，恐怕……”

    羽织忍不住开口了，她本就是个淳朴善良的女孩子，在这种情况下，自然狠不下心将这么一个单纯的小女孩独自留在这里。

    天空中还不断下着雨，小南身上白色的连衣裙都湿透了，看她脸色略显苍白，如果将她独自一人留在这里，恐怕她都坚持不了多久。

    “切，那现在怎么办？她自己要留在这里等她爸妈回来接她，我们总不能强行将她带走吧？”

    羽式也就是说说而已，其实她没打算将小南真的独自留在这里。

    羽村也头疼，但随即还是一狠心，决定将真相告诉她，虽然这有点残酷，可是这是她迟早要面对的事情。

    “小南，事实上，你的父母……”

    羽村说到一半，实在是说不出口，“小南你跟我来，有些事情，还是你自己亲眼看看吧……”

    小南眼中泪光氤氲，乖乖的跟着羽村进入了房屋中。

    进入屋子内，小南便看见倒在地上一动不动的一男一女，看着他们身下染红了一大片地板的血迹。

    “妈妈……”

    小南直接扑向那个女性，只是她扑了一个空，因为她现在身处在虚无世界中，自然触碰不到另一面的物质。

    她一双小手直接穿过了那个女性的尸体，摸到了这一小块虚无世界的屏障。

    小南明显愣住了，显然想不明白这是怎么回事？

    “羽村哥哥，妈妈这是怎么了？”

    小南单纯的看向羽村。

    羽村上前，摸了摸小南的小脑袋，沉声道：“你爸爸妈妈已经死了……”

    “死了……”

    小南怔住了，随即小嘴一扁，忍不住泪如雨下，“妈妈死了…妈妈不会死的…呜呜呜…”

    羽村将小南搂入怀里，怜惜不已的抚摸着她的小脑袋。

    “仔细想想，小南从刚刚开始就一直在说妈妈，从未提有个爸爸呢……”

    羽村看向地上躺着的男人，仔细一看，就发现了一些问题，他面部朝下趴在地上，身下鲜血染红了地板，身穿普通居民衣。

    只是怎么越看越觉得这个男人就是那个刀疤脸上忍呢？宽松的居民袍让他的体型看起来有点宽大，脸伏在地板上，自然看不到他的长相。

    不细看的话，还真看不出他就是那个刀疤脸上忍。

    看来，这个上忍应该受过憋气的训练，这都快十分钟了，恐怕他都没有呼吸过，胸腹间也没有上下起伏，看上去就仿佛一个死人。

    “大意了，自从封印了辉夜姬后，以我六道巅峰的实力，便很少去刻意关注细节了，因为自身太过强大，什么伪装在我眼中，都会被一眼看穿。现在得到了这幅新身体后，很多潜意识都没有扭转过来，以后要注意一点了。”

    羽村暗暗想着。

    显然，羽式和羽织也发现了这一点。

    羽式嘻嘻狡黠一笑，“哥，要不我们就在这等等看吧，看他到底能撑多久？”

    听到羽式的话后，摇了摇头，“我可不想在这样一个小角色身上的浪费太多时间。”

    小南哭着哭着就趴在他怀里睡着了，身上湿漉漉的，小脸发白，还有些疲惫之色，软软的身子有些发烫，看来是感冒了。

    抱着小南上前，拿着苦无，照着这个刀疤脸上忍的心脏刺去，嗤，苦无如肉，直接刺穿了心脏。

    刀疤脸上忍瞪大了眼珠子，眼中闪过一丝不甘，缓缓失去了光泽。

    可惜的是，物质内是不存在另一面的，不然羽村就可以直接将苦无刺入虚无世界中的人体内，再将苦无从虚无世界中转换到外界，那样杀人更简单，也没有人能躲得过去，因为当你察觉到的时候，苦无已经在你体内了。

    “你们找到合适的尸体了吗？”

    羽村看向两女的心神。

    两女点了点头。

    幸运的是，那八个死去的少年少女中，有一个正是日向一族的，是个少女，和羽村这幅身体的主人差不多大，长得清秀可人，只可惜，花儿还没开放，就已经死去了，白白便宜了羽式。

    而羽织就简单了，在剩下的两个女孩子中挑了一个黑发可爱的女孩子。

    羽织能跨入六道，是因为她将五种性质变化组合到了一起，之后又加入了初门巅峰程度的阴阳遁后，直接跨入六道中阶。

    所以她的成长路线，不必依靠血继。这个黑发女孩的查克拉天生便侧重于三大属性，分别是火，风，土。

    当然，天生的属性对羽织而言，其实并不是太重要。不是说一个忍者只拥有风属性，他就只能使用风属性的忍术。

    像木叶的三代目，号称忍者博士，精通各系忍术，他拥有各系属性吗？不见得。

    像旗木五五开，号称复制忍者，精通上百种各系忍术，他拥有各系属性吗？未必有。

    只是忍者使用对应自身查克拉属性的忍术，威力要更强大一些，耗费的查克拉也会少一些。

    当初，羽衣是以十尾的查克拉作为源泉，十尾的查克拉无所不包，每个人淬炼出来的查克拉属性，都是包含各系属性的，只是有个侧重点而已。

    修行查克拉最重要的还是，能否掌握五种属性的性质变化，然后将这五种性质变化组合起来。

    这一点，现如今这个时代，几乎没有人能做到。

    因为两种性质变化组合到一起，就是一种血继限界，三种组合到一起，就是血迹淘汰，威力层层递增，每组合一种性质变化，威力何止强十倍？

    这个时代拥有血继限界的，那个靠的是自身组合而成的？

    都是淬炼查克拉的时候，直接淬炼出了天生就组合到一起的查克拉。毕竟十尾可是查克拉之祖，自然拥有着血迹网罗，血迹网罗便是五种性质变化加上极致阴阳遁形成的。

    那些运气好的人，便是淬炼出了天生就组合到一起的两种性质变化，直接便拥有了血继限界，像那岩隐的二代目和三代目，更是直接便淬炼出了三种性质组合的血迹淘汰。

    实际上，羽村怀疑他们岩隐村的血迹淘汰是可以传承的，应该是找到了某种可以让人直接淬炼出三种性质变化组合的办法，像水之国的那些血继家族应该也是如此，找到了某种淬炼的规律，或是以某种宝物为辅助，将一代代血继传承了下来。

    不过那种办法肯定也有诸多限制，不是每个人都适用那种办法。

    当然，血继中，三大瞳术最特殊，还有辉夜家族的尸骨脉也较为特殊，这些并不是五种性质变化能组合出的血迹，说是血脉传承更贴切一点。

    所以，天生的查克拉属性对羽织并非太重要，她只要将五种性质变化组合为一，便能达到仙人境巅峰的程度，加入初门巅峰程度的阴阳遁，就能跨入六道中阶，加入极致阴阳遁，融合出血迹网罗，直接就是六道巅峰。

    像羽村和羽式倒是不必刻意去组合五种性质变化，直接想办法开启轮回眼和转生眼就好了。凭借着自己开启的两大仙人眼瞳，一下子便能将阴遁推升到极致，媲美六道层次，到时候再加上意境之力，横扫这个时代是绝对没问题的。


------------

第十章

    羽村帮助两女占据了两个少女的身体后。

    羽衣又掏出明神册，修改了那个日向一族少女和那个黑发少女的名字，又为她们各自渡了一口生命之力。

    然后想了想，在羽织的帮助下，找到了小南妈妈的命魂，也想为她渡一口生命之力。

    林羽出现，及时阻止了这种行为。

    “我的好姐姐老婆呀，你想被天神发现吗？你能为我和羽式她们占据的命魂传递生命之力，是因为出发前，我将三份心神与这明神册连接了起来，再加上一些手段，可以做到隐蔽的传递生命之力，你动其他人的命魂，可绝对会被发现的。”

    羽衣轻叹了一声，这才将明神册收了起来。

    她从羽织口中了解到小南的事情，圣母心又发作了。

    ------

    “这之后我就叫日向羽式了，宇智波羽村哥哥，请多指教。”

    羽式可爱的冲着羽村眨了眨眼。

    “我叫七间铃羽织，请多多指教。”羽织也调皮的吐了吐小舌头。

    “你们尽快熟悉一下新的身体。”

    羽村看着眼前两个陌生又熟悉的可爱少女，“刚得到新的身体，会出现许多不协调性，一定要克服所有不协调的感觉，否则在战斗的时候，这可能会成为最大的隐患。

    最重要的，要对自己现在的身份有一个清晰的认知，你们现在已经不是强大的六道强者了，千万要将这种潜意识扭转过来。”

    “恩。”

    两女进入虚无世界中，盘膝坐下，开始熟悉现在这个身体。

    大约过了一个小时，两女才睁开眼睛，身上的气势增强了许多，查克拉量也从中忍的程度，突破到了上忍的程度。

    她们原本就是六道境强者，对于各个方面的掌控和认知，自然是比这个时代的忍者们强上许多倍。

    这两具身体的原主人原本就是中忍，就差一丝丝便能达到上忍，只是被上忍的瓶颈困住了而已，而这瓶颈对羽衣和羽织来说，自然一捅就破。

    羽村在初步掌握了这幅身体后，也是如此，不但突破到了上忍，写轮眼也达到了三勾玉的程度。

    “唔~~~”

    这个时候，怀中传来一声轻吟，小南清醒了过来。

    她的小脸还很苍白，感冒还没有褪去。

    只是身上的衣服已经被蒸干了。

    羽织上前，抬起一只小手放在小南额头上，手上散发出淡淡绿色光芒。

    “这是…掌仙术？”

    羽村不由有些惊讶。

    “恩，我这身体的原主人本想要做一个医疗兵，曾经得到过千手纲手的指点。”羽织开口解释道。

    “这样啊。”

    羽村点了点头，也怪不得他会惊讶，因为现在木叶村还有没有组建医疗部队，会掌仙术的人屈指可数。

    “可惜，生命意境以我现在这幅身体还驱使不了，要不就能复活小南的妈妈了。”

    生命意境比之单独的地火水风意境要高出一个档次，非是上忍实力能运用的。

    “羽村哥哥……”

    羽织收回手，小南的感冒已经好了，只是她的情绪却非常低沉。

    “小南，我们让你的妈妈入土为安好吗？”

    羽村怜惜的看着小南道。

    小南没有说话，只是点了点头。


------------

第十一章 最喜欢哥哥了！

    将小南的妈妈安葬在村子外的一处峡谷中。

    小南在墓前跪了足足一个小时，一双灵动的眸子有些木然，让人看的心疼。羽织则在旁为她遮挡雨滴。

    “哥，我们接下来该做什么？”

    羽式打了个哈欠，略嫌无聊的看向羽村。

    “去支援千手纲手他们。”羽村沉吟了一下，开口回道。

    羽式不可置否的点了点头，“你有什么打算吗？”

    “我想通过千手纲手他们探一下山椒鱼半藏的实力。”

    羽村将自己的计划说了出来，“雨之国有着得天独厚的地理位置，分别被火之国，土之国和风之国呈三角形夹在中央，虽然这三个国家都想将这个小国吞并，可是却很难攻下来，因为三个国家的忍村都不想看到这个小国落入其中一方手中，但凡有一个国家对雨之国动手，其他两个国家都不会坐视不理。

    就如现在这种情况，木叶村本想拿下这个雨之国，但沙隐村就派人去攻打木叶村，让木叶村不得不将一半战力都投到了与沙隐村交战的前线。

    而自来也，千手纲手，大蛇丸这三人实力虽然超过上忍，可未必是雨之国首领山椒鱼半藏的对手，那个人既然敢号称半神，实力肯定不弱。

    当然，雨之国现在不但要面对木叶村这个强敌，同时，土之国恐怕也是蠢蠢欲动，想要借机趁虚而入，所以在这种情况下，山椒鱼半藏恐怕不敢对自来也三人下死手，彻底激怒木叶村。

    如果这次山椒鱼半藏能挡住火之国和土之国的攻势，三大忍村都知道雨之国不好吞下去的情况下，多半都不愿再将力气浪费在这个国家身上。

    而我们当下正需要这样一个安宁的根据地，好偷偷提升各自的实力，同时也要培养自己的势力，我们的目标是各村的忍兽，待我们将雨之国悄悄占领了之后，时机一到，便能借助这个地理位置，同时对三个国家出手。

    但眼下有两个问题，第一个，就看雨之国能否将火之国和土之国的进攻挡下来，第二个，便是我们能否悄无声息的干掉山椒鱼半藏。”

    原著中雨之国在这一场战斗中并没有被火之国和土之国吞并，但这毕竟不是一切剧情都掌握在作者手中的原著，有个什么超脱于原著的发展也是很正常的。

    羽式咂了咂嘴，“你这打算真6，只是我感觉没什么~恩~用，虽然我们三个现在只有上忍的实力，可是拥有着六道境甚至世界境的经验和眼界，就算随便找个深山老林，修行个几年，就能横扫整个世界了，到时候，哥你开启了轮回眼，直接将母亲救出来不就得了？那还需要这么麻烦？

    还用组建势力？哥，你想玩就直说，想这么一顿乱七八糟，毫无用处的破点子有什么意义吗？等等……”

    羽式突然想到了什么，一脸狐疑的看着羽村，“哥，你莫不是想要组建出一个美女军团出来？将这个时代的美女全部收归在手下吧？”

    “胡说……”

    羽村心中一咯噔，暗道羽式这丫头怎么变得这么聪明了？

    他一脸严肃，大义凛然的道：“你哥哥我是那样的人吗？我只不过是想找个安身之地罢了，要知道，就算我们在数年内跨入六道之境，举世无敌了，也不能贸然去救妈妈，我们的第一目标是解决天神这个威胁，必须为羽衣姐拖出融合世界意境的时间。

    就算羽衣姐天赋不凡，这融合世界意境也非数年内可以完成的，最起码要数十年的时间，这段期间我们总不能一直待在深山老林里吧？

    而且，我们到时我们也不能随意在这个世界上显出六道级别的力量，否则肯定会因此而让这个世界陷入大乱，到时候可能会让事情变得很麻烦，所以召集一些手下替我们办一些事情有什么不对吗？”

    羽式呵呵冷笑，“忽悠，接着忽悠，明明事情很简单，怎么到你嘴里就变的这么复杂了？”

    “你……”

    羽村平息了一下想要掀桌子的冲动，微微眯起眼眸，瞄了瞄羽式的小屁股，笑道：“那你想怎么样呢？”

    羽式看着羽村脸上的笑容，感受到四周的空气都变得压抑了起来，心里没来由的一阵心悸，连忙呵呵笑道：“还能怎么样呢？我是哥哥最乖巧可人的妹妹呀，当然哥哥说什么就是什么喽，哥哥……”

    她上前抱住羽村的一条手臂，用小小的胸脯轻轻磨着，一脸乖乖女的表情撒着娇，小心翼翼的道：“哥，你莫非是生羽式的气了？”

    羽村自然不可能真生气了，实际上，抛下羽式和羽织两女，和羽衣一起去了妖精尾巴，让两女苦等了几十年，他对两女都有些愧疚的。

    心里对她们也满是疼爱，自然不可能生她的气了。

    只是这丫头最近总是和他唱反调，不振一下夫纲，这丫头日后还不骑到他头上去？这还得了？

    不过羽式的反应，倒是有些出乎他的预料了，他原本还以为羽式会继续和他硬钢下去呢。

    谁知道羽式以为他生气了，心顿时就慌了，连忙上前撒起娇来。

    虽然妹妹对着他撒娇的感觉很不错，只是，这样很不好，会让他有一种持着羽式对他的爱，就肆意欺凌妹妹的感觉，显得自己很小心眼似的。

    “羽式，让你们苦等了这么多年，真是对不起…”

    羽村摸着羽式柔顺的长发，柔声道歉。他觉得妹妹这种生物，果然还是需要拿来疼爱的。

    羽式笑了，脸上显出温柔，动情的扑入他怀中，温柔无比的低声道：“我又没有真的怪你和姐姐，几十年对我们而言，就只是短短几次修行的时间而已…哥，你说的我好肉麻，不过我的心却噗通噗通跳个不停，好喜欢这种感觉啊！”

    羽村轻轻拥抱着小美人，“羽式，你准备好嫁给我了吗？”

    “恩！”

    羽式小脸微微有些红了，低声道：“我已经准备好将一切都交给哥哥了，我最喜欢最喜欢哥哥了！”


------------

第十二章 山洞内

    “羽村哥哥，我没事了。”

    小南在母亲坟前跪了两个小时，眼眸中没了麻木，但却也少了几分灵动，似乎一瞬间懂事了许多。

    “羽村哥哥，我已经想明白了，我想成为一个忍者！”

    她小脸上带着坚定看着羽村，她已经体会到了这个战乱不断的时代有多残酷，没有一点实力，连一点自保的能力都做不到。

    而且，羽村，羽式，羽织他们都是忍者，而她可不想成为一个拖油瓶般的存在。

    “恩，你那纸遁很奇特，但并不属于五种性质变化中的任何一种…不过，论起对遁术的了解，我们其中最权威的是羽织，就让羽织来教你吧。”

    羽村指了指她旁边的羽织。

    小南在母亲坟前跪了两个小时，羽织就为她遮挡了两个小时的雨，看起来，两女似乎非常投缘。

    小南转身眼巴巴的看着羽织，“你可以教我修炼忍术吗？羽织姐姐。”

    “当然可以。”

    羽织点了点头，看着刚刚失去了唯一亲人的小女孩，心里怜惜之下，自然不会拒绝。

    羽织不像羽衣姐弟兄妹三人，他们被创造出来，便被赋予了各种强大的血脉之力，写轮眼，白眼，十尾查克拉，可以说，只要他们三个踏上修行路，前方便是一片平坦，能在极短的时间内跨入巅峰。

    而她不一样，她唯一比别人特殊的便是，能直接从羽村这里提炼查克拉，她想要踏入巅峰，就要通过自己的努力，一步一步的去掌握各系性质变化，将其一一组合，以此来跨入六道。

    她用了近千年才跨入六道，大半时间是在积攒阴阳性质的查克拉，从而掌握阴阳遁，而其余时间都在研究各种遁术，对遁术的理解，只怕是比之羽衣都强上许多。

    以她现在上忍的实力，单单是使用各种遁术，便能碾压一些普通的影级强者，如果运用性质变化组合而成的各种血继限界，就是一些老牌的影级强者都未必是她的对手。

    只是以她现在的查克拉，想要运用血迹淘汰还太勉强了一点，不过就算如此，在现阶段，羽式都绝对不会是她的对手，从这里便能看出她对遁术的了解有多可怕了。

    虽然纸遁很特殊，可是以她对遁术的理解，教导小南，真不是什么问题。

    “好了，我们现在赶快去支援千手纲手他们。”

    羽村一挥手，运用世界之力开启虚无空间。

    “我来背你吧。”

    羽织背对着小南蹲下身子，她现在明明就是个小萝莉模样，做出这个动作，看起来异常可爱和善良。

    但是小南却坚定的拒绝了，“羽织姐姐，我自己来，我可以的！”

    “有点意思了。”

    羽式眼中有了一丝欣赏。

    “这，好吧。”

    羽织沉默了一下，最终还是站了起来，她看小南感冒刚刚好，又在坟前跪了两个小时，小小的身体本来就很虚弱，自然不忍心看着她跟着他们一起受累，只是看着她坚定的目光，又不好拒绝。

    “算了，等她坚持不住的时候，再说吧。”羽织暗暗想道。

    随即羽村便照着记忆，带着三女向雨之国中心的方向赶去，不过他刻意放慢了速度，这当然是为了照顾小南。

    不过在虚无空间中赶路，本身便比外界快上许多倍，就算小南的速度还没有一个成年人快，但也比外界一个下忍全力赶路的速度快了。

    大概花了半个小时的时间。

    四人便赶到了接近雨之国中心的地带。

    从这里都可以看到远处一座城市的朦胧影子。

    昏暗的天空下，淅淅沥沥的雨滴不断落下，在远处，那朦胧的一座座高楼大厦，倒是有点科技文明的感觉。只是那些建筑的颜色都是灰黑色的，给人一种冰冷压抑的感觉。

    他们现在所处的位置是一片凹凸嶙峋的砂岩谷，总之地形有些复杂。

    值得一提的是，一路上，小南虽然累的满头大汗，双腿发软，但却强憋着一口气，跟着跑了半个小时，从头到尾都没有喊一声累。

    羽村三人都不由为她的坚毅而动容，如果她是一个14岁往上的少女，能做到这一步也没什么可值得称赞的。可她只是一个10岁的小萝莉，如此稚嫩，却能表现的如此坚毅，这就不得不让三人侧目了。

    就算是羽式，看着小南的目光也有了一丝柔和，显然是已经认可了她。

    不过到了这个地方后，大家便将速度降了下来，小南的腿一软，松了那口气，便觉得小脑袋一蒙，直接向前倒去。

    “小南……”

    羽织连忙扶住了她，不由怜惜一叹，“真是个傻孩子。”

    羽式用香肩拱了拱羽村的胳膊，“唉，哥哥，你就不心疼一下小南吗？你从刚刚就没有怎么对人家说过话了，明明初见面时，还那么温柔呢，哥，你可别因为我之前的话，就刻意对人家冷淡呀，其实，我不介意的，只要你心里有羽式就行了。”

    “想要成为忍者，吃点苦也是必须的。”

    羽村看着被羽织抱在怀里的小南，眼中浮现欣赏之色，当然，心里还是有点心疼的。

    随后，羽织抱起小南，四人继续向前行去，只是慢慢走着。

    像是三丈宽以内的砂岩障碍，几人便直接穿行过去，但太过宽广的砂岩山就不能直接穿过去了，几人便绕道而行。

    毕竟虚无世界的特性，可以让他们无视一切障碍，可进入宽广的砂岩山中，在那黑漆漆的内部可是很容易迷失方位的。

    “前方那座山体内有查克拉流动，是忍者，总共13个，有3个影级，两个上忍，其余都是中忍。”

    羽式眼角有一条条筋络浮现，显然是开启了白眼。

    “十有八九是千手纲手他们，我们过去看看。”

    几人就这么借助着虚无空间，直接穿过山体障碍，凭着白眼的透视能力，进入到了一个隐秘的山洞内腹。

    这个山洞挺隐蔽的，而且其中的空间很大，有13个人围在篝火旁，最靠前的三个人是两男一女。

    那个女性有着一头金发，在身后扎着两条坠马尾，看起来20岁左右，少女的青涩还未完全褪去，肤白貌美，身材好的不行，尤其是胸前两个大白兔，撑得忍者马甲鼓鼓的。

    而坐在她左手边的是一个有着白色刺猬半长发，一脸傻气的男子，长得挺结实，一双眼角至耳前有一道红色线纹。

    而在这个男子的左手边，坐着一个黑色长发，体型消瘦，皮肤白的吓人，一双蛇瞳阴森森的青年。

    而这三人，正是千手纲手，自来也，大蛇丸，之后名震天下的三忍！


------------

第十三章 暴露踪迹

    山洞中的这些木叶忍者脸色都不太好，大多数都显得很疲惫，身上的忍者服多有破损，看起来很狼狈。

    “支援还没到啊……”

    性格乐观阳光的自来也显得也很沉闷。

    大蛇丸冷漠的瞟了他一眼，以他特有的嘶哑声音道：“来支援的小队，十有八九已经发生意外了。”

    千手纲手，自来也，山洞里的人都沉默了，气氛显得更加低沉。

    他们都明白这一点，在这两个小时之间，他们已经隐秘的发了不下两次信号，如果支援的队伍在附近，肯定早就找过来了。

    然而，到现在还没有动静，也就说明支援的队伍多半遭遇了不测。毕竟，对忍者来说，一切都以完成任务为首要目地，可不存在半路上扶个老奶奶过马路这种狗血桥段而耽误了正事。

    羽村看着山洞内的人，凭着记忆，他们知道这次千手纲手这一队人，原本足有二十多个，上忍有5个，可现在只剩下两个上忍，看来他们已经与雨之国交过手了，而且战况恐怕很惨烈。

    话说回来，木叶村也太小看雨之国了吧？就凭着千手纲手，自来也，大蛇丸他们三个，带着5个上忍和10多个中忍就想攻打下雨之国？

    人家的伏击部队便有5个上忍带队呢！而且，这些木叶村的人恐怕早被别人发现了，毕竟，人家雨之国都截取到了木叶村救援部队的行动路线，老早就埋伏了起来。

    不得不说，现在的千手纲手三人，对比之后的传说三忍而言，显得还太稚嫩了一点。

    大蛇丸扫了扫周围的同伴们，阴测测的道：“救援部队应该是遭遇了意外，多半便是雨之国干的，可是雨之国为什么会知道村子里派出的救援部队？

    是巧合还是有预谋的？我个人更愿意相信后者，这种情况下，只有两个解释，第一，我们其中有内奸，而第二，便是我们的一切举动都在对方掌握之中。”

    自来也和纲手猛地抬起了头。

    “我们之中绝对没有内奸。”自来也看着一个个脸上带着疲惫之色的同伴们，坚信的开口道。

    “呵呵呵…你还是那么天真呢，自来也……”大蛇丸怪笑。

    “我也相信我们之中并没有内奸，大家一直都在一起，根本就没有传递信息的机会。”纲手沉吟道。

    大蛇丸停止了阴测测的怪笑，一脸严肃的道：“这次，我和你们的意见一致，那就是第二种情况了，或者是救援部队中有对方的内奸？但不管哪一种，我们现在都必须立刻撤退，因为我们现在的位置十之八九已经暴露了！”

    纲手和自来也猛地瞪大了眼睛，随即连忙站起身，喝道：“迅速撤退！”

    刷刷刷……

    忍者的素质真不是吹得，纲手话音一落，所有人都迅速起身，将苦无持在手中，有些人拿出封印卷轴，虽然一个个都很疲惫，但眼中都很平静，就仿佛一个个只知道完成任务的工具一般。

    大蛇丸用水浇灭篝火，跟着纲手，自来也两人当先冲向洞口，身后10个忍者迅速跟上。

    但就在将要冲出洞口时，墙壁两边突然泛起火光。

    自来也眼角匆匆一瞥，看着那一个个写着“爆”字的符纸，连忙大喝提醒道：“小心！有埋伏！针地藏！”

    他一头白发迅速变长，分为四股，三股细小一点的将自己，大蛇丸和纲手包裹起来，剩下一大股仿若一条白练横空将后方10个木叶忍者包裹。

    轰轰轰……

    数百张爆炸符的威力，似让整个山洞都摇了三摇，大量尘土碎石溅落，一块块巨大的石头坠落将洞口彻底封住了。

    洞口外黑影闪动，五个头带雨隐村护额，脸上带着面具的忍者站定，看着被堵死的洞口，因为有面具阻挡，谁都看不清他们的表情。

    砰！

    碎石崩裂四射，一道金色身影闪跃而出，直接冲向其中一个雨忍，白嫩的拳头紧握，一拳轰击而出，空气被压缩出一个弧度。

    对面的忍者不敢硬接，连忙向后跳跃，想要闪躲开。

    可只是上忍的他，速度比纲手慢了许多，下一刻便被追了上来，那白嫩的拳头毫不留情轰向对方带着面具的脸。

    嗖嗖嗖……

    一旁传来破空声，数十道手里剑破空而来，在空中旋转着直指纲手。

    不过纲手却是连看没看一眼。

    被她针对的雨忍，只好抽出背后的短刀，短刀上笼罩着蓝色的查克拉，迅速挡在身前。

    咔！

    一声脆响，查克拉短刃直接碎裂开来，甚至连抵挡一下的能力都没有，那嫩白的拳头余势不减的落在雨忍面具上。

    砰！

    面具爆裂，爆开一大片血雾，那雨忍如同一枚炮弹般倒飞而出，撞在数十米开外的一座两丈高砂岩上，砂岩震颤，直接坍塌了，将那忍者埋入其中。

    而飞向纲手的手里剑，在半空时便被六条手臂粗的毒蛇撞飞了出去。

    剩下的那四个雨忍都怔住了，全身僵硬。被纲手的暴力吓了一大跳，虽然他们已经见识过这个女人的怪力，但当时这个女人有他们首领半藏挡着，他们自然没有机会体会到这股怪力有都恐怖！

    而现在，纲手一拳轰杀一个上忍，才让他们深刻的认识到了这个女人有多可怕！

    “好大的力气啊！”

    羽式和羽织都不由眼眸一缩。

    不过羽式也不是太在意，凭借日向家的柔拳，倒还真不怕这种刚猛的力道。

    实际上，她们两个任何一个人，都能轻易击败现在的纲手。虽然他们现在的查克拉量只有上忍的程度，可是拥有六道的境界和自控力，却远非纲手她们能相比。

    在千年前，羽式便能以上忍的实力，击败一些影级的妖兽，当时，她还没有六道的境界就能做到这一点了。

    自来也和其身后10个木叶忍者也从山洞中冲了出来。

    大蛇丸则先一步出了山洞，刚刚便是他帮纲手挡下了那数十道手里剑。

    自来也瞥了一眼身后的10个同伴，沉声道：“你们先退走，我们三个殿后。”

    话语一落，一头白色头发冲起，便向着其中两个雨忍卷去。

    而大蛇丸忽然消失了，下一刻直接出现在一个雨忍身旁，手中苦无直直冲着那位雨忍咽喉刺去，他使用的是瞬身之术。


------------

第十四章 三忍战半藏

    面对自来也的头发，两个雨隐上忍不敢硬抗，连忙后跃，同时双手在身前快速结印。

    “火遁·凤仙火之术！”

    “风遁·大突破！”

    数十团人头大小的火球飞舞着撞向卷来的白发，其后一大片旋风追来。

    风助火势，让数十团火球更加狂暴，狠狠的撞击在白发之上。

    蓬蓬蓬……

    虽然自来也的白发极为坚韧，没有被凤仙火之术点燃，可是被数十团火球轰中，却是失去了力道，只能无功而返。

    而大蛇丸则直接用苦无刺穿了那雨忍的咽喉。

    但没有鲜血飞溅，只有一大片白烟爆开，一节木头落在地上。

    与此同时，一把苦无自大蛇丸的背后刺来。

    大蛇丸笑容不变，反身抬起右手，那手顿时化作一条条毒蛇，在那雨忍惊愕的目光中，自其手臂上缠绕而来，眨眼间，便将他整个人都缠绕了起来。

    嗤！

    一道血光飞溅，大蛇丸出现在那雨忍身后，伸出长长的舌头，舔了舔苦无上的鲜血，看起来异常邪意，让羽织都不由皱了皱秀眉。

    最后一个雨忍被纲手盯上，一拳被打爆，只是身子化作一团水淌落在地上，显然只是个水分身。

    在不远处，有一大片水潭，那个上忍站在水潭中央，双手快速结印。

    “水遁·水龙弹之术！”

    其面前水潭中猛然冲出一条十丈多长的水龙，呼啸着向纲手冲去。

    “给我碎！”

    纲手直接弹跳而起，迎面冲向水龙，蓄势完毕的拳头对着水龙头部狠狠挥出。

    蓬！

    整条水龙直接爆开，纲手从漫天水花中冲向那个雨忍，暴力无比。看的那个雨忍都傻了。

    “黄泉沼！”

    另一边，自来也将双手按在地上，两个雨忍脚下数十米内的大地瞬间软化，变成泥潭，让他们的双腿陷入其中。

    两个上忍刚想挣脱而出，但下一刻就被从一旁飞来的数十道手里剑射的千疮百孔。

    自来也对着大蛇丸咧嘴一笑，两人解决了对手后，便看向纲手那边。而剩余的那个雨忍也正好被纲手解决。

    三人对视了一眼，“撤！”

    原本那10个木叶忍者早就先一步撤退了。以他们剩余的这点战力，想要攻下雨之国简直不可能，在见识到雨之国的强大后，他们还是有自知之明的。

    既然没有希望，自然不会傻到硬抗，虽然忍者的信条是以完成任务为第一首要目地，可明知不可能还要上，那是傻子。

    而且，被他们寄予希望的救援部队到现在没有出现，恐怕已经凶多吉少，自然要先一步撤退，再另做打算。

    但三人刚要离去。

    嗖嗖嗖！

    三把苦无射在他们前方地面上，让他们离开的脚步一滞，苦无燃起的火光，更是让他们连忙后撤闪躲开去。

    “就要这么走了吗？”

    一个沉闷的声音响起，一座砂岩顶端，不知何时出现了一个笔直的身影，身穿盔甲，头上的呼吸面罩，头戴雨忍村的护额，双眼中带着沉稳之色看着纲手三人。

    “山椒鱼半藏。”

    羽村看着这位号称半神的雨隐首领，隐隐能感觉到他的强大，绝对有着影级巅峰的实力。

    “走！”

    纲手三人并没有战斗的欲，望，在躲过爆炸符之后，便向着与半藏相反的方向奔行而去。

    半藏手持镰刀斧，一个人追击而来，看着纲手三人想要逃跑，身影一动，便追了上去。

    羽村几人则不紧不慢的跟着。

    双方三个逃，一个追，最终还是半藏的速度快一些，在奔行了数十里外，在一片偌大森林前方追上了纲手三人。

    “看来只能一战了！”

    纲手见逃不掉了，便毅然转过身，并肩面对着追来的半藏。

    “上一次的战斗还没有完结，这一次就让我好好见识一下你们的手段吧。”

    半藏前冲的姿势不停，镰刀上幽光闪烁，一看就是沁了毒的。

    大蛇丸咧嘴一笑，双手化作幻影快速挥动，嗖嗖嗖，破空之声不断响起，大片大片的手里剑呼啸而出，这些手里剑足有五十之数，在飞出之后，竟然不断变多，当到达半藏身前三米内时，便已是密密麻麻，不下数百枚。

    半藏目光也不由一凝，拽着连着镰刀的链条，在身前快速旋转着，形成了闪烁着寒光的盾牌。

    叮叮叮……

    手里剑射击在旋转着镰刀盾牌上，清脆的声音不断响起，数百手里剑接连不断的被弹飞。

    半藏旋转着镰刀的同时，速度不减的向着纲手三人冲来。

    忽然之间，一道身影自半藏身侧出现，大蛇丸手持苦无迅速刺出。

    “哼！”

    半藏一抖链条，另一端的小斧头猛地弹起，撞击在刺来的苦无上，摩擦出一片火花。

    大蛇丸只感觉一股巨力传来，不由倒退，但同时他的目光一凛，抬手对着半藏，“潜影多蛇手！”

    数十条毒蛇嘶啸着从其袖子中冲了出来，一个个张开血盆大口便对着半藏咬去。

    半藏目光凝重，也不由向着一边闪去。

    “大炎弹！”

    一道赤色的巨大火焰弹冲着半藏飞驰而至，威势不凡。

    半藏刚刚落地，感受到这忍术的厉害，再一次弹跳而起，躲闪开去，他显得非常灵活，弹跳腾挪，闪躲攻击，都异常老道，经验丰富无比。

    “喝！！”

    纲手忽然出现在半藏头顶，一拳从上至下轰击过来，拳风裂空，呼呼作响，恐怖的压力让半藏眼眸不由一眯。

    蓬！！

    大地瞬间崩裂开，但半藏却消失不见了。

    一道刀光在半空划过一道美丽的轨迹，对着纲手快速斩来。

    纲手一拳轰在地上，还没来得及收拳，面对森寒的刀光，额头上不由冒出一滴冷汗。

    一缕白发及时出现，缠住她的腰肢，将她倒卷而回。

    但纲手刚刚被自来也放下，两人就感觉脚下一阵凹陷，随即四周冒出一张张起爆符。

    “火遁·起爆炎阵！”

    自来也不由一惊，头发迅速变长，分成两股将自己和纲手完全包裹其中。

    那一张张起爆符迅速飞起，自动贴在那两团白发之上，随即轰轰轰的爆炸开来，火光冲天，将其中的情况掩盖了起来。

    如毒蛇般躲藏在暗处的大蛇丸眼中不由露出一丝担心之色。

    当火光熄灭，全身烧伤，狼狈无比的自来也和纲手出现在场上，嘴角带着血迹，明显受到了不小的伤害。

    “这三人完全不是这个半藏的对手！”

    羽织看向羽村，“我们要不要出手？”

    羽村沉默了片刻，抬起头道：“你们就在这虚无空间中，别暴露，我去试试这个半藏到底有多厉害！”


------------

第十五章 羽村出手

    纲手和自来也受了不轻的伤，战斗力大减。

    纲手连忙使用掌仙术为自来也和自己治疗伤势。

    半藏手持镰刀斧，趁机攻向纲手二人。

    大蛇丸自然不能再隐藏下去了，窜出来挡在纲手二人前方，与半藏纠缠了起来。

    但现在的大蛇丸独自对上半藏却是吃力不已，不一会身上便出现了数道口子，鲜血不断溢出，手上的动作也渐渐乏力，气喘吁吁的。

    只不过他没有一点退缩的意思，眼神依旧阴森森的，坚定的将半藏挡了下来，为纲手两人疗伤拖延时间。

    大蛇丸手持苦无与半藏近身厮杀，他觉得这样还有一点机会，毕竟敌人可是老牌影级，拼忍术自己完全没有机会。

    如果和对方拼忍术，恐怕自己不一会便会落败。像这样近身厮杀，虽然身上时不时的多出一道口子，可谨慎一点，短时间内倒也不至于落败，能为纲手两人争取到充足的治疗时间，他对纲手的治愈忍术可是非常有信心的。

    而经验老道的半藏自然不可能没有发现大蛇丸的意图，只是不知道为什么，他却并没有选择使用忍术快速解决战斗，反而与大蛇丸近战硬钢的想当欢乐。

    而且，在羽式看来，他明明有几次机会可以放到大蛇丸，但却都没有下死手。

    “果然是不敢杀了这三人吗？”

    羽式想起羽村曾和她说过的话。

    土之国跃跃欲试，恐怕也想趁此机会攻打下雨之国，如果这半藏这个时候杀了纲手三人，刚刚当上火影没多久，正意气风发，没有年迈时那么畏首畏尾的猿飞日斩，肯定不介意为了这三个最得意的弟子意气用事一次。

    这一点半藏自然也能想到，所以他只是想要趁此机会用绝对的实力，打服纲手三人，好让他们明白，有他守护的雨之国并不是那么好啃的，到时候再卖个面子给火之国。

    而正与沙隐村交战的木叶，十有八九会放弃对雨之国的攻势。

    他打的主意很好，纲手三人此刻已经有了彻底放弃的打算了，这个半藏明显不是现在的他们三个能对抗的，三人联手都完全不是对手，就算村子里派出支援小队，分开去进攻雨之国，让半藏分身乏力，可就算局部地区得到胜利，但无人能战胜这个雨隐村首领，也无济于事。

    除非让猿飞日斩亲自出手，但这显然是不可能的，猿飞日斩必须要坐镇村子里发号施令，因为村子里已经没有能做出决策的高层了，连暗部的首领，志村团藏都去了对抗沙隐村的前线。

    蓬！

    半藏一脚将大蛇丸踹飞了出去。

    纲手和自来也连忙接住倒飞回来的大蛇丸，他们两个的脸色已经好了许多，伤势恢复了七七八八，只是大蛇丸的情况就不怎么好了，本就苍白吓人的肤色，变得更加苍白。

    不过大蛇丸真不愧是大蛇丸，虽然现在还没有开始他那些邪恶的研究，也还不会不尸转生，但这一身伤势，对他倒也不是太大的麻烦。

    不过三人没有再贸然进攻，但空气却渐渐变得压抑起来，三人暗暗蓄势。

    如果半藏真要杀了他们，那么他们必然会拼上一切，让对方付出惨重代价。

    半藏也没有再进攻，老谋深算的他一眼就看出来对面三人这是要拼命了。他自然不会在战斗下去，目的已经达成，现在卖木叶一个面子，想必以木叶现在的情况，于情于理都不会再为难他们雨之国了。

    只是他刚要开口，不远处突然传来一阵破风声。

    嗖嗖嗖……

    十多枚手里剑破空飞来，齐齐飞射向半藏。

    一个身穿木叶忍服的黑发少年，从远处快速奔来，在场上几人愕然的目光中，直接冲向半藏，“三位大人，我来助你们一臂之力！”

    “这……”

    纲手三人有些懵逼，这怎么突然窜出来一个愣头青？

    “宇智波家族的……”

    当羽村自纲手三人身边冲过，三人也看到了他衣服上有着一个仿佛蒲扇似的图徽。

    “等等……”

    纲手回过神来，连忙焦急的想要拦下羽村，可是她还没得及开口，那边就已经交上手了。

    半藏轻轻向着旁边一闪，十多枚手里剑便从他的身旁飞过。

    “这小鬼……”

    半藏看到这么一个12岁左右的小鬼手持苦无冲来，也是有点发蒙，难道自己看起来就这么好欺负吗？再怎么说，我也号称半神，给点面子不行吗？

    因为有些发蒙，而且心底也并没有将羽村当一回事，便漫不经心的将镰刀斧挡在苦无前方。

    锵！

    一阵火花四溅，半藏猛地瞪大了眼睛，一股沉重无比的力道让他手不由一麻，镰刀斧被荡了开来。

    嗤的一声，胸前便多了一道口子，有鲜血溅出。

    若不是他及时躲闪了一下，这一下恐怕就穿心而过了。

    半藏眼中露出吃惊之色，大蛇丸三人也是瞪大了眼睛。

    “你这小鬼！”

    半藏反应过来，看到那把散发着土黄色光晕的苦无，再次对着他的袭杀而来。便不由反手甩出小斧，这一次他可是心中恼怒之下，用上了全力。

    锵！

    在大地意境的力量下，就算影级的妖兽，都未必能与此刻的羽村比拟，更何况是半藏。

    迎上苦无的小斧瞬间被磕飞了出去，那阻挡的力量，只是让苦无刺出的轨迹偏离了少许，其余势不减的依旧刺向半藏。

    半藏不由眯起了眼眸。

    另一只手中的镰刀划过一道轨迹，猛地磕在苦无上。

    半藏再次体会到那股巨大的力量，身子不由蹬蹬蹬的倒退出十多步才停下来。

    羽村毫不犹豫的前冲，心底蕴藏着杀机，他这次冲出来，就是想探探半藏的实力，当然如果能将其击伤是最好的，但却不能在这个时候将其杀死。

    半藏若现在死去，木叶必然会趁机攻占雨之国，到时候他想要占据雨之国就有点麻烦了。

    他会出来帮忙，还有另一个原因，那便是想在纲手三人面前留下一个深刻的印象，因为拿下雨之国后，他还想以宇智波家族的身份，进入木叶呢。

    因为他计划中的许多布置，会牵扯到木叶中的一些人，而身处木叶，才能更好的完成那些布置，而且，开启了万花筒也是个问题。

    毕竟，以这幅身体，就算开启了万花筒也只能偶尔使用，使用的太频繁，可是会变成瞎子的。他要进入宇智波家族之中，看看能不能让自己这双眼睛进化为永恒万花筒。

    貌似自己这个身体的主人，有个弟弟吧？还没有毕业，恩，叫做宇智波富岳，没错，就是那个宇智波鼬和宇智波佐助的父亲！


------------

第十六章 激战

    羽村得势不饶人，趁着对方大意而占据的优势，手中苦无连绵不绝的攻向半藏。

    虽然半藏体术不凡，还学习过武士的斩击，论起近战的技巧性，在整个火影世界上也能排的上号。

    只是面对羽村就比较憋屈了，一力降十会，任你再高的技巧，面对完全不讲道理的力量，也要畏手畏脚。

    更何况羽村是什么人，就算被这幅身体限制了发挥，可开启了写轮眼后，就是光和你玩技巧也未必会输的。

    更何况，半藏一开始便大意落了下风，之后被追着穷追猛打，一次次被震得的后退，两条手臂都完全发麻了，不住的轻颤，就连武器都快拿不住了。

    身上也挂了不少彩，不过他毕竟是一只脚跨入了仙人境的强者，虽然力量完全比不过，招架起来都费力不已，可也没有受到太大的伤势。

    不过就算这样，也让纲手三人都看傻眼了。

    “纲手…如果这个小子不是宇智波家族的，如果他没有开启那双写轮眼，我一定会认为他和你有着什么关系呢……”

    自来也将自己快落到地上的下巴合上，呆呆的道。

    “比之你的怪力也相差无几了……”

    大蛇丸盯着羽村苦无上的土黄色光晕，若有所思。

    纲手眼睛也有些发亮，暗道宇智波家族竟然还有这么一号少年？看起来也才12，3岁，竟然能完全压着半藏打，简直是个妖孽！

    不过她也明白，这个少年看起来占据着上风，可一旦让半藏找到一个机会用替身术逃脱出去，施展强大的忍术，这个少年就未必能讨到好了。

    她可不相信这么一个看起来还未成年的少年，能在忍术上与这样一个老牌影级相抗衡。

    “帮忙！”

    纲手果断的道，虽然对这个突然窜出来的少年抱有几分戒心，但看着他头上木叶的护额，还有那双写轮眼，她决定给予这个少年应有的信任。

    而且，这可是个击败半藏的好机会，岂能因为心中那一点疑虑就放弃？

    “好叻。”

    自来也可不会想那么多，不过他看似大大咧咧，但心思可能比之纲手和大蛇丸还要细腻。

    他可从没有听闻过宇智波家族中出了这样一个妖孽少年，而且这个时候突然出现，也让他感觉很突兀和可疑，但这念头只是一转便被他抛开了。

    “管他呢，村子里所有忍者都会有一份资料，如果这个少年是其他村子想要趁这次机会按插入木叶的卧底，那他们可打错算盘了！而且，有谁那么闲着将这么一个妖孽的少年当做卧底来使用？

    估计是在战场上崛起的天才吧，宇智波家族出了这么一个妖孽的少年，恐怕老师会很头疼吧？”

    自来也双手在地上一拍，眼睛直盯着的半藏，“黄泉沼！”

    再次被羽村击退的半藏，双脚在大地上犁出两条长长的痕迹，双臂一阵发颤，脸上淌落一滴滴汗水。

    就在这时，他周围两米范围内的土地瞬间泥化，变成了一个小沼泽，一时不妨之下，双脚直接陷入泥潭中。

    羽村双目一亮，自然不会放过这个机会，一只手迅速从裤腿上摸出两枚手里剑，一挥手。两枚手里剑上缭绕着丝丝青色流光，化作两道幻影一闪而逝。

    嗤嗤！

    这两枚手里剑的速度太快了，兼之半藏双脚陷入泥潭中躲避不及，直接被这两枚手里剑射入双肩内。

    这倒不是羽村失误了，他方才虽然有把握将手里剑送入半藏的心脏中，只是他可不想现在就杀了半藏。

    “这样就差不多了，这半藏看起来也要动真格了，我就不再出风头了。”

    羽村暗暗想着，身边嗖的一声窜过去一道身影。

    “小心！”羽村反应极为迅速的出手拉住了纲手，没看半藏要放大招了吗？这个时候冲上去，找死吗？

    看过原著的羽村可是知道，那半藏擅用毒气，疯狂起来，自己都扛不住！

    当然，也只有他腹部毒囊中的毒，才能将本身便拥有着极高毒抗的他毒死，只是想要使用毒囊中的毒，那必然要先让毒囊破碎，放出一大片毒雾，那种时候，他自己也难以幸免。

    不过他就算使用普通的毒气，也会给在场的人带来巨大麻烦。

    中了毒，就算纲手能解，但没有解除前，肯定也会失去战斗的能力。

    半藏眼中闪过一丝恼怒，正如羽村预料的，他不准备再留手了，虽然不至于杀死这几个人，可要给要让他们见识一下，彼此之间到底有着何等恐怖的差距！

    双手在胸前结了一个印，“忍法·身体有毒之术！”

    嘶嘶嘶……

    他全身的伤口中，冒出大量幽紫色的毒雾，这毒雾弥漫而出，脚下的沼泽迅速化为幽紫色，毒雾弥漫之处，毒沼泽迅速扩大。

    羽村连忙拉着纲手向后急退。

    纲手配合着羽村的脚步，她也能感受到这毒雾的恐怖。

    刷刷刷……

    四道幽紫色的液体从毒雾中猛地冲了出去，向着在场四人激射而来。

    羽村放开纲手，向着一旁闪躲开来。

    纲手也向着一旁闪去。

    嗤嗤嗤……

    这毒液落在地上，顿时发出一阵让人心悸的消融声，冒出一片片白烟。

    “这可不是闹着玩的！”

    自来也看着地上被腐蚀出的一个大窟窿，心中不由一阵发毛，眼神也凝重了许多。

    纲手额头上也不由冒出一滴冷汗，看了羽村一眼，若不是这个少年刚才拉住她，半藏爆发时，她还真未必能及时闪躲开，到时候可就真麻烦了。

    “谢了。”

    “纲手大人这个时候就别客气了，还是集中精神，解决眼前的敌人吧。”

    羽村看了她一眼，微微一笑道。

    纲手也轻轻一笑，然后就不再说话了，这个时候明显不适合聊天。

    其实她原本对宇智波家族的人还多有芥蒂的，不单单是因为千手和宇智波家族从战国时期便不合的原因。还因为宇智波家族的人，一个个都是那么嚣张冷漠。

    只是这个少年，眉宇间尽是柔和，却是让她升不起恶感。

    纲手暗暗想道：“宇智波家族的人，也有这种看起来挺顺眼的吗。”


------------

第十七章 大义凛然的纲手

    “笨蛋哥哥，又在调戏妹子！！”

    羽式看着在战斗中，还和那个纲手有说有笑的羽村，不由酸酸的道。

    羽织倒是没说什么，只是抱着小南静静的注视着战场。

    毒雾席卷出数十米才散去，一大片毒沼泽，闪烁着幽紫色的光泽，看起来让人不由心惊胆战。

    半藏站在这片毒沼泽之上，双手再次结印。

    哗~哗~！

    其前方的毒沼泽顿时冲起数十米，仿佛海浪一般向着四人拍打而来。

    四人连忙后撤，同时大蛇丸和自来也快速结印，数十条毒蛇，密密麻麻的冲向毒浪，而自来也则吐出一口油，用火遁点燃，形成一个大炎弹冲向毒浪。

    毒浪在两人的忍术下迸溅出无数毒液四溅，从中间打开一道口子。

    羽村也不闲着，看准机会嗖嗖嗖…投出五道苦无。

    半藏双手在胸前一握，身前的毒沼泽冲起，想要五道苦无吞没。但苦无上泛起火光，五张起爆符炸裂开来，让毒液满天飞溅。

    “喝！”

    纲手娇喝一声，一拳轰击在毒沼泽前方的大地之上。

    大地寸寸崩陷，大量毒液飞溅，大部分坠入陷落的大地之中。

    半藏神色不变，双手快速结印，然后身子半蹲，一只手在地上一拍，“通灵之术·山椒鱼！”

    蓬！

    一大片白雾升腾，接着一个巨大的黑色山椒鱼，出现在半藏身前。

    这山椒鱼形似娃娃鱼，身上有着灰色的斑点和凸起，一条扇形的尾巴轻轻甩动。

    纲手三人面色凝重无比，他们现在还没有各自的通灵兽。

    而羽村也不由打起了全部精神，以现在这个身体能发挥出的实力，面对全力以赴的半藏，他也是感觉很有压力的。

    尤其是还不能暴露虚无空间的情况下。

    山椒鱼突然发出一声古怪的鸣叫，仿佛一个婴儿的啼哭声一般，随即张开大口，一大片灰色的雾气喷射而出，速度极快，羽村心中一阵悸动，脚下环绕着青色流光，拉住一旁的纲手便向后急速退去，使用风之意境，速度也只是比这灰雾席卷的速度快上一些。

    灰雾所到之处，地上出现斑斑黑色痕迹。

    一下子将来不及逃脱的自来也和大蛇丸覆盖其中。

    “自来也，大蛇丸！”

    纲手不由露出焦急之色。

    这灰雾席卷出上百米后，才停了下来，然后便快速缩回。

    纲手不由担忧的看去，便看到场中自来也和大蛇丸身处在一个巨大水球中。

    大蛇丸撑着水球，当灰雾退去之后，水球便散落开来。

    纲手目光不由一松，但随即便看到大蛇丸和自来也的身体一阵摇摇欲坠，然后齐齐向前倒去。

    “这……”

    纲手的瞳孔猛地一缩，连忙上前，将大蛇丸翻转过来，然后就看到大蛇丸脸上出现一片片黑色斑点，而再看自来也，情况也是差不多。

    “身体…麻痹了……”

    大蛇丸沙哑的道。

    “好厉害的毒……”羽村看了大蛇丸一眼，就不由凝神看向半藏。不愧是一只脚踏入仙人境的存在，这一发力，大蛇丸和自来也就这样被秒了。

    半藏站在山椒鱼旁边，沉稳的盯着羽村几人。

    “还要在战斗下去吗？”

    半藏开口说道。

    纲手秀眉一蹙，默然不语的抬起头，美眸中毫无一丝退缩。同时她手上泛起蓝光，默默检查者自来也两人体内的毒素，想要找到解毒的方法。

    只是，她的眼神却是越来越沉重。

    “怎么样？”

    羽村纲手的身边，警惕着半藏，不由瞥了一眼脸色越来越难看的纲手，“能解吗？”

    纲手摇了摇头，又点了点头，“给我一些时间的话，我倒是有把握解除他们身上的毒，可…现在大敌当前，恐怕没有时间让我专心解毒……”

    羽村沉默了一下，随即认真的道：“我来挡住半藏，你就专心为他们解毒吧！”

    纲手叹了一口气，随即站起身，挡在羽村身前，“你带着自来也和大蛇丸先走吧，让我来挡住半藏！”

    羽村不由失笑。他是看出来半藏想要罢手了才这么说的，否则他可不会逞一时英雄，虽然也不会将纲手三人弃之于不顾，会想办法带他们逃走，但却绝对不会一个人面对全力以赴的半藏。

    他就算用上现下所有手段，对上此刻的半藏都没把握，当然，虽然他有自信对方也伤不到自己就是了。

    “我可没有站在女人背后的习惯。”

    羽村上前，与纲手并肩而立，虽然他的体型只到纲手的肩膀处，可却给人一种异常可靠的感觉，“就算我带他们两个走了又能怎么样？我又不会医疗忍术，更不会解毒，他们两个中的毒，恐怕撑不到回到村子。所以，你带他们走吧，我为你们争取时间！”

    如果纲手三人现在走了，他便能施展一切手段将半藏干掉，也省了许多事。

    别看半藏现在看起来很沉稳，可他轻微颤抖的双手，和面罩后苍白的脸色，都证明他不是那么轻松，双肩内还有着两枚手里剑没有取出来，这都是羽村刻意留下来的功劳。

    这伤势可不是那么容易好的，没有医疗忍术的救治下，恐怕要花费半个月的时间才能恢复。

    而这段期间，他的双肩受损，手上还能有多少力气？缺少近战防御的力气，就算秘法，毒术再恐怖，羽村有虚无空间也不用怕，而他面对羽村的袭杀，能挡住几次？

    更何况，还有羽式和羽织随时出手。所以，如果现在纲手三人离开了，羽村便有百分之九十的把握，将半藏永远留在这。

    可他的打算是好的，但在纲手心里，自来也和大蛇丸的命似乎并没有那么重要似的，这女人脸上露出决然之色，看样子，就知道她是不打算走了。

    “算了，我留下来和你并肩作战吧。我们可没有那种让同伴用性命为我们争取逃跑机会的习惯。”纲手傲然道。

    “那个，不…其实……”大蛇丸连忙说道。

    “你别说了，大蛇丸，你的为人我是了解的，你也绝对不是那种会为了活命而放弃同伴性命的人吧？”纲手玉手一挥，便打断了大蛇丸的话。

    大蛇丸和自来也对视了一眼，心里哇凉哇凉的。他们其实想说，他们还能抢救一下。


------------

第十八章 胸大无脑

    半藏看着一脸决然的纲手和一脸戒备的羽村，眼中露出欣赏之色。

    “木叶真是出了几个好苗子啊！”

    半藏感叹道：“能与我拼到这份上，你们这三个火影的弟子，足以当的上木叶三忍之名。”

    他看着纲手，自来也，大蛇丸三人，对木叶羡慕不已，这三个年轻人看起来也才二十出头吧，就已经达到影级了，日后的成就简直不可限量。

    不过，如果这三人日后的成就是不可限量，那么这个宇智波家族的少年，就让他对木叶心生妒忌了，这个少年如果不中途夭折的话，日后恐怕比的上那个传说中的宇智波斑吧？

    “小子，你叫什么名字？”

    半藏压下一些小心思，虽然很就这样干掉这个宇智波家的少年，可他没有这个胆量，如果杀掉纲手三人，可能会引来猿飞日斩亲自出手。

    那么杀掉这个妖孽般的少年，恐怕整个宇智波家族都会疯狂吧，整个木叶也许都会因此倾巢而出，他雨之国该如何挡？

    他毫不怀疑这一点，如果他雨之国出了这么一个天才，如果被其他国家干掉了，他一定会疯狂，就算是面对那些大国，恐怕也会不惜一切让其付出代价！

    不过他也极为佩服木叶，竟然会将这么一个天才派到战场上来。不过这倒也能理解，就算是天才，如果一直养在温室中，就算成长起来，也难以经受住外界的风风雨雨。

    纲手也好奇的看向羽村，她也很想知道这个看起来特别顺眼的少年叫什么名字。

    “宇智波羽村。”羽村淡淡回道。

    “羽村？”

    纲手想了想，最后却是暗暗摇了摇头，她确定自己并没有听过这个名字。

    “你足以当得起木叶之光，木叶的希望！”

    半藏沉声说道，语气认真无比。

    就连纲手，大蛇丸，自来也都不由震动，不过看着笔直站在纲手身旁的少年，他们也难以反驳什么，心里总有种感觉，这个少年的未来，绝对会非常耀眼，当得起光照整个木叶的太阳！

    半藏深深的看了羽村一眼，伸手在腰间掏出两瓶药液，丢在地上，“我各人非常欣赏天才，对于你们，我也不想下杀手。而这一次我们之间的战争，我以雨隐村首领的名义宣布，是你们木叶胜利了，之后我会和你们木叶签订协议，那么，再会了。”

    半藏转身，身子一动，化作一道黑影窜入树林中。山椒鱼也蓬的一声，化作一团白雾消失了。

    纲手不由愣愣看着半藏离去的方向，不明白对方明明占据着那么大的优势，看上去只要再战斗一会，自己这一方就必输无疑的局面，对方为何会做出这一番决定！

    “为什么？”

    想不明白的纲手，不由将目光看向羽村。不知道为什么，她总觉得这个少年很可靠，因为他给人一种很沉稳的感觉。

    羽村摊摊手，“他不是说了很欣赏天才吗？”

    现在的纲手确实太稚嫩了，还不是日后那个能作为一个影，将一个村子管理的井井有条的纲手。

    现在的她，顶多是个公主。

    “因为这样就放了我们？”

    纲手瞪大了美眸，“他是不是傻？哈哈，算了，管他呢，反正他已经认输了，这一场战争最终的胜利是属于我们木叶的！”

    羽村紧紧盯着她那对波澜壮阔的大白兔，暗暗想道：“好吧，我承认胸大无脑这个成语是对的。”

    纲手发现羽村的目光直直盯着自己的胸，不由一瞪眼，“看什么呢？”

    “我在思考一个问题。”

    羽村抬眼看着她，摸了摸下巴，做出沉思状。

    纲手好奇了，连忙问道：“什么？”

    羽村指了指大蛇丸和自来也，“我在思考你是不是将他们给忘了，我看他们快撑不住了。”

    纲手这才反应过来，回身看向倒在地上的两人。

    大蛇丸和自来也脸上爬满了黑色斑点，有丝丝黑气冒出，躺在地上一动不动，但眼珠子却还能动，只是全身麻痹，连话都说不出来了。

    看到纲手将目光望过来，他们的眼中浮现感动，都快哭了。

    “我现在就想办法为你们解毒！”

    纲手也不敢耽搁，不过让她有些苦恼的是，一时半会她还真研究不出来解毒的办法，只是看这情形，再拖一段时间，两人恐怕就要先一步去找灵神报道了。

    羽村将半藏仍在地上的两瓶药剂捡起，直接拔开瓶盖，喂给大蛇丸和自来也。

    喝下药剂的两人身上黑气缓缓褪去，黑色斑点也慢慢变小，直至完全消失不见。

    自来也动了动手臂，突然从地上跳了起来，一脸感动之色的深呼吸了几口，“活过来了！”

    “多谢！”

    大蛇丸对着羽村点了点头。

    纲手有些尴尬的站在一边，暗暗想着自己是不是该去充值一下智商了？

    休息了一会。

    三人发了一个讯号，之后便决定回村子里复命了。

    对于半藏的想法，大蛇丸和自来也倒是隐隐猜到了一些，不过那些对他们而言都无所谓了，能得到这么一个结果，他们就觉得很不错了。

    夜晚。

    他们已经快出了雨之国的范围。

    在路上，三人也询问了羽村为什么会出现在这里？

    羽村便将救援部队的事情告诉了他们，当然，在他的诉说中，救援部队除他之外的所有人都死了，他是在生死关头开启了三勾玉写轮眼才幸免于难。

    这让纲手三人心中吃了一惊，没想到这个妖孽般的少年，竟然只是一个刚从忍者学院毕业的学生，也为那些和他一起来的救援同伴们默哀。

    不过对于羽村能在生死关头突破桎梏，逃出升天，之后又将雨之国的堵截部队一一杀死这件事，他们倒没什么怀疑。

    在生死关头突破这种事情，本来就说得通。人在面对死亡的时候，爆发出巨大的潜力这种事，又不是没有出现过。

    而且，在一起经历了对战半藏之后，三人都认可了羽村，对他或多或少都有了一些好感。

    而这，正是羽村想要的。

    要知道，救援部队都死光了，若他一个人回到木叶村，不被抓起来彻底盘查一番才怪呢，就算不被当场抓起来，也必然会受到严密的监视。

    也是因为这个原因，他才会出手帮助纲手三人对抗半藏，就是为了博取他们的认可和好感，有了三忍的认同，他回到木叶村，自然就不需要害怕被怀疑了。


------------

第十九章 理想

    在将出雨之国境内的时候，天已经完全黑了下来。

    天空中还下着雨，几人便随便找了一个破旧的建筑，准备休息一夜。

    一盏油灯，照亮了不大的厅堂。

    这个房屋，从外面看起来破旧，可进入室内，显得却并不是很脏乱，看起来也就像是几天没人住了的样子。

    几人检查了一遍，这房屋中并没有人。

    “看来是这家的主人搬走了。”

    四个人坐在厅堂里，围着一张桌子吃了一些干粮。

    “恐怕是因为战争的关系……”

    自来也竟然找到了一壶酒，灌了一口，眼中浮现出一丝无奈，他心里有着与初代火影相似的理想，向往着和平，尤其是在这一场战争中，看到太多普通人颠沛流离，这个心愿就更强烈了，可惜凭现在的他又能做的了什么？

    纲手和大蛇丸都默然不语，他们和自来也是一个班的学生，自然都知道自来也的理想。也知道自来也为了什么而无奈。

    大蛇丸以嘶哑的声音冷淡道：“这个世界但凡还有一丝利益可争，就会有战争。”

    然而，他对世界的和平没兴趣。他只想研究出可以不死的术，希望有一天能掌握世界的真理。只是他现在还不知道该怎么做，心里只有一个模糊的想法。

    “利益？”

    自来也摇了摇头，又灌了一口酒，看向一旁沉默的羽村，“小子，你有什么理想吗？”

    一直表现出一副无聊样子的纲手双眼不由一亮，将视线转向羽村。也不知道为什么，她看羽村就特别顺眼。而且对他这个年龄，却表现出这么沉稳成熟可靠，非常感兴趣。

    总觉得他很不简单，很神秘，让她不由自主的想要去探索一番。

    “我的理想？”

    羽村看了他一眼，想了想，自己的理想是什么呢？救出辉夜，解决天神，迎娶深爱的几个女人，这些都不算理想。

    理想应该是更远大的，历经千难万苦都未必能实现的才能算是理想吧？

    摇了摇头，“我的理想，就是想看一看最巅峰的风景。”

    所处的位置不同，能看到的风景就不同。

    在六道境自己如何也想象不到世界境所能看到的东西，世界境能看到的风景让他沉醉，他也期盼着更高的境界，将一层层未知的面纱揭露出来。

    大蛇丸盯着羽村，呵呵一笑，“很不错的理想！”

    这理想听起来和他的很相似呢。

    “唉！”

    自来也又一次摇了摇头，灌了一口酒。他的心里不免有些失望，蛤蟆仙人所预言的天命之子看来也不是羽村啊！

    不过他决定等这一场战争完结之后，就去一趟妙木山好好问问，这一次就在那多待一段时间，看看能否学习一下那什么仙术。

    “很远大的理想呢！你日后或许能成为我爷爷那么伟大的忍者！”

    纲手倒是眼前一亮，她从小就崇拜爷爷千手柱间，因为她觉得爷爷非常伟大，被称为忍界之神，是这个世界上站在最巅峰的存在。

    她小时候也有过站在巅峰的念想，不过随着长大，她的想法就有所改变了，她只是想继承爷爷的火之意志，保护好村子而已。

    不过想要保护好村子，果然也还是需要实力吧。所以她对羽村的理想可是有一种共鸣感的。

    羽村撇过头，懒得理她。胸大无脑的女人呀，你如果知道你爷爷是我的弟子，不知该做如何敢想呢？

    “竟然拿柱间与我的理想对号入座？我的理想就这么不值钱吗？”

    哒哒哒……

    突然间，屋外传来一阵略显急促的脚步声。

    四人都警惕的看向门外。

    然后就看到两个披着破旧兜里的小个子出现在门外。

    两个小个子愣在门外，两双带着一丝丝畏惧的眸子看向屋内的四个人。

    大蛇丸悄悄拿出苦无。

    自来也看了大蛇丸一眼，当先站起身，走到门外看着这两个小个子。

    离近看了，才发现这只是两个小孩子，在黑色的兜帽下，一个橘色头发的少年和一个红色头发的少年，看着走出门外的自来也，瑟瑟发抖的向后退着，脸上带着恐惧。

    那个橘色头发的少年咽了一口口水，看了一眼身边的红发少年，眼神一定，上前挡在红发少年身前，抬起眸子，带着一丝仇恨的看着自来也。

    天空中的雨连绵不绝的落下。

    自来也站在门前，两个少年站在雨中，就这样无声对视着。

    自来也看了一眼两人捧着的破袋子，其中装着刚从地里挖出来的土豆。

    ------

    房间内。

    两个少年瑟瑟颤抖着躲在一边，偶尔看向这边的双目中，带着惴惴不安之色。

    羽村的目光扫过两人，在红发少年身上停留了片刻，便不再关注了。

    没想到，还能如原著一般遇到他们，只是少了一个小南，因为小南已经被自己先一步带走了，否则怕是会如原著一样与这两人邂逅吧？

    只是在见到小南的那一刻，羽村就没想过让小南跟着这两人，在自己杀了半藏后，他们的生活轨迹或许会有所改变，但大致却不会改变多少。

    作为棋子，最后会有什么结局，自然是可想而知。

    小南跟着他们，最后恐怕还会如原著一般，落得个香消玉殒，这自然不是他希望看到的。

    这两人自然就是弥彦和漩涡长门了。

    “能拜托你们教我们忍术吗？”

    弥彦壮了壮胆子，一脸坚定的跪倒在四人面前。

    在知道弥彦和长门两人的父母死于这一场战争后，自来也心中生出了怜悯之心。

    剧情就如原著一样，自来也决定留下来一段时间，照看弥彦和长门。

    夜晚。

    羽村坐在床铺上，这个房屋不大，但却有着四个房间。四个人一人一间，当做卧室，弥彦和长门住在自来也那一间。

    “哥哥，你到底是怎么打算的？”

    羽村的本体进入虚无空间，在外面的是一个影分身。

    一进来，羽式就迫不及待的问道：“你这是想和他们一起回木叶吗？”

    羽织也不解的看着羽村，小南听不懂他们在说什么，就静静的待在一旁。

    “先去杀了半藏，之后再和你们解释其他的。”

    羽村趁夜，便带着三女向雨之国中心赶去，羽织抱着小南，几人全力赶路，只是半个小时，便进入了雨隐村内。


------------

第二十章 半藏死

    雨隐村内，高楼林立。天空中，阴雨不绝。

    白天的雨隐村显得阴沉，晚上的雨隐村显得阴森。

    若非有一些建筑中点亮着灯火，羽村几人都会认为这是一座孤城。

    在这高楼围绕的中央，有一座最高的建筑，一个大大的雨字恢弘大气，那正是雨忍大楼。

    “羽村，你不是打算等半藏解决了土之国的问题后，才展开夺取雨之国的计划吗？怎么现在就要去杀半藏了？”

    进入雨之国后，羽织终于是忍不住开口发问了。

    “想了想，我觉得不需要那么麻烦，现在就将雨之国掌握在我们手里，如果土之国来犯，将其击退就是了。”

    羽村带着三女向着雨忍大楼行去，“我打算通过这次机会，混入木叶村内，有一些想法，要去布置一番。”

    以几人的速度，片刻间，便无声无息的进入到雨忍大楼中。

    羽式开启了白眼，通过感知查克拉，找到了半藏所在的地方。

    此刻的半藏正在自己房间中，审阅着最近的情报，看起来非常入神。

    突然间，他的心中升起一股心悸，凭着心中的感觉，连忙跳了开去。

    一柄出现在他原先坐着的位置，这让他额头上不由溢出一滴滴冷汗。

    “谁？！”

    半藏异常警惕的扫视着四周，但是却完全察觉不到有第二个人存在。

    如果不是刚刚从虚空中冒出的苦无，他说不定还会以为刚刚是自己的错觉。

    “到底是何人竟然拥有如此诡异的隐秘手段？”

    半藏打起十二分精神，从封印卷轴中拿出自己的武器。

    “影级的直觉还真是敏锐！”

    羽村也不由暗暗可惜刚刚那一次机会，不过随即眼神一寒，反正不论如何，今天这半藏是必死无疑。

    苦无上笼罩一层土黄色光芒，自虚空中刺出，那熟悉的感觉，让半藏猛地瞪大了眼睛。

    “是你！”

    显然，他是发现了羽村的身份。不过这又如何？今夜过后，这半藏就是个死人了。

    铛！

    半藏抬起武器格挡，但却被那股沉重无比的力量将武器击飞了出去，但同时他却迅速后退。

    格挡只是为了给自己后撤争取一点时间，毕竟他可是体会过那种力量的，在明知道挡不住的情况下，还去格挡，他又不是傻子。

    而且，他一双肩膀上的伤还没好，根本就用不上几分力气，这个时候去格挡，那就更是不智了。

    刷刷刷……

    在后退的同时，他双手迅速在身前结印，“火遁·豪火球之术！”

    轰！

    一个巨大的火球冲过刚刚苦无出现的地方，然后毫无阻碍的轰击在墙壁上，猛地炸裂开来。

    巨大的声音，和一闪而逝的明亮火光，从雨忍大楼中传递而出。

    这惊动了许多人，一些居民透过窗户，看向雨忍大楼的方向。就看到浓密的烟雾从雨忍大楼中幽幽升空，隐约还能看到一缕缕火光。

    “怎么回事？”

    “发生了什么……？”

    这些普通居民们心中惶惶不安。

    嗖嗖嗖……

    五个黑影窜入雨忍大楼中，下一刻，便自破碎的墙壁处，进入半藏的房间中，迅速占据几个角，将整个房间包围了起来。

    这五人脸上带着面具，凝神戒备着周围，其中一个看向房间中的半藏，“首领，你没事吧？”

    “和我来！”

    半藏沉声道，话语一落，就想当先冲出去。

    面对这种擅于隐蔽手段的敌人，自然还是选择一个空旷一点的环境最好。当然，他原本是打算施毒的，在这种房间里，他有把握在敌人还没有冲出房间的情况下，将毒雾遍布整个房间。

    只是这几个上忍来的不太是时候。最关键的还是，他刚刚的豪火球，让他觉得，敌人的手段恐怕不是单纯隐蔽身形这么简单，怕是自己将毒雾遍布整个房间，对方也未必会受到影响。

    看着半藏想要冲出房间，羽村当先挡在破损出一个大洞的墙壁处，对着冲来的半藏刺出苦无，这一次的苦无上缭绕着青色光芒，刺出后，传出阵阵轻鸣，让半藏的目光呆滞了那么一瞬，就是这么一瞬，苦无便刺入他的胸口中。

    蓬！

    一缕白雾飘散，一把镰刀对着苦无后方斩击而过。

    半藏猛地瞪大了眼睛，“这到底是什么手段？”

    他虽然心里有了猜测，不过又觉得既然是忍术，那必然会有弱点，而像对方这种能将身体也隐去的忍术，弱点或许就在攻击的那一瞬间，攻击时，身体应该会从隐蔽状态下退出来，否则这忍术不就无敌了？

    在短短时间内，便能想到这种对策，倒真不愧是一只脚踏入仙人境的存在，只是他怎么也想不到，羽村这并非是忍术，而是运用本命世界之力，隐藏在世界的另一面，虚无空间内。

    忍术自然有缺点的，这虚无空间自然也并非是没有缺点，但那也要看对手的实力而言，对于世界境一下的存在而言，这自然就是无敌的能力。

    而在半藏愣神的一刹那，一只白玉般的小手从虚无中伸出，直接拍击在半藏的心口上。

    半藏只觉得体内流动的查克拉一滞，接着就看到一个可爱的小女孩从虚无中冲了出来，那白色的瞳孔，散发着一阵阵奇异的力量，一双小手连续不断的拍击在他身上。

    “白眼……”

    半藏脑中只冒出这一个念头，意识便渐渐模糊起来。

    那一双小手快速在他身上拍击了六十四下，正是八卦六十四掌。

    其身后五个上忍这个时候才反应过来，不是他们的反应迟钝，而是刚刚那些事情，只用了短短刹那，甚至只是一个眨眼的时间便完结了。

    又是一道身影毫无预兆的冲了出来，一道青色流光闪过，一个上忍冲上来的动作瞬间凝滞住了，随即脖子上猛地喷出大量鲜血。

    其中三个上忍毫不犹豫的持着苦无冲向羽村，剩余一个上忍手一挥，数枚手里剑破空而出，射向羽村和羽式二人。

    羽村手指一点，一道赤炎毫无预兆的飞向其中一人，直接穿过这人的心脏，一股烧焦的气味伴随着缕缕青烟，葬送了一个上忍。

    同时他的身子下一刻突然消失了，手里剑从他消失的位置飞射而过。

    而羽式更为直接，手一提，便将半藏挡在自己身前。

    嗤嗤！

    手里剑刺入半藏体内。

    下一刻，羽村再次闪现而出，一把苦无在空中留下一道绝美的痕迹，两个刚刚反应过来，却完全来不及做出其他动作的上忍便这么被干掉了。

    而最后一个，则被羽式冲上来，一掌拍击在额头上，被打的七窍流血，整个都飞了出去。


------------

第二十一章 后续计划

    “这就完了？”

    羽式一副意犹未尽的样子，拍了拍小手，看向羽村，“哥，接下来该怎么做？”

    羽织也拉着小南出来了。

    她本来想捂着小南的眼睛呢，只是小南却坚定的移开了她的手。

    虽然看着周围的尸体，她的小脸有些发白，可是却并没有回避。羽织也不知道自己是该欣慰了还是该怜惜了，总之心情很复杂。

    羽村手一挥，几道火光落在六具尸体上，不一会便被烧成了灰烬。

    他看向几女，“你们就留在这里安心修炼吧，就由羽织扮作山椒鱼半藏，想必土之国就算进攻，土影应该也不会亲自来进攻的，没有土影参战，其他人应该不能对你们构成威胁，当然，如果土影亲自带队来攻，你们最好就避让一下，据说那土影身具一种血迹淘汰，是由土，火，风三种性质变化组成的尘遁，相当棘手。”

    羽织有些吃惊，她对各种性质变化的组合了然于心，对那三种性质变化组合而成的忍术也是知道的，能将触碰的物质化作粒子的尘遁，以现在他们的实力碰到，确实会很麻烦。

    “哥，你想甩开我们是吧？”

    羽式嘟着小嘴巴，双手插着小蛮腰，气鼓鼓的看着羽村。

    她这身体只有12岁，一头黑色长发，白色的眼瞳，白皙的肌肤，娇小可人的身材，本身就可爱万分，而做出这个动作，就显得更加可爱无比了。

    “我去木叶是有点事。”

    羽村也不心虚，他这么做可是有理由的，“你想啊，我这幅身体的写轮眼是不完全的，需要一个有着血缘关系的亲人的万花筒，才能将这双眼睛补足，到时候才能尝试开启轮回眼。但这个时代，普通的宇智波族人想要开启万花筒并不容易，这就需要我来帮帮忙了。否则我开启不了轮回眼，该怎么救母亲？”

    其实，以这幅身体想要开启轮回眼并不容易，又不能以这幅身体开启精神锁。

    要知道，他以本尊的身体开启轮回眼时，看起来轻松无比，可那是因为本尊的精神力量先一步达到了第二门的原因，以极致阴遁揭开轮回眼的限制，自然是轻而易举。

    可这具身体就没有什么特殊性了，想要开启轮回眼，就要老老实实的一步步来，这就难了。

    如果开启不了轮回眼，他说不定还需要宇智波斑的帮忙。

    还有一个办法，也是最简单的办法，就是移植宇智波斑的轮回眼，现在他将那一双眼睛在漩涡长门身上，抢过来自然是毫不费力。

    只是，宇智波斑怎么说也算是他的弟子，抢弟子的眼睛，他还丢不起那人。

    就看宇智波斑会不会帮他了，不过他还是有几分自信能说动对方的。而且，他这是为了救出辉夜，想必黑绝必然不会给他下绊子，不过料想他也不敢。

    不过有一点是个问题，他现在并不知道斑的藏身地，所以，这还是需要等，等到第三次世界大战时，通过宇智波带土找到斑。

    “我不管，你去哪，我就去哪！”

    羽式不依的道，这次一起回到这个世界上的机会多难得啊？又没有那个臭女人跟着，她觉得欣喜不已，可没想到臭哥哥竟然想甩掉她？这还能忍？

    “可是我已经和纲手他们说了支援小队除了我，其他人都挂了，你现在突然出现在他们面前，该让我怎么解释？他们肯定会认为这其中有问题的。”羽村无奈的道：“我好不容易获得了他们的信任，你这一露面，我的努力不就白费了吗？”

    羽式的小嘴顿时扁起来了，一副泫然欲泣的模样，“你欺负我！臭哥哥我再也不理你了！”

    话语一落，羽式便推开门跑了出去。

    羽村有些头疼，他何时遇见过这种场面？不由将求助的目光看向羽织。

    羽织眼中带着一丝幽怨，她也不舍得和羽村分开啊！

    “好了，你走吧，羽式和这里的事情就交给我吧。”

    不过羽织经过了千年的洗礼，明显成熟了很多很多，也变得富有主见，但性格中的温柔却是没什么变化。

    对于羽村的要求，她也是绝对不会拒绝的，倒不如说，能帮到心爱的人，她感觉很高兴。

    只是这么长时间没见了，刚刚相聚没多长时间，又要分开，自然是不舍的。

    羽村揉了揉脑袋，看着有些伤感的羽织，他都打算就这样留下来算了。只是已经安排要和纲手他们一起回木叶村了，这让他有些纠结起来。

    羽织上前，抬起芊芊玉手，摸了摸羽村的脸颊，露出了一个笑容，“去吧，羽村，我们没事的。

    不过你要多多回来看看我才行哦，否则我们会很想很想你的……放心吧，这里就交给我来打理吧。”

    “羽织。”

    羽村忍不住一把抱住了羽织。

    羽织的小脸一红，白了他一眼，看向带着一丝好奇看向他们的小南，有些羞涩的轻声道：“好了，好了，赶紧去吧，别教坏小孩子。”

    “那我走了，羽式和小南就交给你了。”

    羽村在羽织的樱唇上轻轻点了一下，心里有着深深的爱意。

    他的青梅竹马真的有了很大变化，但不可否认的是，现在的羽织更加吸引他了。

    羽织的小脸更加红了，没想到羽村竟然会偷袭她，不过心里却极为甜蜜，哪一点幽怨直接就完全消散了。

    等羽村离开之后没多久，羽式就回来了，“笨蛋哥哥走了？”

    羽织已经恢复了平静，点了点头，上前抓住羽式的双手，“羽式，你就别怪羽村了，他又不是真想甩开我们。”

    羽式翻了个白眼，“我当然知道了，但是，我就是气不过，都那么多年没见了，他就真的不想和我们多待一会吗？明明和姐姐出去玩的那么开心，哼！”

    “好酸呀！”

    羽织故作惊讶的语气，眼中却带着一丝笑意，道：“是醋坛子打翻了吗？”

    “好你的羽织，居然敢调笑我，看我不收拾你。”

    羽式小脸一红，一咬银牙，顿时和羽织闹做了一团。

    小南就在一旁歪着头静静看着，“吃醋？为什么我没有闻到酸味呀？”


------------

第二十二章 猿飞日斩

    木叶村已经建立了34年，由初代火影千手柱间建立，曾一度是整个忍界最强大的村子，因为实力强大，发展的自然繁华。

    村里的建筑虽然没有雨隐村那种高楼大厦，可面积却比雨隐村大了许多倍，而且人声鼎沸，生气蓬勃。不像雨之国，给人一种死气沉沉的感觉。

    当然，雨之国的阴沉氛围，大部分原因是因为天气原因，无时无刻都是阴云笼罩。

    羽村现在便与纲手和大蛇丸回到了木叶村里。

    他当天晚上解决了半藏后，第二天一早便同两人一起赶了回来，而自来也独自留在那里，教导弥彦和漩涡长门忍术。

    而在回来的途中，由羽织伪装的半藏便将与火之国交战的结果公布了出去，火之国获得了胜利，顺带着也将木叶三忍和木叶之光的名号传了出去。

    这个消息传到了猿飞日斩的耳中，虽然对没有拿下雨之国而感到遗憾，但让纲手三人面对那个半神，却是太勉强了。

    其实他也明白，单靠纲手三人想要击败半藏是不可能的，至少现在的他们还做不到，而将他们派去攻打雨之国，其实主要还是为了积攒他们与强者交战的经验。

    向他这种老谋深算的人，也是预料到半藏不敢杀他的三个弟子，否则他也不会就这么让三个弟子去攻打雨之国。

    其实，对于这个结果他也是预料到了。但是对于这个结果他又不是很满意，如果可能的话，他真想吃掉雨之国，只是还没有发力，就被风之国牵制了大半战斗力，也是有心无力。

    而现在雨之国认输了，他之后也就不好再去攻打雨之国了，要攻打，至少也要找到一个合理的理由。

    不过有风之国和土之国的牵制，他想拿下还真的不太容易，他也不打算再将心思放在雨之国上了，现在拿下这么一个结果，也只能坦然接受。

    当然，他肯定是会趁机索要一些资源的，不过这些都要放在战后，与雨之国签订停战协议的时候再说了。

    “木叶三忍…木叶之光？”

    听到消息中的三忍之名，他也不算意外，半藏欣赏那些威胁不到他地位的年轻才俊，这也不算是秘密，而且半藏又不想在这个时候交恶木叶，会给纲手他们三个这样一个称号，也无可厚非，纲手三人也确实是优秀，相信日后他们也不会辜负了这个名号。

    而这个木叶之光，就让猿飞日斩纳闷了，听到这个木叶之光只是一个12岁的少年，还是宇智波家族的人后，他就不由有些头疼起来了。

    他虽然表面上看起来对宇智波家族没什么意见，可心里却对他们很不满的。

    这个家族的人嚣张傲慢也就算了，最重要的一点是，他们根本就不将他这个火影的命令当一回事。

    就比如这一场与风之国的战争一样，前线上根本就没有几个宇智波家族的人，这还是在他的要求下，随便派了几个人上前线了，这几人中，就只有一个上忍，一个特别上忍，其他都是中忍，完全就是在敷衍他。

    而且，这个家族对他这个影也有诸多不满，这都不是什么秘密了。

    现在这个家族中，又诞生出了一个天才人物，被半藏称为木叶之光，木叶的希望，自然让他头疼不已。

    半藏号称半神，这可是整个忍界公认的，他的话自然有着一定分量和权威性，而能被他称为木叶之光，那个人肯定是必然优秀的。

    而当羽村跟着纲手和大蛇丸回到木叶村后。

    暗部的人便找上了他们，让他们一起去面见火影。

    火影大楼中。

    猿飞日斩看着气质沉稳的羽村，虽然只有12岁，可是看起来却没有一点这个年龄该有的稚嫩，反而给人一种成熟感。

    而且，这个少年却完全没有一点倨傲的姿态，见到他也是平静的很，倒是让人讨厌不起来。

    他的目光转向纲手和大蛇丸两人，这是他最得意的弟子。

    “雨之国的事情我已经知道了，你们做的很好。”

    猿飞日斩点了点头，“不过我希望你们以后不要懈怠了，不要辜负了木叶三忍这个称号。”

    “知道了。”纲手和大蛇丸点了点头。

    “自来也呢？”

    猿飞日斩看着两人，从刚刚就在疑惑这个了。

    纲手便将自来也留在雨之国的事情和猿飞日斩汇报了一遍。

    猿飞日斩点了点头，他有些无奈，在这个与风之国交战的关头，这个弟子却留在雨之国，去教导两个不相干的普通孩子忍术，真是太不着调了。

    不过他也了解自来也的性格。年轻时，他也曾有过那种希望忍界能得到和平的心愿，只是坐上火影的位置后，这个想法便被他深深埋在了心底。

    不是他不想去完成这个心愿，可直面了一次次利益纠葛下的黑暗，他才知道，这个想法有多么的遥不可及。

    “我知道了，接下来还要拜托你们了，前线一直在与风之国打胶着战，虽然我们占据了一点优势，但这优势却并不大，如果加上你们的话，基本上就能结束这场战争了。”

    “我们知道了，老师。”

    纲手和大蛇丸点了点头。

    猿飞日斩又看向羽村，“明天也拜托你了，这一次与两国交战，我们的人手不够，无可奈何之下，从忍者学校中抽排了一些还没毕业的学生，这些孩子们都是村子的明天，我希望你能去前线将他们保护在后方，当然，如果有机会的话，也让他们多多接触一下战斗。”

    “好。”

    羽村点了点头，并没有拒绝。

    他的目地是通过第三次忍界大战，找到宇智波斑。还有柱间的细胞，他倒也有点兴趣试试。不过这些都不是当下能完成的目地，在此之前，自然不会搞一些特别。

    而他也能看出，猿飞日斩是想试探一下他的态度。

    现在的猿飞日斩才40岁左右，身穿御神袍，腰板挺得笔直，一双眼睛完全没有一点浑浊感，偶尔会闪过一丝丝精芒。

    可以看的出，这个年龄的猿飞日斩，心中有着一股锋芒。

    当羽村毫不犹豫的同意后，猿飞日斩明显一愣，随即一笑，“行了，你们都下去好好休息准备一下吧。”

    三人点了点头，转身便走了。

    猿飞日斩静静的看着三人消失在门外，陷入沉思中。

    不一会，敲了敲桌子。

    嗖！

    一道黑影一闪，便出现在房间内。这是一个带着狐狸面具的暗部，出现后一言不发。

    “去将宇智波羽村的档案给我拿过来。”猿飞日斩淡淡的吩咐道。

    看着那个暗部一言不发的消失在房间中，猿飞日斩转身透过窗户，看着繁华的街道上，与纲手走在一起的羽村背影，沉吟道：“这个羽村给我的感觉倒是非常不错，天赋也是真的非常恐怖，居然可以在体术方面压制半藏……或许可以凭着他解决宇智波家族的问题……”


------------

第二十三章 宇智波的试探

    “走，我去请你吃丸子。”

    羽村，纲手和大蛇丸从火影大楼里出来后，大蛇丸便不发一言的离去了，脸上时刻带着一丝微笑，可骨子里却极为冷淡，这便是大蛇丸。

    看纲手一副完全不在意的模样，似乎已经习惯了，她不由分说拉着羽村来到街边的丸子店。

    这情况还真特别，千手一族的公主拉着宿敌宇智波家的一员来吃丸子，气氛还极为和谐，有说有笑的。

    而这家丸子店，在原著中也是经常出现的那家。

    吃过了丸子，纲手打了个招呼，便风风火火的走了，也让羽村看到了她性格中跳脱的一面。

    而羽村则摇了摇头，按照记忆的路线，回到了宇智波家族中。

    这幅身躯的原主人，其父亲在宇智波家族里也是颇具权势，乃是警备部的一名高管，混的风生水起，因其父亲，是家族中的二长老。

    其本人在族会上，也是有着想当重量的发言权。因为如果不出意外，其下一任族长人选，便是他了。

    当然，羽村不管是对这个老子，还是对那个二长老都不会有什么感情，到了他这个境界，自然不会被原主人的记忆左右了情绪。

    而且，宇智波家族的人一向傲慢，身处的位置越高，就将利益看的越重，对子辈，也是从来不苟言笑，威严十足。

    而原主人对他那个老爸和爷爷都是敬畏偏多，亲情也是没有多少的。

    进入宇智波家族的领地后，羽村便直直向着自己的住处而去。

    但进入院子里后才发现，客厅中，这幅身体的父亲，还有那个身为二长老的爷爷，都静坐在那里。

    见到他归来后，便将目光透射过来。两人的表情都极为严肃，不苟言笑，身上自然而然散发出一股威严之气。

    “看这样子，似乎是在等我？”

    羽村倒也不意外，毕竟自己的名头先一步传了回来，那消息中，将自己的天赋夸上了天，能在体术上完全压制半藏。

    惊闻家族中出了这么一个优秀的成员，这些人自然难以保持平静。

    不过，在原著中，这两人都没有出过场，连龙套角色都算不上。

    “你回来了。”

    羽村这幅身体的父亲开口了，声音威严，细听，倒也有几分感情夹杂其中。这是个三十岁上下的男子，有着接近一米八的个子，面容肃然，名为宇智波轴堂。

    而那个二长老，看起来50岁上下，头上有了一丝斑白，但腰板却挺得笔直，眼中偶现精光，是个影级强者，不过看样子也就和纲手三人差不多而已。

    “恩。”

    羽村淡淡的点了点头。

    宇智波轴堂眉头一竖，喝道：“站在那做什么，还不赶快进来拜见二长老？”

    他眼中有一丝疑惑，因为他这个长子的变化太大了，以前见到自己和二长老，都是一副唯唯诺诺的样子，那懦弱的样子，让他极为不喜。

    相较之下，他更看重二子，宇智波富岳。这二子虽然尽得宇智波家族的真传，从小就被家族中人影响的傲慢无比，以鼻息待人，不过心中却颇有心思。

    但现在这长子，气度沉稳，面对他和二长老，目光波澜不惊，让他觉得无比惊讶，但同时又暗暗点头。

    羽村看向二长老，“拜见二长老，若是没事的话，我就先去休息了，明天还要去前线。”

    宇智波轴堂眼睛一瞪，就要怒斥。但却二长老阻止了。

    二长老面无表情的盯着羽村，开口道：“我听说，你一回来，火影便让你去了火影大楼？”

    “没错。”

    羽村点头，这根本就是明知故问。他一回来便去了火影大楼又不是什么隐秘的事情，宇智波家族自然不可能不知道。

    二长老点了点头，“你被调派去雨之国支援时，才中忍而已，而现在就已经是上忍了，而听闻了你的战绩，想必你已经开启了写轮眼？能否告诉我你现在的写轮眼开启到了什么地步？”

    羽村没有回答，而是直接开启了写轮眼，其中有着三颗勾玉。

    他也是通过记忆得知，这个身体的原主人在被调去支援之前是没有开启写轮眼的，他是在亲眼见证了好友的死亡后，在几乎失去了理智的情况下，开启了瞳术，这一开启，便是二勾玉。

    二长老和宇智波轴堂都是一惊。

    二长老深吸了一口气，平静的目光中有了一丝火热，三勾玉写轮眼，他这个孙子才12岁吧？几天前还未开启瞳术，这在战场上才几天？不但开启了写轮眼，而且是三勾玉，这天赋，简直惊人。

    要知道他们现在也只是三勾玉写轮眼而已。

    二长老平息了一下心绪，目光灼灼的问道：“不过就算你开启了三勾玉写轮眼，又是如何能在体术上压制半藏的？”

    这是他最想知道的，半藏“忍者之半神”的称号可是公认的，其强大之处可见一斑。莫说是三勾玉，就算是万花筒，面对那个存在，也不见得能让其落在下风。

    羽村眉头一蹙，“那只是半藏并未与我动真格的，否则我撑不了几招。”

    二长老盯着羽村，片刻后，点了点头。他自然能听出来羽村这话里有几分敷衍的味道，只是对方不想说，他也不好逼问。

    看这个孙子现在的气度，如果自己的态度过于强硬，结果可能会适得其反。

    二长老站起身，从羽村的身旁走过，“明天你就去警备队报道吧，我已经为你安排了职位。”

    “明天我要赶往前线。”

    羽村摇头拒绝了。

    二长老脚步一顿，皱起眉头，随即又松开，“也好，你弟弟和一些还未从忍者学校毕业的族人也有一部分被调派到了战场上，到时候在前线，你就帮衬一下吧。那些可都是我们家族的种子，未来的希望。还有，别忘了，你也是宇智波家族的一员！”

    话语一落，二长老便离开了。

    “羽村，我希望你能将家族放在第一位！”

    宇智波轴堂更是直接，饶有深意的看了羽村一眼，接着转身便离去了。

    羽村将目光收回，心里毫无波动，他可不打算参与到木叶村和宇智波家族中的矛盾当中。


------------

第二十四章 不按套路出牌

    第二天。

    羽村便和纲手还有大蛇丸一起，赶往前线。

    他们手持着一份资料，这资料上都是风之国一些需要注意的忍者名单资料。

    像三代风影，被誉为史上最强的风影，拥有着控制磁力的特殊能力，能通过控制磁力来操纵砂铁，可以让砂铁变换成任意形态攻击或防御，实力极强，在最需要注意的人员中排名第一。

    不过，这风影并没有出现在前线战场上，和火影一样，要坐镇在村子中发号施令。

    而第二名需要注意的人，自然便是那位千代婆婆，一手傀儡术诡异莫测，足以匹敌一些老牌影级，实力非常恐怖。而且她的医疗忍术和体术也颇为不凡。

    其余的，还有千代婆婆的儿子和儿媳，都是实力颇为卓越的影级。

    三人一路上默然不语，纲手和大蛇丸暗暗调节着自身的状态，他们到了前线，可是要直接去战场上的，免不了一番激烈厮杀。

    在三人赶往战场上的时候。

    另一边，土之国果然耐不住寂寞，对雨之国展开了进攻。

    不过初时派出的部队只有两个影级，不是那种老牌的影，实力并不算特别强，还有十个上忍，看起来有点小打小闹的意思。

    其实，这是土之国对雨之国的一次试探，如果雨之国与火之国的交战中，伤亡惨重，面对这一部分战力都会陷入苦战的话，那么土之国之后便会派出主力，全力进攻，拿下雨之国的领土。

    羽织自然也明白这一点，她可是活了近千岁的人了，论智谋还真的不虚任何人。

    所以，她花了半天时间，便将土之国派出的这些人都干掉了。

    就是这么嚣张，就是这么任性。这背后满满都是羽式的影子，什么智谋，什么对策，就是干，来一个杀一个，来一双杀一双。别管你是小打小闹，想讨点好处，还是想趁机拿下雨之国，都不好使。

    土之国被打的有点懵逼，土影的怒气让整个土之国都变得阴沉沉的。他没想到雨之国竟然敢做的这么绝。

    不过同时这又让整个忍界都为半藏的战斗力而感到震撼。

    两个影级，十个上忍，还有诸多中忍，只花费了半天的时间，一个都没能逃脱。

    听说，这场战斗，只有半藏一个人出手。

    一开战，便是完全碾压的局面，两个影级没坚持半个小时，便被干掉了。其余忍者作鸟兽散，可最终还是被一一追上，被杀了个干净。

    羽村接到这个消息的时候便肯定，出战的这个半藏，绝对不会是羽织。至于是谁，根本都不用猜。

    “打！”

    三代土影，大野木愤怒无比将杯子摔在地上，“给我打，狠狠的打，我要让雨之国灭国！”

    他原本算准了，雨之国与火之国交战，损失惨重，光是上忍便死了不下十个，正是战力空虚的时候，只有一个半藏扛大梁。

    想必这个阶段的半藏也不敢和他们土之国撕破脸皮，就算攻不下土之国，至少也能得到个和火之国一样的结果。最后在停战协议的时候，讨要点好处。

    谁让土之国地处贫瘠之地，虽然在资源上要比风之国好一点，可也好不到那去，有一丝利益，都值得他们去争取。

    可没想到这半藏居然不按套路出牌，直接将他们土之国派去的忍者全灭了。

    两个影级呀，十个上忍，还有诸多中忍，就这么没了，这让大野木痛心万分。

    当下土之国便整装战力，足足一百个上忍，千余中忍，由土影亲自带队，向着雨之国进发。

    只是天不遂人愿，他带领大部队刚走没多久，雷之国便来偷家了。

    由三代雷影亲自带队，直直插入土之国腹地。

    大野木那个气呀，但没办法，只好回防。相比雷之国的进攻，对雨之国的那点愤怒又算的了什么？

    只不过大野木放出话来，等这场战斗过后，必取半藏的性命。

    对于这一点，羽式表示心里毫无波动，甚至还有些想笑。

    ------

    火之国与风之国的战场之上。

    木叶村这边一片愁云惨淡，只因为千代婆婆在战场上投的毒，打了木叶这边一个措手不及。足有数十上忍和数百中忍中了毒，失去了战斗力。

    而木叶这边不得已之下，只好退出了前线，退出了沙漠地区，在森林中修养。

    风之国一时间倒也不敢贸然冲入木叶的大本营中，生怕中了木叶布下的陷阱。

    不过森林中已经有大部分地区都被投掷了毒雾。

    甚至许多水源中都被投掷了毒。

    逼得木叶这边节节退守，狼狈不已。

    同时，沙隐那边不断派出小队来袭杀，有许多中毒失去了战斗力的上忍，中忍都死在了这一次次袭杀之中，当然，来袭杀的队伍，也有不少都被留了下来。

    纲手的到来，为木叶这边解除了燃眉之急。

    纲手花费了三天的时间，研究出了解药，为中毒的忍者们解了毒，也将几条重要水源中的毒解除，还驱散了大半区域的毒雾。

    但在木叶修养的这段时间内，千代婆婆那边又研制出了新的毒，投掷在森林和水源之中。

    猝不及防之下，又有许多忍者中了毒。

    这一次，那些未毕业就被派上战场的学生们也有许多中了毒。

    羽村被三代派来保护这些学生，在这个关头，自然坐镇后备营地，负起这个职责。而同时与他一起守护在后备营中的，还有五个上忍。

    这中毒的人员中，还有他那个便宜弟弟，宇智波富岳，现在他只有中忍的水平，刚开启写轮眼没多久，只有一勾玉的程度，羽村自然不希望他现在出事，他在等开花结果，就算宇智波富岳自身开启不了万花筒，他这个“哥哥”也会帮他一下。

    不过鼬的自传中，他这位便宜“弟弟”可是在第三次忍界大战中，目睹了好友的死亡，开启了万花筒来着。

    秋日的夜晚，森林中倒是显得很宁静。

    羽村盘膝坐在营帐中提炼查克拉。

    在后半夜的时候，突然一声怒喝声响彻整个营地。

    “敌袭！戒备！”


------------

第二十五章 夜战

    与他一同守护后备营地的五个上忍中，有两个感知忍者，在这方面有着独到之处。

    羽村豁然睁开眼眸。

    就这一会，外面便响起了厮杀声。

    嗖！

    羽村直接窜出营帐，便见到木叶的五个上忍正在和敌方七个上忍在厮杀，不过看形式，虽然木叶这方落了下风，但一时间还分不出胜负。

    而有几个砂忍正向着营帐这边冲来。

    羽村看着其中两名沙忍钻入一顶营帐中。

    一顶营帐直径足有30米，可以容纳50名忍者休息而不显得拥挤。

    三顶这般大的营帐，将男女隔开，还有一顶安置中毒的人员。当然，像羽村这种的，住的是只供一个人休息的小帐篷，显示出他的地位不同。

    而那五名上忍的帐篷则设立在营地前沿，不过他们并没有睡在帐篷中，而是在树上休息，两名感知上忍轮流值夜，这也是为什么他们在发现了入侵者后，能在第一时间拦截下敌人的原因。

    羽村目光一寒，连忙跟着进入其中。

    在这一顶帐篷中休息的都是男性，都是还没有毕业便从忍者学校中调出来的，一部分是中忍，还有一部分只是下忍。

    他们大的也才13岁，小的更是只有9岁而已。

    虽然他们年龄还小，但也都是忍者，反应也挺迅速，在外面大喝声传来时，一个个便已经醒来戒备起来了。

    可是在两人沙忍冲进来后，他们还是忍不住一阵慌乱，他们的临场经验几乎为零。

    在这慌乱之中，已经有两名下忍血溅当场，这死去的两人，只有10岁左右，脸上还带着恐惧。

    这一下，大部分人都吓傻了。

    这也是为什么将他们调派到战场上后，又将他们安置在后备营地的原因，他们完全没有实战经验，必须见识到一次次残酷的战斗，逝樱了鲜血后，才能真正成长起来，那个时候才堪大用。

    而现在让他们上前线作战，纯粹就是送死。

    他们这些人，也只是在几天前才被调派到战场上，根本就没有经历过这种场面，看着地上两具死不瞑目的尸体，再被两个沙忍身上的杀气一冲，大多数人都被镇住了，完全不敢升起一丝反抗之心。

    而有一小部分少年，心智较强，强忍着恐惧，提起苦无就要冲上来。

    两个沙忍冷冷一笑，两人都为特别上忍，面对这些雏鸟，一点压力都没有。

    只是下一刻，一道身影便冲入营帐之中，两人闻听异动，连忙转身看去，但只是看到一点寒光闪过，咽喉间鲜血狂喷，难以置信的倒在地上。

    羽村看了看一大群吓傻了的少年们，又看了看保持着前冲姿势的几个少年。

    “你们将这里处理一下。”

    羽村淡淡说出这句话，便迅速转身出了营帐。

    “啊！”

    女生营帐中传来惊呼声，想来也是遭遇了袭击。

    而病员的营帐中也传来打斗声，不过他并不是太着急那里，因为那里可是安排了数十位战斗经验丰富的中忍，其中有一些还是特别上忍，就是面对几个上忍，也能拖一会时间了。

    他毫不迟疑冲入女生营帐之中，有三个沙忍闯了进来，都是特别上忍。

    这些萝莉们表现的和男生们没多大差别，只是看来运气不错，只有三个受了伤，到并没有出现死亡的情况。

    羽村直接进入营帐中，弄的动静很大。

    直接吸引了三个沙忍的注意力，他们反应很快，一大片手里剑向着羽村飞去。

    “啊……！”

    那些萝莉们看着一大片手里剑飞向羽村，不由发出阵阵尖叫。

    羽村都不由觉得一阵耳鸣，暗暗吐槽，有这么一门杀伤力恐怖的尖叫声，她们真的还需要我帮忙吗？

    不过吐槽归吐槽，敌人还是要赶紧收拾掉的。

    这数十枚手里剑自然对他造不成一丝威胁。

    在手里剑及身的一刹那，他的身影便消失了，这手里剑直透过空气，射出营帐之外。

    三个沙忍不由一惊，连忙靠在一起，形成三角形，警惕的看着四周。

    一抹寒光突然出现，直接刺入一个沙忍的咽喉中，完全不给其一点反应时间。因为苦无出现的那一刹那，距离他的咽喉就只剩下一寸了。

    自虚无世界中的刺杀，除了对危险感知极为强烈的那些影级之上的强者们，其他诸如上忍之类的，都逃不过一丝。

    其他两个沙忍迅速甩出苦无，但这自然是毫无建树。

    又是一道寒光，羽村的身影闪现而出，其中一个沙忍呆呆的看了一眼心脏处的血口，不甘的倒下。

    最后一个风刃连忙结印。

    只是他的眼中突然出现了一双血红色的眼睛，那眼睛中三颗勾玉一转，他便发现自己四周的环境改变了。

    羽村将其拖入环境中之后，便从容上前，将苦无插入这个沙忍心脏中，了解了他的生命。

    “好，好厉害！”

    一些萝莉见不得血，捂住眼睛瑟瑟发抖。一些萝莉则将注意力放在羽村身上，眼中满是小星星。

    “羽村大人好帅！”

    “看着和我们差不多大，为什么会这么厉害啊？！”

    宇智波家族的几个萝莉一脸崇拜的看着羽村的背影，一个个都成小花痴了。

    羽村转身看了她们一眼，“将这些人拉出去用火遁处理了，我去支援其他地方。”

    虽然让这些小萝莉处理尸体，可能有些难为她们了。但既然被派到了战场上，那必然是要在鲜血中学会成长的，不然早晚都得死。

    羽村迅速来到病员营帐内，后备营里中毒的成员都被安置在这里，包括他那位便宜弟弟也在这里。

    羽村还未进入营帐，便闻到一股浓浓的血腥味，打斗声也渐渐的变弱了。

    营帐内突然散发出一阵红光，温度上升了许多。

    羽村连忙闪身进入营帐内。

    就看到十几具尸体倒在地上，鲜血染红了地面。

    这死去的大多都是自己放的忍者，地方的只有一个。

    而现在自己方还剩下的两个人，全身也是伤痕累累，鲜血染红了全身，但他们依旧牢牢护住身后中毒昏迷的成员们。

    而敌方也只剩下一人，一条火龙冲向剩余的两个木叶忍者。

    其攻击有着上忍的程度，而且不是一般的上忍，木叶这两人只是特别上忍，还全身伤痕累累，如果不出意外，他们自然是抵挡不住的。

    两人眼中都露出了一丝绝望。这火龙来势汹汹，不但将他们笼罩在攻击范围内，其身后这些中毒的人们自然也被囊括了进去。

    但就在这千钧一发之际，一道水墙猛地凭空升起，化作一道巨浪便对着火龙扑击过去。


------------

第二十六章 全面开战

    凭空升起的浪潮，汹涌的扑向火龙。

    嗤嗤嗤……

    一大片白雾升腾，火龙直接便被熄灭了，水浪也被蒸干了大部分，剩下的零零散散落在地上。

    “这是什么忍术？”

    那沙隐村的上忍和木叶的两个特别上忍都一惊。没看到人，却看到有水凭空诞生，他们可从未听说过有这种水遁之术。

    而且威力竟然可以对抗B级火遁·豪龙火之术！

    沙隐的上忍连忙转身看向营帐门口的位置，然后便见到一点寒光闪烁而来，让他背脊生寒。

    他的瞳孔一缩，心中寒意升起的同时，脚下发力，就要向着一旁闪去。只是就在这时，他突然看到了一双眼眸，血红的瞳孔，其上三颗勾玉一转，他的目光便陷入了恍惚。

    苦无上浮现缕缕青光，发出阵阵轻吟，速度猛地加快了许多，化作一道青色幻影便刺入这个沙隐上忍的心脏中。

    “解……”

    虽然这个上忍在最后一刻解除了幻术，可是却已经回天乏力了，他呆呆的看了一眼刺入胸口的苦无，又看向羽村，发现杀他的只是一个12岁的小孩。

    “木叶…之光……”

    这个上忍眼中露出一丝了然，随后眼中神采迅速暗淡，失去了生息。

    嗤！

    羽村淡漠的拔出苦无，面前的尸体蓬的一声倒在地上。

    “好强！”

    木叶的两个特别上忍都看呆了。

    原本他们对半藏在忍界的地位就不是很了解，对于半藏赐予的木叶三忍和木叶之光这两个称号，也没什么太大的感觉，甚至有所轻视。

    只是现在亲眼看到一个强大的上忍被这个看起来只有12岁的少年轻松杀死后，才不由感觉到这个木叶之光，不单单只是一个虚称。

    蓬蓬！

    外边响起剧烈的震动声，羽村看了两人一眼，“将这里处理一下，外边交给我们吧。”

    两人恭敬的点头。

    羽村从营帐里出来，便见到不远处一群木叶忍者正整排而立，看着前方的战斗。

    金发的纲手加入战斗中，敌方的七个上忍，现在只剩下四个了。

    蓬！

    一拳，一片大地崩裂，巨石腾空。看的人眼皮直跳。

    自己方的五个上忍只能退出战场，在圈外放着手里剑，偶尔施展土遁忍术，阻挡敌方的忍术。

    纲手独自冲入敌人的战圈里，一腿将一个上忍踢飞出足足数十米，那上忍坠落在地后，抽搐了两下，便不动弹了。

    其余的三个沙忍身形一顿，下一刻便想退去。

    一旁观战的一个白发男子抽出背后短刃，身形一闪便拦住了其中一个上忍，短刃上泛起电光，一划之下，在夜空中留下一道闪亮美丽的弧线，一颗头颅便跳跃而起。

    “一个都别放跑！”

    这白发男子喝道，杀了一人后，又向着另一个上忍冲去。

    刚刚观战的数十个忍者动了，动作都极为快速，每个人的速度都极快，这赫然就是数十个上忍。

    前阵的营地与后备营地相隔也才300米不到，听到这边的动静之后，那边便马上增援战力过来了。

    在这数十人的追击下，再加上两个影级，那两个沙忍想要逃出升天，看起来却是有点不太现实。

    只是过了片刻，追击的人就纷纷回来了。

    羽村看着那个发白男子，这个人叫做旗木朔茂，看过原著的他知道，这个人便是旗木卡卡西的父亲，在原著中，他在这一场战争中杀了赤砂之蝎的父亲和母亲，获得了“木叶白牙”的称号。不过这件事现在还没发生。

    他在三天前和纲手还有大蛇丸来到阵营的时候，便和这旗木朔茂见过面了，那时候便察觉他的实力深不可测，今天一见，果然如此，不亚于一些老牌影级。

    这个男子有着刀削般的脸颊，气质较为和善阳光，一看就是那种好脾气类型的，只是杀起敌人来却毫不留情，心底有着自己的坚持和信念。

    “你那边都解决了吧？”

    纲手上前看着羽村问道。

    “恩，全部解决了。”羽村回道。

    “你还是第一次经历这种袭击吧。”

    旗木朔茂笑着上前，“怎么样，有什么感受？”

    羽村失笑，摇了摇头，难道这种小场面还能吓住他不成？

    “话说你也太平静了，完全不像个12岁的小孩子。”

    旗木朔茂感叹，看羽村这幅样子，就知道这样的偷袭对他而言根本就不算什么。

    “确实。”

    纲手点头，暗暗嘀咕，看起来比她还要成熟似的。

    三人就着这场战争又聊了一会，便回去休息了。

    接下来又过了五天。

    纲手终于研制出新的解药，为众人解了毒。

    可千代好像与纲手较上劲了，将又一种新型毒投入水源中。

    这次木叶的忍者们都学会了教训，所以并没有多少人中毒。

    这种无声的挑衅，纲手自然不会认输。又开始研究新的解药。

    虽然木叶的忍者们想与沙隐厮杀一场，发泄一下心中的郁闷，可森林四周被撒上了新的毒雾，让他们只能压下心头的愤恨。

    这次只用了两天，纲手便研制出了解药，在解除了森林外围的毒雾后，木叶的一队队忍者便杀出了森林，在沙漠中，与沙隐村来了一场厮杀。

    这一场大规模战斗，厮杀异常惨烈，就连那些还未毕业的学生们都参战了，不过他们被分配在战场后方，对抗一些漏掉的敌方忍者。

    这些学生们面对这场惨烈的大战，看着那一个个狂暴的忍术，一具具尸体，大部分吓得脸色惨白，也有一部分在鲜血中握紧了手中的武器，红着眼睛与敌人厮杀起来。

    一个个影级也参与了战斗。

    像千代一个人独战纲手和大蛇丸两个影级都丝毫不落下风。

    那傀儡术诡异莫测，一人操纵三个傀儡，有攻有守。

    而旗木朔茂则对战千代婆婆的儿子和儿媳，一时间也是战的有来有往。

    这两方的战斗在整个战场上最抢眼，就算是上忍也参与不进去。

    志村团藏并没有上场厮杀，而是站在高处，俯瞰整个战场。

    羽村也没有冲上前厮杀，他守卫在后方，生怕宇智波富岳被人干掉。

    这一场战斗持续了足有数个小时，双方都默契的退了回来。

    这一战双方都死伤惨重。

    大蛇丸和纲手在战斗中受到了一些伤势，毕竟，千代婆婆的实力可是不亚于老牌影级，比两个新晋影级强出许多。

    而与旗木朔茂对战的赤砂之蝎父母，也是伤痕累累。

    这一场大战，双方都没有占到什么便宜。

    战场已是血流成河，光是上忍，便死了不下50个，中忍更是上百。


------------

第二十七章 埋伏与反埋伏

    双方有默契的从全面战争退至局部战争。

    战争也陷入了胶着状态。

    双方编制出一支支精英小队，去偷袭，获取情报，埋伏在敌方的支援路线上，慢慢变成了一场消耗战。

    最终的胜利，就看那一方先支撑不住这种消耗了。

    ------

    沙漠中，羽村带着一支五人的上忍小队，埋伏在一处峡谷中。

    过了大概半刻钟后，远方出现了数十个黑点。

    这些黑点的速度很快，不一会便清晰的出现在他们视野之中。

    这是数十个沙隐忍者，大部分带着头巾，有男有女，这便是羽村他们所等的沙隐支援部队。

    待这些人进入峡谷后，羽村抬手一压。

    五个上忍得到示意，其中三个快速结印。

    而其他两个只是结了一个印。

    那山谷中的地面变化成一张张白纸，那一个个“爆”字，让沙隐的这三十多人猛地瞪大了眼睛。

    “小心，有埋伏！”

    这些人经过一瞬间的惊慌，之后迅速反应过来，其中十多个人快速结印，纷纷在地上一拍，“土遁·土流壁！”

    地面上迅速升起四道厚重的墙壁，将这三十多人守护在其中。

    蓬蓬蓬……

    数百张起爆符纷纷被引爆，仿佛一颗颗地雷般，声音震耳欲聋，连连不绝。

    峡谷中升腾起一大片尘烟。

    羽村身边的五个上忍握着苦无，静静的注视着峡谷中的情况。

    沙漠中的微风一吹，尘烟迅速散去。

    四道残破不堪的墙壁沉入沙漠中，露出其中三十多个几乎毫发无损的沙忍。

    “噢？”

    羽村眼眸一眯，淡笑道：“情报看起来有误啊，这明显不是普通的队伍，居然有十多个上忍。”

    “呵呵，虽说他们可能是想反阴我们一波，可他们这次却少算了一步，没想到这次你会跟着来了吧？”

    其中一个上忍笑道：“恐怕他们怎么也想不到，故意让我们得到的假情报上，只是写着从这条路上赶来支援的队伍只有三个上忍，二十多个中忍，可却引来了木叶之光，算他们倒霉了。”

    “如果不是这次羽村大人你跟了过来，我们这次恐怕真的就栽了。”另一个上忍心有余悸的道。

    “恩。”

    其他三个上忍点头，他们虽然也怀疑过这是个假情报，要知道得到这份情报的时候，双方都各自损失了一位上忍和数位中忍，看对方失去情报后，一副焦急无比的样子，他们最终打消了这是个陷阱的疑虑。

    距离上一次那场全面大战，已经过去了一年。

    羽村用了半年的时间，将查克拉提炼到影级的程度，出过一次手，那一次单凭他一人，便歼灭了敌方12个上忍，让木叶之光的名号一时无二。

    而这一次，是因为他开启了万花筒，想要出来活动活动手脚，便和这一支队伍赶了出来。倒没想到竟然误打误撞，踩入了敌方布置好的陷阱之中。

    不过，这次对方确实失算了。

    羽村看着对方三十多人冲了上来，瞟了身边五人一眼，“你们留在这里，让我去活动一下。”

    “恩！”

    五人都笑着点头，没有一点担心的样子，“终于能见识到羽村大人战斗的英姿了！”

    羽村轻轻迎了上去，动作飘逸自然。

    这次他出来就是为了实验万花筒的，没有用意境，也没有用忍术，直接开启了万花筒。

    他这一双万花筒的图案和他本尊当初开启的万花筒截然不同，当时他的万花筒图案是五根指针，有着看破一切虚妄和破除一切阻碍的力量。

    而这双万花筒是由那三颗黑色勾玉化成，看起来像是三道闪电。

    他左眼中的万花筒一闪，对面冲来的沙忍们目光深处隐约闪过一丝电光，一个个停住了冲锋的姿势，神色都呆滞了。

    羽村随手丢出一枚手里剑，轻易射入其中一个沙忍的眉心之中。

    “恩？只是使用了一次，便觉得眼睛有些发酸了？我开启万花筒时使用了一次，却并没有太大感觉。”

    羽村清晰感受到左眼消耗的瞳力，“看来对人施展的话，消耗的瞳力较多，施展的对象越多，消耗的瞳力也就越多。不过还好，这瞳力倒是可以慢慢补充回来。”

    这左眼中寄宿的能力，名为“心灵电击”，可以在视野中一段范围内的目标心中制造出一丝虚幻电光，麻痹敌人的心灵。

    麻痹的时间长短，根据敌人的心智有关。可以对多人同时施展，但目标越多，麻痹的时间便越短。

    羽村没有急着出手，在第二秒的时候，便有人从心灵麻痹中的清醒了过来。

    这些人看着羽村的样子，然后一个个脸色浮现惊色。

    “木叶之光？！”

    一个沙隐的上忍脸色难看无比，没想到这一次埋下陷阱，竟然钓出了这么一条大鱼，可他们的网太小了呀，可捞不起这条大鱼，恐怕他们这小鱼网还有被撕破的危险。

    “可恶！木叶之光又如何？”

    在第四秒的时候，所有人都从心灵麻痹中清醒了过来。

    看着自己这边的人数，这些人的胆子也不由大了起来。他们这边可是有着15个上忍的，这15个上忍联手，就是两三个影级来犯都能击溃。

    虽然知道这位木叶之光一人曾击杀了12个上忍，但这始终只是道听途说，没有亲眼所见，心里虽然不是很有把握，可也不见得会惧怕。

    “面对这么多人，四秒就是极限了。”

    羽村了然，看着这群人中突然站出来十五个人，快速的结印。

    “风遁·大突破！”

    由十五个上忍合在一起施展的风遁，恐怕就是一些老牌影级都不敢迎接。

    狂暴的烈风呼啸而来，沙漠中的山岩被吹裂，一块块飞入风中，烈风卷起大片大片的沙子和石头，看起来有种遮天蔽日，扫荡天地的感觉。

    就连对羽村有信心的那五个木叶上忍都不由一阵心惊肉跳，心中也不由升起了一抹担心。

    羽村双目一凝，双手在身前结了一个印，猛地瞪大一双写轮眼，“须佐能乎！”

    身上徒然冒出大量银紫色气焰，这气焰瞬间冲上五十多米高，化作一个顶天立地的巨人。

    这巨人的头发根根竖起，那是一道道闪电，双眸也闪烁着电光，不过身后并无双翼，身上也没有穿盔甲，虽然是全身显出，可却并非是完成体。

    羽村身处这巨人胸腹之中，环保双手，淡漠的看着烈风铺天盖地的呼啸而来。

    吹在这巨人身上，将这巨人吹的也不由向后倒退出三步，每一步都让大地颤动。可是也只是倒退了三步而已，巨人身上倒是有了一点缺损，但气焰升腾，这缺损处便眨眼间恢复完好。

    “该我了！”

    羽村一个念头，须佐能乎右手中便出现了一杆银白色的闪电长枪，向后微微蓄势了一秒，猛地投出。

    在这三十多个沙忍呆愣的目光中，猛地插入他们中央。

    轰！！

    大地上一个数百米的银白色雷电海洋肆虐了足足数十秒，当雷电海洋熄灭之后，那片大地已经被破坏的不成样子了。

    三十多个沙忍一个都没逃出来，尽皆葬身于此！


------------

大年初一请一天假！！！

如题，今天一天都没有闲下来，没时间写……
------------

第二十八章 又一年

    五个木叶上忍都惊呆了，眼睛瞪得圆鼓鼓的。

    银紫色巨人化作一大片银紫色气焰，快速缩小。

    羽村落在地上，脸色不由有些苍白。双眼酸痛，使用接近完成体的须佐能乎，本身就极为耗费瞳力，使用现阶段须佐能乎最强的招式，攻击力几乎能上仙人境的门槛，只是耗费的瞳力更加庞大。

    现在他的查克拉也才刚刚入影级门槛，开启这种阶段的须佐能乎，耗费的查克拉也是不小，一击之下，就去了他一半多的查克拉。

    “在眼睛进化到永恒之前，不能常用啊，倒是能作为底牌，仙人境的一击，这个时段的忍界，几乎无人能敌！”

    羽村揉了揉眼睛，他也察觉到了，使用这接近完成体的须佐能乎便是现在自己的极限，如果在这个状态，强行使用完成体须佐能乎，一击之下，眼睛恐怕会直接废掉。

    “羽村大人，你这简直……”

    身后五个上忍上前，盯着前方残破不堪的地面，暗暗吞咽口水。

    “走。”

    羽村看了几人一眼，当先向着阵营方向行去。

    五个上忍清醒过来，各自对视一眼，都从对方眼中看到一丝震撼，连忙跟了上去。

    “羽村大人刚刚使用的是什么忍术？太强了！”

    “这威力，真是……”

    “羽村大人才13岁吧？将来说不定能媲美初代火影大人！”

    五人在羽村身后兴奋交流着。

    过了没一会，一群人从另一个方向赶了过来。

    他们站在那一片被雷光肆虐过的残破大地前，沉默不语。气氛显得有些沉闷。

    这群人为首的两人是一男一女，男的有着红色短发，30岁左右，长相清秀。女的有着一头黑色长发，25岁左右，有着清丽的面容。

    而这两人正是千代的儿子和儿媳。实力在影中能排在中上。

    “好恐怖的威力，这是什么忍术？”

    半晌后，蝎母才深吸了一口气，嘀咕道。

    “应该是木叶之光！”

    蝎父凝重的道：“这股熟悉的查克拉波动，一定是他！回去！”

    ------

    接下来一段时间，双方就是这么一直消耗。

    损失都极为惨重，木叶这边原本派过来的上忍，足有将近两百个，现在阵亡的连50个都不到了。

    这些上忍，可都是木叶村自初代火影时期的第一次忍界大战到现在为止积攒下来的。这一场战争，一下子就让木叶回到了解放前。

    中忍死伤更是不计其数。

    一批批未毕业就送过来的学生，在战斗中成长，死亡，让人心情沉重无比。看着这么小的孩子，横死在战场之上，忍者们也只能长长的感叹一声，默默将那些还算完整的尸体收回。

    当然，敌方的死伤比木叶还惨重，战斗到现在，双方都已经麻木了，心中只有仇恨和对敌方的杀意。

    不止是火之国和风之国。

    土之国和雷之国的战斗也只能用惨烈来形容。

    土之国的损失几乎不比火，风两国小，而且被打到了家里，许多资源都被破坏洗劫。

    相对而言，雷之国的损失要小上许多，因为雷之国的部队在面临土之国上万忍者愤怒的反击时，三代雷影一个人挡住了上万忍者，让部队安然退出了土之国的领地。

    三代雷影与土之国上万忍者厮杀了三天三夜，最终力竭而亡。就这样，雷，土两国的战争到此算是告一段落。

    在这一场席卷整个忍界的战争，似乎只有水之国因为地理位置的关系，没有参与进来。

    实则不然，在半年前，沙隐那边的阵营里，来了几个神秘人，都有影级的实力，施展的忍术极为诡异，羽村，纲手，旗木朔茂几人聚在一起判断，这些人使用的应该都是血继限界。

    而这些人的来历，其实已经不用猜测了。

    但也是因此，木叶这边也是放弃了与沙隐再一次全面开战，一决胜负的想法，因为没有把握。

    但几人都不太理解雾隐那边为什么要帮助沙隐？

    不过有一点可以肯定，因为有雾隐几个影级的加入，大大延长了这一场战争的时间。实际上，在半年前，沙隐就已经快要撑不住，想与木叶签订停战协议了。

    这一日。

    羽村正在河边提炼查克拉。

    距离万花筒开启已经过去了一年。

    这一年里，他从初入影级的查克拉量，提炼到大概影级中阶的程度。

    实际上，只是达到了影级中阶，这完全超出了羽村的预料，他原本觉得，凭着自己对事物的认知和境界，一年时间，最低也能达到影级高阶。

    只是，他高看了自己提炼查克拉的速度，达到影级后，提炼查克拉的速度，明显变得艰难起来。

    而且，影级需要的查克拉量又极高，所以花费了一年时间，才仅仅提升了一个小阶段。

    其实，这也能理解，十尾的灵魂被分成了九份，本身的查克拉量就没剩下多少，剩余的供整个忍界的人提炼，每个人又能提炼多少？

    达到影级后，提炼的速度变慢也正常，影级需要的查克拉量是很大的。

    而正常的影级想要凝练出仙人境的查克拉，几乎是不可能的。

    像二代火影，三代火影，四代火影，宇智波鼬，那一个不是天赋超绝？可是他们又有那一个在查克拉量上达到了仙人境的程度？

    只有像鬼鲛这种拥有鲛肌，能掠夺其他忍者查克拉的人算是例外。只不过就算他掠夺了许多查克拉，量上能媲美一些尾兽。

    可他依旧没有达到仙人境的程度，顶多比一些老牌影级强一些。

    毕竟，不是查克拉量达标了就是仙人境了，没有对应的忍术，也发挥不出仙人境的战斗力。

    羽村睁开眼睛，暗暗思忖，“这样不行，虽然将查克拉提炼到影级巅峰后，运用意境之力，加上永恒万花筒，可以让我在仙人境中无敌，可是达不到六道层次，该怎么将妈妈救出来？

    我这身体的原主人，与因陀罗和阿修罗又没有一点关系，难以打破仙人境的屏障！看来只有想办法学习一下八门遁甲了，凭着生命意境，我就算开启了死门也能恢复过来。”

    “呵呵，你果然在这里。”

    不远处走来一个人，一头白发的男子，正是旗木朔茂。


------------

第二十九章 玖辛奈和美琴

    “朔茂前辈，有什么事吗？”

    羽村转头看去，笑着道。

    旗木朔茂上前，随意盘坐在羽村旁边的草地上，轻轻一叹道：“村子里又调派过来了一批学生。”

    “想让我去接应？”羽村道。

    “恩。”

    旗木朔茂点头道：“毕竟，你的职责便是保护这些学生们吗！只是……这些学生大多都是下忍的程度……”

    他的话语有些沉重，重重的感叹了一声。

    “已经到了要调派下忍到战场上来的地步了吗？”

    羽村怀抱双手，看着微微泛起涟漪的河面，“什么时候行动？”

    “你自己看吧。”

    旗木朔茂将一张纸递给羽村。

    羽村接过，看了一眼，“恩？出村子已经有数个小时了，情报没泄露吧？”

    旗木朔茂摊了摊手，无奈道：“说不好，你也知道，我们这队伍里可能有敌人的卧底，虽然我们保密工作做的算好了，但未必不会出现纰漏，所以，这段时间以来，村子里调派来的队伍，都会派人去保护一下啊！

    就像前几次，我们明明觉得情报做的很保密了，可最后那几只调派来的队伍还是中了敌人的埋伏。”

    “恩。”

    羽村点头，站起身，伸了个懒腰，“我这就出发吧，这里的小家伙们就拜托你了。”

    旗木朔茂摆了摆手，“放心吧，说话总是那么老成，明明你这小子也只有14岁而已…带上点人手，一个人总有照顾不过来的时候。”

    “知道了。”

    话语一落，羽村一个纵身，化作一道黑影嗖嗖嗖几下便消失在林间。

    选了三上忍，便向着队伍赶来的队伍道路迎去。

    ------

    在一片岩石嶙峋的山谷小溪边，一群足有50多个人随意坐在一块块岩石上休息着。

    这一群人，大多都是10岁至12岁左右的少年少女。

    有四个成年男子，随意的在四周查看，不过，看似随意的动作中，却深含警惕之意，时刻注意着周围的风吹草动。

    这些人都身着忍者马甲，带着木叶的护额。正是这一次被调派上战场的学生们。

    他们大多都还未毕业，许多都只是刚升上下忍的程度。甚至有些连血都没见过，有些更是连一个F级任务都没做过。

    “我说美琴，你也太紧张了吧？”

    坐在一块岩石上，有着一头红色美丽长发的可爱少女，对着身旁一个黑色长发的可爱少女道。

    “给，喝点水放松一下。”

    红发少女将手中的水壶递给黑发少女。

    “玖辛奈，你，你不紧张吗？听说战场上可是非常残酷的……”

    黑发少女接过水壶，却紧紧抓在手里，白皙的额头上因紧张都冒出了细腻的汗珠。

    实际上，四周的少年少女们，和她差不多一样，大部分都紧张的不行。毕竟，听说战场上的死亡率可是非常高的。

    “哈哈，紧张？”

    红发少女挺着小胸脯，一脸气势盎然的道：“我玖辛奈大人是谁呀？怎么可能会紧张，我将来可是要成为第一个伟大的女火影啊！”

    “恩！”

    黑发少女也被这一刻红发少女身上散发出的光芒所迷，重重点了一下头，“我相信你一定可以的！”

    奇异的是，黑发少女看着红发少女脸上自信的笑容，感觉心里也不是那么紧张了，脸上也露出了一抹笑容。

    而这两个人，都是原著中极为重要的角色，红发的可爱少女名为漩涡玖辛奈，单单是看着她那自信洋溢，阳光率真的笑脸，就能看出她的性格了。

    而她，在原著中可是四代火影波风水门的妻子，主角漩涡鸣人的母亲。

    而她旁边的黑发可爱少女，一脸温柔娴静，笑起来异常可爱，会给人有一种想要守护她笑容的感觉。

    而这个少女名叫宇智波美琴，在原著中她是宇智波富岳的妻子，有着两个儿子，一个是天赋超绝的宇智波鼬，一个是主角宇智波佐助。

    “再说了，你那个羽村表哥不是也在那个战场上吗？听说他挺厉害的，有他保护你，你还紧张什么呢？”

    漩涡玖辛奈说着不由瞥了瞥嘴，“不过话说回来，我两年前还见过那个家伙一面，说实话啊，我对他的印象可不是太好，一脸呆不拉几，乐呵呵的样子跟个女人似的一样，一点都不可靠，和那个家伙差不多。”

    说着的同时她伸出白嫩小手，指着不远处一个正和同伴们有说有笑的金发少年。

    金发少年似乎有所察觉，不由转过头看向两女这边，看着漩涡玖辛奈指着她，一脸不屑的模样，神色不由一滞，暗暗嘀咕着，“我又哪里得罪她了？”

    不过良好的素养和温柔的性格，注定了他不会和女孩子一般见识，摸了摸脑袋，笑着对两女点了点头，然后便转过目光，与身边的同伴们继续聊起天来。

    而在这个少年身旁的学生们，也都没有一个紧张的，不是他们拥有着多么大的胆气，而是因为这个少年身上似乎有一股魔力般，他脸上阳光乐观的笑容，似乎能感染身边的人。

    “波风水门同学的性格还好了……”宇智波美琴低声道：“而且也非常优秀，听说他几天前通过了上忍的考试，已经是上忍了？”

    “那种性格哪里好了？一点都不霸气，没有一点安全感……”

    漩涡玖辛奈调侃的看着宇智波美琴，“美琴啊，你想说你表哥优秀直说就是了，谁不知道你表哥才只有14岁的年龄，便已经拥有了木叶之光的称号，而且在战场上大杀四方，一个人就杀了许多上忍？你夸赞波风水门优秀，还不是想衬托你那表哥更加优秀吗？”

    宇智波美琴脸颊一红，目光躲躲闪闪的道：“那，那有……”

    漩涡玖辛奈一拍额头，一副被你打败了的样子，暗暗嘀咕道：“哼，谁知道传闻是不是真的，才两年而已，就能杀上忍如杀狗了，也太夸张了吧？我倒还真想见识见识！”

    蓬！

    就在这时，不远处突然传来一声巨响。

    所有人都猛地一惊，看向声音传来的方向。

    “敌袭！”

    刷刷刷……

    一道道黑影破空而来，不一会便将木叶这一群人包围了起来，而看这些人带着的护额，正是沙隐忍者！


------------

第三十章 千钧一发

    这匆匆一瞥，敌方的人数足有五十之数。每个人都一脸肃杀之气，整体比木叶这边强了不知道多少倍。

    这一群少年少女们，大部分单单是被敌人那杀气腾腾的目光一扫，身子就僵住了，全身上下一片冰凉。

    有些刚刚拿出的苦无，直接就掉到了地上。

    宇智波美琴只觉得呼吸都变得困难了起来，白皙的额头上沁出冷汗，脸色发白。

    只有极个别几个，如波风水门，漩涡玖辛奈还能保持冷静，但手心也都捏出一把冷汗。

    不过敌方看似人多，但上忍却也只有5个，毕竟砂忍现在还能拿出手的上忍已经不多了，其中有10多个特别上忍，余下的都是中忍。

    只是其中有一个身形矮小，全身笼罩在黑袍中的人，独自对战木叶这边的三位上忍以及一位特别上忍，以一敌四，却占据着绝对上风。

    “子链，这个人由我们拖着，你带他们撤！”

    其中木叶一个上忍在对战中抽空冲着身边一个上忍说道。

    “哼！”

    还没等那个子链上忍回答，就听到对面那个裹在黑袍中的身影冷哼一声，却是个偏向女性的声音，“和我对战还敢分心！”

    话语落下的一瞬，此人宽大的双袖中电光闪烁，身影一动，仿佛拖拽着两条电光之龙刷的从两个上忍中间闪过。

    两人身上焦黑一片，扑通两声倒在地上。

    余下两人额头上冒出了冷汗，但随即心一横，握着苦无便冲了上去。

    而另一边，这五十余砂忍也动了。

    面对这些久战沙场的忍者，木叶这边全是雏鸟，如果鼓起勇气面对，说不定还有一丝逃生的希望，但大部分人都被那笼罩全场的杀气震慑了心神，甚至连思考都不会了。

    “大家不要放弃，拿起手中的武器拼一下还有一丝希望，但如果连动手的勇气都没有，那就只能等死了！”

    波风水门双手持着苦无，大喝提醒道。话语一落，便直接迎上冲来的两个砂忍。

    漩涡玖辛奈守护在美琴身边，手持苦无与一个沙忍对战。与她对战的只是一个中忍，而她本身也是中忍，虽然实战经验很少，但因为天生就拥有着强大的查克拉，一开始战斗时虽然有些手忙脚乱，但只是片刻后，便渐渐找到了一丝感觉，偶然反击一下，也让她的对手一阵措手不及。

    而在这短短片刻，木叶这边的学生们已经频频有人牺牲了。

    看着血液飞溅，残肢断臂，大部分学生都几乎崩溃了，但其中有些学生却在崩溃中红着眼睛朝着敌人冲杀过去。

    不过，这疯狂中的爆发，对久经战阵的敌人而言，却是并没有起到太大的效果。

    波风水门天赋惊人，在几天前便已经通过了上忍考核，已经是一位名副其实的上忍了，其在战斗中表现的极为惊艳。

    虽然还没有学习飞雷神之术，也还未创造出螺旋丸，但凭着灵活的动作和运用自如的风遁，却是杀了数名敌人。

    而他的惊艳表现，自然就引来了敌方上忍的重视，两个上忍冲上来围攻他。一时间也让他捉襟见肘。

    同时，漩涡玖辛奈的表现，也引起了一位上忍的注意。

    只见她荡开了对手的苦无后，另一只白嫩小手拍击而出，青色的烈风轰然迸发，她的对手直接被击飞了出去，落在地上，吐出一口血，便昏死了过去。

    刷刷……

    数枚手里剑冲着她飚射而来，速度极快。

    漩涡玖辛奈刚刚击败对手，因为对战经验不足，用力过猛，现在还没有缓过来。手里剑破空飞来，她也没有注意到。

    “小心！”

    身后一双小手猛地将她推了出去，数枚手里剑中的其中一枚，几乎是贴着她的身子飞射而过。

    漩涡玖辛奈这才反应过来，不由一阵后怕。

    她扭头看向宇智波美琴，“谢谢你，美琴！”

    美琴没有回话，而是紧紧的盯着她身后，抬起手，指着她的身后，樱唇颤抖着，“快，快躲开！”

    玖辛奈也发现了不对，猛地回头看去。然后便看到一个一脸横肉，满脸冷笑的砂忍举着手中长刀，毫不留情的劈落而下。

    锋利的刀刃撕裂了空气，发出尖锐的嘶啸声。玖辛奈只觉得一股凉意扩散全身，死亡的恐惧感涌上心头。

    “不，不要！”

    美琴无力的摇着头，心里发出一声尖叫！她也快崩溃了！

    刷刷刷……

    就在这时，天空中仿佛下起了黑色的雨，那是一枚枚尖啸飞驰的手里剑，足有数百枚从天而落，准确的射向在场的砂忍们。

    大部分砂忍迅速闪避开来，虽然这手里剑看似如下雨一般，但因为只是针对一个个砂忍，所以并不密集，但任何一枚的角度都极为刁钻，让这些砂忍不得不放弃眼前的目标。

    当然，也有少部分砂忍挥动武器，叮叮叮将手里剑荡开的。

    而手持长刀劈向玖辛奈的那个砂忍也连忙放弃眼前的目标，挥舞着长刀将手里剑一一击落。

    一个身影从空中落下，而落下的位置，正处于玖辛奈和美琴的不远处。

    两女和那个沙忍都不由连忙看去，这一看，美琴就转不开目光了。

    而玖辛奈一脸心有余悸，看着来人，心里莫名的一松。

    “木叶之光！”

    那个一脸横肉的砂忍一惊。

    没错，来人有着一头黑色短发，面容稚嫩中又透着一丝成熟的少年，正是羽村。

    羽村之前的所作所为，凭借一人便杀死了数十砂隐上忍，风之国自然搜集了他的资料，现在整个砂隐阵营，没有一个不知道他的。

    嗖嗖嗖！

    又有三道身影从林间冲出来，看了看场中形势，连忙去帮助场中苦苦支撑着黑袍人狂暴攻势的两个木叶忍者。

    “死去吧！”

    一脸横肉的砂忍迅速冲上来，长刀之上散发出青色光芒，直接挥劈向羽村，来势汹汹。

    “羽村哥哥，小心！”

    玖辛奈听到美琴的声音，一咬牙，摸出两枚手里剑，投掷向那个沙忍。

    嗤！

    一柄苦无轻而易举的刺入这个砂忍心脏中，让他的动作直接僵住了。

    嗤嗤。

    又是两声入肉的声音，玖辛奈投掷的两枚手里剑，这才刺入这个砂忍的后背中。

    羽村抽出苦无，任由面前的尸体倒下。

    眼中三颗勾玉配上血色瞳孔，透着一股妖异之感。


------------

第三十一章 传授螺旋丸

    咻咻咻……

    羽村抬手一招，一道道青色流光如绳索般自手中飞出，缠绕住木叶这方的人，同时身子向后一跃。

    “心灵电击！”

    在带着木叶所有人退后的同时，他的双瞳变成万花筒，右手抬起，一个蓝色的螺旋丸出现在掌心之上，随即在一阵刺耳尖锐的声音中，螺旋丸周围出现了四个急速旋转着的光刃。

    整体看起来就仿佛一个手里剑。

    羽村视线所及50米内的敌人，心灵中一道道电光肆虐，一个个目光都变得呆滞起来。

    “风遁螺旋手里剑！”

    落在地上的一刹那，羽村挥出右手，仿佛手里剑般的螺旋丸迅速飞驰出去。

    嗤嗤嗤……

    螺旋手里剑飞入那数十砂忍的中央，快速变大，接着猛地炸裂开来，无数锋锐万分的风流肆虐，鲜血混合着碎肉四下飞溅。

    刺眼的白光耀眼无比，羽村也不由抬手挡在眼前。

    这凛冽锋锐无比的风流肆虐了足足十秒钟左右，才渐渐暗淡消失。

    这时候，羽村身后的一群少年少女们才睁开眼，呆呆的看着前方那一片被肆虐的惨不忍睹的地面。

    数十个砂忍已经消失了，但看着那一块块被粉碎彻底的岩石，和溅射在残破大地上的一片片血迹，他们明白，那数十砂忍已经彻底从世间消失了。

    “这……”

    气氛显得有些沉闷，全场鸦雀无声。

    在远处交战，并没有被卷入螺旋手里剑攻击范围内的黑袍人和五个木叶忍者，也停止了交手。

    “木叶之光！”

    黑袍人深深看了一眼羽村，接着转身化作一道电光冲出战圈，飞驰入森林中，眨眼间便消失不见了。

    缠绕着一群少年少女的青光绳索回缩入羽村手中，一群少年少女，包括波风水门和漩涡玖辛奈都将目光放在面前这个稍显稚嫩，此刻却仿佛一座高山般厚重的背影身上。

    “活，活下来了……”

    一个少年将目光从羽村身上转移到抬起的双手上，木然的脸色渐渐变化，鼻头抽搐着，眼中蕴满的泪水落下，掩面哭泣道。

    “呜呜呜~~感谢，感谢你……”

    有第一个，就有第二个，第三个，大部分少年少女突然跪倒在地，痛声哭泣起来。

    曾亲眼看着一个个认识的同伴、朋友血溅当场，明明之前还在聊天，有说有笑的，可下一刻便化作了尸体，那种直面死亡的恐惧感，曾一度让他们崩溃，此刻危机解除后，一个个终于明白，能活着真是太好了！

    羽村将目光从黑袍人消失的林间转向身后一群少年少女。

    看着大部分人压抑不住自己的情绪而痛哭流涕，心里却并没有太大的波动。

    虽然这看起来很软弱，但说到底他们之前还是一群天真的家伙，在忍者学校中的切磋，对于残酷的战场而言，只能算是小打小闹。

    这次他们经历了生与死，如果能从死亡的阴影恐惧中走出来，心灵便会有一次蜕变，在战场上生存下来的几率将大大提升，这便是成长。如果走不出来，那以后的忍者生涯说不得就到此为止了。

    这是他们迟早要经历面对的，实际上，战场上的残酷，比这一次的袭杀还要激烈不少。

    “波风水门，漩涡玖辛奈，还有宇智波美琴……”

    羽村的目光在漩涡玖辛奈身上多停留了片刻。

    “羽村哥哥……”

    宇智波美琴抹着泪水，抬眼看着羽村，“谢谢你！”

    羽村对于宇智波美琴对他的亲密称呼，也不介意，记忆中，这个表妹和他的关系还不错。

    只是看着她那一双眼睛，倒是让他愣了一下。

    那血红的瞳孔，和其上一颗黑色的勾玉，竟然是在这一场战斗中开启了写轮眼。

    “差点以为要死了……”

    玖辛奈拍了拍小胸脯，一脸心有余悸，抬头看向羽村，笑道：“这次谢谢了，没想到两年不见，你竟然真的变得这么强了！恩，你刚才使用的是什么忍术？好厉害！”

    在这一群人中，也只有她和波风水门，没有因为这一场袭杀，受到太大的影响。

    听到玖辛奈的话语，波风水门也不由看向羽村，目光中有些热切。

    他刚刚看到羽村所使用的螺旋丸，心中便是一动，总觉得这个忍术应该非常适合自己。

    “风遁螺旋手里剑，是由无属性的螺旋丸加入性质变化后的忍术。”

    羽村看了一眼波风水门，抬起手，查克拉在手心慢慢汇聚，然后快速旋转，凝聚成一颗螺旋丸，“就像这样。”

    羽村特意放慢了查克拉汇聚速度，虽然想要凭借这点就学会螺旋丸，对于一般人而言依旧很难，但对波风水门这个原创者，应该可以给予他很大的启发。

    波风水门看着羽村手上的螺旋丸呆住了，脑海中灵光不断闪现。

    玖辛奈挠了挠头，一副没怎么看懂的样子。可同时她也明白，羽村这样做，是想教导他们学会这个忍术，所以很珍惜这次机会，细细观察起来。

    但没过多久，波风水门眼中散发出一道亮光，接着突然抬起手，查克拉在掌心汇聚，然后旋转起来，但下一刻，这旋转着想要凝聚起来的查克拉猛地炸裂开来。

    好在这查克拉量并不是很大，炸裂开后，只是让他摔了一个大跟头，并没有波及到他人。

    “你要是这么容易就学会，那不是显得本小姐很笨？”

    玖辛奈撇了撇嘴，下一刻便继续观察起来。

    而波风水门迅速从地上站了起来，这一刻他的眼中没有其他人，而是又一次陷入思索之中，大约过了几十秒后，他再次抬起右手，查克拉在掌心汇聚旋转，同时他抬起左手，在旋转着的查克拉上拨动。

    这么拨动了足有五秒钟后，咻的一声，一颗蓝白色高速旋转的丸子出现在他掌心之中。

    他愣了一下，随即摸着脑袋傻笑起来，“成功了，竟然真的成功了！”

    玖辛奈瞪大了眼睛，随即非常不甘的看着波风水门。她这边还没有看明白呢，对方就已经学会了，简直太打击人了。

    羽村散去手中的螺旋丸，暗道，真不愧是四代火影，这天赋可称为绝顶。

    “喂，你干嘛散去呀，我还没有学会呢！”

    玖辛奈不满的看着羽村，气鼓鼓的非常可爱。

    羽村看向她，“以后再教你。”

    “好吧，这可是你说的，我之后找你学习忍术，你可不能不教我！”玖辛奈狡黠的笑道。

    羽村淡淡一笑，“可以，只不过能不能学会就看你自己了。”

    “本小姐一定能学会的！”

    玖辛奈略显得意的笑道：“我将来可是要成为第一个女火影的，区区一些忍术，怎么可能难得住我？你可一定要用心教我哦，将你所有的忍术都教给我，嘿嘿……”
------------

第三十二章 心灵屏障

    “老师，非常感谢你！”

    波风水门散去螺旋丸，恭恭敬敬的对着羽村行了一礼。

    羽村一怔，随即摇了摇头，“我只是演示了一遍，你能学会，也是因为你天资横溢，老师这个称呼，就别在说了。”

    “不行，老师特意传授忍术这点，我还是能看出来的，传授之恩，自然当得起老师的称呼。”

    波风水门在有些地方却很倔强，挠了挠后脑勺笑道：“而且，我非常喜欢这个忍术，总觉得这个忍术与我的契合度非常高，老师能将这个忍术传授给我，我心里真的感激不尽！”

    “随你吧。”

    羽村会将螺旋丸传授给波风水门，自然是因为这个术原本便他所创，现在传授给他，也算是还了这份情。

    说完后，他盘坐在一块岩石上，恢复消耗的查克拉。

    那五个与黑袍人对战的忍者走了过来，看到羽村正在恢复查克拉，也默默的找了一处地方，开始恢复起来。

    玖辛奈好奇的打量着羽村，心中暗暗想道：“只是两年的时间，不但变得那么强了，而且性格上貌似也有了很大的变化？”

    看着静静闭着眼恢复查克拉的这张脸，看起来却是这么稚嫩，可却又很奇怪的给人很成熟可靠的感觉。

    明明两年前还是个呆呆的小屁孩，一个人真的能在两年间，形成那么大的变化吗？

    “但不得不说，这个家伙长的还挺帅气的…不行，不行…不能再看了。”

    玖辛奈轻轻拍了拍略微泛红的脸蛋，将目光从羽村脸上移开。

    可是将目光移开后，她又发现自己没有其他事情可以做。

    将目光转向美琴，却发现她正坐在羽村旁边的一块石头上出神，偶尔将眼睛转向身边的羽村，然后又连忙移开，每当这个时候，她的脸颊上便会升起一抹嫣红。

    “没救了。”

    她无奈的一叹，目光扫向四周，这时候，大部分少年少女都停止了哭泣，但一个个都目光呆滞，不知道在想什么，或者是什么都没想，只是单纯的在发呆。

    而在远处的小河边，波风水门正熟悉着新学会的螺旋丸，玩的不亦乐乎。

    “我也去练，没道理这个家伙能学会，本小姐却学不会！”

    玖辛奈想了想，便走到一边去练习螺旋丸了。只是她连原理都没看懂，都不知道该如何着手练习，但是不服输的性格，让她不断思考摸索着。

    大约过了一个小时左右。

    羽村才睁开眼，这个时候，大部分人的眼中都恢复了神采，有些眼中多了一份坚定，有些则是犹豫。

    “羽村大人，我们该行动了吧。”

    四个木叶上忍正守在一边，见到羽村睁开眼后，其中一个和他一起来的上忍连忙问道。

    羽村摇了摇头，“不急，你去将这些人聚集起来，我有话要说。”

    “好。”

    那个上忍点了点头，不一会便将一群少年少女们聚集了起来。

    看着眼前这一群最大也只有12岁的少年少女们，羽村沉吟了一下道：“接下来你们将要去往的地方，是比你们之前经历的袭杀这一幕，还要残酷许多的战场！

    如果没有做好时刻面临死亡的觉悟，你们就算去了战场，也只是一个送死的份！为了你们的小命着想，我现在给你们两个选择，一，抱着一往无前的觉悟和我一起去往前线。二，我私自做主，放你们回村子，放心，我保证你们回到村子里也不会受罚，只是，以后的忍者生涯就到此结束了，好了，选择吧。”

    羽村的话语一落，这群少年少女们，一个个都开始犹豫起来。

    波风水门，玖辛奈却是连考虑都没有考虑就一脸坚定的站出来了，他们的选择自然不必多说。

    而美琴也是眼神闪烁了片刻后就坚定了下来，站到了玖辛奈身边。

    之后陆陆续续的有人站出来，都一脸坚定的站到波风水门和玖辛奈身后。

    大约过了10分钟左右，场中还没有站出来的只余下7个人，两男五女，他们一脸惭愧不安的表情站在原地。

    羽村点了点头，“看来你们已经做出了决定。”

    他转头看向身边一个身穿大衣，有着高高的衣领，将脸都遮挡了起来，带着墨镜的上忍，“志乃秋平，就拜托你将他们七个送回去了，同时为我捎带一句话给火影大人，让他以后调派学生的时候，先考量一下他们的意志，否则就算到了战场上，也发挥不出丝毫作用，只会白白送了性命。”

    “我知道了，羽村大人。”

    志乃秋平微微点头，然后便带着那七个克服不了心里阴影的少年少女离去了。

    “老师有着一颗温柔的心啊！”

    波风水门崇敬的看着羽村，原本他心里只有感激之情，感激羽村救了他们的命，还将螺旋丸传授给了他，但现在他却是从心底认同了这个老师。

    漩涡玖辛奈看着离去的七人，心里并没有鄙夷不屑之类的情绪，她深刻的明白一个家庭失去了亲人的痛苦。

    她也明白，如果没有面对死亡的觉悟，在战场上根本就活不下去。

    她对羽村的做法也十分赞同，不过这个家伙这样做真的没关系吗？毕竟是火影将他们调过来的，可他却擅自将人放回去，有点为他担心了呢。

    “出发吧！”

    羽村这才带着一行人赶回木叶阵营。

    只是在中途的时候，他的目光却是一凝。

    这是一条大路，两边都是茂密树林。

    羽村可以感知到周围三百米内，一个个隐藏在暗处的生物电磁波动。

    他左眼中寄宿的能力，被他称之为“心灵屏障”，有着主动和被动两种效果。

    主动使用，可以在心灵中展开一道电磁屏障，当自己中了幻术之时，这电磁屏障会自动触发，将他从幻术中拉回来。

    在心灵中展开一道电磁屏障后，就算关闭了万花筒依旧有效，但一道屏障只能触发一次便会消失，且每展开一道，要间隔一天才能施展第二道，不能叠加施展。

    而被动效果，是当他心灵中有一道电磁屏障的时候，则可以让他感知周围三百米内的一切生物电磁场，这种感知是单向的，对方自然是发现不了的。

    羽村暗暗数了数，敌人只有四个，可任何一个的电磁场都异常强烈，不用说，这四个人都达到了影级的程度。


------------

第三十三章 幼稚的理想

    拿出苦无，羽村落在前方一道树枝上。

    刷刷刷刷！

    紧跟在他身后的四个上忍连忙停在他身边，神色不由微微一动，他们时刻都没有放下过警惕，见到羽村拿出苦无停下来，不由戒备的打量四周。

    其中一个连忙双手掐印，闭上双目，无形的感知之力扩散而出。

    只是片刻，这个上忍猛地睁开了眼睛，“羽村大人……”

    “敌人好像是冲着我来的，你们先带着这些小家伙们先离开，这里就交给我了。”

    羽村开启了三勾玉写轮眼，头也不回的命令道。

    “这……”

    那个感知类型的上忍脸上不由浮现担忧之色，他可以明显感知到隐藏在暗处的四团查克拉有多强大。

    这时候，波风水门他们也赶了上来。

    “老师…发生了什么？”

    他们大部分人都还一脸茫然，不知道发生了什么，说到底还是经验不足。

    只是波风水门怎么说也是上忍，也执行过不少任务了，自然察觉到了一丝不对劲。

    咻咻咻……

    突然，数十道苦无从林中激射而来。

    早有准备的羽村反手一挥，同样是数十道苦无飞击而出。

    叮叮叮……

    敌我双方的苦无在半空不期而遇，扎显出一片片火花。

    嗤嗤嗤……

    数十枚苦无四处飞射，大多数都刺入树木之上。

    一点点火光纷纷亮起，这个时候，众人才看清楚大部分苦无上赫然贴着起爆符。

    “水遁·水阵壁！”

    在羽村身边的一个上忍快速结印，查克拉汇聚在口中，化作大量的水流被吐出，在四周形成了一个十米范围的水护罩，将木叶这边的所有人都护在其中。

    蓬蓬蓬……

    一道道火光在林中乍现，惊起一只只飞鸟。

    四道黑影出现在四周，看着中央那道水阵壁缓缓消失，视线落在木叶这一群人中的羽村身上。

    羽村写轮眼扫视这四人，其中两人是砂忍的影级强者，正是蝎父和蝎母，而其余两人包裹在黑袍之中，其中一个的电磁场波动，和之前袭杀中离去的那个黑袍人一模一样。

    “还真看得起我，为了杀我，竟然派出四名影级强者！”

    羽村握着苦无，淡淡的笑道。

    “如果有机会杀掉木叶之光，我们砂忍愿意付出一切代价！”

    蝎父淡漠的开口道：“14岁便达到了这种地步，如果放任你成长下去，恐怕又是一个千手柱间，而且，你的性格，恐怕也不会如千手柱间一样愚蠢到为了忍界能归于和平这个理想，而甘愿送出尾兽来平息战争吧？

    像你这样的巨大威胁，还是尽早除去的好，免得我们以后连觉都睡不安稳！”

    “但你们又岂会知道，我不会为了忍界的和平而放弃一些什么……”

    羽村道：“我可是六道仙人的忠实支持者，如果世界真能像六道仙人预想中的那样归于和平，人们能相互理解信任，别说是九只尾兽，就算放弃此身我也无所谓。”

    在场的众人不由震动。

    “六道仙人不过是传说罢了，世界怎么可能有真正的和平？在这一场战争中，憎恨不断加剧着，想要抹平这一份份憎恨之心，简直就是痴心妄想，没想到大名鼎鼎的木叶之光，会抱有如此幼稚的理想！”

    其中一个黑袍人淡漠的道。

    四人身上散发出强烈的杀机，锁定住羽村，“没错，比起信任，我们更乐意将你在这里杀掉，这样就不会再有任何后顾之忧了！”

    刷！

    一道电光闪现而出，速度极快。

    早有准备的羽村一跃而起，主动迎上，苦无与对方隐藏在秀袍中的武器相碰，一时间电光四射。

    两人硬拼一记，不分上下，同时落在两根树叉上，争锋相对。

    “忍界向来是以言行和力量至上，而向其他村子复仇的决心则是获得力量的强大动力。”

    这个黑袍人只有1米5左右的身高，通过偏向细腻的嗓音，可以判断出这应该是个女人，“但是，忍者们如果能相互信任，理解，那个样子的世界说不定会很有趣，不过实现不了的东西如何努力也是徒劳的，所以你的理想才会显得非常幼稚。”

    “我只是在叙述一件事实。”

    羽村自信笑道：“世界不能靠自己获得和平，那就让我来助其一臂之力，这是我接下来所要做的，如何都不会改变，这也是我和一个人的约定！而且，我相信，我也一定能做到！”

    对面的黑袍人顿住了，不光是她，其他人也怔怔的看着羽村。

    “哈哈…你这个人真的很有意思，让我怦然心动！”

    黑袍人抬起双手，秀袍滑落，一对有着利刺的双刃初现峥嵘，闪烁着一缕缕雷光，“但我喜欢将好吃的东西放在最后来吃，我先解决了你的同伴们，让你好好品尝一下同伴死在面前的痛苦。你到时会不会想要复仇呢？而这份仇恨之心能否摧毁你这幼稚的理想？”

    咻！

    这黑袍人化作一道电光闪现，想从一旁绕过羽村去攻击他身后的人们。

    “果然是她……”

    羽村看到这双利刃的时候，便有了一丝判断，而听到这个人的话语，便猜出了这个人的身份。

    雾隐七人众之一，雷刀·牙第一任的使用者，林檎雨由利。

    羽村身影一动，就要拦截住林檎雨由利。

    呼……

    大片烈风呼啸而来，一道道锋锐的镰鼬摧枯拉朽。一颗颗大树被整齐的切成数段。

    羽村身处半空，无法躲避，只能将苦无挡在身前。

    嗤嗤嗤……

    他的身子直接被吹飞了出去，接着被数道镰鼬切割而过。

    “老师……”

    “羽村大人……”

    “羽村哥哥……”

    “怎么会，这个家伙这么轻易就被……”

    蓬！

    被廉鼬切割而过的羽村突然化作一团白烟。

    “是影分身……”

    手持一把大扇子的蝎母，神色凝重的道。

    他们并不是很意外，如果木叶之光这么好对付的话，他们也不会出动四位影级来伏击了。

    锵！

    羽村突然出现在木叶一群人的前方，手持一双苦无挡住林檎雨由利的一对雷刀。

    “给我离开，你们在这里影响我发挥。”羽村回身道。

    “羽村大人……”

    “老师……”

    羽村言语中充满自信，“走！这是命令，放心，只是四个，我还能应付的来！”


------------

第三十四章 对战四影

    “走！”

    四个上忍带着一群少年少女们转身就走。

    “羽村哥哥，你一定不能有事！”

    美琴随着队伍离去，心里却不住祈祷着。

    “老师……”

    波风水门紧紧的抓着苦无，一脸坚定的道：“让我留下来帮你吧！”

    “想帮我的话，就帮我保护好他们！”

    羽村将林檎雨由利的双刃挡回去，转头不容置疑的看了他一眼，“你留在这里，只会影响我分心！”

    波风水门一咬牙，然后重重点了一下头，“我知道了，老师，我一定会保护好他们的！”

    话语一落，他转身便向着队伍追去。

    嗖！

    另一个黑袍人身形一动，就要掠过羽村，追向木叶的队伍。

    “休想！”

    羽村快速结了一个印，身旁冒出四道白雾，四个影分身冲了出去，分别迎向一人。

    “你也赶快给我离开！”

    羽村看向身旁的玖辛奈。

    “不要，我要战斗！”

    玖辛奈一脸坚决的道：“你答应了我，要教导我忍术的，别想甩开我！”

    蓬蓬……

    眼看四个影分身被击破了两个，羽村也不再劝说了，直接一个手刀将这不听劝的小妮子击晕过去，然后抱着她小小的娇躯，转身就跑。

    “火遁·豪火龙之术！”

    蝎父追在身后，飞速结印，两道足有十米长的炎龙以极快的速度追击而来。

    羽村感受着身后越来越高的温度，眼角中的环境都染上了赤红色。身子急转，抱着玖辛奈躲避着两条炎龙追击。

    蓬蓬蓬……

    两条炎龙灵活飞驰，在空中不断转向追击着羽村，偶尔挡在身前的树木，直接被焚毁。

    羽村眼神平静无比，一个起跳。

    两条炎龙直接撞击在他刚刚所在的位置，形成剧烈的爆炸，火光肆虐。

    “这个距离的话，应该没人能看到。”

    羽村躲在一颗大树后面，运用本命世界之力将玖辛奈送入虚无世界中。他不想暴露自己这个能力，虽然两年前在营救那一群小萝莉时使用过，但那些小萝莉又能看出来什么？只会认为是他的速度太快而已。

    嗖！

    一道身影出现在不远处，正满含杀意的盯着他，正是蝎父，“你逃不了的！”

    刷刷刷。

    场中又闪现出三道身影，正是手持大扇子的蝎母，林檎雨由利，以及另外一个黑袍人。

    “看来你们对于围杀我非常有信心？”

    羽村一双写轮眼扫视四人，“但你们可能不知道，我刻意在回程的路上浪费那么多时间，正是在等这么一个将你们一网打尽的机会……这一场战争也到了该结束的时候了！”

    “自大！”

    蝎父快速拿出两个卷轴，蓬蓬两声，从其中召唤出两具人形傀儡。

    他的手指和傀儡身上连着一条条查克拉线，娴熟无比的操纵着两具傀儡冲向羽村。

    “这话我听的非常不舒服。”

    林檎雨由利身化一道电光，从一旁冲上来，一双雷牙直接斩向羽村。

    同时，那两具傀儡一对手臂中冒出利刃，刷刷刷，和林檎雨由利一块将他夹击在中央。

    “速度好快。”

    羽村面对这速度，一时间也是没法躲避和结印，双眼迅速化作万花筒，身上腾起大片气焰，在眨眼间形成一个十米多高的银白色骷髅巨人。

    铛铛铛……

    刀光闪烁，连绵不断的劈斩在须佐能乎身上。

    须佐能乎挥动拳头，拳风裂空，狂暴无比。

    两个傀儡瞬间被轰飞了出去，而林檎雨由利则凭借着速度躲过了这一拳。

    “万花筒写轮眼…值得认真出手！”

    另外一个黑袍人拿出一个卷轴，召唤出一把奇怪的刀，刀刃仿佛比目鱼一般扁平。

    “平目鲽！”

    羽村一瞬间便认出了那把刀的来历。

    那黑袍人举起平目鲽，庞大的查克拉在平目鲽上的两个空洞中汇聚，形成了一个巨大的查克拉巨锤，冲着须佐能乎挥击而来。

    空气肉眼可见的被挤压出一道凹痕，这一锤威力十足。

    “呵！”

    羽村沉声一喝，须佐能乎的骨头之上出现一条条筋膜，大片邪恶的气焰冒出，在体外形成一身银紫色铠甲。

    呼！

    须佐能乎一拳挥出，掀起一阵狂风，下一刻便与平目鲽对轰在一起。

    蓬！！

    一声沉闷之际的声响传出，一群肉眼可见的波纹自交接处扩散向周围。

    那黑袍人手持平目鲽倒飞出去，而巨大的须佐能乎竟也是倒飞而出，撞毁了数十颗大树之后，硬是冲出了树林，落在一片大湖之上。

    羽村迅速在湖面上稳住身子，猛地抬起头，看着手持雷牙急速冲来的林檎雨由利。

    “这个地形对我可非常有优势，雷遁·雷牙！”

    林檎雨由利将双刃交叉在身前，大片雷光闪动，刷刷刷的冲入湖中，一条条雷电穿梭在湖面上，从四面八方缠绕上须佐能乎。

    “你打错算盘了。”

    须佐能乎上缭绕着大片雷光，羽村的神色却没有一点变化，他的须佐能乎本就不惧雷电。

    “真棘手啊，不愧是能让我心动的家伙。”

    林檎雨由利也看出雷电似乎对须佐能乎没什么效果，不由收起雷电笑道，隐约能看到她的樱唇，和那一嘴尖尖的牙齿。

    蝎母从半空落下，一挥手中的大扇子，数十道真空风刃，叮叮叮的不断在斩击在须佐能乎身上。

    蝎父操纵着两具傀儡冲上来，同时双手结印，四条火龙从其口中冲出，将湖面都染成了赤红色。

    黑袍人将平目鲽背在身后，双手结印，从口中吐出一道高压水刃，嗤的一声，竟然冲破了须佐能乎一层盔甲防御。

    三人的进攻，将须佐能乎逼退出数十米。

    “真惨！”

    林檎雨由利摇了摇头，却并没有再攻击，“只是看来并没有什么大碍，木叶之光真的不是浪得虚名。”

    挡住三人的攻击后，羽村稳住身子，看着前方的四人，右眼的万花筒一亮。

    四人心灵中刹那间冒出一片电光，一瞬间都陷入失神之中。

    与此同时，羽村迅速结印，“水遁·大瀑布之术！”

    前方湖面掀起一层数十米高的巨浪，简直可以称之为遮天盖日，朝着中了瞳术的四人毫不留情轰然而落。

