TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
我的动漫世界之旅
第3章:遇见系统――旅行开始
　　第3章:遇见系统――旅行开始
　　――――――――――――――――――啊，求支持啊！！！！！！――――――――――――
　　看着空荡荡的客厅，宅兄不由的叹了口气随后进门脱掉鞋把门关上闭上眼用力深呼吸了口气后来到自己的房间打开电脑便开始漫无目的的找着动漫。
　　正当宅兄找着动漫时，脑中一股疼痛出现，随后宅兄不由痛苦的捂着额头，额头也出现了因为脑子的胀痛从而出现的青筋。
　　“开始寻找辅助者………”
　　“辅助者寻找中…………”
　　“发现辅助者契约开始………”
　　“契约成功开始灌输本系统的使用方式以及一些注意事项。”
　　“哈~~~~~”
　　疼痛来的快也去得快，当大口的喘了几口气之后，一股难以遮掩的兴奋以及喜悦涌上心头，差点忍不住仰天大笑。
　　“那么系统你说的那些都是真的。”
　　用着有些不敢置信的语气询问了一遍后得到系统的答复顿时直接疯魔起来。
　　“请使用者停下你那智障一般辣眼睛的行为，否则系统将自主采取措施”
　　“哈？”
　　听见系统如此一说，宅兄不由的一愣有些懵逼的惊愣起来。
　　“那个系统不都是冷冰冰的嘛，为何我的系统还会说出如此这一奇葩般的话。难道真的是我在做梦啊！！！！！”
　　“那么使用者你现在还在感觉做梦没有。”
　　宛如触电一般宅兄直接抽搐起来，明明都被电击的如动漫一般透明只看见一堆骨头在哪里跳动抽搐，但宅兄除了感到很痛之外却并没有死。
　　“呼………”
　　原本剪的十分帅气的零碎短发宛如赛亚人一般直直的对着天空散发着烟雾，整个人一片焦黑，焦黑的嘴唇张开吐出一口黑烟后双眼一翻果断的直接昏了过去。
　　当宅兄东方焱不知昏迷了多久之后双眼才一个颤抖宛如梦见了什么可怕的事情一般一个翻身直接坐了起来。
　　“呼，我擦，不会吧，真的是真的。”
　　一脸不敢置信的表情愣愣的看着自己依旧是焦黑的双手不由的发起了呆，犹如傻掉了一般。
　　“呃，什么味道好臭啊！”
　　一股宛如臭鸡蛋，烂番茄，臭榴莲一般的恶臭扑鼻而来让东方焱忍不住的一个干呕，飞一般的跑进浴室。
　　“这尼玛都是一些什么鬼啊。”
　　看着宛如淤泥一般的黑色散发着恶臭的东西随着水流被冲掉后看着浴室镜子之中那皮肤白皙比女生的肌肤还要好的自己不由的一愣起来，有些不敢相信的摸了摸自己的脸蛋后看了眼那一滩黑色淤泥要是还没懂那么玄幻小说就白看了。
　　“这就是洗髓伐骨嘛，那一滩恶心无比的东西就是我身体里的杂质嘛？那我现在是不是已经打通任督二脉了。如果是的话那我岂不是武林高手了嘛，哇嘎嘎嘎不错，不错，啊哈哈哈！！！！”
　　挠了挠脸颊后有些爱不释手的摸了摸自己那娇嫩如婴儿一般滑润的肌肤啧啧了声后脑中极速YY起来。
　　“使用者不只是任督二脉打通了，而是全身经脉都打通了不然你以为我那雷是白放的，一般人想要都还得不到了。”
　　说出这一番话的系统不由的让人联想道一个脸上一脸得意傲娇的小小少女，也就是小小萝莉双手环抱与胸前一脸的快来感谢我吧模样。
　　“是是是，那么系统啊既然我所有经脉都打通了那么真气了，不然斗气什么的也可以啊！”
　　连忙陪笑的东方焱不由的握了握爪感觉和以前的自己没什么两样不由的感到一阵疑惑。
　　“我只是帮使用者你打通了经脉而已，你说的那些东西还得自己去修炼才行。至于功法什么的随便去一个有的世界不就行了。”
　　系统那明显是傲娇的声音传进东方焱的耳朵里让东方焱眼皮一阵乱跳，嘴角抽搐着，同时手也快变成了鸡爪一般。
　　“这尼玛跟说好的不一样啊，啊！！！！我的逆天力量啊，我的后宫啊，我要成神啊！！！我的福利了！！”
　　直接Orz给跪了的东方焱散发出浓浓的怨念犹如被人玩坏掉了一般不断碎碎念着。
　　“使用者，你全身经脉都打通了，不管是真气还是斗气，就算是灵气和魔力都能快速修炼，至于你说的什么功法之类的去一个相关的世界找一找不就好了，至于嘛，”
　　听见这话，东方焱也是一愣，随后这才重新站了起来咳嗽了一声宛如刚才那个要死不活一直散发着强烈怨念的人不是自己一样。
　　“咳咳，那么，之前你说好的福利以及逆天力量了。”
　　“这个嘛…………就需要看使用者的表现以及自身能力了。”
　　系统的声音明显的停顿了一下之后响起。
　　“什么意思。”
　　眉头一皱，心中一股不好的感觉传来，对于自己堪比女人第六感的感知，东方焱是无比的相信，不由自主下意识的询问道。
　　“嘛，难道使用者看的那些系统同人流小说都是白看的，当然是像网游一样完成任务获得经验以及金币或者道具咯。”
　　“原来如此，那么按照你这么来说的话你就相当于任务榜咯，然后我想要金币以及经验就需要完成你所发布的任务对嘛。”
　　东方焱了然一般一手叉腰，一手摸着下巴的说出了自己心中的猜测。
　　“不，你说的还不够准确。”
　　“so，此话怎讲。”
　　闻言的东方焱不由的一愣随后意识到什么般的追问到。
　　“按照你刚才那么解释的话，把我比作一款游戏，而你的话就是这一款游戏的唯一玩家，我充当了游戏的任务发布以及商场和福利外加活动之类的，至于剧情什么的就看我心情咯。”
　　“是嘛………”
　　闻言沉默下来的东方焱不由的露出一抹自嘲的笑容，随后毫不在意的大气说道。
　　“那么系统大人以后就请多多关照了。”
　　“好说。好说，”
　　不知道是不是错觉听见系统这么一说东方焱没来由的打了一个寒颤一边思考一边洗着澡。
　　“那么系统大人我可不可以把那些穿越的世界比作是一个副本之类的来理解。”
　　“没错，也可以这么理解，每一个世界之旅都可以当做是一个副本，然后每一个副本自然有副本任务，当副本任务完成自然而然的也就可以得到奖励，通关后的副本不都是可以自由出入的嘛。”
　　“这样啊，那么作为新手身为大大的你难道不应该给点什么注册礼包啊，新手成长礼包啊，新手活动啊，新手七天大礼啊之类的嘛。”
　　宛如想到什么一般的东方焱顿时一张脸都笑的非常的灿烂，一想到自己手拿神器毁天灭地什么的顿时淡定不能，一张脸都激动的涨红起来。
　　“理论上来说是这样的没错。”
　　“那么快给我吧，我也不要什么轩辕剑啊混沌青莲啊什么的。随便给我来一个像什么诛仙四剑啊，龙渊七凶剑啊，混沌圣焱啊什么的就好，实在不行的话像什么厉害一点的功法啊之类的也行啊！！！”
　　眼中精光闪烁着宛如两盏强光手电一般嘴角留着口水明显其主人早已进入到了自己的YY世界之中。
　　“你以为那些东西都是街边的大白菜嘛！！哪有那么容易啊，还有这个洗髓伐骨就是给你的新手福利了。”
　　系统那明显是咆哮的声音在正不断YY幻想的东方焱脑中如雷般的炸响吓得东方焱差点没直接摔倒。
　　“什么，系统大人不能这样啊，这个洗髓伐骨不是应该算注册奖励嘛，为什么要这样啊！！！”
　　脸上带着一副死了爹妈一般的表情东方焱十分没骨气的哀嚎起来。
　　“哼！！为什么？因为我说了算！就这样，你说的那些什么新手成长礼包之类的等你进行世界之旅之后再说吧。”
　　说出这一番话的系统不由自主的让人YY道一个可爱的萝莉嘟着嘴不爽的闹脾气一般。
　　“那么请问系统大人我要多久才能进行世界之旅。”
　　嘴角抽了抽后的东方焱不由的在心中YY着一把抓住系统萝莉狠狠的蹂躏着头，系统萝莉则是用着泪眼汪汪的大眼睛用着楚楚可怜的表情说着我再也不敢了的画面，当然也就只能想想罢了。
　　“哼！既然你怎么等不及了那么现在就去吧，祝你旅行愉快。”
　　用着意味不明的声音说完随后不理会东方焱慌张的等等声一道白光闪过浴室之中的东方焱便消失不见，随后一位小小萝莉出现。
　　“真是一个笨蛋！！！”
　　――――――――――――――――――未完待续――――――――――――――

第4章:系统你这个奸商
　　第4章:系统你这个奸商
　　――――――――――――――求支持啊！！！！――――――――――――
　　站在一处大山之巅，看着下方喊杀声不断，被直接丢过来的东方焱不由自主的吞了吞口水，战死的士兵便就这样如此的马革裹尸，血与尸的沙场看着双方你来我往的战斗一股男儿的热血沸腾了起来，不过当山顶的冷风吹过自身后，那股男儿的热血以及本色便如潮水一般退去消失的无影无踪。
　　“那个………我说能不能先给件衣服先…………冷啊…………”
　　不由自主打了个寒颤的东方焱露出一抹欲哭无泪的表情开口道。
　　“少废话，现在你的新手礼包来了，自个选吧。”
　　系统那不负责任的声音传来，随后一个大大的礼包盒突然出现准确无误的落在了东方焱的面前让东方焱一阵无奈的汗颜。
　　“不会这么无情吧，好歹给个新手装啊！”
　　露出苦笑随后心虚的打量了眼下方后便打开了身前的礼包，礼包发出一阵光芒随后系统的提示声出现。
　　“叮，获得新手大礼包一份，该奖励可进行二选一请选择。”
　　“这个…………”
　　看着面前的两种能力东方焱不由的犹豫起来。
　　“请选择无限剑制亦或者无穷之武炼。请使用者尽快选择。”
　　皱了皱眉随后果断直接的选择了后者无穷之武炼这一项无双的神技能，无限剑制虽好但以目前的这个状况根本用不到，然而无穷之武炼则不一样了，这一项无双神技可是拥有着化腐朽为神奇的能力，能让人百分百的发挥出近乎无解的战斗风姿。没看见许多同人小说都有获得这一项神技嘛。
　　“使用者选择无穷之武炼战斗本能，获得赠送武器三选二”
　　“请使用者从长剑，长枪，弓箭之中选择其中任意两样。”
　　“长剑和长枪。”
　　沉默了一会后东方焱打量了眼战场毫不犹豫的开口道。
　　“新手第一天任务，参与战斗加入一方成功击杀敌方士兵100可获得经验50金币100。”
　　“新手第一天福利奖励，获得随机武功秘籍一本。”
　　“使用者是否开启随机武功秘籍。”
　　“开启。”
　　东方焱连忙穿上赠送的一件衣服后想都没想的开口，毕竟现在多一份力量多一份保障。
　　“使用者恭喜你获得武功秘籍――凌波微步。”
　　小心翼翼的来到崖边看着下方的战场，东方焱果断的连忙后退起来。
　　“那个我说系统啊，你不会就这样让我从这里跳下去吧……！”
　　不自觉的咽了咽口水，东方焱一脸的欲哭无泪，要知道这里可是山崖，山崖，
　　突然之间让自己跳崖什么的，请原谅我做不出来。
　　“不然了，少废话，赶紧给我下去。”
　　系统那极其不耐烦的声音传来，这让东方焱果断的连连后退远离了山崖。
　　“这个玩笑一点也不好笑啊，系统你不会这么坑吧，这里可是山崖，山崖，你让我跳下去，那不是找死吗！”
　　根本不敢靠近的东方焱果断的抱着大树一脸的要哭出来表情，这让系统萝莉果断的一额头黑线。
　　在他的身后出现一个小小的萝莉身影，一把抓住他的后衣领果断的扔了下去
　　“真是的，连这个山崖都不敢跳，以后再神战怎么可能活下去，算了算了，就让我来帮帮你这个死宅吧。”
　　同时被丢下山崖的东方焱脑中出现一个人影不断的重复着一个步伐以及运气的经脉随后当东方焱身体本能的随着脑中的步伐移动时，无双的神技效果发动只用了一遍便学会了这种潇洒又飘逸的步伐，
　　原本还惨叫着的东方焱猛的一把把手中的长剑插进了山崖里，一路火花带闪电的平安落地，这让战场上的人们一个个的傻眼的看着他。
　　“…………”
　　低着头不说话，缓缓的传来如同地狱深渊一般的声音，同时抬起头露出了紫红色的双眼道。
　　“开杀咯！！”
　　手中拿着一把三尺长剑已然的对着一方刺了出去。
　　步伐运作，整个人犹如飘忽不定的蝴蝶一般果断的直接闪过了从背后刺出来的长戟。
　　再一次手起剑落解决了一名士兵后身影再一次一个换位手中的长剑也不知道何时从一位士兵的背后进胸口出，那一名士兵也是一愣的转过头想要看是谁杀得自己不过当那一把沾满了鲜血的长剑被抽出再一次的没入另一位士兵的胸膛时，一开始那名士兵这才用着惊恐的表情死去。
　　不想被人看见自己脸的东方焱脸上带着从系统哪里得来的面具无情的杀戮着那些围过来的士兵，至于为什么这么淡定的杀人你觉得一个副本里的NPC杀起来会有负担嘛，就好像cf里的杀人你觉得会有负担嘛，恐怕还杀得十分的带劲把心不得八连杀啊灭队什么的，目前现在的东方焱便是把这个世界的所有人当成了NPC因为每杀一个人就有经验以及金币掉落这还不是NPC那是啥。
　　“杀！！！”
　　血红的双瞳折射出血光宛如来着九幽地狱一般的声音从嘴里吐了出来，身旁早已尸横遍野，血流了一地一个个面带惊恐的表情出现在尸体之上，早已麻木的东方焱宛如机器一般只知道杀戮，身上的白袍也被鲜血侵染的宛如血衣一般。
　　“恭喜使用者完成第一个成就，百人斩，请使用者自行查看奖励。”
　　“恭喜使用者完成第二成就，千人杀，请使用者自行查看奖励。”
　　“恭喜使用者完成第三成就，万人敌，请使用者自行查看奖励。”
　　“当前使用者等级为三。”
　　一连串的提示声响起杀红了眼的东方焱这才清醒过来看了眼自己周围的尸横遍野血流成河的场景本能的皱了皱眉不过也没在意，
　　对于杀人会呕吐什么的，东方焱此刻觉得很疑惑，空气中弥漫的鲜血味道，虽然让自己本能的皱眉，
　　但经过刚才的一番厮杀对于眼前这一幕毫不在意的甩了甩长剑上的血后离开。
　　一路走过尸山血海，此刻的东方焱不由的对自己感到了迷茫，天下之大，何以为家的感觉出现，这让东方焱不由的疑惑起来，
　　同时身上的伤也因为升级带来的福利从而早就治好了
　　对于小说中的杀人会呕吐什么的，虽然东方焱觉得有些夸张了，但是那股鲜血的刺激下却是是有哪些一点点的恶心感觉，
　　自己又不是有着洁癖的人，自然没有呕吐了，再说了，有着无穷之武炼，自己也本能的去适应着，
　　不知道为什么当刚才宛如第三人称视角看着一个个士兵鲜血四溅的死去画面，
　　东方焱会觉得很疑惑，无穷之武炼的强大在于适应性，东方焱也在这个的影响下潜默移化的接受了，
　　直到一开始的不适应到后来的习以为常，
　　脑中出现了一句话，杀人太多会忘掉自己，想活命就得变得更加嗜血。
　　在两军之中，靠着补刀和混助攻的方式，东方焱也成功的完成了成就
　　“使用者一共获得金币1302经验1260以及新人等级成长礼包一份。”
　　在一处湖泊里洗着澡的东方焱愣愣的看着自己的双手，脑中出现了杀戮的画面，不由的沉默下来重重的呼出一口气询问道。
　　“系统大大我的这个世界任务是什么啊。”
　　开始洗着自己那如血袍般的衣服东方焱不由的问到。
　　“本世界第一个任务为收集任务，收集不下于十把帝具并变成自己的宝具。”
　　“第二任务为成功获得三个或者三个以上的女孩子喜欢并收入后宫。”
　　“第三任务为加入本世界杀手组织夜袭并帮助夜袭完成革命任务。”
　　“那么奖励了。”
　　认真看完任务后的东方焱见没有奖励不由的疑惑道。
　　“当使用者完成相应的任务时自会有奖励发放至邮箱。”
　　“这样啊，那么我该如何才能让帝具宝具化了我又没有那个能力。系统大大给个提示先啊！！！”
　　“使用者开启新人礼包获得能力骑士不曾死于徒手以及金币200商城免费抽奖机会一次。”
　　“so，还有这个梗啊，那让我看看商城都有一些什么鬼吧。”
　　眉头一挑，脸上露出感兴趣的一笑后看了看自己双手手背上那两个红色剑形印记起身坐在岸边看着湖泊美景说道。
　　“使用者自行查看商城。”
　　系统那明显可以感到翻了个白眼没好气的对着东方焱这个使用者说道。
　　“切，一点都不敬业。”
　　撇了撇嘴后还是自己伸手在面前的光幕上翻找查看起来。
　　“感觉好像真的是游戏一样，不过这些东西也太死贵死贵了吧，我擦这尼玛怎么什么都有啊，好想要好想要啊…………”
　　望着那一连串的数字不由的撇了撇嘴吐槽了声后见什么都有的面板东方焱不由的双眼放出狼性的贪婪目光越往后翻脸上的贪婪也越发的严重，舔了舔有些发干的嘴唇后一把把商城关掉脸色激动的涨红一副想说什么却又说不出来的模样都可以让人怀疑会不会被憋死。
　　“啊！！！！！！！！”
　　良久，东方焱终于是发出了一声宛如女性的尖叫一般，脸上那浓浓的激动兴奋久久不能消散同时整个人也犹如羊癫疯一般手舞足蹈着。
　　“请使用者立刻马上速度的赶紧给我停止你那智障一般的辣眼睛行为，否则本系统将会采取措施。”
　　“咳咳………那啥我该怎么抽奖啊。”
　　连忙握爪放在嘴前咳嗽几声后用着没事人一般的语气说道这转变速度不禁让人感到汗颜。
　　“当然是选择一种抽奖方式了本系统为使用者的智商感到怀疑并且同情的原谅了刚才使用者智障一般的羊癫疯行为。”
　　听见系统这话东方焱的嘴角狠狠的抽了抽后翻了个白眼便开始选择抽奖方式。
　　“选什么好了……老虎机？不行太坑了，扭蛋机？不行还是太坑了………”
　　看着那各式各样的抽奖方式东方焱不由犹豫起来。
　　“请使用者开始进行抽奖。”
　　见系统大大好心好意的为自己选了个扭蛋机东方焱的嘴角再一次狠狠的抽了抽忍住打人的冲动用力的深呼吸了口气后伸爪在启动按钮上一按到。
　　“我不生气，我一点都不想打人，我是好人我不和这个没品的系统计较一点都不和她计较………”
　　不断一直自我安慰的东方焱见扭蛋机内的物品全都一阵剧烈的晃动最后一个白色的蛋出现顿时东方焱抓狂的在地上打起滚来。
　　像这种设定一般白色的蛋都扭不到什么好东西。不管你信不信反正我是信了，我游戏就是从未从白色的蛋中得到好东西。
　　“恭喜使用者获得decade武器一把，该奖品已用邮件方式发送至使用者你的邮箱之中。”
　　“虾米？decade的武器？”
　　一愣的东方焱从地上坐起疑惑的嘀咕了一声后从邮箱之中取出了一个长方形的盒子，盒子通体为白色其中有一条黑色的对角线，在对角线的一端有着一个如枪一般的枪口，同时枪口的另一端有一个可活动把手。
　　“啧啧，真的是decade的武器耶，那么我能不能使用这些卡片变身了。”
　　啧啧了两声的东方焱把玩着手中的枪剑有些心动的嘀咕道。
　　”使用者，这只是武器一把而已，如果使用者想要完整的一套支付1500金币即可获得。”
　　”系统你这个奸商你是故意的吧，”
　　看着完成任务以及成就和新人礼包一共所获得的1500多一点点不由的嘴角狠狠的抽动了一下，咬牙切齿的开口道。――――――――――――――――――未完待续―――――――――――――

第5章:哥哥请你吃大餐
　　第5章:哥哥请你吃大餐
　　――――――――――――――――友友们请多支持一下啊――――――――――――――――
　　”对于使用者的语言攻击本系统有权给予惩罚。”
　　一道电流突然出现随后东方焱便嘴角一阵抽搐眼皮狂跳随后悲剧了。
　　”啊！！！！！！”
　　”系统算你狠………”
　　一声惨叫响起，惊飞了一片鸟儿后，后者果断的吐槽了一声双眼一番直接倒地昏了过去。
　　也不知道过了多久，当东方焱悠悠转醒的睁开了双眼后，入目的则是一片蓝天白云，小鸟纷飞，温和的阳光透过树叶零零碎碎的照耀在东方焱的脸上让东方焱不自觉的双手枕着脑后眯着眼享受着暖洋洋的阳光照耀。
　　”真是平静啊………”
　　躺了一会后的东方焱浑身散发着无比慵懒的气质起身伸了个懒腰后面带微笑的望着波光粼粼的湖面。
　　”咕~~~~”
　　”呃………饿了了，得去找点吃的才行。”
　　摸了摸自己发出抗议的肚子后终于是起身朝着波光粼粼的湖面走了过去。
　　”哈~~~~~”
　　打了一个大大的哈切后见湖面上的浮漂动了动，手一抖一条肥美的大鱼便被拉出了水面在空中划出了一道美丽的弧线。
　　”啧啧，这里的生态环境就是好啊，不仅生态好，环境好就连空气也十分的清新。”
　　拿出decade的武器化成枪态一枪打在了早已堆好的木柴之上火焰也随后缓缓而升，拿出准备好的工具果断的开始烤鱼。
　　”吼！！！！！！”
　　当烤鱼的香味飘香万里之后，一声巨吼一个体型庞大的巨熊从一旁的树林之中冲了出来站在刚咬了一口的东方焱面前面露着无比贪婪的目光静静的盯着东方焱手中的烤鱼，嘴角也流出了黏稠的口水。
　　”真是的，吃个饭我容易吗我。”
　　在次咬了一口后的东方焱见对面的大熊明显是激动了起来的巨熊，慢慢的拿出一个腰带戴在了小腹之后咬着烤鱼双手拉开腰带前方两边后取出一张卡片。对面的大熊也快速的奔跑了过来犹如遇见了什么仇人一般分外眼红的朝着站在原地淡定无比的东方焱伸出来肥美的熊爪。
　　嘭！！！
　　一声碰撞后，当熊爪在即将打中东方焱时突然出现几张粉红色的卡片击飞了大熊，随后一身以粉红，黑色，白色为主要颜色，原本飞射出去的卡片飞回头部组成宛如条码一般的脸，同时条码状的脸亮起了绿色的复眼，除了拿着烤鱼的左手，右手也拿着一把长剑，
　　长剑则是腰间的卡片盒化成的。
　　”开战吧。”
　　剑指大熊的东方焱下意识的想要去咬烤鱼，结果张开嘴却怎么也咬不到不由一愣随后这才想起什么的一般，脑中也传来了系统的嘲笑声，脸色阴沉起来的东方焱低着头看了眼烤鱼后猛的抬起头吼道
　　”你必须死！！！！”
　　发出一声咆哮后，果断把烤鱼丢下的东方焱举剑朝着大熊冲了过去。
　　吼！！！
　　虽然不知道眼前这个渺小的人怎么了但那举剑朝着自己冲过来的动作确实刺激到了动物本能的野性，况且这又是一头危险种的巨熊，东方焱的这一个动作外加刚才被卡片击飞的一幕让巨熊彻底的暴怒。
　　巨熊发出一声咆哮后有些犹豫的看了眼那被丢在了一边的烤鱼后这才果断的伸出巨大的熊爪果断的朝着东方焱带着破风声一爪拍下。
　　嘭！！！！！！！
　　被巨熊拍中的地面顿时出现了一个坑，让凭借着战斗直感躲过一击的东方焱不由的露出了一抹凝重。
　　吼！！！！！
　　巨熊见东方焱不在有所动作不由的发出一声犹如兴奋以及得意之类的吼叫，随后巨大的体型十分没天理的以极快的速度冲向东方焱让东方焱不由的再一次一个跳跃躲过后看着直接把三人一起才能抱住的大树给直接撞断不由的脸色一沉。
　　”哼，死了可别怪我。”
　　一声冷哼后东方焱果断的把手中的剑之形态切换成枪之形态二话不说果断的一波攻击发出打在体型魁梧的巨熊身上。
　　吼！！！！
　　被击中的巨熊发出一声因为疼痛的吼叫后双眼通红，熊爪上的爪子也变长伸了出来，锋利的獠牙也从嘴角探了出来，嘴里发出一阵阵如狼一般的低吼声，背上也出现了倒刺一般的骨刺。
　　”这尼玛还带变身觉醒的啊！！！！”
　　看着那明显强了不少的巨熊东方焱嘴角狠狠的抽了抽后果断的把枪放回腰间拉开变身器两侧随后从腰间的卡片盒里拿出一张卡片插入其中。
　　昂！！！！！！！
　　一条红色的火龙自东方焱身后出现，红龙发出一声咆哮后盘绕在东方焱身后巨大的龙眼也盯着对面同样不断咆哮的巨熊，随后红龙飞了过去直接与巨熊纠缠在了一起。
　　嘭！！！！！
　　巨熊被红龙一个神龙摆尾击飞飞上了天空之中随后东方焱在一次拉开腰带两侧拿出一张卡片直接放了进去后，一把大弓突然出现在面前东方焱毫不犹豫的伸手拿起大弓拉开后凝聚了一下力量后一箭对着飞上天空的巨熊射了出去，被射出的箭矢携带着破空声眨眼之间击中巨熊一路带着巨熊飞的更加的远离地面。
　　松开手中的大弓再一次拉开腰带取出一张卡片放入后一柄巨炮出现，炮口凝聚着红色的能量随后一道巨大的炮击直接贯彻云霄就连东方焱也是被巨大的后坐力抵退了一步。
　　”使用者击杀A级危险种获得金币50经验30”
　　”不是吧，我拼死拼活的打怪你就给我掉一点这些。至少金币要破百啊。”
　　十分无语的翻了个白眼后的东方焱松开手中的巨炮站在红龙头上让红龙带着自己飞翔的吐槽道。
　　”使用者是笨蛋嘛，就这种S级都不算的危险种就是一个废物，就好比使用者你10级打了一个3级的小怪你觉得一个三级的小怪能给你提供多少金币和经验。”
　　系统那十分不爽的声音响起，让东方焱一愣随后有些悻悻然的挠了挠脸颊道。
　　”那啥，系统大大你别激动啊我不过就是吐槽一下罢了，别在意别在意，小心变成9哦。”
　　”使用者请放心，就算是你死了我也不会变成9的。”
　　闻言后的东方焱嘴角抽了抽不过一番自我安慰后果断一个深呼吸之后，前往了离这里最近的小镇上不过在距离小镇还有百来米的时候落了下来红龙也消失了，身上也穿着用10金币在商城之中买了一件黑色风衣外套以及同一套黑色的修身显瘦紧身裤，露出脚踝一截宛如短了那么一点点一般，脚上也是一双同样的黑色鞋子。
　　”啊真是平静的小镇啊。”
　　走进小镇后，望着人来人往的街道东方焱不由的发出了一声感叹，随后便步入了其中听着身旁不断的吆喝声东方焱也不自觉的露出了微笑便东游西逛起来。
　　”大哥哥，你…你要吃饭嘛？”
　　正当东方焱买下一个糖葫芦的时候刚要走一道怯生生的声音从自个身后传来让东方焱本能的脚步一顿转过身看着一位浑身脏兮兮的小女孩。
　　”啊，是的正好我饿了。”
　　毫不在意的伸出手在小女孩缩脖子的动作以及有些惊恐的表情之下把手按在小女孩头上温柔的摸了摸一笑道。
　　”那，那我可以带大哥哥你去吃饭，大哥哥只要给我一点吃剩的就好。”
　　小女孩有些迷恋的看着东方焱感受到自己头上那传来的动作以及温柔不由的感到一阵安心随后宛如想到了什么一般低下头不甘看东方焱用着楚楚可怜的声音说道。
　　”为什么。”
　　看着小女孩浑身脏兮兮的模样一眼就能认出是个小乞丐听着小女孩那话东方焱不由的一愣问到。
　　”大哥哥，我，我只要你吃剩下的一点点就好，我，我已经好久没吃饭了，大哥哥可以嘛。”
　　抬起头用着泪眼汪汪的大眼睛看着东方焱眼中那流露出的楚楚可怜让东方焱心里没来由的一痛随后牵起小女孩的小手感受到那明显颤抖了一下的小手后把另一只手中的刚买的糖葫芦递给小女孩开口道。
　　”为什么要吃剩下的，大哥哥请你吃大餐好不好。”
　　”真的真的嘛？”
　　眼中露出一阵渴望的目光后见东方焱目光直直的看着自己不由的缩了缩脖子一脸的不知所措有些紧张又有些害怕的问到。
　　”大哥哥我，我……”
　　”好了，大哥哥说请你吃大餐就请你吃大餐，走吧。”
　　自然从小女孩眼中看出紧张和害怕的东方焱牵着小女孩的手紧了紧后朝着一处餐馆走去。
　　――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――

第6章:我的妹妹
　　第6章:我的妹妹
　　――――――――――――――――求支持！！！！――――――――――――――――
　　走进餐馆，原本还有些热闹的人们下意识的看了眼大门走进来的东方焱和一直缩着脖子脸上带着兴奋又不安的眼神怯生生的跟在东方焱的身后，宛如这里的人都是洪水猛兽什么的。
　　”小二把你们这里好吃好喝地都给本大爷摆上来！！！”
　　寻了一处好位置后东方焱果断的大气挥手道。
　　”好勒。这位客人请稍等片刻。”
　　原本看见小女孩的小二有些担忧的偷偷望了眼，当东方焱拿出了一枚金币后果断的眉开眼笑起来，来到东方焱面前把搭在自己肩上的帕子拿了下来十分用力的擦了擦桌面后不由的触碰到了小女孩本能一皱眉的想要说什么的小二突然想起这个小女孩是这位大爷手牵手带进来的虽然有些疑惑和好奇但还是十分果断的没有多问什么只是认真看了两眼后便离开。
　　”大哥哥，我……我……我还是等你吃完了在过来吧。”
　　被店小二看的再一次缩了缩脖子的小女孩有些踌躇不决的开口道。
　　”不，我说过了要请你吃大餐你就安心的等着吃大餐吧。”
　　直接霸道的开口让小女孩心中一暖张了张嘴却也没说什么只是低着头双手扣着手指，大大的眼睛湿润起来。
　　”大哥哥你真好……”
　　沉默了一会后的小女孩声音有些感动的开口道，不过却还是不敢抬头看东方焱。
　　”别随便给我发好人卡啊。”
　　一愣过后的东方焱伸手屈指在小女孩的头上一弹让小女孩发出一声可爱的痛呼。
　　”呜，好疼，大哥哥是坏蛋！”
　　用着泪眼汪汪的大眼睛小女孩发出了埋怨。
　　”呵呵，小丫头我就是坏人怎么滴，”
　　再次用力揉了揉小女孩把本就乱糟糟的头发弄的更乱后，听着小女孩的可爱娇呼声不断东方焱玩心大起。
　　”客人，你的菜到了。”
　　端着菜的小二打断了两人的互动后微微皱了一下眉头又有些不解的看了眼小女孩后开口道。
　　”恩，放哪里吧。”
　　停下动作见小女孩双眼盯着那一盘烤鸡吞着口水一眼的渴望，不过最后还是把目光从烤鸡之上移动到东方焱身上再一次咽了咽口水后有些紧张的说到。
　　”大……大哥哥……我……我……我可以吃了……嘛………”
　　见那小馋猫一般的小女孩东方焱失笑的摇了摇头结果便让小女孩明显的误会成不行，这让小女孩不由的眼神黯然了一下低下了头后再一次咽了咽口水眼都不眨一下的偷偷看着烤鸡。
　　小女孩的模样被东方焱看在眼里不由玩心大起的伸手扯下一个大鸡腿在小女孩的面前晃动着，见小女孩那明显的吞口水声以及随着鸡腿左左右右，上上下下或者转圈目光一直紧紧的盯着大鸡腿嘴里也开始发出可爱的呜呜声。
　　”呵呵，先吃一口吧，一会大哥哥带你去洗洗手洗洗脸后才能吃哦，吃完后大哥哥还要带你去买一件漂漂亮亮的衣服哦。”
　　玩够了的东方焱心中为小女孩的从前以及身世叹了口气后把大鸡腿凑在小女孩的嘴边温柔的开口道。
　　”呜，真的嘛？大哥哥你真好。”
　　感动到哭的小女孩水汪汪的大眼睛泛着泪光心中暖暖的不由得开始哭泣起来让从没给遇见过如此的东方焱一阵手忙脚乱的安慰着。
　　”客人你的菜到了，请问还需要什么嘛。”
　　看着被东方焱一阵安慰又是擦脸又是逗人笑又是擦泪水的小女孩店小二也是不由的为小女孩感到松了一口气同时也对这个少年有了一些猜测。
　　”哦谢谢能不能先让我带她去洗下脸嘛。”
　　回应了声的东方焱偏过头丢出一个金币说道。
　　”当然可以，请跟我来。”
　　店小二欣喜若狂的快速把金币收了起来后脸上带着如花一般的笑容连忙弯腰说道。
　　”大哥哥，请轻一点，好疼啊！”
　　”哎，一会就好了就忍耐一下。”
　　”不行啊，好疼，呜………”
　　”别哭，别哭啊，”
　　见小女孩一副要哭出来的模样东方焱不由连忙用力的擦了擦小女孩的脸颊后看着眉清目秀，一看就是美人胎的小女孩不由的满意捏了捏小女孩的脸颊。
　　”呜，大哥哥好疼啊………”
　　摸着惨遭东方焱毒手的粉嫩脸蛋，小女孩萌萌的大眼挂着泪水的说到。
　　”好了好了，走吧咱开始去吃大餐吧。”
　　用力揉了揉小女孩的头后东方焱拉着被大餐吸引的小女孩走回了餐桌。
　　”那么开吃吧。”
　　拉着摇身一变，变成小美女的小女孩坐在了餐桌上后，东方焱把大鸡腿递给了小女孩。
　　”呜……我开动啦大哥哥！！！！”
　　呜咽了声后用着询问的目光看着东方焱见他点头恩声后这才一把接过大鸡腿张开小口便吃了起来，那个狼吞虎咽的模样宛如饿死鬼附体一般到了嘴里后大口咀嚼了一下后便咽了下去又张开小嘴狂吃起来，一边吃一边还发出满足的呻吟声让一旁的东方焱不由的一愣看着宛如不是被饿死鬼附体而是被某个修女或者某个亡灵公主附体一般的小女孩不由的嘴角抽了抽，不过却还是关心的递给了小女孩一杯水。
　　”小二，在把好吃好喝的都给本大爷摆上来。”
　　见原本的菜被风卷残云，蝗虫过境一般片甲不留的桌面以及对面那意犹未尽满嘴是油的小女孩看着，东方焱不由的再一次开口道。
　　”好勒，请稍等。”
　　听见哪位大爷的喊话，店小二欣喜的直接快速把菜放下后连忙跑进后厨。
　　”那么你叫什么名字了。我叫东方焱你了。”
　　”大哥哥，我叫艾菲儿”
　　小女孩露出开心的笑容望着东方焱说道，对于眼前这个温柔（粗暴）为自己洗脸，给自己好吃的美食和漂亮的衣服，又关心自己，爱护自己的温柔少年，菲儿十分的不想和他分开，不由下了位置看了眼东方焱后有些紧张的坐在东方焱的身边小心翼翼的看着他的脸色，只要一看见他有半点不喜的话自己就会立马道歉并回到自己的位置。
　　”菲儿嘛？你的家人了？他们没和你在一起嘛？”
　　看出菲儿小小心思的东方焱也没在意的一笑主动伸出手在菲儿有些紧张和欣喜的目光之中把菲儿抱起放在自己腿上拿了一张纸巾温柔的擦着菲儿那油光满面的小嘴和小手询问道。
　　”爸爸他为了保护我和妈妈被一个拿着刀的女人给杀掉了，妈妈带着我逃到了这里后也生病死掉了，就只剩下我一个人了，要是没有那个一直为我送食物的神秘人的话说不定我也会在哪一天死掉。”
　　看着只有九岁左右的菲儿用着充满伤心的萝莉声述说着自己的经历，那原本应该是天真无邪的笑脸被让人无比黯然心碎的表情替代，原本应该是在父母怀里尽情撒娇享受公主待遇的菲儿此刻的表情是那么的让人无比心痛。
　　”那么以后就和大哥哥我在一起怎么样，以后就让大哥哥我来照顾你好吗。”
　　一把用力抱住眼前这个让人心痛不已的萝莉菲儿，用着无比温柔的声音轻柔的说到心中也升起了一股强烈的保护决心。
　　”可以……嘛……真的可以和大哥哥在一起嘛。”
　　眼睛湿润着的菲儿从东方焱那让自己感受到自父母离开后就再也没感受到的温暖以及安心不由的带着哭腔的看着东方焱。
　　”恩，是的，以后你就是我的妹妹了，我东方焱的妹妹。”
　　菲儿的经历与自己的经历结合在一起，一直想要一个妹妹来照顾的愿望也终于是实现了，用力抱紧菲儿让菲儿靠在自己怀中感受着自己胸膛的温暖，菲儿那原本就快落泪的大眼睛终于是流下了泪水，用力抓紧东方焱的衣服用尽全身力气往东方焱怀里钻的菲儿嚎嚎大哭着一副想要把自己所一直忍受的委屈化为最直接的泪水和哭声传递发泄出来。
　　菲儿的哭声让在场的人全都是忍不住的停下手中的动作一个个的都共鸣一般的感到心痛不过当看到那让人心痛的小女孩被一个帅气的少年安慰抱着轻轻拍着后背安慰着全都无一不是为小女孩感到开心，就连一开始的哪一位小二也是脸上带着为小女孩感到开心的笑容，心中一直所猜测的事情也放心下来，这样一位小女孩许多人都是知道的，都在用自己的方式关心则她，就好比店小二她就是其中一个，每一次后厨剩下的饭菜之类的都会给小女孩留着放在小女孩的住处只是小女孩不知道罢了。
　　一开始也是怀疑东方焱是不是对这个让人心痛不已的小女孩有所意图的店小二也是放下了心中的担忧不过随后看见他如此温柔又笨拙的关心着菲儿心中的猜测也确定了下来。
　　――――――――――――――未完待续――――――――――――――――

第7章:那个帅气的盔甲是帝具嘛？
　　第7章:那个帅气的盔甲是帝具嘛？
　　――――――――――――――――在水一章――――――――――――――――――――
　　牵着脸上带着无比开心笑容的菲儿走出餐馆后仰头看了眼天空后一把抱起菲儿，在菲儿疑惑不解的目光之中放在了自己的脖子上后双手抓着菲儿的小腰走在了大街之上。
　　“哥…哥哥！”
　　被东方焱这一个动作吓到的菲儿不由的低着头看着东方焱的脑袋双手也下意识的撑着东方焱的脑袋疑惑的问道，同时心中也升起了一股陌生又熟悉的感觉。
　　“坐稳咯，哥哥带你去帝都。”
　　微微一笑的东方焱轻轻说道随后便开始跑动起来让坐在上面的菲儿发出了一声声可爱的惊呼声。
　　“那个请问你们也是去往帝都的嘛，能不能让我搭个顺风车。”
　　原本还想直接召唤红龙的东方焱突然之间想起原著的一些事不由的停下脚步正好看见一辆马车准备出发连忙上前问到。
　　“啊，可以的，上来吧。”
　　马车上的中年大叔见来着是一个十分帅气的少年和一个漂亮的小女孩不由露出微笑点头道。
　　“真是太感谢你了。”
　　让菲儿从自己脖子上下来后东方焱也对着那人弯腰由衷的感谢道。
　　歪着头看了眼自己的哥哥后。菲儿也是学着东方焱弯腰对着那人感谢道。
　　“谢谢你，大叔。”
　　中年大叔爽朗的一笑后摆了摆手道。
　　“不用不用，正好我们也是去帝都而已，顺路也就让你们坐一个顺风车而已只要你们不嫌弃马车抖做不习惯就好了。”
　　“哪里的话，总之十分的感谢。”
　　随后东方焱以及菲儿成功的搭上了去往帝都的顺风车。
　　一路上的颠簸也让从未坐过马车的东方焱感到新奇不已，当然菲儿一直都是坐在东方焱的怀中享受着软座。
　　“大叔我能骑一下马嘛？”
　　一路走来，做了进半个月的马车后心中的那股新鲜劲也过了，看着前方的那匹马儿从未骑过马的东方焱不由的来了兴趣对着坐在外面的中年大叔开口询问道…
　　“当然可以，来试试看吧，吁………”
　　中年大叔爽朗的答应了东方焱的请求，拉住缰绳让马儿停下步伐后东方焱这才带着满怀的热情来到马儿的身旁。
　　伸手轻轻摸了摸马儿的脖子后见马儿偏过头回蹭了一下东方焱，东方焱这才脚踩着脚蹬一个翻身便直接坐上了马鞍。
　　“哥哥，我，我也要。”
　　跟着跑出来的菲儿也是站在一旁垫着脚伸着手一脸的着急。
　　“哈哈哈真是一个离不开哥哥的妹妹啊，来接住了。”
　　中年大叔抢在东方焱开口前爽朗的笑道，随后托起菲儿的腋下举了起来。
　　“啊，是呀真是一个离不开哥哥的妹妹了。。”
　　微微笑了笑的东方焱接过菲儿让其坐在自己怀中双手握着缰绳眯着眼体会着难得的骑马感觉。
　　…………………………→_→………………
　　帝都，就如同人们一样会腐朽，国家也总有一天也会因为统治者的腐朽或者无能从而走向毁灭，就算是现在这个连千年繁荣的帝都也只不过是个腐败的人间地狱罢了，
　　披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈的恶魔们正在四处横行着，每一天都会上演着各种不同的悲剧。
　　然而在这一片披着繁荣实则为深渊的帝都却有着一群在黑暗之中埋葬那些恶魔的执行者夜袭（NightRaid）。
　　在繁华的帝都之外则是贫穷落后饱受战争摧残以及读作贵族写作恶魔和危险种残害的村庄，作为死角的塔兹米就是为了解救自己那窘境的村庄而来到帝都想要出人头地的一个少年剑士，
　　在他和他的两位挚友在一起来帝都的途中因为遭遇到了盗贼袭击从而而走散。在抵达帝都的第一天遇上了夜袭的雷欧奈结果被骗光了钱，
　　在贵族恶魔艾莉娅的帮助下得到暂居之处。隔天晚上遭到NightRaid的袭击，为了解救艾莉娅而与赤瞳交锋，之后得知了艾莉娅的真面目，亲自手刃艾莉娅后被雷欧奈强行拉入NightRaid。
　　从中也就能看出帝都的伪善，虽然最后那个人间地狱一般的帝都被推翻了但夜袭的人们也一个个的相继死亡这也是让当时看这部动漫的东方焱一阵捶胸顿足一脸的愤愤不平。
　　“有我在就绝不会让你们死去的，因为你们可是我内定的老婆啊。”
　　看着远方的帝都大门东方焱不由的在心中嘀咕到。
　　不远处的地面一阵鼓动，随后马儿便站在原地不安的嘶鸣着宛如有什么危险的东西靠近中一般。
　　轰！！！！！
　　当一个胸前有着红色圆球的巨大危险种破土而出后，中年大叔顿时脸色苍白起来，一脸惊恐的大喊道。
　　“这，这是土，土龙啊！！！”
　　“哥哥。”
　　同样被吓到的菲儿也是一张原本甜美笑容的表情被苍白的恐惧替代，紧紧的靠在东方焱的怀中把脸埋进东方焱的胸膛无比害怕的闭上了眼。
　　“没事的，看我的。”
　　轻轻拍了拍怀中瑟瑟发抖的菲儿安慰后，一个翻身的东方焱来到中年大叔的身前把菲儿放下后对着中年大叔说道。
　　“大叔别担心交给我吧，你就在这里帮我照顾一下我妹妹就好。”
　　看着那脸上带着自信笑容的东方焱中年大叔还是不由的开口劝道。
　　“我们快逃吧，这个土龙的视力不好只要我们躲起来就就一定会没事的。”
　　“放心吧没事的。”
　　再一次露出一笑伸手按住想要劝自己的菲儿头上揉了揉后转过身开口道。
　　“好歹你也要相信你哥哥才行啊。”
　　“那……那哥哥要小心啊。”
　　菲儿惊恐的眼神出现了担忧最后不由的对着东方焱喊到。
　　“啊，有了妹妹的鼓励我感觉全身都充满了力量，那么大叔你快躲起来吧。”
　　嘴角露出一抹笑容后拿出腰带拉开两侧取出一张卡片后就这样毫无准备，淡定无比的站在土龙的面前。
　　“吼！！！！！”
　　临近后的土龙直接张开大嘴一口朝着装逼十足的东方焱咬了下来。
　　当一声声滴滴滴的声音响起时，东方焱果断把手中的卡片插进腰带，随后双手把原本拉开的两侧一合后轻声说道decade，腰带发出了decade经典的变身音效后九张卡片突然从东方焱身后飞了出来击飞临近的土龙后直接插在了东方焱的头上，同时全身出现一套盔甲，盔甲的两侧为粉红色，中间为黑色，从大腿开始内侧便是白色，手臂也是黑白的，在那条码状一般的脸上绿色的复眼也亮了起来。
　　“我只是一个路过的假面骑士，你给我记好了。”
　　变身完的东方焱用着decade十分经典的拍手动作后说出了经典口头禅随后拿出剑之形态的武器对着土龙。
　　吼！！！！！！！！
　　发出一声咆哮，土龙便直接奔跑过来原本就通红的眼睛顿时直接血红起来，举爪一爪朝着东方焱当头按了下来。
　　轰！！！！
　　一阵尘土翻滚，躲在不远处大树身后的中年大叔以及菲儿全都是睁大了双眼，菲儿更是直接的双眼泛起泪水用着哭腔一般的声音喊到。
　　“欧尼酱！！！！”
　　轰！！！！！
　　尘土之中一个体型巨大的身影直接飞了出去当一道剑气从尘土之中飞出时，周围的尘土顿时犹如被撕开了一般露出了里面的状况。
　　“给我掂量掂量一下自己的分量吧！”
　　站在蜘蛛网裂痕一般的地面之上，东方焱收回剑之形态拉开腰带在腰带发出滴滴滴的声音之中拿出另一张卡片插入，随后在东方焱的身前空间一阵扭曲，接着便出现了另一个骑士。
　　“decade，FinalFormRiderBl・・・Blade”
　　随着腰带说完后东方焱果断的把双手插进面前的骑士后背之中用力的往两旁一拉，随后骑士变成了一把大剑，
　　“你丫的给我记住了，我只是一个路过的骑士罢了！！！”
　　双手握住剑柄对着面前明显心生胆怯的危险种土龙说完随后举剑一剑朝着对面土龙劈了下来。
　　当巨剑对着土龙一剑斩落后，没有什么的声音，宛如什么都没有发生一般一时之间诡异的气氛充满现场。
　　松开手中的巨剑转过身后的东方焱背对着土龙，土龙这才慢慢的变成两半缓缓的向着两边分开，随后发出骑士最经典的一幕背着爆炸火光转过身十分经典的拍了拍手掌。
　　“居然……赢了………”
　　看着那装逼气质十足的东方焱中年大叔果断的直接傻眼愣愣的看着享受火光冲击的东方焱。
　　相反当看见自己哥哥赢了后的菲儿则是健步如飞三步化作一步的直接朝着东方焱扑了过去，让东方焱眼皮不由的跳了跳连忙伸手接住从五米开外就直接飞扑过来菲儿。
　　“哎呦！好疼。”
　　“你是笨蛋嘛！这么远就扑过来要是我没接住怎么办。”
　　没好气的白了眼菲儿后伸手轻轻揉着菲儿捂着的额头温柔的问道。
　　“疼吗？”
　　“嘿嘿，不疼。”
　　因为变身成了decade身上自然而然的穿着骑士甲飞扑过来的菲儿当然是额头撞在了骑士甲上。
　　“真是拿你没办法。”
　　一个念头身上的骑士甲一阵闪烁犹如投影一般直接消失后无奈的伸手揉了揉菲儿那装傻笑着的脑袋。
　　“嘿嘿，这才是哥哥怀抱的温度。”
　　重新扑到东方焱怀中的菲儿感受到那温暖的胸膛不在是刚才坚硬冰冷的骑士甲后不由的开心笑道。
　　“你啊你。”
　　十分宠溺的揉了揉菲儿的头后见中年大叔也是一脸惊奇的打量着自己不由的尴尬笑了笑。
　　“说起来刚才那个帅气的盔甲是哥哥的帝具嘛？”
　　突然从怀中抬起头来的菲儿双手搂着东方焱的脖子看着东方焱的脸眼中十分好奇的问到。
　　“帝具嘛？啊，是的。”
　　一愣的东方焱有些惊讶的看了眼就连帝具也知道的菲儿自然也是猜出了菲儿的身世十分的不简单不过却也没在意的在心中说道。
　　“不管你的身份如何从那天起你便是我要保护的妹妹了。”
　　――――――――――――――――未完待续――――――――――――

第8章:艾莉亚
　　第8章:艾莉亚
　　――――――――――――――――求支持――――――――――――
　　“哥哥的帝具真帅啊。”
　　路上露出了花痴一般的笑容，宛如粉丝遇见了自己的偶像一般。
　　“那个……没想到少年你居然还是一位帝具使啊。”
　　踌躇不决的中年大叔最终还是忍不住的询问道，毕竟一直在帝都跑的自己可是一直都听见别人说帝具怎么怎么厉害之类的，要是从前的话没亲眼见过的大叔肯定是噗呲一笑不信的反驳着，而如今这一直听别人说的帝具突然出现在了自己面前轻松两三下解决一头危险种的土龙这带给大叔的冲击可谓是不小。
　　“呵呵，那个大叔这就算是你一路照顾我们兄妹两的费用了如今帝都离这里也不远我就自己先走了。至于那头危险种的肉我建议大叔你还是带回去吃吧这个是能提高体质的好东西哦。”
　　拿出五枚金币塞进大叔的手中。
　　“不，不，不，要是没有你的话说不定我就死在了土龙的嘴下，这个我不能收。你拿回去吧。”
　　有些吃惊的看了眼手中的金币随后还是果断的开口谢绝道，况且就今天这一件事都能够让自己在那些酒馆什么的地方吹嘘也过一把瘾况且还有危险种的肉留给自己这让平民百姓大叔有些受宠若惊。
　　“让你拿着你就拿着吧，好了，有了这些金币大叔你就赶紧带着那些好肉离开吧，不然会出事的，”
　　强硬把金币塞进大叔手中之后，东方焱果断的说完便抱着菲儿来到一旁的空地上拿出一张卡片插入没取下来的腰带之中，随后一阵滴滴滴声后，decade的专属摩托出现在身前，对于这一辆车东方焱也是十分的喜欢在大叔一脸吃惊的目光之中坐上后让菲儿坐在自己身前开始发动机车对着好奇不断的菲儿说道。
　　“坐稳咯，咱要开走了。”
　　闻言后一愣不解的诶了声后当东方焱发动机车，前轮飞起后轮跑了五米后前轮落地带着菲儿的惊呼一路向前至于大叔则还是一脸的呆滞，在这个只有马车的时代，像机车这样的东东确实是让人感到震惊，就好比你在古代突然看见了一辆汽车一般。
　　开着机车进入了帝都之后的东方焱眼看着那明显是比一开始遇见的那个小镇要繁华了许多的街道不由的露出笑容道。
　　“这就是帝都嘛，果然是无比的繁荣了。”
　　“哇！！！哥哥快看快看是蛋糕了，好像要啊………”
　　坐在东方焱身前的菲儿也是小脸兴奋的通红的指着远处的一个蛋糕店无比渴望的开口道。
　　“那好吧，咱们走吃蛋糕去。”
　　摸了摸身前的菲儿脑袋后伸手托住菲儿的腋下举起来让在自己脖子上后一只手捏着菲儿的腰另一只手在机车前一按后机车顿时一个模糊便消失不见，随后双手抓着菲儿的小腰朝着蛋糕店走去。
　　“哦，哥哥万岁！！！蛋糕，蛋糕！！！”
　　一手抱住东方焱头的菲儿举起一只小手不断的娇呼着让路过的行人全都不由的看着两人。
　　“帝具使嘛？”
　　一位金发**的暴露御姐一只手手指在桌面十分有节奏的敲打着，另一只手撑着脸颊看着东方焱离去的背影不知道想到了什么一般的露出一抹笑容笑看着走进蛋糕店的两人。
　　“欢迎光临，请问需要吃点什么。”
　　刚走进蛋糕店的东方焱还没来得及打量两眼周围布置就被一位脸上带着甜美笑容的服务员抢先印入视线。
　　“呃，菲儿想吃什么啊。”
　　有些不知道点什么的东方焱看着那眼花缭乱的各式蛋糕不由的拉了拉进门时放了下来的菲儿小手询问道。
　　“恩，想吃的太多不知道点什么啊，欧尼酱我该怎么办才好了。”
　　菲儿用着咬着手指小脸上也是布满了纠结和犹豫这个卡哇伊的表现让东方焱也是一愣起来。
　　“那么有我向二位推荐一些糕点如何。”
　　看着眼前纠结的两人一直保持不说话的服务员这才开口好意的询问道。
　　“菲儿你觉得怎么样。”
　　看了眼服务员后拉了拉依旧是纠结中的菲儿小手询问着菲儿的意见。
　　“一切都听欧尼酱的就好。”
　　“那么麻烦你了。”
　　点了点头后的东方焱这才对着一旁的服务员微笑道。
　　“为客人推荐糕点是我的职责。”
　　随后服务员带着东方焱两人来到了一处蛋糕的面前当东方焱询问了菲儿后见她摇头后这才开始来到另一个蛋糕面前。
　　…………………→_→………………
　　“欧尼酱，我们接下来去哪里了。”
　　坐在东方焱脖子上得菲儿瞪着脚丫眼神正在不断的四处打量着那些人来人往的人群疑惑的问到。
　　“接下来咱先去找一处歇脚的地方休息一晚就好。”
　　同样四处寻找着旅馆之类的东方焱开口道，其实东方焱只是不知道现在剧情有没有开始，毕竟还有个少女等着自己去拯救来着。
　　“哒…哒…哒…”
　　一阵马蹄声外加好听的风铃声自身后传来，东方焱不由的下意识转过了身这才看见一辆一眼就认出来是贵族的马车停了下来，
　　马车两边有着两个护卫一共四个护卫分别站在马车的两侧。
　　“抱歉，我这就离开。”
　　歉意说完的东方焱刚要准备离开，不过马车里便传来了一声好听的女声。
　　“请等一下！！！”
　　闻言脚步自然一顿的东方焱转过身便看见了一位身穿蓝色连身裙，脚上是一双白色靴子，脸上带着甜美笑容的美少女，少女拥有着一头漂亮的金色有些微微发卷的秀发披散在肩上，这一位美少女带着两个护卫脸上依旧是甜美微笑的从马车上下来，同时还有一个棕色短发绿色瞳孔的少年跟着美少女一起从马车下来，
　　不过那个少年一身粗布大衣一看就是乡下人的模样让东方焱一愣看着怎么十分的眼熟。
　　“请问你们是不是没有地方住啊？那需不需要去我家住一晚。”
　　少女来到东方焱的身前后有些惊讶的看了眼肌肤白皙，长得又帅的东方焱后脸上甜美的笑容更盛起来，让人如沐春风一般，心旷神怡。
　　心中没来由的感到一阵恶寒犹如被什么东西给盯上了一般，东方焱不由的皱了皱眉没有多说什么的看着眼前这个美少女。
　　见东方焱皱着眉头看着自己少女一愣后宛如想到了什么一般对着东方焱歉意的弯腰道
　　“啊，真是抱歉啊，我叫艾莉亚，要是你今夜没有地方住的话，需不需要跟着我去我家住一晚了呢？”
　　恍然大悟的东方焱有些惊讶的看了眼少女后偏过头看了眼脸上同样带着感动的少年心中不由的一沉。
　　“我说怎么那么眼熟啊原来是他啊。”
　　“那么就打扰了………”
　　点头后的东方焱有些不确定那个少女会不会早就已经惨遭了毒手不管原著如何那毕竟是动漫而现在可是活生生的世界有一些差错什么的也是情有可原的，这就好比你在买彩票，那么以后无非一下几种状况，
　　一是你买了彩票却什么都没中，
　　二是你买了彩票中了大奖，
　　三是你没买彩票
　　四是你买了彩票
　　每一种情况都有对应的未来具体的来说就是平行世界理论罢了，同一件事在不同的时空之中有着不对的未来以及结果，这也是东方焱目前带着侥幸心理罢了。
　　“没问题的啦，我们家就是喜欢帮助那些从外地进入帝都的冒险者，因为这样也可以让我们知道更多关于帝都之外的见闻。让我听到更多有趣的事情，这也算是回报了我的好意，不是吗？”
　　艾莉亚脸上带着越发甜美的笑容歪着头调皮又真诚的说到。
　　“恩，说的也是了。”
　　随后东方焱抱着菲儿坐上了艾莉亚的马车，看着那少年身旁的一大堆东西不由的感到一愣，随后脑中开始思考接下来的行动。
　　……………………未完待续……………………

第9章:抱着必死的觉悟而来
　　第9章:抱着必死的觉悟而来
　　――――――――――――――――――弱弱的请求大家书友们的票票支持――――――――――――――
　　“对了还没请教你的名字了真是失礼了。”
　　突然醒悟过来的艾莉亚露出了歉意的一笑对着东方焱微微笑着。
　　“东方焱，这是我妹妹菲儿，菲儿来跟这位漂亮的姐姐问好。”
　　轻轻拍了拍自己怀中有些困意的菲儿后背说道。
　　“姐姐你好我叫菲儿，是哥哥的妹妹”
　　随后打起精神来的菲儿双手叠放在小腹行了一个贵族礼让艾莉亚也是疑惑的一愣眼中闪过一抹诧异不过很快就恢复过来。
　　“恩，菲儿你好。”
　　同样对着菲儿行了一个贵族礼的艾莉亚看着坐在东方焱怀中犯困的菲儿眼中露出了若有所思的目光脑中不知道在想什么。
　　“对了这位仁兄是…………”
　　同样眼中若有所思的看着那一直显得有些拘束的少年开口询问道。
　　“啊，我，我叫塔兹米请多多指教。”
　　惊呼一声的塔兹米一愣后连忙对着东方焱行礼道，别人感受不到东方焱身上的那股强者气息不代表塔兹米感受不到，一直与危险种战斗的少年郎如果连这一项技能都没有的话那么在战斗之中早就不知道死了多少遍。
　　“对了，说起来焱你和塔兹米是从哪里来的啊。”
　　艾莉亚询问道，其实最主要的原因是菲儿那宛如贵族大小姐一般的礼仪让艾莉亚产生了兴趣，毕竟菲儿年纪虽小便那股不经意散发的气质便能看出菲儿的家世不简单，连带的也就把东方焱也看成了某个贵族少爷之类的，毕竟那股气质已经身上材质很好的衣服就能看出来两人不简单，试想一下，在一群身穿粗布大衣之中出现了一个穿着精致好看的丝绸，这根本就是用脚趾头也知道那个丝绸不简单不是嘛。
　　“我是从一个名叫艾恩葛朗特的小镇来的。”
　　脑中翻找着一会能用的道具的东方焱听见艾莉亚的话想都没想的直接开口道。
　　“艾恩葛朗特嘛？不知道是一个什么样的地方，有机会我得去看看。”
　　露出一愣的笑容后艾莉亚用着甜美的微笑望着东方焱了随后看向塔兹米。
　　“诶，我嘛？”
　　塔兹米见艾莉亚把目光投向自己不由用手指指着自己一脸的疑惑问到。
　　“啊，是的，说起来塔兹米是从什么地方来的了。”
　　艾莉亚的话同样引起了东方焱的兴趣，不由也把目光投向塔兹米不过由于坐的是马车自然难免的有点抖，不由的抱紧了怀中睡着了的菲儿。
　　“我是………”
　　“大小姐，到了。”
　　刚要自我介绍一番的塔兹米还没开始便被护卫打断随后不由把十分幽怨的目光投向哪位打断自己的护卫身上。
　　“呃，”
　　不明所以的护卫不解的看了眼塔兹米后果断的选择了无视。
　　“真是抱歉了，那么先进屋把一会在重新自我介绍一下吧。”
　　艾莉亚对着郁闷之中的塔兹米歉意的道歉道随后便在护卫的搀扶下下车。
　　“菲儿我们到了哦。”
　　轻轻摇了摇怀中熟睡的菲儿后东方焱意味不明的看了眼塔兹米后也跟着艾莉亚下了马车。
　　“嘛。算了。”
　　不明所以的挠了挠脸颊后塔兹米也是叹了声背起自己的包裹跳下了马车。
　　宽广的路面，宛如教堂一般的别墅让走在前往别墅的塔兹米一路惊叹不已好奇的打量着周围一张脸上可谓是写满了兴奋。
　　“这就是贵族嘛，要是我也在军队里打出了名号会不会也会有这样一栋房子啊，要是莎悠和伊耶亚斯也在的话就好了。”
　　一边念念有词一边露出无比向往的目光塔兹米自言自语的嘀咕道。
　　“嘻嘻像塔兹米这样年轻实力又强大的战士以后加入了军队一定会拥有眼前这一切的。”
　　艾莉亚嬉笑着转过身后退着用着一副美丽动人的笑容望着塔兹米这个纯情小处男一笑道，顿时这一招给塔兹米造成伤害一万点。
　　“说的也是，谢谢你艾莉亚。”
　　不要意思脸红挠了挠脸颊的塔兹米望着那甜美笑容的艾莉亚也是露出了一抹纯真笑容让看见这一幕的东方焱不由的心底叹了口气微微摇了摇头。
　　“到了哦。”
　　转过头用着嫉妒以及欲望的目光深深的看了眼东方焱以及东方焱怀中的菲儿后这才转过身推开大门。
　　…………………………→_→……………………………
　　“艾莉亚又带人回来了了，也不知道是第几次了。”
　　一位端坐在沙发上的长者，目光若有所思的看了眼坐在一旁显得十分拘束的塔兹米后又有些微微皱眉的打量了眼东方焱，毕竟长者本能的从眼前这个正抱着熟睡妹妹的少年身上感到一股危险。
　　“都已经记不清楚了了，不过这也大概得变成了一种习惯吧。”
　　一位美丽的少妇正用着那让塔兹米微微有些发神的柔和甜美笑容望着塔兹米已经东方焱，不过语气之中有着一股有些掩饰不了的激动以及兴奋。
　　这让东方焱下意识的皱了皱眉心中一股恶寒的同时也收到了系统发布的支线任务。
　　“支线任务，击杀喜欢虐待人的贵族一家，奖励金币50以及经验100。”
　　“有意思，看来今天就可以加入到夜袭了，只是不知道那个女孩是不是早就遇到了毒手。”
　　自己想着自己一些事情的东方焱全然没听见艾莉亚的呼唤，一直到了塔兹米看不下去有些怒意的拍了拍东方焱的肩膀是这才从沉思之中回过神来。
　　“啊，你说什么。抱歉，今天赶了一天的路有些疲倦了。”
　　“没关系的，我只是想问问你来帝都的梦想是什么罢了。”
　　艾莉亚的父亲脸上依旧是始终不变的和睦笑容看着东方焱毫不在意刚才东方焱的失礼。
　　“我的梦想嘛…………”
　　闻言不由沉默下来的东方焱抬起头双眼看了看天花板后宛如想到了什么一般对着艾莉亚的父亲笑着道。
　　“我的梦想很简单，加入军队结束战争然后照顾好我的妹妹一生。”
　　听到这个梦想几人皆是一愣不过看着东方焱那温柔的看着自己怀中的女孩后几人这才笑着道。
　　“真是一个不错的梦想了，那么你了塔兹米。”
　　用着意味不明的笑容笑了笑的艾莉亚父亲端起面前的茶喝了口问到。
　　“我嘛，我的梦想就是在军队里当上大队长然后带着钱回家拯救自己的村子。”
　　塔兹米微微一笑的说到，不过好像自己陷入了那个幻想一般双眼燃出熊熊大火一手握拳放在自己的胸前一副燃烧起来的模样让东方焱心中一阵狂笑。
　　“原来如此，是想在军队里出人头地让后拯救自己的村子嘛。”
　　艾莉亚父亲放下茶杯后双眼看向塔兹米平视着他认真的眼神看着塔兹米让塔兹米也是不由的紧张起来。
　　“是的。”
　　“那么我告诉你，帝都其实也是一点也不平静的，虽然现在这里一片的欣欣向但目前的这个国家正面临着从三面包围的异族人，
　　你说不定会被派上战场从而和他们过着殊死搏斗的生活，随时有可能战死沙场，马革裹尸。就算如此你也是还要加入嘛。”
　　听到艾莉亚父亲如此说道，塔兹米不由的沉默了一会后看了眼东方焱用着坚毅无比的眼神对上艾莉亚父亲的目光，脸上带着早已想好一切的表情认真无比的说到。
　　“关于这个问题其实我早就有了觉悟，为了能拯救自己的村子哪怕自己战死沙场，马革裹尸也无所谓了，我不正是抱着这种必死的决心而来的嘛。”
　　“原来如此，真是令人值得敬佩的觉悟啊，帝国正事因为有了你这样的的年轻战士的存在才一直能欣欣向荣啊。”
　　艾莉亚的父亲露出了赞赏的目光随后笑着再一次端起了茶杯眯着眼睛笑了起来。
　　――――――――――――――未完待续――――――――――――

第10章:夜袭来袭
　　第10章:夜袭来袭
　　――――――――――――――――――求大家票票支持！！！你的支持可是我的动力啊！！――――――――――――
　　白天陪着大小姐艾莉亚出门逛了半天后，吃过晚饭众人便休息去了，这时命运如睁开了那冷漠的眼一般看着东方焱所在的庄园。
　　“嗯哼嗯哼嗯哼………”
　　寂静的走廊上穿着睡衣，面容美丽动人的夫人手中拿着一个日记本眯着眼嘴里哼着十分开心的调调走在寂静的走廊上一时之间给人十分阴森森的感觉。
　　“写完日记就去睡觉吧，这几天真是要感谢一下哪位少年了。”
　　夫人开心的踮起脚在寂静的走廊转了转一想到一会能写日记就兴奋起来路过窗户时那漆黑的天空之中明亮的月亮正散发着冷漠的寒气让夫人不由的停下脚步来看向窗外。
　　噗呲……………
　　一声什么东西被剪断了一般想起后，突然出现的血液飞溅四周，窗户，地面全都被血液渲染，看着窗外的夫人的娇躯也分成了两段，血液正大把大把的从断口处流出，不一会地面便出现了一个血泊，夫人被腰斩的娇躯正躺在血泊之中。
　　“私立马森（抱歉）”
　　一位紫发的美少女漂亮的脸蛋上布满了平静，推了推黑框眼镜后甩掉自己手中大剪刀上的血液后弯腰对着脸上布满了惊恐以及难以置信但是却早已死去的夫人道歉道。
　　很奇怪对嘛，人都杀掉了又何必道歉了。
　　躺在床上的东方焱自然能感觉到那弥漫在空气之中的淡淡血腥味，睁开眼看着窗外不知何时变成红月的明月嘴角翘起一抹笑容道。
　　“终于是来了吗。”
　　“呜………欧尼酱…………”
　　趴在东方焱身上的菲儿梦呓的呢喃声，同时小脑袋还不忘轻轻的蹭着东方焱那温暖的胸膛。
　　“真是的，欧尼酱一会还有事菲儿你先睡吧。欧尼酱一会就回来。”
　　轻轻拍了拍怀中菲儿的后背后声音轻柔的在菲儿耳边说道。
　　“不嘛欧尼酱，不要离开嘛。”
　　闻言后的菲儿不但没有松开反而更加的用力抱着让东方焱也是苦笑不已。
　　“菲儿要听话，欧尼酱一会就回来的。乖啦明天带你坐机车哦。”
　　“既然欧尼酱有事要离开，那么菲儿也不好阻拦不过欧尼酱你要早点回来哦，没有你我会睡不着的。”
　　菲儿听见机车明显的耳朵动了动随后这才恋恋不舍的从东方焱的胸膛上一个翻身下来。
　　“菲儿真听话，放心吧欧尼酱一会就会回来。”
　　轻轻摸了摸菲儿的脑袋后东方焱这才起身拿起床头的风衣外套左右手交叉捏住两边衣领后果断一个旋转后穿上外套嘴角翘起一抹笑容走出房间。
　　一路走来，路上不时的能看见尸体，有的被切成了块，也有的被拦腰斩断，还有的脸色漆黑无比全都是捂着自己心脏部位，当然还有一些碎尸什么的也不用在意了，
　　“差不多整个庄园都死绝了吧。”
　　看着周围血染红的一地东方焱不由的眉头挑了挑。
　　“抱歉了………”
　　刚走出转角时本能的感到危险后退了一步的东方焱看着突然出一旁阴影处出现的紫色秀发少女一脸淡定无比的道歉一面用着巨大号的凶器朝着自己剪来，同时那俏脸上的黑框眼镜反射出一道寒光让东方焱不由的皱了皱眉在退了一步。
　　“天然呆眼睛娘希尔嘛？”
　　眼前这位少女东方焱自然认识，心中嘀咕了声后眯着眼不知道想起了什么一般，一脚把身旁的一具半截身子的尸体踢到天然呆眼睛娘的面前。
　　“哎呦！！好疼………”
　　果不其然被尸体扳倒的希尔一声娇呼后果断的额头着地发出可爱的痛呼，这也让东方焱不由的感到一阵汗颜。
　　“那个…。。你没事吧………”
　　出于好心的东方焱本能下意识的便开口问到。
　　“没，没事的。”
　　呆萌的希尔傻傻笑了一声后把帝具从新拿在手中脸上依旧是淡定无比仿佛杀人的不是自己一般。
　　“好吧，那就让我看看帝具的威力吧。”
　　随意的从地上一个护卫模样的半截尸体手中抢过一把长枪后便果断的宝具化，毕竟用普通的武器和一把帝具打不管怎么来说都是输倒不如随意的从地上找来一把武器宝具化临时用用。
　　“那么小心了。”
　　呆萌的希尔依旧是处惊不变的表情，黑框眼镜代替眼睛折射出一道寒光后拿起自己手中的帝具后对着东方焱说完便抢先进攻。
　　“锵！！！”
　　枪尖与剪刀的对碰发出一声清脆的碰撞声后，后者顿时直接从窗户被击飞了出去，毕竟宝具可不是帝具能比的，就算是最普通的也是无法比拟的，
　　况且东方焱还有无穷之武炼在身柔弱的呆萌少女如何能挡得住东方焱的全力一击，结果也就显而易见了。
　　“不好，希尔好像遇见危险了，布兰德快去帮忙。”
　　见希尔被一个长得十分帅气的少年搂腰抱在怀中已经狮子王化的雷欧奈顿时朝着下方跳了下去。
　　“放开希尔！又什么都冲着我来！！！”
　　听见这一句喊话的东方焱一个踉跄差点没给跪了，搂着脸色红红的希尔转过身看着直接飞扑过来的雷欧奈眉头皱了皱后直接果断的后退，一个回旋踢雷欧奈用着比飞扑过来还要快的速度飞了回去。
　　至于希尔为什么会脸红，你觉得被一个陌生的帅气少年搂腰抱着作为一个基本的女性害羞肯定是有的，希尔作为呆萌一族害羞脸红什么的还是会有的不过十分难看见就对了。
　　“她们都是你的同伴嘛。”
　　低下头见呆萌的希尔微红着小脸撇过头轻轻点头后不由的露出了一副逖的表情。
　　“哎！算了，呃！！”
　　叹息了声后的东方焱刚要放下希尔时感觉到有人靠近不由的再一次搂着希尔直接握着希尔的小手举起希尔手中的大剪刀对着一个地方。
　　“不出来吗？要不要我请你出来。”
　　对着面前的空气，东方焱无比淡定的开口道，不过大剪刀却是举了起来不给对方开口的机会直接像拍蚊子一般把对方派了出去。
　　“我去。”
　　在地上砸出砰砰两声后原本一个身穿铠甲的人出现在地上趴着。
　　“恩！”
　　感受到身后的破风声东方焱迅速的把希尔的大剪刀一个竖立挡在背后，随后便是一声金属碰撞的锵锵声以及火花四射。
　　“救命啊！！！！！！”
　　听见这一声救命东方焱挠了挠脸颊后对着赤瞳微微一笑便直接松开手后身影便是一闪再一次出现时则是来到了后面的独立仓库，
　　随后便看见塔兹米正拿着剑抵挡着狮子王的雷欧奈，不过形式十分的不好便是。
　　“塔兹米，带着大小姐躲进仓库接下来就一切交给我就好。”
　　身影连续几个闪烁后来到塔兹米身旁眼中露出一抹腹黑的笑容后深深的看了眼害怕的发抖的艾莉亚后转过身面对着夜袭一行人。
　　“恩。你要小心她们都很强的，尤其是那个赤色眼睛的女孩特别是她的剑，有危险的。绝不能让那把剑碰到。。”
　　塔兹米也不是个傻蛋自然明白自己就在这里根本就是个拖油瓶况且还外加个战斗力连五都没有的大小姐艾莉亚说完后便拉着艾莉亚朝着仓库跑去。
　　“等，请等一下，哪里不能进去啊塔兹米！！！”
　　艾莉亚心中一阵巨惊，连忙挣扎着不愿意进去。
　　“大小姐在不进去的话就没命了。”
　　塔兹米无比怨念的看了眼艾莉亚后直接无视了艾莉亚的挣扎强抢民女一般拖拉拽的强硬朝着仓库走去。
　　“那么接下来就是我们的战斗了。”
　　东方焱一笑，拿出腰带戴上后拉开腰带两侧后取出一张卡片在手中把玩着笑看对面夜袭一行人。
　　“不知道为什么有一股不好的预感，”
　　一头绿发的少年忍不住的眼皮跳了跳牵强的开口道。
　　――――――――――――――――未完待续――――――――――――――

第11章:加入夜袭
　　第11章:加入夜袭
　　――――――――――――――――――求支持！！！！――――――――――――――
　　“管那么干嘛，一起上吧。”
　　战力最好的布兰德也是一脸的沉重表情看着风轻云淡的东方焱随后率先举起长枪随后便冲了过去让留下的几人不由的你看看我我看看你。
　　“嘛，算了，一声上吧，确实是一个有些棘手的家伙。”
　　猫耳娘雷欧奈也是本能的感到眼前这人不好对付也是赞同的跟在布兰德身后朝着东方焱冲了过来。
　　“要小心了。”
　　这是呆萌的希尔依旧是一脸的平静的说完手中拿着大剪刀也是跑了过来。
　　“你很强所以……我必须全力以赴。”
　　赤瞳也是丢下了一句话后便开始跑动起来带着一连串的残影快速的朝着东方焱跑去。
　　“真是充满了动力啊。”
　　脸上带着微笑随后手中把玩的卡片插入腰带后两手往中间一合，随后九张卡片飞出击飞几人后插入东方焱的头部decade现身。
　　“帝具嘛！”
　　从地上爬起来的雷欧奈看着变成decade的东方焱不由的把那个骑士甲当成了帝具，毕竟挺像的。
　　“跟我一样是盔甲类型的帝具嘛！这下赤瞳不好办了也不知道有一些什么能力。”
　　大哥布兰德面具下的脸也是布满了凝重，面对未知的帝具布兰德等人也是不敢轻举妄动的，
　　自己等人只能看着东方焱自顾自的再一次拿出一张卡片。
　　“怎么？干嘛一副愁眉苦脸的模样，来一决胜负吧。”
　　淡淡一笑后，手中的卡片直接插入腰带之中，
　　“decade，KamenRiderDen-o”
　　随后一辆红色的电车头突然出现爬上东方焱的头便分成两半化为眼睛，一身也由红色的火车头变成了红色的圣剑状态。
　　“老子，登场！！！”
　　看着变了个样的东方焱众人不由的感到一阵汗颜，不过却还是毫不示弱的冲了上去。
　　“呵呵，掂量掂量自己的分量吧！！”
　　东方焱一声冷笑后，拿出几块零件一边轻轻松松的躲着众人的联手进攻一边缓慢的组装着。
　　“好了，不陪你们玩了，”
　　见塔兹米一脸失魂落魄的走过来不由的一笑后手中的剑挡住赤瞳从背后的斩击后抬起便是一脚踹飞了布兰德后转过身一手捏着村田微微一笑后果断的松手解除了decade。
　　“呃，这是什么意思。”
　　见那个难对付的人解除了帝具decade就这样脸上带着微笑看着众人，雷欧奈不由的疑惑道。
　　“什么什么意思？我想要加入你们不行嘛！”
　　东方焱不由的眯起眼看着这个金发波霸，猫耳兽娘的雷欧奈没好气的白了眼开口道。
　　“哈？加入我们。”
　　闻言后的雷欧奈直接一愣有些不敢置信的看着东方焱，就连布兰德以及赤瞳，拉伯克，玛茵皆是一愣。
　　“怎么，不行吗？还是不欢迎。”
　　脸上带着笑容依旧是风轻云淡的看着几人。
　　“可以告诉我为什么嘛？”
　　有些丈二和尚摸不着头脑的雷欧奈不由的问到，没办法刚刚还是敌人的人一时之间说出什么要加入自己这边什么的怎么的也得有点防备之心吧
　　“理由嘛…………”
　　闻言的东方焱不由的沉默了下来，不过眼光不由的看见赤瞳想起自己的任务不由的一笑道
　　“当然是为了赤瞳酱啦。”
　　噗………
　　“怎么了。有什么问题嘛。”
　　看着齐齐倒地再起不能的几人，东方焱如星辰一般的眼睛不由的眨了眨询问道。
　　“没，没什么，好吧，这个还的等boss回来再说。”
　　雷欧奈从地上爬起来淡定的拍了拍自己身上的泥土后看了看也被雷的不轻的当事人一眼后开口道。
　　“这个没问题的啦，”
　　无所谓的挥了挥手后看着生无可恋的塔兹米脸上带着微笑开口询问道。
　　“那么塔兹米要和我一起加入夜袭嘛。”
　　“…………”
　　塔兹米抬起头看了眼这个才认识没多久的温柔大哥哥一眼后依旧是低下头沉默不语。
　　“呦少年郎啊看见帝都的黑暗了吧，用花言巧语把外地人引诱过来后，在其身上施加各种自己感兴趣的惩罚直到把对方玩弄至死，这就是这家人的罪行。”
　　雷欧奈双手抱胸的看着失魂落魄的塔兹米开口道。
　　“………………”
　　塔兹米抬起头依旧是无比迷茫的看了眼雷欧奈后沉默不语，毕竟从天堂一下子坠落到地狱的深渊之中那股感觉无法言论。
　　“好了好了，塔兹米看见这家人的罪行后你要明白，帝都他只是一个更加巨大的人间炼狱罢了，为了阻止这种悲剧的再一次发生就和我一起加入夜袭怎么样。”
　　用力拍了拍塔兹米的肩膀后东方焱认真无比的说到。
　　“…………如果，如果帝都真的是人间的炼狱的话那么我………那么我愿意加入你们……………………”
　　…………………………→_→………………………
　　来到夜袭的基地后先是简单的认识了一下后。吃过饭后众人便休息去了，至于东方焱则是坐在不远处的崖边双手撑着地面仰着头看着天空的繁星。
　　“欧尼酱………”
　　甜甜的称呼从背后响起，随后东方焱便能感觉到自己的怀中多了一个人。
　　“这么晚了还不睡吗菲儿。”
　　躺下后的东方焱让菲儿能舒服的趴在自己胸膛上后一手抱着菲儿的小腰一手轻轻的拍打着菲儿的后背一副哄小孩子睡觉的模样。
　　“没有欧尼酱菲儿睡不着。”
　　用着脸蛋轻轻蹭了蹭东方焱的胸膛闭着眼十分享受东方焱的摸头杀，满是撒娇的可爱模样让东方焱一阵好笑不已。
　　“呦呦呦，使用者这是在完成萝莉养成计划嘛。”
　　正当仰望星空的东方焱突然听见系统那发言不由的嘴角抽了抽。
　　“我怎么感觉有一股酸酸的味道，错觉嘛。”
　　心里嘀咕了一声后不由的翻了个白眼
　　“我说系统大大，你这个是什么意思嘛，羡慕吗，嫉妒嘛。”
　　“谁……谁……谁羡慕了，哼我才不嫉妒了，像个小猫一样的蜷缩在别人怀中享受主人的抚摸，我才一点都不羡慕了！！！！”
　　宛如受惊的小猫一般，系统突然出现了一道十分甜美的萝莉声在东方焱的脑中傲娇的咆哮着，震得东方焱呲牙咧嘴一脸的不敢置信。
　　“哼，真是一个大笨蛋！！！！”
　　最后留下一声不满又委屈的娇声后便不再说话，让人联想到委屈到哭嘟着嘴正闹脾气的小萝莉一般。
　　“啊，好了好了，我是大笨蛋好了，来摸摸头呃…………”
　　一愣之后东方焱脸上带着笑容说道伸出手在面前摸了摸宛如哪里有着一个小萝莉一般。
　　“哼！”
　　系统再一次一声冷喝，不过东方焱能看见的话就能看到一个脸上带着享受表情依旧嘟着嘴的小萝莉。
　　“新手连续签到一个月获得大礼包一份，接收吗？目前使用者一共有着五个大礼包。”
　　突如其来的系统声响起让东方焱一愣不过随后便淡定下来。
　　“开启吧。”
　　砰！！！
　　一声只有自己才能听见的大礼包开启声响起后东方焱顿时激动起来。
　　“使用者一共开启五个礼包，获得武功秘籍一本，金币3000，免费抽奖机会三次，随即C级武器一把。”
　　伸手往下一拉后看着邮箱里的武器卡和秘籍不由的一愣起来。
　　“有意思，试试运气吧。”
　　东方焱挠了挠脸颊后露出一笑道伸手点在了开启上。
　　“使用者开启武功秘籍恭喜你获得左右互搏术”
　　“使用者开启C级武器卡获得附魔长剑一把。”
　　“欧尼酱，回去吧，有些冷了。”
　　原本趴在东方焱怀中的小萝莉菲儿抬起头望着东方焱开口道。
　　“恩，好吧，”
　　――――――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――

第12章:怪人聚集地
　　第12章:怪人聚集地
　　――――――――――――――――求支持！！！！――――――――――――――
　　柔和的晨光透过窗户进入房间落在床铺上，让床铺上的人不由的皱了皱眉头后果断躲避起来。
　　“欧尼酱该起床了。”
　　被当做抱枕的菲儿看着把脸埋进自己脖子处的东方焱以及脖子处不是传来的热气让菲儿不由的开口道。
　　“恩………菲儿乖，再睡一会……就一会………”
　　身为宅男族的东方焱自然有着懒床的属性，把菲儿那娇小又柔软的身躯当成了抱枕紧了紧抱着后把脸躲进菲儿的脖子之下躲避着窗户外柔和的晨光。
　　这不得不让人感叹萝莉有三好，清音，体柔，易推倒，当然推到什么的目前东方焱是无法对菲儿做出来。
　　“真是的，欧尼酱都多大了还要懒床羞羞。”
　　嘟着嘴十分不满的埋怨了声后便不理会懒床中的人依旧头枕着东方焱的手臂双手放在东方焱胸前蜷缩在其怀中闭上了眼带着笑容睡去。
　　当日上三竿后，东方焱这才被菲儿叫醒，不过却是一副没睡醒的模样让菲儿不由的可爱嘟了嘟嘴后牵着站着都能睡着的自家哥哥去洗漱后来到大厅准备吃早饭。
　　“哦哈呦菲儿，”
　　早就坐在大厅的玛茵以及希尔见到菲儿不由的微笑着打了声招呼随后看着果断直接趴在桌面上再一次睡着的东方焱疑惑的问到。
　　“焱你这是怎么了，昨晚没睡好嘛。”
　　“呼…………”
　　回答玛茵的却是东方焱的平稳呼吸声，这让玛茵不由的翻了个白眼鄙视道
　　“真是的，一大早都这么的慵懒你这是杀手该有的素质嘛。”
　　听见玛茵鄙视自己最爱的哥哥，菲儿顿时不乐意起来了刚要开口却被人打断。
　　“呦，都起的挺早的嘛，”
　　一位飞机头的男子大大咧咧的直接坐在了东方焱一旁眼中闪过一阵莫名的波动正看着趴在桌子上熟睡的东方焱，随后露出阳光的笑容为东方焱盖了自己的外套。
　　“………………”
　　众人一阵汗颜。就连一旁的菲儿也是似懂非懂的看了眼布兰德后随后紧紧的盯着布兰德眼中露出一股凶光，不过故作凶狠的菲儿却显得十分的可爱。也就除了呆萌的希尔毫无反应罢了。
　　“呦，大家都在了，”
　　一位右手为机械臂，右眼带着眼罩，身材十分完美，一头白色短发，一身黑色职业装的女性缓缓走了过来，同时赤瞳也跟在她的身后不过双手却捧着一大盆的烤肉。
　　“boss你回来了。”
　　玛茵惊呼了一声后惊喜的双手撑着桌面到。
　　“啊，是的我回来。”
　　笑着点了点头后娜洁希坦便把目光转向了趴在桌面上熟睡的东方焱身上。
　　“这位就是新加入的成员之一嘛。”
　　见自家boss发问，众人相互看了眼后点头道。
　　“是嘛。”
　　娜洁希坦眯起了眼，不由的点燃了一根烟，同时回忆起突然出现在战场上，浴血杀敌的人影，嘴角不由的翘了起来，
　　“正愁着上哪里找你了，没想你却主动的送上门来了，呵呵。”
　　“啊，希尔快来给这一位小哥说一些安慰的话啦。”
　　一声大喊响起，随后众人转过头便看见雷欧奈带着塔兹米走了过来道。
　　“诶，还没下定决心做我们的伙伴嘛？”
　　希尔闻言把目光从书本上收回来后看向塔兹米一脸的呆萌。
　　“就是这样啦，好啦好啦快来说一些温柔的话安慰一下他啦。”
　　雷欧奈把手按在塔兹米头上眯着眼脸上带着笑容不理会塔兹米那幽怨的目光说道。
　　“可是我要怎么说了。”
　　希尔呆萌的看着雷欧奈一眼后歪了歪头看了眼东方焱后继续说道。
　　“既然你已经知道了我们基地的位置……”
　　希尔伸出右手食指按在自己的嘴边，紫色的瞳孔隐藏在黑框眼镜之下让人看不见此时的眼神，随后用着无比严肃的声音望着塔兹米说道。
　　“如果你不成为我们的伙伴的话你就会被杀掉的。”
　　听见希尔如此犀利的‘温柔’安慰众人全都是直接差点没给跪了。
　　这是威胁嘛？这是威胁吧，这是威胁啊！我擦，这TM的就是赤果果的威胁啊！
　　此刻的塔兹米内心是崩溃的，当看着希尔无比淡定的把书合拢时，塔兹米终于是一个没忍住给跪了。
　　希尔的书上写着赫赫的几个大字这让塔兹米心中泪奔不已。
　　天然呆的一百种治疗方法。
　　“真是温柔到我都哭了。”
　　塔兹米用着生无可恋的表情海带状的泪水歪着头回答道。
　　“我觉得你还是认真考虑一下比较好了。”
　　希尔依旧是无比淡定的看着给跪了的塔兹米说道。
　　“不用了，我想我已经考虑的够清楚了。”
　　起身擦了擦泪水后的塔兹米看着那一桌的人不由的一愣起来。
　　“喂！我说雷欧奈，为什么这个家伙会在这里啊，”粉色双马尾的少女左手撑着桌面再一次站了起来用着右手食指指着一脸欲哭无泪的塔兹米不满的疑问道。
　　“有什么问题嘛，还有他不是我们伙伴了嘛。”
　　雷欧奈双手叉腰的疑惑看着玛茵。
　　“可是我还没有承认他是我们的伙伴啊，”
　　玛茵直接下了位置快步来到塔兹米的面前同样双手叉腰的与塔兹米对视起来。
　　“呃……啊若（那个）………”
　　不自觉后退一步的塔兹米看着眼都不眨一下紧紧看着自己的玛茵不由尴尬的开口道。
　　“哼！不合格。”
　　傲气的转过身双手怀抱与胸前的玛茵不屑的冷哼一声道。
　　“哈勒？”
　　一脸懵逼的塔兹米十分不解望着眼前这个与自己差不多大的女孩背影发愣道。
　　“他根本就没有和专业的我们一样的气质。一看脸就知道了。”
　　“纳尼（什么）？”
　　听着这明显是嘲讽自己长相的话塔兹米顿时额头都出现了几条黑线。
　　“你这个家伙。”
　　双手用力握拳的塔兹米强忍着冲上去教训她一翻的冲动一脸愤愤的看着玛茵。
　　“哼！人丑不能怪社会，人蠢不能怪别人。”
　　玛茵走回自己的位置坐下瞥了眼强忍着揍人冲动的塔兹米瞬间开启了嘲讽技能。
　　“你…！！”
　　“好了好了，玛茵就是这个性格，她对谁都一样没关系的。”
　　雷欧奈伸手按住刚要爆发的塔兹米头后微笑着开口道。
　　“呵呵，真是有活力啊，那么一会就由布兰德你带他去训练一下，看看有没有塑造性吧。”
　　娜洁希坦看着两人微微的一笑后对着一直保持微笑看着塔兹米的布兰德说道。
　　“哦，好的，”
　　布兰德闻言眼中的闪过一抹光亮随后嘴角翘起一抹好看的弧度望着塔兹米。
　　“呃………”
　　心中没来由的感到一寒，跟着感觉的把目光投向感觉处随后便看见一个飞机头的帅气肌肉男正一脸阳光笑容的望着自己。同时心中的恶寒越发的强烈起来。
　　“自我介绍一下，我就是昨晚的那个盔甲人，我叫布兰德以后请多多指教。”
　　布兰德起身来到塔兹米面前伸出手脸上阳光的笑容越发的强盛起来让塔兹米眼皮狂跳心中一直有着一股不好的预感。
　　“塔兹米，以后请……多多指教。”
　　同样伸出手和布兰德相握的塔兹米见他脸上阳光的笑容越发的强烈一股遇见超级危险种的危机感正贯彻整个念头。
　　“哦顺便给你提醒一下他是个gay（同性恋俗称基佬）”
　　一旁的雷欧奈脸上同样也带着莫名笑容的看着塔兹米。
　　“什么！！！”
　　虎躯一震的塔兹米顿时直接一个目瞪口呆后看着那十分阳光的笑容宛如被五雷轰顶了一般，心里十分的想不明白为何这个帅气的大哥会是一个gay。
　　“喂喂喂，你这么说他会误会我的。”
　　布兰德顿时有些脸红，双眼放空的明显是害羞的看着塔兹米。
　　“你妹的说你是gay你居然不反对，反而尽然还脸红害羞起来了，我害羞你一脸啊！！！！！魂淡！！！”
　　塔兹米心中怒掀一大片的桌子咆哮道。同时一万只神兽欢快的奔腾而过把塔兹米那弱小又脆弱的心灵践踏的体无完肤。
　　…………………………→_→神兽路过→_→……………………………
　　“好了，这位是赤瞳。是不是很可爱了。”
　　雷欧奈拍了拍如遇进了狼窝一般的塔兹米肩膀后指着哪位黑发赤瞳吃着烤肉的美少女说道。
　　塔兹米看见那个美少女顿时脸都黑了下来，一张脸阴沉不定着心中再一次咆哮起来。
　　“可爱你妹啊，那个家伙可是两次都差点杀了我啊！！！”
　　相反赤瞳倒是十分有些小呆萌的看了眼塔兹米后眨了眨眼睛问到。
　　“你成为了我们的伙伴了嘛？”
　　说完不等塔兹米的答复便自顾自的吃着烤肉只不过一双赤瞳看着塔兹米。
　　“应该………算是吧………”
　　看了眼一旁依旧看着自己书的希尔后塔兹米十分牵强的笑着道。
　　――――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――

第13章:赤瞳的福利
　　第13章:赤瞳的福利
　　――――――――――――――求支持！！！！！――――――――――
　　“那么请你吃烤肉。”
　　赤瞳深深的看了眼塔兹米后从自己面前那一盘的烤肉之中挑出一个较小的烤肉直接朝着塔兹米丢了过去。
　　“呃………”
　　不明所以接过烤肉的塔兹米疑惑的看着正吃的正欢的赤瞳。
　　“呀，boss，欢迎回来有带什么小礼物回来吗。”
　　看见坐在一旁转过身来的娜洁希坦雷欧奈十分开心的跑了过去双手伸出一副小孩子在万圣节讨要糖果的模样。
　　“比起那些东西，雷欧奈我倒是听说你在昨天的工作之中超时了了。”
　　娜洁希坦举起右手的机械臂机械手掌宛如故障了一般抽动颤抖着，同时娜洁希坦的脸上也出现了一道僵硬的笑容看着瞬间定格的雷欧奈开口说道。
　　“蛋糕了………”
　　心中露出苦笑随后雷欧奈瞬间逃跑一时之间都快要夺门而出了。
　　“哼！”
　　一声冷哼后，机械手掌直接发射出去抓住了刚迈出门一条腿的雷欧奈后机械手臂发出咔咔的声音雷欧奈便被一点点的拖了回来。
　　“太过于享受与强者之间的战斗可不是什么好习惯啊，这一次你必须得跟我改掉这个坏毛病。”
　　娜洁希坦依旧是僵硬的表情看着那不断娇呼挣扎的雷欧奈说道。
　　“我知道了啦，总之boss你赶快把这个嘎吱嘎吱的声音停下来啊！！！”
　　雷欧奈被一路拖了回来之后依旧不忘挣扎的说到。
　　“那么，塔兹米你真的想好了要加入我们嘛。”
　　娜洁希坦自然的知道昨晚发生的事，这时坐在椅子上看着依旧有些犹豫不决的塔兹米开口道，至于东方焱那个家伙就不用说了。
　　沉默了一会后的塔兹米看了眼那站在娜洁希坦身旁的一众人以及东方焱和菲儿后开口道。
　　“要是拒绝的话是不是就得和这个世界说再见了。”
　　娜洁希坦微笑着摇了摇头后用着认真的目光看着塔兹米说道。
　　“不，我想你应该是误会了，我的意思是就算你不加入我们你也不会死，当然也不能让你离开这里，毕竟得小心基地的暴露，”
　　“那么我会怎么样。”
　　塔兹米原本还以为自己会被处死以防基地的暴露结果听见不用死不由脸上露出了一抹惊愣不过还是淡定的询问道。
　　“虽然你不会死。但也是不能离开这里的，你将会在我们的工作室里干活。反正就是就算你不加入我们也不会死，”
　　娜洁希坦见塔兹米犹如陷入了犹豫一般沉默了后再一次开口道。
　　“如何，知道了这些你的选择如何。”
　　看着那只机械手。塔兹米不由的咬了咬牙握紧了拳头低着头宛如述说什么一般的开口道。
　　“我……原本来帝都只是为了出人头地后拯救我的村子，可是尽然没想到原来帝都是如此的腐败残忍，我………”
　　“塔兹米你要记住，正是因为帝都的腐败这才导致了许多像你们这样的村庄，难道你就不想用自己的力量真正的把自己的村庄拯救出来嘛，当然还有许多和你一样或者比你更惨的村子难道你就不想让所有人过上幸福快乐的日子嘛。”
　　一直站在一旁的布兰德闭着眼双手环抱与胸前对着塔兹米开口道。
　　“塔兹米，难道你忘记了你那个朋友的悲剧嘛？作为一个男子汉你就不想用自己的双手去为自己的朋友复仇嘛，来吧和我一起推翻这个腐朽的帝都。让那群人渣恶魔回归地狱，让我们一起去送葬他们。”
　　看不下去的东方焱看着塔兹米无比认真的开口道，每说一句塔兹米便握紧拳头一分。
　　“夜袭真的只是斩杀那些邪恶的商人和官员的组织嘛？”
　　良久，塔兹米抬起头用着询问的目光认真的看着娜洁希坦。
　　“那是当然了，就像是布兰德，他原本是帝国的大将不过发现了帝都的黑暗后便成为了我们的同伴。”
　　娜洁希坦嫣然一笑后伸出机械手掌望着塔兹米，她有着感觉，感觉塔兹米一定会加入自己等人。
　　“可是我觉得就算是杀掉了一些人这个帝国也不会发生什么太大的改变吧。
　　到头来和我一样的那些村子们也还是无法得到拯救啊。”
　　“原来如此”
　　收回手娜洁希坦了然的点了点头后开口道。
　　“我们夜袭可不只是单单的杀手集团那么简单，在帝都遥远的南方，原本那只小规模的革命军，
　　如今已经慢慢的发展成了现在的庞然大物，当然，就现在这种规模的革命军，
　　自然需要一只能够进行暗中情报收集和暗杀之类见不得光任务的部队，这就是，‘夜袭’。”
　　停顿了一下后再一次伸出手的娜洁希坦望着塔兹米微笑着继续说道。
　　“如今目前的我们虽然只是惩戒一些帝都的腐败蛀虫，然而，当革命军攻打到帝都的时候，我们将趁乱将帝都腐败的根源――奥内斯特大臣以及小皇帝，我等全员将亲手讨伐！”
　　“亲手……讨伐………”
　　有些愣神的看着娜洁希坦塔兹米不由的一时之间原本放松下来的拳头再一次的握紧起来。
　　“到了那个时候整个国家就会改革，变成一个真正宽容对待人民的国家，那么，塔兹米，这里我再问你一次，你真的，愿意加入我们夜袭么？”
　　一直伸出的手不曾收回，娜洁希坦的紫色的瞳孔之中折射出一道坚毅的目光，十分真诚的望着塔兹米。
　　“到时候那个国家会真正的善待人民，对嘛。”
　　“这是自然。”
　　娜洁希坦淡然一笑道。
　　“原来如此，现在杀得人全都是在为以后清理目标，蛀虫对嘛。如此说来这不就是正义的杀手嘛！！！啊，我觉得我整个人都兴奋起来了，我加入。”
　　不知道脑补到了什么，塔兹米顿时直接一副燃烧起来的模样让众人全都发出了大笑。
　　“你们笑什么，难道不是这样的嘛。”
　　看着周围全都发出了笑声的众人，塔兹米一脸的疑惑。
　　“塔兹米你要记住，正义，不过是胜利的又一个别称。
　　在到达胜利之前，你将无法回头。”
　　东方焱叹息了声心中感叹自己还是小看了塔兹米的天真不由的抱着菲儿来到一脸疑惑不解的塔兹米面前无比严肃的说到。
　　“焱大哥………”
　　看见东方焱一脸严肃的表情塔兹米也意识到了事情的严重性。
　　“做杀手的的，必须要抱着哪怕有一天会被别人杀了也无所谓的心情，因为这就是杀手的代价，
　　因为你要明白，杀手，总是在刀尖上饮血，正所谓刀下生刀下死，哪怕有一天死了那也是正常的。”
　　东方焱空出一只手用力的拍了拍塔兹米的肩膀说道。
　　“人，总得有一个活着的理由，不做无法实现的梦。”
　　………………………………→_→…………………………
　　接下来的时间之中，塔兹米也在布兰德的监督下开始了修行，至于东方焱则是跟着赤瞳来到修行之地…………厨房…………
　　“那个我说啊赤瞳，为何咱的修行是做饭啊！！！！”
　　眉头狂跳的东方焱一边疯狂的翻炒着菜，一边强忍着掀翻桌子的冲动无比幽怨的说到。
　　“因为我是负责做饭的，还有就是因为这样可以尽情的品尝美食啊！”
　　“呜，真好吃！！”
　　………………………………………→_→……………………………
　　“接下来我们便开始进行修行吧。”
　　现在一处悬崖模样的崖边，赤瞳看了眼下方的湖泊后，果断的一把扯掉胸前的红色领带后，开始脱衣。
　　“修行什么，钓鱼嘛………”
　　转身刚准备一个白眼奉上时突然眼前一亮，不自觉的眉头一挑看着，白皙的肌肤，修长的大腿完全没有一丝多余的肉，平坦的小腹，以及81的胸围让东方焱不由的一愣。
　　“你在发什么呆了，今天葬送的目标可是金枪鱼了，准备好下去抓鱼。”
　　一身只穿着白色内衣裤的赤瞳见东方焱目光直直的看着自己不由的秀眉一皱后来到东方焱的面前凑过身与东方焱对视起来。
　　――――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――――

第14章:做我的专属厨师如何
　　第14章:做我的专属厨师如何
　　――――――――――――――――――有气无力的求支持――――――――――――――
　　面对扑鼻而来的香气，东方焱吞了吞口水后果断的干笑起来
　　“呵呵，那个赤瞳啊………能别靠怎么近嘛……”
　　赤瞳闻言秀眉再次一皱后便转过身来到崖边偏过头说道。
　　“今天你必须抓够五十条不然不给你饭吃。”
　　说完便纵身一跃，在空中留下一道好看的弧线后落入水中。
　　“呃……我………好像傻比了了，这么好的机会我居然放过了……”
　　露出一抹苦笑后，东方焱果断的脱下衣服后便来到崖边看了眼平静的湖泊后刚纵身一跃，
　　一条硕大的鱼便从下方的湖面之中飞了出来直接把东方焱砸了回去，
　　随后一大群的鱼如跃龙门一般一个劲的往岸上飞来，随后东方焱直接被鱼掩埋起来。
　　“噗！！”
　　赤瞳从湖面探出头来疑惑的环视着四周。
　　“咦？人咧。”
　　赤瞳刚一说完，随后便犹如约定好了的一般，那堆积起来的鱼堆顿时一个爆开露出了十分狼狈的东方焱。
　　“我去…………”
　　感受到浑身散发的鱼腥味，东方焱想也没想的直接跳下了崖边。
　　“呃………闪开啊赤瞳！！”
　　刚跳出的东方焱正好看见赤瞳正在东张西望，眼皮跳了跳后连忙喊到
　　“不会吧，像这么狗血的动漫主角事件也会发生在我的身上这不是真的吧！！！”
　　在坠落的过程之中东方焱充分的发挥了宅男的YY之力，带着一丝期待又蛋疼的心情见道赤瞳果然如设定好的一般抬起头来心中大呼老天有眼随后直接闭上眼。
　　“呃……在上面。”
　　原本还找不到东方焱的赤瞳听见他的声音后抬起头来见他不知道为何闭着眼随后便是举起来自己刚抓的鱼对准了东方焱。
　　“导演，这剧本不对啊！！！！”
　　蓦然睁开眼的东方焱看着那对着自己的大鱼顿时瞪大了眼心中一阵狂风狂怒后连忙在空中调整角度后果断入水。
　　噗通……………
　　一头扎进湖泊的东方焱浮出水面吐出一大口湖水后脸色复杂的看着自己身前的美少女。
　　“没事吧。”
　　赤瞳再一次把手中的鱼扔上岸后这才转过身看着不知道在想什么的东方焱。
　　“…………”
　　沉侵在伤痛之中的东方焱自然没有听见赤瞳的话，此时的他还在不住的埋怨着让自己福利失之交臂的大鱼。
　　“怎么了，有什么地方不舒服嘛。”
　　秀眉一皱的赤瞳游到东方焱的面前与他对视着说道。
　　“呃，”
　　突然被赤瞳唤回神的东方焱看着近在咫尺的俏脸吞了吞口水后慢慢的靠近那诱人的小嘴
　　刚吻上还不到几秒钟便被一记庐山升龙霸揍飞起来。
　　“啊！！！！！！”
　　直接被赤瞳升龙霸击中下巴飞回岸的东方焱落在那堆鱼上随后便看见俏脸泛红的赤瞳正站在自己面前村田刀尖也正对准自己，一时之间东方焱安静下来。
　　“接下来，屏住呼吸到河底抓50条鱼回来。”
　　良久，赤瞳收剑，一把抓住没反应过来的东方焱直接用力像丢垃圾一般朝着崖边的湖泊之中。
　　“啊！！！！！！！”
　　再一次体验了一把空中飞人的东方焱直接华丽的落水，至于岸边的赤瞳则是来到崖边看着再一次冒头的东方焱。
　　“呼，好吧。50条就50条，不过赤瞳你能答应我一个问题嘛。”
　　浮在水面的东方焱把刚才喝下去的湖水吐了出来后抬起头看着赤瞳问到。
　　“什么问题。只要是能做到的我可以考虑一下。”
　　点了点头后的赤瞳就这样双手抱着腿看着水中的东方焱。
　　“能请你做我的女朋友嘛。”
　　东方焱一笑，随后脸上带着第一次表白时的激动以及紧张心情看着赤瞳。
　　听见东方焱的话赤瞳娇躯一颤后，认真的看了眼东方焱后想起刚才的画面眼神有些复杂起来，
　　不过一想到黑瞳眼神一阵黯然后抬起头望着紧张中的东方焱认真的说到。
　　“不，我拒绝。”
　　听见赤瞳的我拒绝东方焱能清楚的感觉到自己的心狠狠的抽搐了一下，仿佛刀割一般，
　　不过当看见赤瞳那充满哀伤的目光后用力的深呼吸了一口气，让自己那刀割的般疼痛的心平复了一下后露出牵强的笑容道。
　　“抱歉，突然之间说出这种话一定让赤瞳你很困扰吧，抱歉，是我唐突了。”
　　说完对着赤瞳做了一个歉意的道歉后沉入水中化悲痛为力量，一时之间整个湖泊里的鱼遭殃了。
　　“…………”
　　看着一条条的大鱼从湖面之中飞起，想起刚才东方焱那黯然心碎的眼神，赤瞳不由的伸手摸了摸自己的柔唇。
　　“刚才………一定伤到他了吧…………”
　　此刻的东方焱冷静冷静下来之后，虽然心还是会时不时的痛一下，但也好了许多，一边狩猎一边开始思考起来，
　　“看来我还是太过心急了………”
　　心底叹息了一声后摇了摇头重新鼓起勇气开始狩猎。
　　当在赤瞳的身旁堆了两大堆的大鱼后。赤瞳这才宛如刚才什么都没发生一样起身对着湖面喊到。
　　“喂，好了已经够多了，不用再抓了。”
　　哗啦~~~
　　一道身影从水中飞了出来，落地后一个深呼吸后脸上带着微笑全然没有因为刚才的事有一丝一毫的尴尬。
　　“走吧。”
　　认真与东方焱对视了一会后的赤瞳没见到有任何的黯然后这才转过身说道。
　　身后的东方焱这才重重的呼出一口气，随后穿上自己的衣服后便抢在赤瞳身前把最重的大鱼全都全数背起只留下小了很多的小鱼。
　　“那个…………”
　　“走吧。这也到了饭点了，说不定他们也早就饿坏了。”
　　直接开口打断赤瞳的话后便自顾自的朝着前方走去，看着赤瞳那宛如什么事都没发生过一般的模样说不心痛那都是假的，
　　试想一下你跟你最喜欢的人表白被拒绝后你最喜欢的人还一副刚才什么事都没发生过一般和你和往常一样你那是什么心情，
　　…………………→_→……………
　　回到基地后，东方焱果断一言不发的闷头做饭，一旁围着围巾的赤瞳则是东方焱做一盘吃一盘，渐渐的东方焱做菜的速度已经比不上赤瞳偷吃的速度。
　　没看见刚出锅的烤鱼还没上桌便只剩下一对鱼骨了嘛，就这个速度都可以和某修女和亡灵公主有的一比了。
　　“那个赤瞳啊，你这么一直偷吃真的大丈夫（没问题）嘛。”
　　再一次做好一道菜的东方焱露出无可奈何的表情望了眼那刚吃完烤鱼正吸吮着手指上味道的赤瞳。
　　赤瞳脸上还带着满意的享受表情。
　　“没问题的，你再做不就行了。”
　　抬起头与东方焱对视了一眼后把手指从嘴里拿出出来说道。
　　“可是，刚才抓的鱼好像都快被你一个人吃完了呀。”
　　嘴角再次抽了抽后的东方焱无比幽怨的看着赤瞳，让赤瞳也是忍不住的俏脸一红起来，
　　“那好吧，我不偷吃了。”
　　看了看一旁堆积如山的鱼骨后，赤瞳也是难得的尴尬撇过头去。
　　“希望如此吧。”
　　白了眼赤瞳后的东方焱再一次开始了做饭之中。
　　拥有无穷之武炼在手，做饭什么的轻而易举，无一不是能比得上世界第一流的厨师。
　　“呜，从来没有吃过这么美味的饭菜，呜………”
　　这是历经了两个小时之后终于是吃上东方焱做的饭菜后玛茵发出的幸福声。
　　“我也是了，这真好吃啊。”
　　娜洁希坦也是感叹的发出一声称赞。
　　“比莎悠做的还要好吃耶，”
　　大口吃肉的塔兹米也是称赞的说到。
　　“居然能做出如此美味，boss我决定了以后的伙食必须交给焱来做。”
　　雷欧奈眼中精光闪烁着说道。
　　布兰德也是称赞了一声后对着东方焱竖起大拇指露出洁白牙齿说道。
　　“加油，好好干吧少年。”
　　“那么boss，就让我和焱以后一直组队吧，”
　　赤瞳眼中精光闪烁着连忙举手说道。
　　“恩，雷欧奈的提议十分的不错那好，就这么愉快的决定了至于赤瞳你的提议我同意了。”
　　娜洁希坦左手摸了摸下巴后果断直接开口让正在给菲儿喂食的东方焱嘴角狠狠的抽了抽十分无语的看着众人。
　　“你们就这样愉快的决定了那么我了？”
　　“你？你就欣然的接受就好。”
　　娜洁希坦瞥了眼东方焱后果断直接无视了其意见说道。
　　“你以后就一直做我的专属厨师如何。”
　　赤瞳突然开口认真的看着东方焱。
　　“我还有的选嘛。”
　　没听出赤瞳话中话的东方焱无可奈何的翻了个白眼道。
　　――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――――

第15章:我拒绝
　　第15章:我拒绝
　　――――――――――――――――求支持！！！――――――――――――
　　吃过饭后，布兰德，玛茵，希尔全都去执行了任务只留下了赤瞳，东方焱，雷欧奈，塔兹米，
　　娜洁希坦这才拿出一根烟抽了起来说道。
　　“那么雷欧奈，说一下你获得情报吧。”
　　“嗨，”
　　雷欧奈闻言调戏东方焱的动作停了下来从身后掏出两张照片放在桌面上刚才的豪放消失，脸上被严肃的表情替代。
　　“这一次的任务目标是帝国警备队的欧卡以及油商贾迈勒，根据委托人所说，
　　每一次贾迈勒犯罪欧卡都会为他寻找替罪羊，这些便是委托金。”
　　说完后的雷欧奈便拿出一袋子的金币放在照片之上环视了一下众人道。
　　“大致情况就是这样。”
　　“好多钱啊！”
　　看着那一袋金币，塔兹米不由的开口道。
　　“可怜的人，想必是出卖了自己换来的吧。”
　　东方焱叹息了一声后也是沉默下来。
　　“没错，当时我闻到了疾病的味道，我们绝对不能辜负了她的委托，一定要将这两人给打进地狱。”
　　雷欧奈也是用力的抓了一下自己的手臂俏脸也是浮现卡一抹愤怒。
　　“有确认过嘛。”
　　娜洁希坦拿出打火机点燃后嘴里的香烟问到。
　　“是的，我已经确认过了，他们确实是有罪。”
　　雷欧奈用力的点头道。
　　“那么，就分成两组吧，赤瞳和东方焱一组，雷欧奈和塔兹米一组，”
　　娜洁希坦点燃香烟后说道。
　　“了解”
　　众人都是齐齐的点了点头道。
　　“可是boss。那个欧卡可不简单了。”
　　赤瞳虽然知道有有雷欧奈在但还是忍不住的说到。
　　“我知道，鬼人欧卡，他的剑术连很多犯罪者也是闻风丧胆，他平常都会带着众部下在街上巡逻，
　　很少有一个人的时候，同时他还是一个十分小心的人。通常都是把贾迈勒叫到自己的房间进行交易来着。
　　不巡逻的时候都是在街道上喝酒。”
　　雷欧奈说完后重新坐下双手环抱着说道。
　　“看来也就只能选择在他不巡逻的时候下手了。”
　　塔兹米沉默了一会后开口道。
　　“谈何容易，那条街可是戒备森严着了，被通缉了的赤瞳肯定不方便去，”
　　雷欧奈挥了挥手道。
　　“也就是说我和赤瞳去杀那个贾迈勒，塔兹米和雷欧奈去找欧卡嘛。”
　　“是的。”
　　娜洁希坦望着东方焱开口道。
　　“你和赤瞳去刺杀贾迈勒，塔兹米和雷欧奈去刺杀欧卡。”
　　“这样啊，没问题。”
　　沉默了一会的东方焱开口道。
　　“那么，就兵分两路吧，可惜艾尔蒙达不在这里，也就只能辛苦一下东方焱和赤瞳了。”
　　娜洁希坦叹了口气的朝着东方焱和赤瞳说道。
　　“没关系的，我有代步的东西。”
　　东方焱毫不在意的挥了挥手道。
　　“差点忘了你还有一辆可以跑的机车，那么就辛苦你和赤瞳了。”
　　娜洁希坦一愣随后想起上次雷欧奈说的那辆机车不由的一笑道。
　　“那么我们走了。”
　　东方焱一笑后，与赤瞳对视了一眼后便退出了房间走出了大门。
　　“那么，塔兹米你和雷欧奈明天也准备一下吧。”
　　……………………………→_→……………………
　　来到基地前方的崖边东方焱与赤瞳之间没有一丁点的话语，直到东方焱拿出腰带召唤出无双龙后这才转过身开口道。
　　“走吧，早点去制裁他们也少一些人受到伤害。”
　　看着已经身后黑色风衣被崖边的晚风吹的唰唰的一阵飞舞，赤瞳看了看那只伸出来的手后点了点头后也伸出了自己的手。
　　握住赤瞳的柔荑后，东方焱一笑，随后直接一跃带着赤瞳便上了无双龙的头顶。
　　无双龙发出一声龙吟后朝着任务地点方向快速飞去。
　　天空是明亮的月亮，站在龙头的东方焱看着远处的风景一时之间感触良多。
　　“怎么了，有心事嘛。”
　　坐在身后的赤瞳看着那背影不由的停下了擦刀的动作望着那背影询问道。
　　“没，只是只是一时之间有些感触罢了。”
　　进去任务地点后，见赤瞳对着自己点了点头后便直接几个跳跃来到了一栋房子后东方焱心底里一叹后直接开始变身成为Kabuto（甲斗王）使用超加速模式，
　　手中的武器瞬间带走一个个宛如被按了静止键的人，直到追上了赤瞳那些人这才直接浑身爆开血溅一地。
　　“好快！！”
　　赤瞳惊讶的看着身影几个闪烁后便直接站在大厅的东方焱随后自己也加速起来，
　　“虽然你很强但，我也不比你弱！”
　　眼神一凝，随后赤瞳把速度提升到极限后这才跟上了东方焱的脚步，身后的尸体全都是一刀两断。
　　“真是一个好强的女孩子啊。”
　　在Kabuto的加速模式下赤瞳依旧能和自己挣个不分高低由此可见赤瞳的速度有多快，
　　要知道赤瞳可是在艾斯德斯的时间冻结里留下残影的人，并且赤瞳的速度还超越了时间的禁锢。
　　一条走廊上，一位长的和癞蛤蟆有的一比的胖子一边擦着手一边一脸的淫笑。
　　“上完厕所就是爽，不知道哪个小女孩还能不能让我爽一次。”
　　贾迈勒顺手把手中的手帕放进兜里脸上带着意气风发的表情看向一旁的大门。
　　“啊，马上就让你一爽到底，欲仙欲死，生不如死。”
　　一道冷笑传来，随后贾迈勒便被人一把掐住脖子举了起来
　　“咳咳……你…你是…你是谁！！！”
　　贾迈勒感受到掐着自己脖子的手用力起来，一股窒息的感觉遍布全身，双手抓着掐着自己的手一双腿不停的乱踢着，眼中布满了惊恐。
　　“你管我是谁，去死吧人渣！！”
　　东方焱一声冷喝后拿出长枪一把把贾迈勒扔了出去，随后那把长枪带着势不可挡的气势直接贯穿贾迈勒那丑陋的头
　　同时长枪带着贾迈勒的尸体直接飞出钉在了墙上。
　　“走吧，剩下的一会会有人来处理。”
　　把村雨手中的血甩掉的赤瞳从一旁的阴影处走了出来看着东方焱说道。
　　“恩。”
　　东方焱点了点头后便跟着赤瞳离开了这罪与罚的地方，召唤出无双龙后伸手一把搂住赤瞳的柔腰，
　　赤瞳俏脸一红但没反抗任由东方焱搂着自己跃上无双龙之后这才推开东方焱静静的坐在一旁。
　　同样坐下后的东方焱直接躺在了龙头上看着天空不知道在想什么，就这样一路无话两人直到到了基地这才打破了之间的沉默。
　　“走吧，我们到了。”
　　起身后的东方焱望着一直保持着静静坐着模样的赤瞳开口道。
　　“恩。”
　　赤瞳点了点头后便直接跳了下去站在无双龙一旁等着东方焱下来。
　　“欧尼酱！！”
　　刚一下无双龙的东方焱听见那开心的娇呼声不由的嘴角浮现一抹温柔的笑意上前几步直接把菲儿抱在怀中。
　　“呐菲儿我不在的时候你有没有好好听话了。”
　　抱着菲儿的东方焱轻轻揉着菲儿的小脑袋笑着询问道。
　　“菲儿当然有好好听话啦，欧尼酱亲亲。”
　　菲儿伸出小手搂着东方焱的脖子脸上挂着甜甜的笑容直接在东方焱的脸颊上吧唧了一下后便把小脸埋在东方焱的肩头上。
　　“真是的，你呀你。”
　　轻轻拍了拍菲儿的后背后看了眼赤瞳笑着拉住赤瞳的一只手朝着基地大门走去。
　　赤瞳俏脸也是一红微微挣扎了一下，看了看那头靠在东方焱肩头的菲儿后也是露出一笑便不再挣扎的跟着东方焱走。
　　――――――――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――――

第16章:被征服的胃
　　第16章:被征服的胃
　　――――――――――――――――――弱弱的求票票，看着一直未变的那个1好心累――――――――――
　　“boss，大约有八人触动了我布置下来的结界，我们要出动嘛？”
　　一头绿发的拉伯克猛的抬起头看着娜洁希坦道。
　　“可能是异族的雇佣兵吧，不过能找到这里也确实不错。”
　　娜洁希坦闻言眉头一皱的分析猜测道。
　　“那需要把他们全部留下嘛。”
　　东方焱放下菲儿望着娜洁希坦一脸的平静道。
　　“那是自然，既然他们已经摸到了这里那么就只有一个不留的全都处理掉吧，”
　　娜洁希坦微微一笑，随后机械的手掌用力的一握眼神一凝到。
　　“了解。”
　　众人点了点头后便快速的朝着入侵者涌去。
　　“敌人一共分成了五组，我们逐个击破吧。”
　　感应了一下结界的拉伯克偏过头对着东方焱开口道。
　　“这样也好，那么赤瞳你去东边哪里，布兰德你去西边哪里，拉伯你去北边哪里，至于剩下的两组就让我一个人来吧。”
　　东方焱点了点头随后便指挥的说到。
　　“你一个人可以嘛？别逞强啊。”
　　赤瞳听见东方焱说要自己面对两组不由的一愣疑惑的问到。
　　“没问题的，杂碎而已还不至于让我逞强。”
　　东方焱淡淡的一笑，目光之中充满了不屑，挥了挥手后把目光看向了张口的赤瞳一笑道。
　　“放心吧，我可是你的专用厨师，不会怎么简单死去的。”
　　“…………”
　　闻言沉默了一会后的赤瞳俏脸一红的偏过头淡定的说到。
　　“那么，回来了给我烤肉。”
　　经过东方焱几天下来的坚持不懈赤瞳终于是被东方焱征服了……胃………
　　在二次元永恒定理之中，有着一条定理，
　　征服了她的胃，也就离征服了她的心不远了，
　　在东方焱用着无双神技无穷之武炼作弊下，赤瞳终于是心里认可了但嘴上却逞强着，不过却是离不开了东方焱的烤肉。
　　“呵呵，哇嘎哒（我明白了）”
　　东方焱一笑道，随后几人便分开各自找到了自己的对手，
　　“嘭！！！！！”
　　“诶，刚才那是玛茵的南瓜吧。”
　　听见一声炮响，手中拿着正在滴血长剑的东方焱不由的转过身看着那冒起黑烟的地方嘀咕道。
　　“呜…………放过我吧，只要放过我让我做什么都可以。”
　　不远处的大树上一位被长枪钉在树干上的异族女子祈求的说到。
　　“哈勒？做什么都可以嘛？”
　　闻言转过身看着那长相不错的女子东方焱不由的摸了摸下巴道。
　　“是的，只要能放过我不管是让我做什么都可以。”
　　见东方焱思考的模样，女子心中一喜连忙点头的说到。
　　“这样啊那么能不能请你………”
　　缓缓来到女子面前的东方焱用手抬起女子的下巴嘴角冷笑道。
　　“去死啊！！！！”
　　“噗！！！你…………”
　　低下头看着自己被贯穿的心脏，女子艰难的抬起头看了眼东方焱后便不甘的重新低下头死的不能在死。
　　“真是的，虽然系统说要攻略三名或三名以上的妹子但你注定了不是我的菜。”
　　拔出长剑后的东方焱甩掉剑身上的血迹后便朝着另一组缓缓走过去。
　　“呵呵，没想到我的运气还真是不错啊，看来这一次的任务我一定可以完成了，这也要多亏了那些笨蛋帮忙。”
　　一位浑身被黑色衣服包裹的人不断的在树枝上跳跃着脸上也是满意的冷笑。
　　“呦，看来你心情挺不错的嘛，正好我心情也挺不错的要不要和我一起分享啊。”
　　一道剑光闪过，那人猛的止住身影往后一跃随后低头看了看自己流血的胸膛眉头紧皱到。
　　“你是谁？”
　　“我？我只是路过的一个厨师罢了。”
　　从树上同样跳下来的东方焱笑看着那人说道同时还不忘把一旁刚刚狩猎的危险种拉下来。
　　“厨师？”
　　那人一愣看着东方焱身后的巨大危险种尸体心里头一阵巨惊。
　　“尼玛，夜袭就连厨师都这么厉害那那些精英岂不是更加的恐怖。”
　　越想心里越发害怕起来的那人心里已经升起了一股惧意，看着那一直脸上带着笑容的东方焱，脸色也越发的惨白起来。
　　“你知道吗，当你心生惧意时，你便已经输了，所谓狭路相逢勇者胜，连面对敌人的勇气都没有那又如何去战斗，下辈子记住这个教训吧。”
　　东方焱笑着摇了摇头后转过身去抓住刚刚狩猎的危险种的腿便离开，完全不理会突然之间倒地的那人。
　　………………………→_→………………………
　　“塔兹米，今天你作为玛茵的搭档难道不应该去叫她起床吗。”
　　见塔兹米正百般无聊的靠着墙等待着玛茵，东方焱不知道想到了什么的一般，抱着菲儿一脸笑容的走过来。
　　“话是这么说，但是为什么我总有一股不好的预感。”
　　塔兹米眉头一皱，感受到自己眼皮的剧烈跳动，塔兹米本能的看了眼东方焱。
　　“你那是什么意思，快点去吧，在怎么说她都是你今天的搭档，既然身为搭档互相帮助不是应该的嘛。”
　　东方焱用力的一拍塔兹米的肩膀后便抱着菲儿走进大厅。
　　“焱说的很对啊，塔兹米身为搭档就是应该互相帮助才是，快点去叫玛茵起床然后再次做任务吧。”
　　娜洁希坦眯着眼看了眼东方焱后偏过头对着塔兹米认真的说到。
　　“既然boss都怎么说了，那好吧。”
　　虽然心中依旧是一股不安的感觉但塔兹米还是觉得boss所说的有道理于是乎便傻傻的点头道。
　　“那么，块去吧。”
　　笑的十分阴险的东方焱露出了一股阴谋得逞的笑容，眼睛都笑弯了起来。
　　“总感觉，哪里怪怪的。”
　　看着东方焱那十分不怀好意的笑容，塔兹米心中越发的感觉不好起来。
　　“这样真的好吗？”
　　坐在一旁看书的天然呆希尔用着十分同情的目光看了眼塔兹米的背影后问到。
　　“呵呵，这也算是一种考验吧。”
　　娜洁希坦双手环抱着轻笑到，至于是东方焱则是十分腹黑的笑着。
　　“我饿了，要吃肉~~”
　　一副有气无力样子的赤瞳来到东方焱面前一把抓住东方焱的双肩不断的摇晃着，眼中满满全是对那烤肉的渴望，嘴角也开始流出口水来。
　　“我知道了，跟我来吧。”
　　无奈摇了摇头的东方焱一把拉住赤瞳的手便开始朝着那厨房走过去让娜洁希坦也是不由的摸着下巴看着二人。
　　――――――――――――――――――未完待续――――――――――――

第17章:危险，塔兹米
　　第17章:危险，塔兹米
　　――――――――――――――――诶――――――――――――――――
　　“嘭！！！！！”
　　一声炮击，吓得东方焱的小手一抖，差点丢掉手中的锅铲，
　　“给我去死吧！偷窥狂！！！！！”
　　一声咆哮响彻云霄，随后便是一声接着又一声的炮击响起，这差点让东方焱没端个小板凳静静地看着两人。
　　“还没好吗，我要吃肉………”
　　赤瞳依旧是有气无力的模样，全然没有因为那炮击影响自己半分想要吃肉的心情。
　　“我说赤瞳啊，你也不能一直吃肉啊，偶尔也吃一点其他的不好嘛，”
　　再一次送上一大盘肉肉后的东方焱见赤瞳瞬间宛如原地满血复活了一般不由感到十分无力的吐槽。
　　“不要，我就要吃肉。”
　　嘴里咬着肉的赤瞳用着一副小孩子保护自己最心爱的玩具一般警惕的看着东方焱。
　　“是是是，那你吃吧，我给菲儿最一点吃的。”
　　无奈的摇了摇头后东方焱叹息了声揉了揉菲儿的小脑袋再一次投身进入工作之中。
　　看着那背影，赤瞳停下了吃肉的动作后目光有些温柔以及复杂的望着东方焱的背影随后低下头来不知道在思考什么。
　　当赤瞳终于是吃饱后，东方焱这才带着早餐走出厨房见希尔早就饿趴下了，趴在桌面上一副有气无力楚楚可怜的样子。
　　“呦，你们终于是出来了，快说焱你刚刚有没有对我们的美少女赤瞳下手啊，不然你们怎么会怎么慢。”
　　雷欧奈见东方焱两人终于是出来后不由的把头从桌面抬起来开口道。
　　“你的脑子里好像少了些什么，真想把你的脑袋打开看看到底是装的什么东西。”
　　无语的白了眼雷欧奈后把饭菜递给了众人
　　“哈哈，我这不是在帮你嘛，你看看赤瞳这么可爱你不下手的话那么我身旁的这个老色狼就要下手了哦。”
　　雷欧奈毫不在意的大笑道，同时还不忘拍了拍拉伯克。
　　“噗，你这个老色女别说我一个人啊！！！”
　　喷出一口汤后，拉伯克顿时脸红脖子粗的对着雷欧奈大吼道。
　　“嘛，嘛，有什么关系。”
　　雷欧奈再一次用力的拍了拍拉伯克的肩膀后毫不在意的大笑道。
　　“你！！！！”
　　“好了好了，这里还有一个新的任务了。”
　　娜洁希坦打断了刚要发火的拉伯克后拿出一张黑白照片说道。
　　“这次的任务是这个奥内斯特大臣的远亲，伊欧卡尔。”
　　娜洁希坦突然拿出一把匕首插在照片的头上十分严肃的说到。
　　“他利用大臣的名字，绑架少女并施暴至死，同时他还有五名恶名昭彰的雇佣兵与他一样的同罪，这是一个十分重要的一个任务。”
　　娜洁希坦用着严肃的眼神扫过在场的众人后沉声道。
　　“这一次就全员出动！！”
　　“是！！！！！”
　　当众人踏上了前往目标地点的位置后，一座十分辉煌的城楼出现在众人的面前，让塔兹米不由的感叹道。
　　“这就是伊欧卡尔所居住的地方嘛？”
　　“呵呵，那么接下来就由玛茵你去那边的山顶狙击任务目标，塔兹米你的任务就是保护好玛茵绝对不能让她受到伤害明白吗。”
　　轻笑了一声后，东方焱转过身看着自己身后的众人说道。
　　“明白了，我一定会保护好玛茵的，”
　　塔兹米自然知道玛茵的帝具能力，郑重的点头下来。
　　“切，谁要这个新人保护了。我自己一个人也是可以的。”
　　相反玛茵则是十分傲娇的偏过头不满的说到。
　　“呵呵，那么我们便在这里拦截追过来的敌人好了。”
　　东方焱自然不理会玛茵的傲娇转过身看着那栋大门到。
　　安排好一切之后，众人也全都各就各位等待着玛茵的炮击，当过了不到十分钟后，一道橙色的炮击划过天空后东方焱的嘴角自然的翘了起来。
　　距离炮击过后不到十分钟，随后进入众人眼前的便是五个带着面具的人。
　　“接下来，就让我们大闹一场吧。”
　　捏了捏拳头的雷欧奈露出一抹笑容来。
　　“切，夜袭嘛？看来这次麻烦大了。”
　　为首的那人看着东方焱一行人不由的后退了一步到，不过还是拿出了武器。
　　“一起上吧，”
　　当东方焱说完后，大家也各自的寻找上了自己的对手，当然东方焱则是一人拿着两把剑宛如两个人一般的直接把对手血虐了一遍，这让布兰德以及赤瞳都是微微一惊，
　　至于那些人，则是被东方焱的身手吓了一跳看着自己的对手也开始担心会和东方焱一样的变态，
　　“噗！！！”
　　怀着这些心态的其中一个人被雷欧奈抓住一个空隙的机会近身一拳揍在脸上，脸上的面具顿时直接破碎开来整个人直接倒飞了几米远，躺在地上明显的进气多出气少不一会便领便当了。
　　“呜………真是太爽了…………”
　　一拳撩到对手的雷欧奈顿时双手握拳放在胸前一脸满足的说到。
　　“还真是强了。”
　　希尔看着满足中的雷欧奈不由的开口说道。
　　“你们不觉得奇怪嘛？”
　　一枪贯穿对手的布兰德看着同样结束了战斗的赤瞳和拉伯克不由的说出了自己的疑惑。
　　“护卫的人数明明是五个，实力却那么的弱有点不像是皇拳寺出来的人。”
　　“……………”
　　听见布兰德的话，众人也是陷入了一阵短暂的沉默。
　　“确实，这些人的实力有点太弱了，感觉像是诱饵一样。”
　　雷欧奈也是一脸凝重的摸着下巴看着躺在地上的五人说道。
　　“不好，塔兹米和玛茵有危险！！！！”
　　犹如想到了什么一般的东方焱不由的惊呼道，随后身影一闪，再一次出现时却是十米开外这一手让众人微微一惊，不过也只是微微一惊后便跟上东方焱的脚步追了过去。
　　当众人刚刚赶到时，塔兹米正挥剑与三人拼命战斗着，同时地上还有两具尸体，
　　他们都是脸上带着不甘的表情胸口一个巨大的洞被穿透，都能看见那地面的小草让人不由的感到一寒。
　　“塔兹米你做的很好，接下来就交给我吧。”
　　来到塔兹米身旁的东方焱平静的看着前方的三人，轻轻的把手搭在塔兹米的肩膀上说道。
　　“焱大哥。”
　　偏过头看见是东方焱塔兹米不由的松了一口气，随后便疲惫的昏了过去，毕竟刚才为了保护玛茵塔兹米可没少受一阵毒打，况且对方还是皇拳寺出来的。
　　“哼，你们这些混蛋竟敢对大臣的亲人下杀手，别以为你们这样就能算了。”
　　一位身上有着剑伤的人看着缓缓走过来的东方焱不由下意识的感到危险随后威胁的说到。
　　――――――――――――――未完待续―――――――――――――――

第18章:带着赤瞳坐机车
　　第18章:带着赤瞳坐机车
　　――――――――――――――――――都没人投票票了………………――――――――――――
　　“你们是一起上，还是一个一个来。”
　　左右手各一把剑的东方焱看着对面面面相觑的三人依旧是平静无比的开口道，
　　毕竟有无双神技无穷之武炼在身，对于自身的武艺东方焱可是百分百的信任无比。
　　“你这个家伙，一起上吧。”
　　有着剑伤的人被东方焱这不屑轻视的语气刺激到了，随后便是发动进攻的朝着东方焱扑了过去。
　　“渣渣一般的杂碎如蝼蚁一般的挣扎着。受死吧。”
　　眼中全是讽刺的看着三人随后双手手中的剑左右挥动逼退两人后，东方焱用力的一踏地面身影快速的一晃而过，有着剑伤的人便带着震惊的表情永远的离开了这个世界。
　　“接下来是谁。”
　　转过身脸上不带感情的东方焱看都没看地面上变成尸体的人说道。
　　“哼！”
　　另外两人一声冷喝过后，拿出指虎戴在手上看着东方焱对视了一眼后便再一次的朝着东方焱进攻。
　　“叮！！！！”
　　一声清脆的声音响起，东方焱用剑刺在指虎之上感受到耳边传来的风声一个偏头后左手的剑一个反握朝着来人直接反击而去。
　　另一边，另一个人见东方焱分开注意力后心中一喜连忙再一次挥拳朝着东方焱的面门砸过去。
　　心中一阵冷笑的东方焱看也没看右手也和左手一样把剑一个反握后轻轻松松的挡掉随后的进攻
　　这一场战斗，赤瞳等人看的时眼中精光闪闪一阵巨惊，对手则是越打越怕起来，看着以一敌二还十分轻松的东方焱，两人的心理防线已经来到了崩溃的边缘。
　　“噗！！”
　　一声长剑刺入身体的声音响起，一个人眼神溃散的看着依旧是双手反握着剑的东方焱，低头看了看刺穿自己的长剑一眼后长剑离体，浑身一震缓缓的倒地。
　　“你这个家伙。我和你拼了！！！”
　　最后的一个人看见自己的同伴也死掉了不由的疯狂起来，不过却是被东方焱手中的剑直接一个捅的透心凉。
　　“他的实还力真是强大啊，”
　　看着轻描淡写便解决三个皇拳寺出来的人，雷欧奈不由的开口道。
　　“哼！就这样的人，赤瞳和布兰德也一样可以瞬间解决的啦。”
　　拉伯克明显是吃醋一般的看着正关心询问玛茵的东方焱说道。
　　“阿拉阿拉，好大的醋味啊，是不是有人吃了好大一坛的成年老醋啊。”
　　雷欧奈一脸滑稽表情的挥着手宛如真的有那股味道一般，
　　“谁，谁，谁吃醋了，我会吃他的醋嘛。你想太多了。”
　　拉伯克顿时脸红的咆哮起来，不过怎么看怎么都是一副有气无力的模样。
　　“啊嘞，有嘛？我怎么没闻道啊……”
　　天然的希尔歪着头一脸的呆萌表情看着雷欧奈让雷欧奈以及布兰德皆是脸色一迤鹄础
　　至于拉伯克早就在希尔说出这话时就给跪了……Orz
　　“实力强大可以放心的把后背交给他，同时也是一个关心同伴的人，烤肉也是一级棒。”
　　赤瞳看着东方焱背起玛茵不由的说到。当然最后的一句才是你最重要的吧。你这个吃货啊赤瞳。
　　“好了，回去吧，任务已经完成了。”
　　背着玛茵的东方焱看着面前的几人微笑着说道。
　　虽然有些疑惑拉伯克为啥给跪了但也是没在意，毕竟调戏拉伯克可是夜袭众人的日常之一。
　　“恩。”
　　随后布兰德这个gay也背起了塔兹米跟在众人的身后回到了自己的基地。
　　不过刚一进门还没放下玛茵，一道娇小的身影便冲了过来抱住东方焱的腰。
　　“哥哥你终于回来了！！”
　　让雷欧奈把玛茵送回房间后，东方焱这才抱起菲儿笑着摸摸头道。
　　“啊菲儿，乖啦，怎么这么晚了还不睡，小心长不高哦。”
　　十分享受东方焱摸头的菲儿露出如小猫咪一般的表情抱着东方焱的脖子脸还不忘在东方焱的脸上磨蹭着。
　　“没有哥哥我睡不着。”
　　东方焱笑了笑刚想把菲儿抱回房间时，衣角却被人拉住了，
　　“赤瞳有什么事嘛？”
　　见赤瞳拉着自己东方焱不由的问到。
　　“饿了，想吃宵夜。”
　　赤瞳无比淡定的说到随后见菲儿正看着自己不由的歪头道
　　“现在不可以嘛？”
　　一手抱着菲儿笑着伸出另一只手摸了摸赤瞳的头后满眼的温柔道
　　“当然可以啦。”
　　“恩。”
　　被摸头的赤瞳心中升起一股异样的感觉，不过随后便拉着东方焱的那只手朝着门外走过去。
　　“哥哥，哥哥，我们坐机车吧，赤瞳姐姐一定没坐过吧，机车可好玩了。”
　　刚一出门的菲儿搂着东方焱的脖子看着他的眼睛一张小脸十分的激动说道。
　　“机车嘛？可以的。”
　　赤瞳一愣随后想起了上次看见的那辆白色奇怪的东西也是来了兴趣。
　　毕竟在这个还是以马车为主的世界像机车这样的东东还是挺稀奇的。
　　见赤瞳都来了兴趣东方焱不由的点了点头后便召唤出了decade的专属机车
　　在菲儿以及赤瞳好奇的目光之下，一辆白色车头和decade头部一样的MachineDecader便出现在两人面前。
　　“嘛，那就快去坐上吧。”
　　挠了挠脸颊的东方焱微微一笑道。
　　“噢耶！！！！！”
　　相反，比起赤瞳那只是十分感兴趣的模样，菲儿则是欢呼着爬上机车坐在前面拍着身后说道。
　　“哥哥，哥哥，快上来呀。”
　　失笑的摇了摇头后牵起赤瞳的小手来到机车上后让赤瞳坐在自己身后道。
　　“抓稳了，”
　　“呃？”
　　赤瞳十分不解的看着东方焱的背影但还是听话的伸手抓住了东方焱肩膀的衣服。
　　“嗡……嗡……嗡！！！！”
　　当机车轰响后，东方焱嘴角翘起，随后机车如离弓的箭矢一般猛的冲了出去，吓得赤瞳直接一把抱住东方焱。
　　“冲啊！！！哦！！！！”
　　相反，比起有些害怕的赤瞳，菲儿则是兴奋的举着一只小手在空中舞动着。
　　这一刻东方焱也是明白了带着萝莉坐机车与带着御姐坐机车的差距，
　　由于是抱着自己，赤瞳那小白兔也因为山路的坷坎因此，赤瞳那小白兔便时不时的磨蹭一下自己的后背让东方焱心中一阵暗爽。
　　随后在东方焱的故意所为之下，赤瞳也喜欢上了机车带来的感觉，感受着风扑面而来露出头便能感觉到一阵难受的窒息这让赤瞳下意识的把头搭在了东方焱的肩膀上，看着周围不断倒退的树木一时之间赤瞳感觉自己的心平静了下来。
　　――――――――――――――――――未完待续―――――――――――――――

第19章:对练
　　第19章:对练
　　――――――――――――――――呜呜呜，好感动，谢谢嗜成魔的六张票票，为了回报加更一章――――――――――――
　　第二天一早，布兰德来到训练场见有着一道熟悉的身影正在做着体能锻炼不由的笑着开口道。
　　“呦，塔兹米看来你起的挺早的啊。”
　　闻言把停下锻炼的塔兹米回头见是布兰德不由也是露出一笑开口道。
　　“早啊，大哥，不过比起这个焱大哥才是起的最早的一个吧”
　　“是嘛？”
　　听见塔兹米这么一说，布兰德这才把惊讶的目光看向东方焱，毕竟在自己等人的印象之中，
　　东方焱可是一个实实在在的大懒虫，要不是每天都会有赤瞳这个吃货去叫他起床做饭，不然没到中午他是不会醒的。
　　然而这一次东方焱居然比塔兹米还要早的来到训练场这如何不能让布兰德感到惊讶。
　　“怎么，难得起了一个早，布兰德要不要来切磋一下啊。”
　　自然听到布兰德与塔兹米两人之间对话的东方焱转过身手中拿着一杆长枪朝着布兰德笑问道。
　　“这可真是求之不得了。”
　　自从上次看见了东方焱的一人两剑宛如两个人一般的直接从大门口杀进任务目标所在的房间时便让布兰德浑身热血沸腾，横不得与之切磋一下。
　　如今这个大好的机会摆在自己的面前这如何能不让布兰德心动。
　　“呵呵，那就来吧。”
　　东方焱一声轻笑后，把手中的长枪丢给了布兰德后从新来到放置武器的地方拿出一把长枪在手中挥动了一下后感觉不错这才转过身来。
　　“你不用长剑嘛？”
　　丢掉上衣后的布兰德见东方焱也是挑出了一把长枪不由的疑惑道。
　　毕竟东方焱在每一次的行动里都是使用长剑的，这一次他却拿了一把与自己一样的长枪不由的感到惊讶。
　　“虽然自古枪兵多不幸，幸运从来不过e，但我可不会被这个可怕的诅咒束缚的。”
　　“还有，这只是切磋而已，然而我的剑技却是杀人技不适合用在这里。”
　　听见东方焱这么说，布兰德也是懵懵懂懂的恍然大悟，随后点了点头后同样拿着长枪在手中舞动了一下后摆出姿势面对东方焱。
　　“呦嚯，有好戏看咯。”
　　不知道何时来的雷欧奈看着在训练场上相对而望的布兰德和东方焱不由的欢呼着。
　　“呵呵，我也很想看看他们两个人到底谁会更强了。”
　　娜洁希坦同样走出来点燃一根香烟后便机械手搭在训练场边缘的护栏上嘴里抽着香烟笑看着两人。
　　“啊嘞，他们是在切磋嘛？”
　　希尔推了推咱俩一脸呆萌的看着两人。
　　“哥哥一定要赢啊！！！”
　　菲儿但是开心的大喊加油道。
　　“恩，输了就给我做烤肉。”
　　赤瞳端坐在一旁望着训练场上的两人道。
　　“可恶，布兰德你一定要狠狠地教训那个家伙一顿啊，不然我们这里的妹子都快被他一个人攻略了。”
　　拉伯克看着都在为东方焱加油的妹子们不由的咬牙切齿的大喊道。
　　“大哥，你也一定要加油啊！刚才我可是被虐了一遍啊，你一定要帮我找回场子啊。”
　　塔兹米也是替布兰德加油道，不过比起雷欧奈赤瞳等人却是显得如此的渺小。
　　“呦，看来支持你的人挺多的嘛。”
　　布兰德瞄了眼那兴奋的大喊大叫的菲儿以及雷欧奈等人后笑着说道。
　　“你也不是，你看塔兹米多卖力的为你加油啊。”
　　东方焱也是淡淡的一笑朝着那张牙舞爪不断大喊着什么的塔兹米努了努嘴道。
　　“啊哈哈，是嘛，那我一定不能辜负了塔兹米对我的期望，一决胜负吧。”
　　布兰德同样看了看塔兹米后露出十分阳光的笑容道。
　　可是面对雷欧奈这个豪放的波霸以及东方焱最忠实的粉丝and妹妹的菲儿两人，塔兹米那大喊大叫只能化为无力的杂音。
　　“正有此意了，来吧，开战吧。”
　　东方焱也是露出一笑后，一直保持不动的姿势微微一动起来。
　　“我早就已经迫不及待了了。”
　　布兰德也是一个下压把身体成马步状，手中拿着长枪对准了东方焱。
　　东方焱不在多说，一个助跑过后直接一跃而起握着长枪以枪尖朝下对准布兰德重重的落了下来。
　　嘭！！！！！
　　一声响动后。东方焱直接把训练场的地面给砸出了一个蜘蛛网的裂痕，随后二话不说一个转身后用力一蹬地面后快速的离开裂痕之上，
　　随后一把长枪撕裂尘土布兰德也从一旁冲了出来站在了裂痕之上。
　　“躲过了嘛。”
　　东方焱眉头一挑随后身影一个闪烁后，再次出现时便在了布兰德的下方，布兰德长枪一个下劈与东方焱的长枪对碰起来后。布兰德便一个跳跃离开。
　　“哼！”
　　东方焱嘴角一笑，随后突然出现在布兰德面前同样的一个下劈让布兰德连忙双手抵挡。
　　“不错嘛。看好了，国士无双！！”
　　东方焱微微一笑随后脑中回忆起自己经常玩的一位英雄挥动着手中长枪，渐渐的凭借着无穷之武炼硬是把这个技能重现了出来。
　　面对着东方焱狂风暴雨一般的长枪挥动，布兰德也是渐渐的感到了吃力，就算是自己身经百战也有些应付不过来。
　　“我也没有那么弱啊，给我看好了！！！”
　　布兰德被一枪击退后眼中光芒闪动，随后双手舞动着长枪，长枪带起的气流宛如一个风暴一般朝着东方焱前进。
　　东方焱也是一愣，但战斗的本能还是让自己把长枪耍了一个帅气的动作后搭在肩上旋转着如陀螺一般的朝着布兰德撞去。
　　“哦！！！！！！”
　　东方焱那帅气的枪花赢得了雷欧奈以及菲儿的欢呼声，就连玛茵和赤瞳也是举手为东方焱加油道。
　　“看好了，接下来我会用我家乡的枪术让你体验一下飞升的感觉。”
　　东方焱看着布兰德眼中也是一片战意沸腾，和布兰德的对练让自己收获了很多的东西，无穷之武炼之所以称之为无双神技，这便在于它的塑造性十分的强大，
　　不仅能快速的掌握自己手中的武器并且还能发挥出自己身体最大的潜力，现在的东方焱终于是明白了自己到底是多么的荒废了这一个无双的神技。
　　“啊，来吧，这一战也让我收获许多了。”
　　布兰德也是微微一笑后，握着长枪的手紧了紧，眼中也是布满凝重。
　　“国士无双！”
　　东方焱一声大喝，朝着布兰德奔跑了过去，在布兰德同样举起手中的长枪时，东方焱身影直接消失，随后突然出现在布兰德面前长枪枪尖由下而上的朝着布兰德的下巴进攻。
　　布兰德也是一惊，没想到东方焱的速度会这么快，连忙侧移躲过后还没反应过来便被东方焱一枪击中自己的肚子，
　　感受到那不少的力道布兰德张开口吐出一口口水后身影直接飞了起来
　　得手后的东方焱一个跳跃来到布兰德身后手中的长枪用力一个下砸，砸在布兰德的后背上布兰德顿时直接落在地面砸出一个蜘蛛网。
　　――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――

第20章:输得还真是凄惨了
　　第20章:输得还真是凄惨了
　　――――――――――――――――――――好心累啊，另一本书正在等待解禁抱歉了――――――――――――――
　　“大鹏展翅！！”
　　东方焱一声怒喝，随后使用长枪自下往上跳起猛的痛击地面，布兰德便又从地面上飞了起来，东方焱眼中光芒闪过长枪向反方向高速旋转布兰德顿时直接倒飞而出。
　　“横扫千军！！”
　　再次一声冷喝后东方焱瞬息来到布兰德身前手中的长枪再一次一个横扫刚要落地的布兰德随后又被挑飞起来，
　　东方焱手握长枪对准布兰德便是一阵暴雨梨花一般的连击打的布兰德全然没有一丝反手的机会，当然这也是没用帝具的情况下。
　　用了帝具那结果也就未必了，不过现在东方焱的一连套连击下来，布兰德也是苦不堪言，就算是练习用的长枪没什么锋利程度，
　　但打在身上还是很疼的啊，最后被打落地东方焱这才没继续的连击下去，不过浑身也是疼痛不已宛如散架了一般。
　　“呼，抱歉一时来了感觉没忍住。”
　　深呼吸了一下后把刚才的招式吸收后，长枪插在地面上来到布兰德身旁十分歉意的说到。
　　“啊，没什么的，不过你下手也太黑了吧。”
　　布兰德毫不在意的一笑伸手拉住东方焱伸出的手后从地面站了起来一脸的苦笑。
　　“那怪我咯。”
　　拉起不堪的布兰德东方焱用着很无辜的表情耸了耸肩道。
　　看着那很无辜的东方焱布兰德的嘴角抽了抽随后叹了声回到众人身旁。
　　“啊，布兰德你还真是输得凄惨了。”
　　雷欧奈对着众人眨了眨眼睛后对着布兰德无比开心的笑道。
　　“恩恩，是了，输得还真是凄惨了布兰德大哥。”
　　菲儿也是笑意连连的对着脸色一僵的布兰德说道。
　　“说的也是了，布兰德你还真是输得凄惨了。”
　　娜洁希坦也是脸上挂着笑意的望着布兰德。
　　“你们，你们………”
　　布兰德偏过头看着那笑的十分开心的三人不由的把目光投向了刚递水给东方焱的赤瞳。
　　“呃，”
　　感受到目光的注视，赤瞳先是看了眼布兰德后见雷欧奈以及菲儿，娜洁希坦玛茵全都看着自己不由的恍然大悟起来。
　　“哦，布兰德你还真是输得凄惨了。”
　　说完便不理会布兰德
　　“呜，你，你们……”
　　宛如被万箭穿心了一般的布兰德用手捂着自己心脏一脸的悲痛欲绝表情。
　　“给大哥，喝一点水吧。”
　　塔兹米看不下去的塔兹米看着被欺负的布兰德不由的开口道。
　　“塔兹米…………”
　　转过头看着塔兹米，布兰德不由的感动起来，看向塔兹米的目光也越发的温柔起来。这让塔兹米没来由的感到一寒。
　　这一幕被众人看在眼中，众人全都是齐齐的后退开来，远离了这两个人这让塔兹米心中一阵咆哮。
　　“对了焱，该准备做早饭了。”
　　过了一会后，赤瞳直接拉住东方焱便离开。
　　“呦，真是不错的一对搭档了。”
　　看着两人的离开，布兰德顿时直接笑着开口道。
　　“说的也是了。”
　　雷欧奈也是赞同的摸着下巴说道。
　　“呜，可爱的赤瞳酱难道已经惨遭那个家伙的毒手了嘛……呜………”
　　拉伯克顿时直接无神的看着那两个离开的背影欲哭无泪的说到。
　　“什么，不行，欧尼酱是我的！！”
　　菲儿一声惊呼，顿时从地上爬了起来朝着东方焱和赤瞳追了过去。
　　“什么，居然连自己可爱的妹妹都不放过嘛，这个人渣。”
　　看着那可爱的菲儿也是追着跑了过去，拉伯克顿时直接一副看待禽兽的目光看着东方焱。
　　“比起你这个只会看小黄书的家伙，他可是比你厉害多了啊。”
　　玛茵在一旁毫不留情的讽刺道。
　　“我那是文学。文学你懂不懂。”
　　拉伯克顿时如被踩到尾巴的小猫一般与玛茵对视的说到。
　　“就你这个满脑子都是h的家伙，文学什么的完全和你挂不上钩吧。”
　　玛茵也是毫不示弱的怒瞪着拉伯克用着比拉伯克还大声的声音回吼道。
　　“你，你这个家伙，说谁满脑子都是h。”
　　拉伯克脸色发红的偷偷看了眼boss后一把抓住玛茵说道。
　　“怎么难道不是吗？也不知道是谁在执行人任务的时候跑去书店近看一些h的小书，你敢当着呜……………”
　　一把捂住玛茵的嘴，看着娜洁希坦眯着眼投过来一抹笑意顿时心里发寒起来。
　　“我刚刚好像听见有人说某人在执行任务的时候去看一些很h的小书来着，会是你嘛？拉伯。”
　　看着娜洁希坦那如故障了一般的机械手掌发出嘎吱嘎吱的声音拉伯克的寒毛都倒立了起来。
　　“那有，一定是boss你听错了吧。”
　　拉伯克露出十分牵强的笑容看着娜洁希坦说道，不过额头涌现一大片的汗水宣誓着其主人内心的不平凡。
　　被自己所暗恋的人当面说出自己喜欢看小h书那个感觉一定十分的美妙把。
　　“嚯~~~是这样嘛？”
　　娜洁希坦眼睛都眯成了一个弯月，笑看着心里越发感觉不好的拉伯克。
　　“哇嘎哒（我明白了），boss下手能不能轻一点。”
　　咽了咽口水后的拉伯克用着比哭还难看的笑容望着娜洁希坦。
　　“那是一定，那是一定的。趁现在还有时间那就就地解决吧。”
　　娜洁希坦活动了一下手后便嘴角一笑开始胖揍拉伯克一顿。
　　“那么，趁着现在还有时间那么我就指导你一下吧，塔兹米。”
　　看着那犯困的希尔以及胖揍拉伯克的娜洁希坦和玛茵后布兰德对着塔兹米开口道。
　　“恩，好的大哥。”
　　心中一喜的塔兹米连忙点头兴奋的说到。
　　这边发生了什么在厨房的东方焱以及赤瞳当然不知道，不过东方焱只知道自己要是在不做饭就会被赤瞳葬送了。
　　“那个赤瞳酱，一大早的就吃的这么的油腻胃受得了嘛？”
　　“恩，没问题的哦。”
　　蹲下捏着菲儿脸蛋的赤瞳淡定的回答道。
　　“欧……尼……酱……呜……”
　　被捏脸的菲儿不由的看着自家哥哥那做饭的背影颤颤巍巍的伸出手。
　　“恩，菲儿乖，欧尼酱现在正在做饭，你先和赤瞳玩一会把。”
　　头也不回的东方焱目前正在最紧要的关头来着，要是回过神就会发现菲儿正用着无比可怜的眼神看着自己。
　　“欧……尼……酱……”
　　被赤瞳两手捏着脸蛋不断揉捏的菲儿十分可怜的看着那依旧没有回头的哥哥不由的感到委屈起来。
　　“等一下，等一下马上就好了。”
　　――――――――――――――未完待续――――――――――――――

第21章:斩首赞克
　　第21章:斩首赞克
　　――――――――――弱弱的求票票支持一下――――――――――――
　　“呜。真是好吃了，不愧是能成为赤瞳专属厨师的人了。”
　　雷欧奈放下碗，伸了个懒腰说道。
　　“是了，真好吃了，果然让焱负责伙食是一个正确的决定了。”
　　娜洁希坦也是满意的放下碗擦了擦嘴说道。
　　“对了，布兰德，塔兹米和希尔他们了。”
　　同样放下碗的玛茵也是擦了擦嘴看了看身旁的碗后眼睛不由的眨了眨宛如想到了什么一般。
　　“布兰德和塔兹米的话应该还在训练吧，希尔的话这会估计还没醒。”
　　同样放下碗后，直接拿过身旁属于希尔的碗说完便以极速的速度吃完，让东方焱以及雷欧奈几人一阵汗颜。
　　“你就这样偷吃了希尔的饭真的大丈夫（没关系）”
　　东方焱额头出现就好黑线问到。
　　“啊，布兰德他们早上锻炼身体有时候经常的不吃来着。”
　　再一次把手伸向属于布兰德的碗后，赤瞳说完便开始用着堪比某修女以及亡灵公主的进食速度瞬间消灭了手中的饭后把目光看向了最后的一个饭碗。
　　“这是希尔的你别抢啊。”
　　玛茵连忙伸手想要把最后仅存的饭碗给保住，但赤瞳的速度比她更快，几乎眨眼便把最后的饭碗抢在手中用着惊人的速度直接把碗里的饭菜全都米西掉了。
　　让玛茵不由的炸毛起来。
　　“你这个家伙！！！！”
　　“淡定，淡定啊，你又不是不知道赤瞳，别生气，别生气。”
　　雷欧奈连忙把炸毛的玛茵抱住正在尝试着说服她。
　　“好了好了玛茵，希尔的在这里给她守好吧。”
　　boss娜洁希坦王霸之气一放果断把东方焱因为忙着给菲儿喂食而没开动的饭碗推给玛茵说道。
　　“哼！”
　　随后在东方焱傻眼的目光之中，玛茵再一次不爽看着东方焱说道。
　　“怎么？想抢回去嘛？身为男生你难道就没一点绅士风度嘛，还有这也算是你搭档的赔罪。”
　　“呃………”
　　被玛茵吼的一愣的东方焱看着再一次把饭碗上的肉吃掉的赤瞳不由的说到。
　　“其实……我我只是想提醒你一下小心赤瞳，不过现在好像不用了………”
　　“什么！！！！！”
　　听见东方焱这么说，玛茵大惊连忙低头一看发现果然那块肉不翼而飞了，把目光一转正好看见赤瞳闭着眼淡定无比的擦着嘴。
　　“你这个家伙。我不管你立刻马上速度的给我去重新做一道出来，不然我让你享受一番炮击的味道。”
　　猛的一把抓住东方焱衣领的玛茵十分羞怒的对着东方焱咆哮道，随后也不理会被自己弄的一愣的东方焱丢下后便摔门离开。
　　“呃……”
　　“走开啦，别挡着路。”
　　刚准备开门的塔兹米突然看到门自己开了正疑惑时还没反应过来便被人一脚踹翻在地上。
　　“那个玛茵怎么了……”
　　把目光从玛茵的背影收回后，塔兹米挠了挠脸颊十分的疑惑道。
　　“管那么多干嘛，想吃饭的话就自己给我去做了，还有别忘了希尔的，不然我会让你体验一把什么是飞升的感觉。”
　　被赤瞳抓着后领拖着走的东方焱路过塔兹米时同样踹了他一脚同样发出一声威胁后便被赤瞳拖走。
　　“快走吧，今天中午就吃金枪鱼盖饭吧。”
　　…………………→_→……………………
　　“召唤你的帝具吧。”
　　抱着村雨站在一旁的赤瞳看着东方焱说道。
　　“嗨…………”
　　十分无奈的应声道，随后东方焱便召唤机车，随后赤瞳眼前一亮不等东方焱自己便先坐了上去。
　　“快一点吧，”
　　赤瞳拍着自己身前的地方对着东方焱略带欢喜的说到。
　　“嗨………”
　　东方焱嘴角抽了抽后无奈的坐了上去，发动机车后，赤瞳便抱住东方焱的腰两人便再一次的来到了那个湖泊。
　　“好了，今天我们的午饭就是它们了，一起上吧。”
　　下了机车后的赤瞳脱掉衣服放在车上浑身只穿着白色内衣裤歪着头看着东方焱。
　　“嗨，我明白了………”
　　无奈的叹息了声后东方焱下车同样脱得只剩下四角内裤的后便跟随着赤瞳一起跳进湖中
　　可怜的鱼又被大屠杀了一番。
　　当东方焱带着赤瞳回来时，东方焱便被赤瞳果断的推进了厨房
　　…………………
　　“我们这一次的目标是一个在夜晚神出鬼没，喜欢砍下头颅的连续杀人犯，已经有数十人遇害了。”
　　娜洁希坦吃着糖醋鱼闭着眼说道。
　　“那数十人里好像有很多是帝都警备队在夜间巡逻的人吧。”
　　塔兹米吃着红烧鱼同样闭着眼说道。
　　“大概可以确定是那个叫做斩首赞克的人。”
　　拉伯克今天和塔兹米一起出去购物自然也知道最近帝都所流传的一些事。
　　“听说他还杀了监狱长从监狱长哪里抢来了一件帝具来着，目前帝都方面也是在组建讨伐队伍不过因为那个家伙有了帝具不好对付来着。”
　　拉伯克放下筷子对着众人说道。
　　“知道那件帝具的能力嘛，拉伯。”
　　娜洁希坦闻言看向绿毛拉伯克问道。
　　“很遗憾boss，我也不知道。”
　　拉伯克摇了摇头到。
　　“这样啊，那么，晚上大家就一起行动吧，塔兹米和布兰德一组，玛茵和希尔一组，雷欧奈和拉伯一组，赤瞳和东方焱一组，你们各负责一片区域，晚上便开始行动吧。”
　　娜洁希坦闻言微微沉默了一会后开口道，
　　“明白！！！”
　　随后众人皆是脸色严肃的说到，毕竟一旦牵扯到了帝具，那么危险的等级便不是一个级别的。
　　没有人能比帝具使更加了解帝具的恐怖。
　　有一些帝具可是能够以一当千的，同时还有一些非常危险的帝具就比如赤瞳的一击必杀，妖刀村雨，如果一不小心被这把妖刀弄破一点皮，哪怕在微小那都是可以致命的。
　　是夜，天空的月亮十分的明亮，夜空繁星点点，那寒气逼人的月光散发着寂静的气息，让行人看了也不由的感觉恐怖，
　　更何况还有一个月下的刽子手，斩首赞克。
　　跟着赤瞳在街上巡逻了一会后，便在一处长椅上坐下休息起来。
　　“不在这里嘛，难道是去找塔兹米了？不会吧……他有这么悲催嘛。”
　　仰天看着星空的东方焱心中苦笑不已。
　　“算了，不等她了，还是让我独自一个人去吧，至于黑瞳，那可是我内定的妹子等有机会看看能不能让她跟我走。”
　　感受到有人来了，东方焱嘀咕了一声后便自顾自的朝着一处广场走过去。
　　“斩首赞克嘛。”
　　――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――――

第22章:懦弱，抛弃就好了
　　第22章:懦弱，抛弃就好了
　　――――――――――――――――呃也就这样吧，――――――――――――――
　　“出来吧，这里可以了吧。”
　　站在广场之上，东方焱仰头看着变成了红月的明月说道。
　　“为什么像你这样的人我会看不透了。”
　　东方焱的话语一落，一位额头上带着绿色眼睛的魁梧男子缓缓来到东方焱的身后询问道。
　　“啊，这个问题啊，其实我连自己都不曾看透自己的内心来着，”
　　东方焱转过身看着赞克平静的说到。
　　“什么意思像你这样的强者难道连自己都不了解自己嘛。”
　　赞克眉头一皱后，绿色的眼睛直直的看着东方焱，却无论如何也无法探知他的内心。
　　“管那多干嘛，先打了再说啊！”
　　双手拿出长剑的东方焱反握着剑柄摆出螳螂一般的动作看着赞克。
　　“说的也是，像你这样的强者头颅被我斩掉后会是什么表情了。”
　　赞克露出笑容随后两把刀刃从手臂伸出看着东方焱不由的笑道。
　　“想知道答案嘛？那就亲自来试试吧。”
　　说完，东方焱便直接一个冲刺，来到赞克面前，长剑由下而上。由左往右的划动让赞克心中一阵巨惊，
　　毕竟自己信赖的帝具第一次这么的无力，面对东方焱赞克出现了一丝无力的感觉。
　　“就算不能看透内心，那还有通过肌肉观测你下一步动作的能力了。”
　　赞克宛如陷入了疯狂一般，脸上带着狰狞的大笑双手护在身前，
　　“嘭！！！！”
　　东方焱一笑，随后转身一脚踢在赞克的肚子上踹飞后身影也同时跟了上去。
　　“可恶，可恶啊！！！！”
　　在地面拉出两条如马车一般的痕迹，赞克顿时疯狂的朝着东方焱进攻起来。
　　看着已经陷入疯狂的赞克，东方焱越发的轻松起来，双手不停的左右格挡后看着那不断咆哮的赞克眼神一寒起来。
　　“给我击中他啊，你给击中他啊，给我击中他啊！！！！”
　　在看着宛如闲庭信步一般抵挡着自己进攻的东方焱，赞克越发的疯狂起来。
　　“幻视给我开！！！”
　　猛的怒喝到，随后额头上那绿色的眼睛再一次的一亮，随后东方焱的动作不由的一顿，接着便被击中，一手把剑插进地面划出两条长长的痕迹。
　　“你现在觉得自己所杀的人是NPC嘛？”
　　眼前突然出现的一个人双手交叉抱于胸前看不清的脸颊却能感受到一股注视。
　　“…………NPC嘛？当然不是，这可是真实的世界。”
　　东方焱一愣随后开口道。
　　“既然如此，那你还在逃避什么。”
　　那人说完又靠近了一分，声音也严肃起来。
　　“逃避什么？”
　　东方焱一愣随后不解的看着那人。
　　“是的，你在逃避，因为你现在正在逃避着不敢面对。”
　　那人来到东方焱的面前一把抓住他的衣领说道。
　　“不敢面对嘛？”
　　闻言一愣的东方焱看着那人突然瞳孔一阵收缩起来。
　　“是啊，你不敢直面面对死亡，你不敢直面面对杀戮，所以你才用NPC这种无聊的东西麻痹自己，如果这真的只是一场游戏那么一直逃避的你总有一天会死掉的。”
　　说完那人便松手消失，随后入眼的则是赞克那举起刀的动作。
　　“噗！！”
　　一口鲜血吐出，随后东方焱顿时跪在地上这才发现了自己浑身上下全都是伤，不过都不是致命伤罢了。
　　“呐，问你一个问题。”
　　赞克站在东方焱面前低着头看着他的后背问到。
　　“……………”
　　全身疼的难受的东方焱理都没理赞克现在的他还在内心自我挣扎着。
　　“你听得见那些人的声音嘛？”
　　“声音？”
　　东方焱一愣这才抬起头来看着赞克。
　　“是的，声音，那些曾经被我斩掉头颅的人正在地狱不断的叫着让我滚下去了。”
　　赞克点了点头道。
　　“抱歉，我没听见。”
　　东方焱沉默的低下头来回答道。
　　“怎么会，我在你的身上也看见那些被你杀掉之人的诅咒，为何你却听不见，这不可能。”
　　赞克顿时疯狂起来，额头上那绿色的眼睛正睁得老大看着东方焱身上散发的黑气诅咒。
　　“那又怎样，死都死了还在胡说八道什么，如果真的再一次出现在我面前我还是会把他们全都再一次送进地狱。”
　　说完这句，东方焱顿时一愣，宛如心中解开了一般，不由的大笑起来。
　　“在一次送进……地狱…………”
　　看着大笑的东方焱，赞克也是一愣宛如陷入了什么一般。
　　“真是的，居然把自己搞得这么狼狈，杀人又如何，在这个世界杀人可是允许的，这里不是动漫，这是是真实的世界，”
　　东方焱自嘲的一笑随后用长剑撑着地面起身看着陷入自我内心深处的赞克露出一笑，随后手中的长剑刺入赞克的心脏，
　　“噗！！！！”
　　回过神的赞克看着东方焱，那原本有些溃散的目光终于是彻底的溃散掉了，躺在地上看着那道红月，用着最后的时间道。
　　“我……明白了……谢谢你………”
　　说完赞克便露出了一笑死去。
　　“………………”
　　沉默的东方焱现在已经对杀人感到了麻木，这也是最让人害怕的一种杀手，他们已经对于死亡感到了麻木，整个人宛如一台机器一般只知道杀人，
　　这也是为什么许多大家族都喜欢培养死士，这样一群碾灭了人性的人，除了只知道任务和杀人外便如同机器一般。
　　“这样你也算是解脱了吧，然而我还有很长的一段路要走，如果一直在这么的逃避下去，可是会被系统大大看不起的，虽然我知道她不会多说什么但我还是感到十分的自卑。”
　　伸手把赞克的眼睛给合上后便把那额头之上已经闭上的帝具取了下来道。
　　“如果这样一直逃避下去的话那我获得这个系统的意义又是什么，诅咒什么的也无所谓了，懦弱，不需要，抛弃就好了，我的目标可是拯救那些让人心酸又心疼的二次元妹子啊！！！”
　　抬起头看着红月，东方焱伸出手道一副想要握住红月的模样坚定了自己的内心。
　　――――――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――

第23章:第一件帝具宝具到手
　　第23章:第一件帝具宝具到手
　　――――――――――――――――累觉不爱――――――――――――
　　“你这是怎么回事，怎么弄得浑身都是伤，”
　　回到基地后，娜洁希坦十分惊讶的看着被赤瞳搀扶着走进来的东方焱，很难想象像布兰德这样强大的人为何会弄得浑身是伤，况且他还有一个比布兰德还要吊的帝具。
　　“可以稍微等我一下嘛，我想静静。”
　　东方焱看了眼众人后便独自一个人离开。
　　“那个赤瞳焱大哥怎么了。”
　　塔兹米看着那道背影不由担心的问到。
　　“他说了啊，他想静静了。”
　　赤瞳同样看着东方焱的背影说道。
　　“那么有谁知道静静是谁嘛？”
　　布兰德双手交叉抱在胸前闭着眼询问道。
　　“撒，谁知道了。”
　　玛茵耸了耸肩望着众人说道。
　　“菲儿知道嘛？”
　　雷欧奈一把抱起一旁看着门口的菲儿问到。
　　“诶，我嘛？”
　　菲儿被雷欧奈抱起不由的发出惊呼声。
　　“是的呦。”
　　希尔也是点头道。
　　“可是我不知道耶。”
　　“…………………”
　　这下全部人都沉默了下来，全都集体的看向了赤瞳。
　　“呃？”
　　赤瞳不明所以的看着众人发出了疑惑的嗯嗯声，
　　“那么身为他的搭档那么就不能让焱被那个叫静静的家伙抢走啊，赤瞳！！”
　　雷欧奈放下菲儿来到赤瞳面前很认真很认真的看着赤瞳。
　　“恩？”
　　赤瞳依旧是不明所以的望着雷欧奈。
　　“要是被那个叫做静静的家伙抢走了焱的话，赤瞳你以后就再也吃不到那么好吃的烤肉了。”
　　闻言后娇躯一震的赤瞳明显是已经看到了那美味的烤肉正在远离自己，不由用着很严肃很严肃的表情望着雷欧奈说道。
　　“我会把焱找回来的，要是他不在了，那么我以后就真的会后悔的。”
　　说完赤瞳便飞一般的跑了出去，
　　“赤瞳她只是不想以后吃不到好吃的烤肉罢了。”
　　塔兹米一副无力吐槽的模样说道。
　　走出门，看着那躺在崖边吹着晚风的东方焱，赤瞳不由的脚步一顿。
　　于是乎一副奇怪的画面出现，天空是明亮的月亮，繁星点点的衬托着高傲的寒月，漆黑的天空也被那繁星以及寒月照亮，渲染的一片凄凉。
　　“一切的悲剧都是当事者的能力不足，那么我只需要获得碾压一切的力量就好了，不管怎么说成为强者，没有强者的心态那可不行。”
　　伸出手，对着寒月一副想要握住那高高在上的寒月一般，东方焱呢喃道。
　　“那么，就努力的变强吧。”
　　来到东方焱身旁坐下后的赤瞳同样望着寒月道。
　　“啊，我会的，我会变强的，强道没有任何人能够战胜我。强道突破天际。”
　　………………………………………罪恶分割线………………………………
　　“让希尔今天去当塔兹米的训练官这真的大丈夫（没问题）嘛？”
　　东方焱望着那坐在桌前吃着水果沙拉的boss娜洁希坦有些担忧的询问道。
　　“呵呵，放心吧，没事的，你要相信希尔能行。”
　　娜洁希坦笑了笑，不过吃那沙拉的速度可不慢来着。
　　“那好吧，希望塔兹米能活着见到明天早上的太阳，阿门。”
　　东方焱叹息了声后，左手放在胸前握拳，右手伸出食指在左右两肩以及额头一点后宛如一个虔诚的信徒一般。
　　“对了，那个帝具是在你这里对吧。”
　　抢过拉伯克水果沙拉的雷欧奈看着东方焱不由的开口道。
　　“啊是的，在我这里，你们想要嘛？”
　　一愣过后，东方焱拿出一个圆球抛给雷欧奈道。
　　“我有狮子王就好了，不过这个帝具有什么力量来着啊。”
　　雷欧奈笑着摇了摇头的同时拍了拍腰间的狮子王后满是好奇的询问道。
　　“能力嘛………”
　　东方焱一愣，不过见到雷欧奈很是认真的点头，不由的沉默了一下。
　　“说起来，我对着这个帝具的能力也很好奇来着，这可是没有被我们记载过了。”
　　娜洁希坦也是摸着下巴一脸的好奇目光看着那重新回到东方焱手中的帝具。
　　“能力的话，除了好像可以窥探心中的想法之外，好像还有一个通过肌肉微弱的动向预判对方的下一步动作，同时看的更远，听到的声音更加清楚外貌似最强的能力就是可以变成你内心的弱点。”
　　东方焱把玩着手中的帝具毫不在意的解释道。
　　“这样啊…………”
　　三人沉默下来……
　　“那么昨晚焱你就是因为内心的想法被窥探同时身体做出的行动又预判到了你攻击的方式，所以你才受这么重的伤嘛。”
　　娜洁希坦有些明白了昨晚东方焱为何会受这么重的伤，在想法被窥探，攻击被预判的不知情情况下，被打一个措手不及也是可能的。
　　“想必焱也是靠着以伤换伤的不要命攻击这才解决的对方把。”
　　如此想到的娜洁希坦也是有些明白了这个帝具的可怕，因此也有一些想法的看着东方焱手中的帝具。
　　“那么，boss，这个东西就归我了，我还有一些用来着。”
　　把玩了一会后的东方焱一把握住帝具后，笑着看着不知道在想什么的娜洁希坦开口道。
　　“啊，什么…”
　　没听见的娜洁希坦见东方焱望着自己不由一愣有些尴尬的说到。
　　“我说，boss这个帝具就归我了，我拿这个东东还有一些用来着。”
　　无语翻了个白眼的东方焱随后很认真很认真的看着娜洁希坦道。
　　“哦，这个啊，可以哦，再说这本就是你缴获的，理应由你决定。”
　　这次听清楚的娜洁希坦挥了挥手毫不在意的说到。
　　“那么就多谢你了boss。”
　　笑着点了点头后的东方焱随即当着boss娜洁希坦以及拉伯克和雷欧奈的面右手用力一握帝具后，
　　在三人不可思议的目光之中，那帝具的表面上一条条红色的纹路遍布整个帝具，最后宛如要爆裂成碎片一般，
　　“这…………………”
　　看着那原本宛如要爆裂的帝具一个红光闪烁后，表面的纹路顿时消散不见，娜洁希坦也是不解又疑惑的望着那宛如刚才什么都没发生一样的帝具。
　　“那么我就先去帝都打探打探消息了。”
　　成功获得第一件帝具的东方焱觉得自己有必要去庆祝一下，带着开心的心情东方焱开着机车一路向前直到帝都。
　　――――――――――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――――

第24章:第一次坐机车的雷欧奈
　　第24章:第一次坐机车的雷欧奈
　　――――――――――书友们…弱弱的跪求票票――――――――――
　　“那么，能告诉我这是boss的意思还是你的意思了。”
　　东方焱坐在机车上看着那背靠着树的雷欧奈不由的嘴脸抽搐道。
　　“嘛，不要在意嘛，再说了这一次真的是boss这样决定的。”
　　雷欧奈嘻嘻一笑，随后便朝着东方焱走过来毫不客气的坐在他身后，好奇的扭了扭身子后见东方焱无语的望着自己不由的尴尬一笑道。
　　“不管怎么说，这就是boss的意思啦。”
　　用着一副不管你信不信反正就是这样咯的表情嘟着嘴，耸着肩，摊着双手的模样看着东方焱。
　　“嘛，算了算了，那么就坐好吧。”
　　叹了声后，不理会耍无赖的雷欧奈便开始发动机车。
　　“嗡！！嗡嗡！…嗡嗡嗡！！”
　　机车的轰鸣声，也是让性格大条的雷欧奈也是感到紧张不已，双手已经不自觉的抓上了东方焱的衣服，一副一有情况不对就死命抱住他的模样，
　　不过这也不怪她，马车也许坐过，但超越了这个时代的重型机车别说是坐了，就连看都没看到过，
　　这也让本就像动物一般敏感的雷欧奈浑身上下每一块肌肉全都绷紧起来，
　　“嗡！！！！！”
　　“啊！！！！！！！！！！”
　　机车轰鸣结束后，机车如被弓箭射出的箭矢一般笔直的朝着前方冲去，
　　这一动作让雷欧奈本能害怕的用力抱紧东方焱，浑身都在紧张害怕的颤抖着，同时那突破天际的尖叫划破长空惊飞一片鸟群，当然还有一声声危险种的咆哮。
　　最难受的却还是东方焱，就算做好了防护，不过雷欧奈那返璞归真的尖叫还是传进了东方焱的耳朵，
　　声音炸的东方焱耳朵一直嗡嗡耳鸣，脑中一片空白，不过无穷之武炼在身不一会便恢复过来，感受到那紧贴着自己的柔软，东方焱内流满面起来。
　　“你妹啊，我总算是明白了带着御姐坐机车的感觉了。这柔软的触感，这舒服的感觉，这宛如按摩一样的触觉真TM的爽啊！！！！”
　　随着机车在山林之中跑动，那一直贴身抖动的柔软宛如按摩一般让东方焱暗爽道爆炸，不过那一直从未停下来的尖叫却破坏了这一份感觉。
　　“那个…………”
　　“啊！！！！！！”
　　“呐，我说…………”
　　“啊！！！！！”
　　“雷欧奈你先听我…………”
　　“啊！…！！！！”
　　一直处于尖叫状态的雷欧奈抱着东方焱的腰越发的用力起来，那胸前的饱满更加的贴紧了某个暗爽中的后背，
　　这让东方焱暗爽的同时也很无奈，最后不由来了一个大招这才镇住了尖叫中的雷欧奈。
　　“快看啊，好多的钱啊！！！”
　　“什么！！！哪里，哪里，钱在哪里啊！！！！”
　　听见路边有好多的钱雷欧奈顿时从尖叫之中出来，一把扔飞东方焱跳下机车四处张望着。
　　“哪里有什么钱啊，我靠是谁敢骗老娘，不想活了吗！！！！”
　　醒悟过来后的雷欧奈顿时十分生气的咆哮起来。
　　“我擦，雷欧奈你还真是狠啊……”
　　被扔飞的东方焱扶着身旁的大树起身，额头上满满的全是黑线，看着那发狂一般的雷欧奈不由的埋怨道。
　　“呃……”
　　听见这深深的埋怨，发狂的雷欧奈一愣随后这才想起来貌似刚才自己好像，大概，应该没错，绝对错不了的把某个家伙给直接扔了出去。
　　一时之间雷欧奈不由尴尬的干笑起来。
　　“那啥，呵，呵呵，呵呵呵，没事吧………”
　　面对雷欧奈的挠头干笑，东方焱十分果断的一个白眼奉上后，重新回到机车上看着雷欧奈没好气的说到。
　　“快上来吧，这一次我可不想在被至少三个S级危险种追赶了。”
　　“哈？”
　　雷欧奈一愣，十分的不解。
　　但是东方焱却是果断一个白眼后直接一把把雷欧奈抓了起来放在自己身后后便发动机车，
　　不过这一次却没有了那么大的轰鸣声，要知道，刚才明明半个时辰的时间硬是用了进两个时辰才到帝都，
　　一路上被雷欧奈那划破天际的尖叫吸引而来的危险种可是很多的，S级以下也就算了，直接碾压过去，但刚才可是有着三个S级的危险种，
　　这不得不让东方焱选择绕道，不然你想带着三个S级的危险种前往帝都嘛，别想了，那是厕所里打灯，找死的节凑。
　　还是那种死的不能在死的愚蠢找死行为。
　　“这种感觉真好呢…………”
　　真正体会到机车的雷欧奈感受着耳边呼呼的风声，以及两旁不断飞速倒退的环境，雷欧奈不由的伸手抱住了东方焱的腰，头也靠在那肩膀上，眯着眼宛如小猫一般的享受着风扑面而来的感觉。
　　可惜这种美好的感觉不长，不一会，天性如此的雷欧奈便开始大呼小叫起来，一时之间这一片天空之中，留下了雷欧奈那爽朗的笑声。
　　终于，历经千辛万苦，九九八十一难的师徒…………东方焱与雷欧奈两人坐着机车总算是耗时三个时辰左右抵达了帝都大门。
　　“帝都之内，闲杂人等不得进入！”
　　守门的门卫虽然有些疑惑东方焱那坐着的是什么，但还是目露贪婪的眼声看着东方焱。
　　“拿去，别挡本大爷的路。”
　　眉头一皱的东方焱随后伸手进口袋随后屈指一弹，
　　一枚金币在阳光的照耀之下一闪一闪的在空中翻转着。
　　“我们走。”
　　低声对着雷欧奈说完后，便发动机车进入了帝都，来到雷欧奈所给出的地方后便把机车收了起来。
　　“你这帝具还真是爽了，一会我们在去玩一次吧，这次我们…………”
　　一直看着东方焱的雷欧奈见他收好机车后不由的一把搂过东方焱让其头埋在自己的丰满胸脯上，笑着道。
　　“行了行了，等任务结束之后再说吧。现在还是快去执行任务吧。”
　　对于雷欧奈，东方焱也是十分的无奈，连忙伸手打住滔滔不绝的雷欧奈后便开始打量起周围来。
　　不过这明显是贫民地区同时还有不少的人貌似认识雷欧奈来着，
　　这不，还没走几步，一位大娘便笑着让雷欧奈有空帮她捶捶腿捏捏肩什么的。
　　还有一位中年人笑着让雷欧奈有时间一起去喝酒来着。
　　――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――――

第25章:偶遇赛琉・尤比基塔斯
　　第25章:偶遇赛琉・尤比基塔斯
　　――――――――――――放假加更一章庆祝一下――――――――――
　　“找到雷欧奈了！！！”
　　一声怒吼，随后正在聊天的东方焱以及雷欧奈便看见一群人朝着自己两人奔跑过来，
　　或者准确的说是东方焱身旁的雷欧奈。
　　“不好，快跑。”
　　脸色一变的雷欧奈顿时转身拉着身旁还犯迷糊宛如被吓傻了一般的东方焱便跑。
　　“别跑啊雷欧奈，给我把以前的帐付清啊！！！！”
　　“不单单是他的帐还有我们以前赌博你输掉的帐啊！！！！”
　　“不光是他们的帐，还有把从我大哥哪里骗的钱都给我还回来啊！！！！！”
　　“……………………”
　　身后，一群人不断地咆哮着，他们你一句我一句的说出了雷欧奈的黑历史这让东方焱一阵汗颜不已，不过貌似雷欧奈感觉两个人没一个人好逃什么的居然一把把东方焱丢下后继续跑道。
　　“两个人的目标太大，我们分开跑，下午在那个路口汇合。我就先走了。”
　　“雷欧奈你个坑爹的卖队友，”
　　看着远去的背影，东方焱脸色阴晴不定，不过当身后的喊杀声越来越近时，东方焱叹了口气拍了拍脸后一个帅气的转身身后喊到。
　　“大家…………”
　　“别跑啊！！！！雷欧奈！！！！”
　　“给我把钱还回来！！！！！”
　　“你已经是逃不掉的了！！！”
　　“………………”
　　当人群走过后，东方焱保持着刚才转身时的动作不过却是低着头，身后一股股的黑气狂冒，东方焱的脸上也被疯狂占据。
　　“居然胆敢无视我，天诛，一定得天诛！！！！”
　　猛的转过身看着那所追着雷欧奈跑掉的人群刚要发动力量。手却被人拉住，这让东方焱十分的疑惑不解。
　　“你好，我是正义的伙伴赛琉・尤比基塔斯，请问你是遇见了什么困难嘛？”
　　一头橙色秀发，面容可爱的女孩一手拉着一只狗另一手对着东方焱敬礼道。
　　然而东方焱看着这个女孩，心中一惊随即点头道。
　　“那个我好像是……迷路了…………”
　　“是这样嘛？那好吧，那么能告诉我你家的位置嘛”
　　赛琉一愣后，望着尴尬的东方焱随后一副明白了的点了点头。
　　“那么，能请你先跟我一起去巡逻嘛，等我巡逻完后便送你回家。”
　　赛琉重新拉着东方焱的手后甜甜笑着说道。
　　如果就这样看的话，那么一点也看不出这是一个内心把正义极度扭曲的人，为了心中那份扭曲的正义，少女可谓是把那份信念贯彻到底了。
　　不过从另一方面来说，这一位少女也是一个可怜人，为了变强忍受了痛苦的身体改造。
　　“你也是需要救赎啊。”
　　抱着赛琉的生物帝具，小比。看着那热心的女孩赛琉帮助各种需要帮助的人，东方焱不由的叹息道。
　　“……………”
　　也许是察觉到了东方焱的叹息，小比抬起了那可爱的头看着东方焱不过随后便把目光看向了自己的主人。
　　“阿诺…………”
　　扭扭捏捏来到东方焱面前的赛琉一副十分不好意思的低着头微红着脸手指对碰着目光偷偷看着东方焱的问到。
　　“怎么了？你这个模样是怎么回事，正义的伙伴也会害羞嘛。”
　　感到有些好笑的东方焱不由的伸手按在赛琉头上轻轻揉着开口询问道。
　　“那个………那个………刚才帮助那个小孩的时候好像把钱用完了………你能不能……能不能………借一点钱给我………”
　　目光有些紧张又羞涩的说到，不过偷偷瞄了眼东方焱后见他一脸懵逼的模样不由的闭眼大声说道。
　　“放心吧，身为正义的伙伴我一定会把钱还给你的。”
　　看着赛琉东方焱笑了，笑的十分的温柔，用力揉了揉赛琉的头后便收回手询问道。
　　“需要多少钱”
　　“十，十个金币………不过你放心，下个月我就可以领工资还给你了。”
　　赛琉有些感动的看着东方焱，不过一想到自己既然向刚认识还不到半天的人借钱，不由的俏脸一红起来。
　　“十个金币嘛？”
　　点了点头后东方焱掏出一个小袋子递给赛琉道。
　　“这是三十个金币，你拿去用吧。”
　　有些惊讶的赛琉看着那一小袋子金币不由的微微有些发神，不过听见东方焱如此说道连忙挥手摇头拒绝道。
　　“不不不，我只需要十个金币就可以了，这么多金币我一个月还不上的。”
　　无语白了眼赛琉后的东方焱一把抓住那挥动的手十分强势的把金币塞进赛琉的手中没好气的说到。
　　“谁让你还了，在说了你可是正义的伙伴了，还有很多人需要你去拯救了，”
　　“……………”
　　如此说道，这也让赛琉不由的沉默下来，最后为了心中的正义，赛琉怀着满心的感动对着东方焱道谢道。
　　“真的是十分的感谢，放心吧我一定会把正义贯彻到底的，一定。”
　　看着赛琉，东方焱也开始计划起该如何把她心中那扭曲的正义给修复。
　　“走吧，我正好也饿了，一起去吃大餐吧，我请客。”
　　不知想到了什么的东方焱露出微笑看着赛琉伸手揉了揉赛琉的头道。
　　“不不不，你都把钱给我了，怎么还能让你请客，让我来吧，反正这些钱本来就是你的”
　　原本还任由东方焱摸头的赛琉听见东方焱说自己请客，连忙抬起头来慌张的说到。
　　“没关系的，这一点小钱我还不在乎的。”
　　一愣过后的东方焱再次露出一笑，伸手拉住赛琉的小手便朝着不远处的餐馆走去。
　　“欢迎光临…………”
　　刚一进门，那站在门口的服务员便弯腰甜甜的笑着道。
　　“走吧，找个位置坐下吃饭。”
　　对着服务员微微点头后的东方焱，转过身看着赛琉说道。
　　“哦，好的。”
　　点了点头后的赛琉便任由东方焱拉着自己朝着一张桌子走去。
　　“点吧，随意了。”
　　坐下后的东方焱，笑着把菜单递给正不断东张西望的赛琉道。
　　“啊，不不不，你已经帮了我很多了，这……还是你先点吧，”
　　赛琉连忙挥手拒绝道，
　　“别客气，我们不是朋友嘛。”
　　东方焱笑了笑伸手摸了摸一旁的小比的头道。
　　“朋友？”
　　赛琉一愣，不过看见东方焱那逗着小比的模样，随后一笑敬礼道。
　　“是！！”
　　随后当赛琉彻底放开后，一边与东方焱聊天一边偷偷很认真很认真的看着他，一副想要把他印入脑海的模样。
　　“怎么，我脸上有花嘛？干嘛一直看着我。”
　　在小比一脸幽怨愤怒的表情下，东方焱终于是把那一条专门为小比点的鱼给了小比，见赛琉正看着自己不由的疑惑道。
　　“不，没什么的……。”
　　脸色一红，赛琉惊慌的说到，连忙把头埋进面前的饭碗之中低着头，红着脸不敢看东方焱。
　　“呵呵，来小比，给爷跳一个！”
　　东方焱笑了笑后，随后再次拿起一条烤鱼在空中划出一条优美的弧线后，小比果断的一声低吼后奋力一条张开口朝着那烤鱼咬去。
　　“呵呵，”
　　东方焱露出一笑，随后连忙丢出一只筷子插进烤鱼带走钉在墙上，随即奋力腾空而起的小比一脸懵逼的直接撞在了墙上。
　　“哈哈哈！！！！！”
　　――――――――――――――――――――未完待续――――――――――――――

第26章:会是谁了
　　第26章:会是谁了
　　――――――――放假第一天――――――――――
　　“吼！！！！”
　　小比起身愤怒的朝着东方焱直接张开血盆大口扑了过来。
　　“嘛，别生气，这是我的赔礼了。”
　　就在小比即将咬到东方焱的时候，东方焱宛如变魔术一般拿出了一根骨头朝着小比丢了过去。
　　“吼………”
　　看见骨头的瞬间，小比顿时那黑黑的眼睛露出一喜的目光，随即改变方向朝着骨头扑了过去。
　　“果然是条可爱的小狗了。”
　　看着小比一口吃下骨头后，东方焱微微一笑再次扔出一条烤鱼道。
　　“小比，再跳一个！”
　　看见烤鱼，小比果断的再次一个跳跃起来，不过这次注定了又是被坑。
　　原本那即将到嘴里的烤鱼顿时直接飞了出去，小比再次果断的撞墙。
　　“哈哈哈！！！！”
　　东方焱一阵大笑，不断的逗着小比，这让一直看着他的赛琉也是露出了微笑来着。
　　“你们听说了嘛，艾斯德斯将军好像把北方的异民族大军给直接坑杀掉了。那个什么王子还被弄得生不如死来着。”
　　一位同样的吃客明显是喝酒后的八卦道。
　　“我也听说了，艾斯德斯将军还真是强大了，不仅几个月就平定了异民族还把那座城池给直接冰封掉了了。”
　　同桌的一位喝多了的人也是把自己知道的事情说了出来。
　　“那个，北方的王子真是可怜了，活的像狗一样生不如死了。”
　　另一桌的人也是开口道，不过其中没有哪怕一丝怜悯有的只是无比的嘲讽。
　　“不过艾斯德斯大人还真是可怕了，直接坑杀掉了四十万人还屠城了。”
　　“那又怎样？要知道那些人也是残忍的屠杀了北方的人了。”
　　“其实艾斯德斯大人只是对敌人残忍罢了，你不知道我一个朋友在艾斯德斯大人的军队里可是亲眼看见艾斯德斯大人把皇帝赏给她的钱全都分给了军队里的人了。”
　　“其实艾斯德斯大人人还是挺好的了。”
　　“听说好像艾斯德斯大人也快要回来了了。”
　　“………………”
　　顿时，关于艾斯德斯的讨论声在这个地方响起，无一不是说的她怎么怎么关心自己的下属，怎么怎么的好，
　　这都让东方焱无力吐槽了，不过却也听到了一些消息。
　　“呐，焱，在你的眼中艾斯德斯大人是个怎样的人了。”
　　周围人的讨论让赛琉也是兴起了兴趣，见东方焱在思考不由的问到。
　　“我心中嘛？”
　　一愣，东方焱看着赛琉疑问道。
　　“是的，在你的眼中，艾斯德斯大人又是一个怎样的人了。”
　　赛琉点了点头很认真很认真的看着东方焱。
　　“在我眼中嘛………”
　　闻言后的东方焱沉默起来，身为宅男的他，又如何不了解艾斯德斯这个十分强势的抖S级女王了。
　　不过见赛琉也是十分的好奇着，东方焱端起了自己面前的酒杯喝了口平静的说到。
　　“在我眼中的艾斯德斯她只是一个可怜的人罢了，一个需要拯救的人。”
　　东方焱的回答顿时让赛琉一怔，十分不解的望着东方焱，一脸的不理解。
　　“她只是表面故作强势其实内心十分的脆弱，她这样的人如果没有人带她去体验的话她可能连很多我们这样平凡的事都理解不了。”
　　东方焱放下酒杯后，把头望向窗外宛如透过了几十万里一般看见了那正坐在冰封王座之上的女王。
　　“一个可怜的人，一个什么都不懂的人，一个让人心疼的人…………”
　　看着那侧脸，赛琉不由的痴了，一时之间思绪不见了踪迹，伸手捂着自己加速跳动的心赛琉一时之间迷茫了起来。
　　“什么都……不懂嘛…………”
　　“嘛，不说那些了，赛琉你一会不是还要去巡逻嘛，那么就快点吃吧，一会我陪你去巡逻。”
　　收回目光后，伸手轻轻揉了揉赛琉的头，东方焱微笑着道。
　　“诶……嗨！！！”
　　一愣的赛琉看见东方焱的微笑俏脸一红起来随后起身敬礼很严肃很严肃的回应道。
　　这让东方焱感到十分的好笑。
　　与此同时
　　远在北方，坐在冰封王座之上的艾斯德斯几个喷嚏不由的打了出来。
　　“艾斯德斯大人，您还是加点衣服吧，小心着凉。”
　　一副管家模样的人对着冰封王座之上的人虔诚的说到。
　　“不用了，这只是有人在想我了，我倒是有些好奇是谁会想我。”
　　艾斯德斯谢绝了利瓦的好意反倒是饶有兴致的眯着眼道。
　　“该不会是奥内斯特大臣吧。”
　　身材娇小可爱似女孩的妮乌笑着道。
　　“不，不会是他的，嘛算了，准备一下吧，我倒是想回去了。”
　　艾斯德斯摇了摇头后便把眼闭上手撑着冰封王座闭目养神起来。
　　“会是谁了……”
　　………………………→_→………………………
　　随后吃过饭，陪着赛琉一起巡了半天逻（其实也可以说是在逛街）后的东方焱最后终于是来到了一开始雷欧奈带自己来的那处酒馆。
　　“那么，这里就是你要找的地方了，还有今天谢谢你，我很开心明天……明天你也能来陪我继续巡逻嘛？”
　　松开手，赛琉转过身看着东方焱有些不舍的说到。
　　毕竟今天赛琉可是体会到了从未体会过的温馨感觉，赛琉也十分的不想这份感觉就此消失。
　　“明天嘛………”
　　东方焱沉默了一会后，摇了摇头。
　　“不行吗…………”
　　见东方焱摇头，赛琉不由的眼神黯然下来，同时赛琉也体会到了一股和失去父母和师父是的那股大同小异的心痛。
　　“我不可能每天都陪着你呀，不过你放心，只要有时间我就一定会陪你的。”
　　上前一步，伸手轻轻揉着赛琉的脑袋，东方焱柔声的说到。
　　“是………那么，以后有时间就来这里找我吧，我每天都会在这里巡逻的。”
　　听见东方焱这宛如答应了一般的回答，赛琉顿时满满斗志起来至于那句有时间就一定回来则是自动的忽略了。
　　“呵呵”
　　看着斗志满满的赛琉，东方焱也是十分的无奈只能笑笑伸手不说话的用力揉了揉赛琉的脑袋。
　　“嘛，那么我们就先走了，今天晚上我还要埋伏了。”
　　心情大好的赛琉对着东方焱说完后，便对着东方焱再次敬了个礼后便拉着小比跑开。
　　“走小比，我有预感今天她们一定回来的。”
　　――――――――――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――――

第27章:我去救
　　第27章:我去救
　　――――――――――感谢莫远的三张票票支持……呜………好感动…………
　　“这次我们的任务是去击杀那个恶心的家伙。”
　　在房顶跳跃跑动的雷欧奈对着身旁的东方焱开口道。
　　“啊，稍微从boss哪里了解到了一点。”
　　东方焱点了点头后也是目光一寒。
　　“对了，我们是直接潜入还是一路杀进去。”
　　“……………”
　　雷欧奈听见东方焱的话也是一沉随后还是摇了摇头到。
　　“不了，还是潜入吧，这样会少很多事来着。”
　　东方焱有些诧异的看了眼雷欧奈，毕竟说出这话的雷欧奈确实十分的让人感到意外。
　　“怎么了，干嘛这样看着我，难道说焱你终于是忍不住要对我下手了嘛，”
　　见东方焱看着自己，雷欧奈不由的一愣随后一把榄过东方焱说道。
　　“说什么了，好了，快点潜入吧。”
　　躲过雷欧奈兽爪的东方焱翻了个白眼后便开始准备潜入。
　　“明白了，看我的吧。”
　　点了点头后，雷欧奈一把抱起东方焱用着公主抱的方式开始全力向前奔跑。
　　“等，等一下，你不是说潜入的嘛…………”
　　看着两旁飞速倒退的房屋，东方焱十分蛋疼的嘴角抽搐着道。
　　“嘛，嘛，别在意嘛，要到了哦……”
　　雷欧奈微微一笑后，趁着一个护卫转身的时候猛的冲进了楼顶的隔层。
　　“呼啊，真是爽快了。”
　　一手叉腰的雷欧奈一脸满足的说到。
　　“说好的潜入了。说好的潜入了………”
　　给跪了（Orz）了的东方焱一脸的逖，背景一片灰白，凉风吹过。
　　“别在意，别在意嘛，好了，要开始工作了，还有很多欠款没还了。”
　　半跪下来的雷欧奈拉起隔板看着下方顿时脸色一变起来。
　　“怎么了，”
　　见雷欧奈脸色一变，东方焱不由的眉头一皱凑过头随后便正好看见一个被人强行的抓着想要圆圆叉叉，
　　“切，人渣！！”
　　雷欧奈眼中都能喷出火来刚要下去便被东方焱抓住。
　　“干嘛，没看见那个女孩需要帮助嘛。”
　　“嘘，别闹你看………”
　　不理会挣扎的雷欧奈，东方焱手中拿着一把长剑到。
　　“看什！！！”
　　带着疑惑的目光，随后雷欧奈顺着东方焱给出的方向看去，正好看见了外面有着一群人走过来的身影。
　　“先把这个盖上，那女孩现在应该是安全的。”
　　见雷欧奈脸色阴晴不定，东方焱叹了声后说道。
　　“………………”
　　雷欧奈转过头看着东方焱目光中充满了复杂。
　　“呼………”
　　东方焱重重的呼吸了口气后，对着雷欧奈说道。
　　“那好吧，我去救，你现在就去执行任务，不然一会就会打草惊蛇了。”
　　说完便不给雷欧奈开口的机会，手中的长剑瞬间从天而降，让正撕着少女衣服的那人瞬间毙命去往了三途河。
　　“什么人！！！”
　　那人的死亡，瞬间惊动了外面那群人，瞬间，一大群的人冲了进来。
　　“没事了，别哭了我会救你出去的。”
　　没理会身后的人，东方焱脱下自己的风衣披在哭泣着少女的身上，随后便转过身看着那群人。
　　“送你们前往三途河的人！！！”
　　再次拿出一把长剑后，东方焱一人两剑的冲向人群，上面的雷欧奈看着那浴血奋战的身影咬着嘴唇后悔起来，
　　不过随后还是离开前往了任务地点。
　　“呼……今天我要…………大开……杀戒了………”
　　见雷欧奈走后，看了眼身后的少女随即意念召唤出机动天马保护少女，自己则是直接宛如开着无双一般冲进人群一路狂杀着。
　　至于为什么要带上少女，那当然是少女让东方焱想起了一个人，一个在原著里一来就死的人，出场还没有一分钟便领便当的少女。
　　这边的战斗自然的惊动了任务目标，与此同时，任务目标正在一群黑衣护卫的保护下准备离开。
　　“可恶，没想到夜袭居然回来，我们趁现在快走。”
　　一位右眼带着眼罩的男子愤愤的说到，
　　“你们……想去哪里啊！！！”
　　刚一个转角，早就追上来的雷欧奈一拳轰飞护卫后一把抓住那人的脖子冷声说道。
　　“你……你……你是谁………”
　　那人被雷欧奈单手兽爪抓着脖子举在空中，声音痛苦的说到。
　　毕竟狮子王后的雷欧奈力气和何其之大，一拳轰碎墙壁那是轻轻松松。
　　“我，我是来送你去地狱的！！人渣！！！…”
　　猛的抬起头眼中红光一闪，一拳打在那人胸口，后者顿时直接飞出十多米，胸口一个恐怖血洞。
　　解决一人后，雷欧奈便把目光看向早就吓尿了的那人，吓得那人不断的后退着声音颤抖的说到。
　　“别，别，别过来，我，我可以给你很多钱和药，别，别杀我啊……噗………”
　　“去死吧！！！！”
　　雷欧奈愤怒的一脸踹在那人胸膛，后者也是直接的飞出十几米直接入墙五分。
　　“焱！！！”
　　目标解决后的雷欧奈看向那一片喊杀声，随即连忙朝着哪里奔跑过去。
　　等雷欧奈到达现场后，那一地的尸体以及地面流淌的鲜血宣誓着这里刚才的战斗，
　　“快走吧，说不定一会警备队就来了。”
　　一身血衣的东方焱看着雷欧奈甩掉长枪上的鲜血道。
　　“恩。”
　　点了点头，随后便和东方焱一起速度极快的离开现场。
　　走在小路上，东方焱与雷欧奈的身后跟着一个瑟瑟发抖的女孩子。
　　“呐我说，她怎么办。”
　　脱离杀戮的东方焱瞥了眼女孩道。
　　“没办法了，只好带回去了。”
　　雷欧奈也有一些后悔了，同样瞥了眼那女孩后无奈的开口道。
　　“这样啊，说的也是，她都已经看见我们了。”
　　东方焱也是无奈的开口道。
　　“簌！！！！！！！！”
　　一声哨响，东方焱与雷欧奈皆是脚步一顿看着同一个方向。
　　“那个方向是…………”
　　东方焱眉头一皱道，同时一股好像忘记了什么一般的感觉出现。
　　“是希尔她们！！！！”
　　雷欧奈惊呼道。
　　“希尔，我靠，我怎么能把这么重要的事忘记了！！”
　　东方焱瞳孔收缩随后连忙极速的朝着那个方向冲过去。
　　――――――――――――――――――――未完待续―――――――――――――――――

第28章:粉碎的正义
　　第28章:粉碎的正义
　　――――――――――――十分感谢忧郁灬男孩的票票支持，真的是啊里卡多――――――――――
　　当东方焱赶到时，希尔正在使用月下无限连飞速的攻击赛琉。
　　“太好了，应该赶得上……”
　　松了口气的东方焱随即瞳孔猛的一缩，只见原本还是白色的小比瞬间变大变粗一把抓住了躲闪不及的玛茵。
　　“一定得给我赶上啊！！！！”
　　东方焱心中怒吼，随后甲斗王的超速加身，眼看玛茵就要葬身与小比嘴下，
　　东方焱这一刻，甲斗王自主进入最终的超越模式，一道绚烂的光之翼出现在身后，身影也瞬间消失。
　　“小比干得好！！！”
　　见狂化后的小比果断的把手咬在嘴里，赛琉不由的大喜，希尔也是一愣宛如傻掉了一般。
　　“吼！！！！！！”
　　小比一声怒吼不断的左右摇晃着宛如寻找着什么一般。
　　“怎么了小比，”
　　看见小比寻找着什么赛琉也是一愣的疑惑问到。
　　“吼！！！！！”
　　小比突然把目光看向了赛琉怒吼道。
　　“你怎么了小比。”
　　看着小比朝着自己奔跑过来张开血盆大口咬了过来赛琉直接愣在了原地。
　　嘭！！！！！！
　　一声巨响，小比一连撞断了许多树木后便朝着一颗大树咆哮。
　　“还好赶上了，希尔你先把玛茵带回去吧。”
　　抱着玛茵和希尔的东方焱松了口气后放下玛茵和希尔后看着小比道。
　　“那你了。”
　　就算全身骨头都在颤抖着玛茵还是强忍着疼痛问到。
　　“我还有一点事，你们先走吧，正好塔兹米和雷欧奈也在一起了。”
　　伸手摸了摸玛茵的头后，东方焱背后的光之翼一展身影瞬间消失再次出现时却是狂化小比的面前。
　　“走吧。”
　　希尔看了眼东方焱后扶着玛茵坐上独角仙的巨大甲虫上离开。
　　“吼！…！！！！”
　　小比一声怒吼，双手全力的往面前一砸，一股宛如八级地震了一般震动四处传播，
　　“小比！！！！！”
　　看着那尘土之中不时闪烁的火花赛琉担忧的喊到。
　　“嘭！！！！！！！”
　　一声巨响，随后尘土被爆炸的气流破开，露出了里面的场景，
　　一个身穿盔甲的人，背后有着一对绚丽多彩的光之翼，一手拿着一把怪异的长剑一手抱着一个白色像是狗一般的东东。
　　“小比，你这个家伙，放开小比！！！”
　　赛琉大惊，看着小比不动了也是明白了狂化的时间到了，现在的小比陷入了虚弱期，
　　“赛琉，你也应该长大了，别再把贯彻到底的正义曲解了，”
　　背对着赛琉的东方焱松掉手中的剑后，那把怪异的剑便宛如散架了一般飞出几个昆虫一般的东东。
　　“！！！！！！！！！”
　　听见这话，赛琉心中巨惊，看着那盔甲人的背影，赛琉脑中出现一个人背影，
　　“不，不，不是真的，这不是真的……不是……真的…”
　　脑中的两个背影缓缓的重合在一起，赛琉娇躯一颤，声音都颤抖了起来。
　　“赛琉，告诉我，你真的是正义的伙伴嘛？”
　　背影缓缓转过身，面对着一脸不可置信的赛琉询问道。
　　“我，我当然是正义的伙伴了，焱，焱，是你嘛焱………”
　　赛琉颤抖的伸出手，踉跄的朝着那个抱着宛如睡着了一般小比的盔甲人走过去。
　　“赛琉，这样真的好嘛，只是一味的只看表面而不是去看表面之下的事，这样真的好嘛。”
　　依旧没动的东方焱看着踉踉跄跄走过来的赛琉平静的开口道。
　　“焱……我……我………”
　　赛琉脚步一顿看着那不远处的人，赛琉眼里充满了泪水，心在痛着。
　　“一味的逃避真相，不愿意去了解真相，心里拒绝着真相，赛琉你该何时才能长大。”
　　东方焱看着赛琉心中一叹随后咬牙狠心的决定把她心中那扭曲的正义给粉碎彻底。
　　“赛琉你知道嘛，你所尊敬的师父欧卡，他与油商贾迈勒狼狈为奸的非法牟取暴利，并栽赃陷害了很多无辜的人。”
　　“赛琉，你知道嘛，委托我们的那名女子的未婚夫便被陷害了，她为了给自己的未婚夫报仇便出卖了自己的身体，凑够了委托金但却是染上了疾病，在得知我们成功杀掉仇人后便在未婚夫的墓前自杀掉了。
　　赛琉，你真的是正义的伙伴嘛？你确定你不是用着正义的名号保护那些人渣嘛？赛琉你真的该长大了，你要学会去发现，你要学会去了解事情的真相，
　　虽然真相很可能会很残忍但，身为正义伙伴的你不正是应该去了解，去发掘嘛。
　　我所认识的那个赛琉可是会为了帮助一个饿了几天的小朋友从而把身上仅有的十枚金币毫不犹豫的给他三枚
　　我所认识的赛琉可是会为了帮一个陌生人付账从而来找我借钱的那个正义伙伴啊，
　　赛琉，你真的应该长大了，不要逃避，不要害怕，我会与你同行的。”
　　东方焱说完身影渐渐的变淡起来，
　　“…………………”
　　那尘封已久的内心苏醒，赛琉的泪水挂满脸庞，看着那越来越淡的人赛琉顿时奔跑了过去。
　　“不，不要，不要走啊！！！”
　　“赛琉，去巡查被隐瞒的真相吧，同时不要害怕它，不要逃避它，不要封闭它，因为它正是正义伙伴必不可少的东西啊，赛琉，成长起来吧。我会与你同在的。”
　　依旧站在原地的东方焱越来越淡，背后的光之翼也是开始破碎，浑身也开始宛如被打破的镜子一般发裂起来。
　　“不，不要，不要走啊，焱！！！”
　　流着泪的赛琉飞扑过来，张开双手用力的想要把这个随时能消失的人抱住，可却是晚了一步。
　　“焱！！！！！！！”
　　破碎成块的碎片从赛琉怀中飞出，赛琉发出了悲痛欲绝的嚎啕大哭，赛琉跪在地上用力的抱着陷入沉睡的小比很无助很痛心很迷茫的大哭着。
　　“焱！！！！！”
　　被东方焱强行粉碎掉了心中贯彻到底的绝对正义，赛琉只能痛哭着，
　　同时痛哭的赛琉也开始了对自己内心的绝对正义产生了迷茫，但是这种迷茫伴随的是无尽痛苦，
　　东方焱也知道现在她内心的痛哭，但却也是没有办法，对这种极度扭曲内心并坚信着的人除了残忍粉碎那一直贯彻到底的坚持后
　　让她重新认识自己，重新看着世界外别无他法。
　　当然东方焱说的倒是轻松，但这对于赛琉来讲却是残酷无比的打击，比杀了她还要痛苦的心灵打击。
　　――――――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――――――

第29章:莎悠
　　第29章:莎悠
　　――――――――尽量做到一天两更吧――――――――
　　看着那痛苦大哭的赛琉，东方焱也是心情不好受的叹了口气，这才转身准备离去。
　　“希望你能真正寻找到正义。”
　　说完便转身朝着雷欧奈等人追过去，有着机动天马在，伤员也很好带回去。
　　“没事吧，玛茵，希尔。”
　　站在无双龙龙头的东方焱看着机动天马上的玛茵和希尔两人关心的问到。
　　“没事，只是手臂骨折了而已。倒是希尔好像被那个帝具打出内伤来了。”
　　玛茵捂着简单包扎了一下的右臂道，同时把目光看向了睡过去的希尔，就算那大剪刀在坚硬，硬抗了一波力气打的惊人的攻击，那做用力也是把希尔震的不轻。
　　“没什么大事就好，”
　　呼出一口气后把几人接上无双龙后，看着那一直披着自己风衣的女孩，东方焱不由的就地盘坐下来。
　　“那么能告诉我你叫什么嘛？为何会在那种地方。”
　　“诶，我……我嘛……”
　　那女孩一愣，随后看着眼前这个看着自己的人道。
　　“对了，这个家伙是谁啊，新的同伴嘛？”
　　被雷欧奈抱过来的玛茵毫不客气的坐在东方焱身旁，头靠着他肩膀也是好奇的问到。
　　“不，不是的，她只是顺手救得而已。”
　　雷欧奈把希尔塞进东方焱怀中后扑倒东方焱后背道。
　　“什么情况来着啊……”
　　闻言更加疑惑起来的玛茵抬起头看着转移阵地的雷欧奈道。
　　“这个嘛…………还是不要在说了吧。”
　　尴尬一笑的雷欧奈随后果断耍赖的不说起来。
　　“什么嘛……”
　　嘟了嘟嘴后的玛茵靠紧了东方焱闭上眼开始休息起来。
　　“好了，那么莎悠能告诉我你为什么会在哪里嘛？”
　　摸了摸玛茵的头后东方焱白了眼雷欧奈换了个姿势后让希尔更好的枕着自己大腿后朝着略显尴尬的莎悠问到。
　　“这个……其实说来话长啦，原本还以为遇见了一个好人了，结果没想到…………”
　　莎悠露出苦笑随后对着东方焱讲述了自己最近的经历，心中也是一片黯然后又是一阵后怕以及庆幸，要不是正好遇见了东方焱不然自己的下场不敢想象。
　　“也就是说你和你的另外两个同伴在一次山贼的袭击中走散了，然后前往帝都的时候走错了方向到了一个小镇，
　　在哪里呆了几天后正巧遇见一个好心人随带载了自己一程，昨天才到帝都，同时钱也因为那几天的逗留所剩无几了对嘛。”
　　点头表示自己了解的东方焱见她有些发抖一愣随后便明白过来。
　　“你过来吧，这里有免费的温暖怀抱，不收钱的那种哦。”
　　莎悠俏脸一红，随后见她与雷欧奈背靠着背左手搂着睡过去的受伤女孩，同时把那紫发的女孩抱在怀中，伸出右手向着自己，
　　一时之间莎悠犹豫起来，不过一想到那一人一剑一路从外门杀进内门的身姿，莎悠俏脸一红后一手拉着风衣遮掩着若隐若现的春光，另一手朝着东方焱伸出的右手伸出。
　　“说起来，我们那里也有一个和你经历差不多的人了。”
　　把莎悠也抱在怀中后的东方焱不知道想起了什么一般的说到。
　　“什么。”
　　听见有一个和自己经历差不多的人后，莎悠不由的来了一股同是天涯沦落人的感觉。
　　“他呀，他也是被山贼袭击后和同伴走散了，在帝都被人骗光了钱后被一个好心的贵族人收留，不过最后在那家贵族的后院仓库里发现了自己被虐杀至死的同伴了，随后了解到了帝都的黑暗便加入了我们了。”
　　东方焱笑着说道，全然没有说和自己有关的话。
　　“这样啊…………”
　　莎悠沉默了，随后抬起头看着东方焱问到。
　　“我，我也可以加入你们嘛？我的箭术还是可以的。”
　　看着少女的目光，东方焱一笑后紧了紧手臂道。
　　“这个嘛我是做不了主的，不过一会你倒是可以去问问我们的boss。”
　　少女不由的失望了一下了，不过随后便又重新打起精神来一脸的坚定道
　　“我一定会加入你们的，一定！！”
　　不知道想到了什么的莎悠俏脸一红连忙低下头来看着那熟睡的紫发女孩不由的一愣起来。
　　英雄救美很老套，但确实很强大，每一位少女都希望自己的心上人能踩着七色祥云来娶自己回家，同时心上人还是一位盖世英雄。
　　然而东方焱虽然没有脚踩七色祥云，也不是什么盖世英雄，但效果还是差不多的了啦。
　　反正莎悠看着东方焱的目光已经变了，就好像是暗恋着同桌的你一般，
　　…………………………………→_→……………………………
　　明亮的寒月之下，一条红色的龙在空中飞舞，在龙头上，东方焱背靠着睡过去的雷欧奈，左拥玛茵，右抱莎悠。怀中还有一个紫发眼睛娘希尔，抬着头看着寒月，心中一片热血沸腾又蛋疼无比。
　　看着那熟悉的山崖后，东方焱轻轻晃了晃手臂道。
　　“该起床了，咱们到了。”
　　在东方焱的不断摇晃下，莎悠以及玛茵睡眼惺忪的睁开了眼，莎悠倒是无比自然的伸手揉了揉眼睛，但玛茵则是因为想要伸手却扯到了骨折的右手疼的玛茵眼泪的快流了出来。
　　也就只有希尔毫无反应的继续睡在东方焱的怀中，这也是让玛茵和莎悠一阵羡慕，莎悠俏脸泛红不知道是不是因为刚才自己睡在了意中人怀中导致的。
　　但玛茵可是直接赤果果的羡慕又不满的看着那睡得香甜的希尔。
　　“好了，雷欧奈你抱着玛茵和莎悠一会直接跳下去吧，至于希尔就交给我了。”
　　东方焱用着公主抱的姿势抱着希尔，对着伸着懒腰的雷欧奈无奈的开口道。
　　“呃……嘛，没问题交给我吧。”
　　伸着懒腰的雷欧奈一愣随后拍着胸脯保证到。
　　“好了，下去吧。”
　　――――――――――――――――――――――未完待续――――――――――――――――

第30章:鸭梨山大（第二更呈上）
　　第30章:鸭梨山大
　　――――――――感谢as313的票票支持――――――――
　　“回来了，任务怎么样。”
　　刚一下地，布兰德便挥手笑着询问道。
　　“啊，稍微出了一些麻烦不过还好没事，”
　　东方焱抱着希尔对着布兰德也是笑了笑道。
　　“这是怎么了，怎么受伤了。”
　　相反，十分关心同伴的赤瞳见玛茵的手臂被包扎着连忙上前紧张的问道。
　　“嘛，在解决目标回来的路上遇见了一个警备队的帝具使和她打了一架。”
　　玛茵脸色有些不自然的撇过头不敢看赤瞳那鸭梨山大的盯字诀。
　　“是这样吗？那希尔和那个女孩又是怎么一会事。”
　　娜洁希坦一手摸着下巴看着在东方焱怀中睡着的希尔以及躲在他身后只露出一个脑袋的陌生女孩问到。
　　“这个嘛，说来………”
　　“莎悠！！！！！”
　　东方焱顿时一脑门黑线，看着惊呼的塔兹米不由的翻了个白眼。
　　“塔兹米，你没事真是太好了！！！！”
　　听见熟悉的声音，躲在东方焱身后的莎悠顿时闻声望去，看见熟悉的人后心情也是一阵激动，不过相反自己目前的状况躲得更加的隐秘起来，只露出了一双眼睛。
　　“莎悠，你没事真是太好了，我……我……我好担心你啊！！！”
　　塔兹米看见青梅竹马顿时想也没想的朝着东方焱跑了过来不过这一个动作却是吓得莎悠连忙整个人都贴在了东方焱后背露出头俏脸泛红的看着激动的塔兹米道。
　　“别，别，别过来塔兹米，”
　　听见这一句话，塔兹米顿时傻掉了一般的站在原地，看着一脸羞红躲在东方焱身后的莎悠脸上带着十分不解的表情。
　　“至少，至少现在不行……”
　　见塔兹米如此，心软的莎悠咬紧嘴唇的开口道。
　　“装神弄鬼，我到要看看你要耍什么把戏。”
　　拉伯克嘀咕了一声随后不知何时来到莎悠身后猛的一把抛飞莎悠身上不合身的风衣。
　　“啊！！！！！！！！”
　　一声划破天空的尖叫响彻云霄，随即拉伯克顿时吐血飞出，脸上也是一阵惊呆了的模样，不过怎么看怎么都感觉像是死而无憾嘞………
　　“你这个色狼去死吧！！！！”
　　同样脸色红润的玛茵一脚把朝着自己飞过来的拉伯克踢飞，正好飞向赤瞳。
　　“别过来，否则葬送你！！！”
　　同样脸色微微一红的赤瞳也是一脚踹飞飞过来的拉伯克道。
　　“呦，几天没见你的胆子倒是长了不少啊，连这种事你都敢做出来去死吧！！”
　　雷欧奈捏着拳头来到躺在地上的拉伯克面前一把抓住他衣领后嘴角露出一抹冷笑随即便是一阵惊天惨叫响起。
　　“其实，看我的话，我也是愿意的啊，拉伯克………”
　　同样脸红的布兰德看着被暴虐的拉伯克有些不好意思的开口道。
　　不过当布兰德说完这一句话后原本还站在他身旁的几人顿时连忙退开远离了这一位帅气的基佬。
　　“呜……………”
　　跌坐在地上哭泣着的莎悠一手遮胸一手遮羞，低着头哭泣着。
　　“没事了，别在意，都是自己人的。”
　　叹了口气，见塔兹米也是愣在原地不由的眉头一皱，一把直接把他外套脱了同时一脚踹飞后冷喝道。
　　“你还看什么，不知道应该回避嘛，是不是皮又痒了，欠收拾啊，还不快回避。”
　　东方焱的这一声冷喝拉回了塔兹米的思绪，随即连忙脸红的低着头道歉道。
　　“对，对，对不起，我这就走……………”
　　“还不快滚！！！”
　　一声怒喝，随后塔兹米连滚带爬的逃跑，不过脑中却是刚才那一幕，白皙的肌肤，乌黑柔顺的齐腰秀发，与赤瞳有的一比的双胸，最重要的是，
　　那洁白如玉的大腿根处，貌似………无毛………也就是传说中的
　　白虎！！！！
　　想着想着，塔兹米顿时一个走神撞在了墙上，鼻血顿时如山洪暴发一般势不可挡的流下，也不知道是撞的还是啥，反正一脸死而无憾的表情躺在地上望着天花板。
　　“真是麻烦，玛茵你就带莎悠先去你房间吧，我先把希尔送去休息一下。”
　　叹息了声后，东方焱重新把希尔抱在怀中留下众人独自离开。
　　“也就只能这样先了，有什么事明天再说吧。”
　　娜洁希坦看了眼那背影后点头赞同道。
　　“好吧，那么跟我来吧。”
　　点了点头后，玛茵便带着莎悠走进基地来到属于自己的房间。
　　“那么你来试试这件吧。”
　　拿出一套连裙的玛茵递给有些惊讶的莎悠。
　　“可以………嘛………”
　　莎悠一副惊愣的样子看着凑在自己面前连衣裙，这可是自己连做梦都从未梦到过的事，如今发生在自己面前，这如何不让莎悠吃惊。
　　“让你拿着你就拿着，哪来那么多话啊。”
　　眉头一皱的玛茵直接强势的把那件莎悠做梦也没想过的漂亮连衣裙塞进她手中后道。
　　“快穿上试试，看看合不合身，不合身好换。”
　　“啊………哦…………”
　　看着自己手中的衣服，莎悠还没回过神来便又被玛茵随后亮出来的各种漂亮衣服折服。
　　“别再磨叽了，快试试合不合身啊，还愣着干嘛，”
　　见莎悠还是愣愣的看着那挂满了整个衣柜的漂亮衣服，玛茵也是小小的自恋了一把。
　　“诶，嗨！！”
　　莎悠一愣随后便欣喜的脱下那极其不合身的外套开心的拿着那连衣裙比划着。
　　“感觉怎么样，合不合身。”
　　当换好衣服后的莎悠站在那试衣镜面前看着里面的人，莎悠不由的惊呆了。
　　“这，这，这还是我……嘛………”
　　看着莎悠那傻傻的看着镜子中的自己玛茵不由的摇了摇头询问道。
　　“那么，你感觉怎么样，合不合身。”
　　“恩，感觉有点小，胸前这里感觉有点紧，呼吸有点不舒服。”
　　莎悠还是很满意这件衣服的，不过由于某人是贫乳党因此和赤瞳差不多的小白兔被束缚在那胸前这也让莎悠不由的俏脸一红起来。
　　“盯！！！！！！”
　　听见莎悠这么说，玛茵顿时紧紧的盯着那被束缚起来的小白兔，在低头看了看自己那相当残念的胸脯后想起雷欧奈那个波霸后愤愤的咬了咬牙。
　　“怎么办，怎么办，感觉压力好大，竞争对手太多了并且实力还很强，我该怎么办，我该怎么办啊！！！，”
　　玛茵心中抓狂的咆哮着，一想起雷欧奈那个动不动就把东方焱按在怀中的波霸，一想起赤瞳已经宣布了主权，玛茵只感觉自己鸭梨山大。
　　――――――――――――――――未完待续――――――――――――

第31章:希尔与莎悠的福利
　　第31章:希尔与莎悠的福利
　　――――――――――――最近天气好热啊…………――――――――
　　貌似算下来…雷欧奈那个家伙就不说了经常强抱，赤瞳也是宣布了让他做自己的专属厨师，希尔那个天然呆经常被他温柔照顾，
　　很有可能芳心暗许及其可能也是竞争对手，至于boss那道暂时没看出什么来，现在就连还没加入的这个少女也是一个竞争对手，
　　她们都有一个共同的地方，那就是胸比自己大，这让玛茵一阵咬牙切齿。
　　“那个………你怎么了………”
　　见玛茵盯着自己的胸表情阴晴不定着变来变去，莎悠不由有些害怕的双手护胸的看着玛茵道。
　　“…………………”
　　处于扪心自问状态的玛茵自然是忽略了莎悠，现在的玛茵正在想着对策来着。
　　“啊，阿诺（那个）………”
　　莎悠被玛茵盯得害怕起来，看着那眼睛都不眨一下的玛茵莎悠不由的害怕起来。
　　“不行，不能再这样下去了，”
　　猛的抬起头说道，吓得莎悠小心脏扑通扑通的一阵乱跳，随后玛茵看都没看一眼莎悠直接跑了出去让莎悠一脸的懵逼不解。
　　“那，那个，请，请等一下啊！！”
　　回过神来的莎悠看着玛茵的背影，随后连忙追了出去不过由于人生地不熟的一出去便迷了路看着那几条走廊莎悠不由的一脸逖。
　　“咦，换好衣服了嘛你？”
　　一声很天然很天然的惊呼声从莎悠身后传来，这让莎悠转过身便正好看见不知何时醒过来的希尔。
　　“那个……那个……其实…其实还没有啦，只是，只是那个突然跑掉了我，我不知道该去哪里而已。”
　　莎悠有些尴尬的笑着俏脸泛红的下意识的护了护胸道。
　　“咦，怎么了，衣服不合身嘛，”
　　希尔见她俏脸泛红的护胸推了推眼镜询问道。
　　“恩………”
　　莎悠俏脸更加的一红后十分羞涩的点了点头，蚊子一般的弱弱说道。
　　“这样啊………”
　　希尔一愣，随后右手食指按在自己嘴边抬着头看着天花板做出了一副思考的模样道。
　　“那么就先试试穿我的衣服看看合不合身吧。”
　　“恩，真是太感谢你了。”
　　听见这话，莎悠也是一喜后点头道。
　　“没什么的，只要能帮到你就好。”
　　希尔对着莎悠笑了笑后转过身道。
　　“那么请跟我来吧。”
　　跟着天然呆的希尔走了好一会这才来到希尔的房间。
　　“好了，请稍等一下。”
　　希尔对着已经一脸逖的莎悠微微一笑后便去为莎悠拿自己的衣服。
　　这一刻，莎悠也是明白了希尔的强大，天然呆到了在自己家也会忘记自己的房间在哪里这让莎悠升起了一股无力感。
　　“呜………”
　　一声痛呼，随后莎悠便看见希尔因为左脚踢到右脚，从而果断华丽扑街，趴在地上痛呼的人，
　　“没事吧，”
　　连忙上前伸手扶起希尔看着她可爱的痛呼也是深深的无奈起来。
　　“没，没事的，抱歉……呜………”
　　刚起身的希尔果断的再一次一不小心踩到自己的旗袍裙边嘶的一声后，希尔伸手直接把莎悠的连衣裙从胸口抓了下来，
　　“啊……！！！！”
　　一声尖叫，莎悠俏脸红润的连忙蹲下双手护胸着。
　　“对，对，对不起………”
　　原本因为再次摔倒后眼镜不见了的希尔听见莎悠的尖叫，连忙身前道歉却再次不小心的踩到旗袍裙边同样也是嘶的一声后，
　　希尔同样一声惊呼后扑倒了莎悠，
　　“怎么了，发生了什么事嘛！！！”
　　原本带着玛茵菲儿往希尔这里走来的东方焱听见尖叫随后连忙赶过来，推开门入眼便让东方焱一愣。
　　“出什么事了嘛！！！！”
　　同样听见声音闻声而来的赤瞳和雷欧奈也是连忙冲进希尔的房间随后一愣。
　　“莎悠，你怎么了，我好像听见了你的叫声。”
　　同样赶过来的塔兹米三人看着希尔的大门连忙喊到。
　　“快把门关上，”
　　听见塔兹米的声音，雷欧奈一愣不过看着冲过来的塔兹米以及拉伯克，布兰德三人后连忙转身把门关上，随后塔兹米华丽的撞了了门，晕了过去。
　　“没事吧，你们…。”
　　看着那两具雪白的娇躯东方焱深呼吸了口气问到。
　　“啊！！！！！”
　　原本还以为只有女孩的莎悠突然听见心上人的声音连忙的挣扎想要起来，不过她却是忽略了希尔的满级属性。
　　“呜……………”
　　原本就有伤在身的希尔被莎悠一阵手忙脚乱的乱推着，随后果断一个不稳倒了下来正好与莎悠吻在了一起。
　　“！！！！！！！！”
　　这一幕可谓是让众人皆是目瞪口呆，不过东方焱速度倒是很快的把一脸好奇的菲儿遮住了眼。
　　“小孩子别看，会长针眼的。”
　　“什么嘛，哼不看就不看。”
　　菲儿嘟着嘴不满的挣扎了一下后见无果便放弃了，只是嘟着嘴一脸的不满。
　　“好了好了，赤瞳，雷欧奈你们别一直看着啊，快去帮忙啊。”
　　快速的把那两人的春光看了个遍后对着赤瞳和雷欧奈无奈的说到。
　　“啊……哦……”
　　一愣，随后回过神的赤瞳和雷欧奈分别扶起地上的两人后便挡在了东方焱面前。
　　“你也转过去，不准偷看。”
　　雷欧奈双手叉腰的盯着东方焱说道。
　　“没错，你也转过去，不准偷看。”
　　赤瞳也是双手交叉抱于胸前很认真很认真的点头道。
　　“不然葬送你哦。”
　　被两人盯着的东方焱一愣，不情不愿的转过身去嘀咕道。
　　“有什么了不起的，反正我都看光了，还记下来了。”
　　抱着菲儿转过身的东方焱自然不知道身后换着衣服的两人红的滴血的脸蛋，以及赤瞳和雷欧奈也是微红的脸蛋。
　　也就只有菲儿从东方焱怀中抬起头来看着那换着衣服的两人。
　　――――――――――――――――――――-未完待续――――――――――――

第32章:你还不行
　　第32章:你还不行
　　――――――――――第二更――――――――
　　当听见雷欧奈说好了后，东方焱这才转过身看着那两位旗袍白丝美少女东方焱不由的眼前一亮起来。
　　“别，别一直盯着我啦。”
　　感受到心上人的目光，莎悠不由红润着俏脸双手不自然的在身前互相扣着指甲，十分羞涩的说到。
　　“感觉，怎么样合身嘛。”
　　一脸正经，淡定无比的看着莎悠东方焱眼中不带任何其他的目光问到。
　　“感觉，感觉稍微有点大了………”
　　莎悠看着胸前，有些不好意思的开口道。
　　“这也是没有办法的，你先就这样吧，明天我在带你出去看看能不能买点合身的衣服。”
　　东方焱耸了耸肩后来到希尔身旁关心的询问道。
　　“感觉怎么样，好点了嘛？”
　　“恩，好多了，”
　　希尔点了点头道。
　　“那就好，这个你一会直接喝了吧这样伤可以好的更快。”
　　点了点头后，留下一个小红瓶便抱着菲儿开门见额头通红的塔兹米眉头一挑道。
　　“那么麻烦雷欧奈你把这个家伙给扔回去吧。”
　　说话便直接从塔兹米身上踩了过去，不知道是不是故意的，反正是踩脸而过。
　　“那么，玛茵你不回自己的房间跟着我干嘛。”
　　站在自己的房间前，眉头一挑的看着身旁的双马尾少女东方焱不由的嘴角一抽道。
　　“我，我………无路赛（烦死了），无路赛………”
　　玛茵俏脸一红，不过当眼角看见一直搂着东方焱脖子的菲儿后宛如想到了什么的一般再次开口道。
　　“身为哥哥，照顾受伤的妹妹不是应该的嘛，撒，好了快开门吧，时间也不早了了。”
　　听见玛茵的这话，东方焱的嘴角狠狠的抽了抽，就连菲儿也开始如炸毛的小猫咪一般对着玛茵娇呼道。
　　“我才是哥哥的妹妹，你才不是了。”
　　看着菲儿那宛如小孩子保护心爱玩具的模样，玛茵眉头一皱瞥了眼那完全没有的胸脯后，眉头一挑，心中一喜道。
　　“哼！谁说的，我说他是我哥哥就是我哥哥，你这个小屁孩一边去。”
　　说出这话的玛茵全然没有发现东方焱那一脸黑线的表情，看着玛茵骄傲的挺胸抬头，东方焱心中十分的无奈，
　　嘴角狠狠抽搐的同时眼皮也是一阵乱跳，心中也是一阵无语，看着只能和菲儿比胸脯的玛茵东方焱一脸的蛋疼。
　　你能指望一个九岁左右的小女孩能有多大一点胸脯，又不是童颜句儒，再说了玛茵满打满算好像也就只有十五岁左右吧。
　　一个十五岁的女孩和一个只有九岁的女孩比胸脯，比身高，玛茵面对赤瞳等人那是得多么的没自信才在菲儿这里找优越感啊。
　　再说了，貌似赤瞳也就十五岁左右，身高大概一米六多一些，胸围大约是81，这和玛茵这个没得比啊，
　　玛茵也是十五岁，身高也就一米五五，胸围也是77，比不上啊………
　　“好了好了，随便你了。”
　　看着互相挖苦打击对方的两人，东方焱不由的笑着摇了摇头，抱着菲儿的手臂紧了紧后，空出一只手用力的揉着玛茵的秀发。
　　“时间也不早了，早点睡吧。”
　　说完后，东方焱便开门一手抱着菲儿一手拉着玛茵进门，这让不远处偷看的雷欧奈以及赤瞳等人一阵岂可修。
　　“原来如此，这就是所谓的近水楼台先得月嘛？长见识了。”
　　雷欧奈一手摸着下巴若有所思的嘀咕道。
　　相反，赤瞳倒是直接把村雨拔出一点，露出寒光照在脸上，一脸的平静道。
　　“玛茵，由我来葬送她！！”
　　看着赤瞳直接朝着东方焱的房间走了过去，吓得雷欧奈以及莎悠连忙伸手阻止。
　　“刚才那个是赤瞳吧………”
　　挠了挠脸颊后，认真的看了眼刚才赤瞳出现的位置后眨了眨眼笑道。
　　“也许是眼花了吧。”
　　如果这时东方焱走过去看的话就会发现把赤瞳捂着嘴躲在转角的雷欧奈以及莎悠。
　　“欧尼酱，快来一起睡啊。”
　　换上睡衣的菲儿一把扑进东方焱怀中十分开心的说到，不过眼角那N瑟的目光是怎么回事。
　　“哼，哥哥，你难道就不应该照顾一下我这个伤员嘛！！”
　　一声冷喝，随后玛茵用着十分让人感到压力的目光紧紧的盯着东方焱。
　　“嗨嗨嗨，哇嘎哒（知道了）”
　　有些受不了的东方焱摇了摇头后便走了过去轻轻把玛茵放在床上，让她们两人一左一右的睡在自己怀中，不过喝下治疗药水后的玛茵果断把东方焱的怀里霸占了这让菲儿差点打起来。
　　……………………→_→……………………
　　一早醒来，睁开眼看着玛茵和菲儿那小猫一般的蜷缩在自己怀中，东方焱不由的伸手摸了摸两人的秀发后，为她们盖上被子，动作轻手轻脚的出门。
　　“哟，塔兹米早上好啊。”
　　来到训练场，见塔兹米正挥洒着汗水不由的打了个招呼。
　　“啊，早上好啊，焱大哥。”
　　停止了挥剑的动作后，塔兹米对着同样来到训练场上的东方焱道。
　　“那么塔兹米来吧，让我看看你的剑术如何了。”
　　拿起木剑，沉默了一会后东方焱转过身开口道。
　　“恩，那么就请焱大哥指教了，”
　　塔兹米点了点头后，与东方焱拉开距离看着他只拿着一把剑不由疑惑的问到。
　　“焱大哥，你不用双剑嘛？”
　　“如果你想被虐的话那么我不介意的。”
　　轻笑了一声过后，东方焱斜剑指地，看着塔兹米眼中目光一凝起来。
　　“小心了，塔兹米。”
　　话语一落，东方焱便如弦的箭矢一般直接来到塔兹米面前，吓得他连忙举剑格挡。
　　不过东方焱直接松手一脚踹了过来，让塔兹米直接倒飞而出后左手抓住木剑剑柄整个人如龙一般的直冲塔兹米。
　　“你还不行啊，塔兹米。”
　　木剑剑尖在距离塔兹米面前停下，看着他一脸的呆滞不由的叹了口气后随意的把见剑往地上一插道。
　　“用这一柄剑来锻炼吧，那会对你有所帮助的。”
　　看着离开的背影塔兹米连忙起身应到，随后看着面前的木剑不由的嘀咕起来。
　　“焱大哥真是强啊，开双剑的话我恐怕是连半招都接不下来。”
　　自嘲一笑后来到木剑前伸手抓住剑柄轻轻拔动着插入地面的木剑。
　　“呃，怎么会拔不出来？”
　　疑惑了一声，塔兹米加大了力气木剑却依旧是毫无反应这不由的让塔兹米来了劲，一副不拔出木剑誓不罢休的模样。
　　――――――――――――未完待续――――――――――――

第33章:谈恋爱
　　第33章:谈恋爱
　　――――――――――票票支持――――――――――
　　“哎，你听说了吗，艾斯德斯大人好像以及回来了。”
　　“是嘛？不过艾斯德斯大人还真是强大了，居然这么快就平定了北方的异民族。”
　　“那是当然，不过现在艾斯德斯大人好像就在皇宫里了。”
　　“是嘛？真好了，听说艾斯德斯大人经常把皇帝陛下赏赐给她的黄金全都分给了士兵们，好想加入艾斯德斯大人的军队啊。”
　　“说的也是了，艾斯德斯大人虽然对异民族残忍，但却是真的很爱自己的手下了。”
　　“……………”
　　听着周围人的讨论，东方焱十分淡定的喝着小酒一只手在桌面十分有节奏的敲打着。
　　“要回来了……嘛……”
　　身旁开心吃着午饭的小菲儿吃完最后的一口后抬起头甜甜地笑道。
　　“欧尼酱，我吃完了。”
　　闻言后的东方焱笑了笑，伸手擦掉菲儿嘴边的油渍后喝完最后的一口小酒起身道。
　　“那就走吧。”
　　“恩。”
　　轻轻拉住东方焱的大手，侧着头看着他的侧脸菲儿不由的露出了甜蜜的笑容。
　　“呐，欧尼酱，菲儿最最最喜欢你了。”
　　突然开口的菲儿说完后便直接扑进了东方焱的怀中，双臂搂紧他的脖子脸上带着最为纯真的甜甜笑容。
　　“怎么了这是，干嘛这么突然的。”
　　抱着菲儿东方焱有些好笑的拍了拍她的粉背轻声道。
　　“没什么啦~~欧~~尼~~酱~~”
　　用小脸蹭了蹭东方焱的脸颊用着甜甜的笑容看着他。
　　“嘛，真是搞不懂你，算了，走吧，”
　　这边东方焱带着菲儿逛街嗨皮，另一边的皇宫之中，被叫回来的艾斯德斯正缓步前方那宫殿。
　　“艾斯德斯将军，对异民族的镇压做的真是太好了了，作为奖赏，朕赐予你黄金万两，如何？”
　　小皇帝端坐在皇位之上，看着简单行礼后的艾斯德斯开口道。
　　“非常感谢，不过我会把这些钱统统分发给那些留守北方边境的将士们，想必他们一定会非常感谢陛下你的。”
　　艾斯德斯取下头上带着的白色军帽，微笑着说道，至于那坑杀了四十万北方异民族的事情却是只字未提。
　　对于军队的管理在这个帝国恐怕除了另一位大将军之外便没人能敌，她所管理的军队恐怕是除了哪位大将军之外便是帝国最强的。
　　虽然艾斯德斯对敌人异常的残忍，但那也只是从小便贯彻到底的强者生存之道而已，其实对于坑杀那我异民族除了减少军队粮食的负担之外还有另一个意思，只是她不想去承认罢了。
　　“恩，虽然朕也知道艾斯德斯将军刚刚回到帝都，不过想必关于帝都的一些事情艾斯德斯将军也是了解的吧。”
　　小皇帝点了点头后看了眼身旁吃着肉的大臣后便对着艾斯德斯开口。
　　“我都了解了，陛下请放心，既然现在我已经回来了，那么那些人我也会一一讨伐的，不过在此之前我还有一件事望陛下答应。”
　　重新戴上军帽后的艾斯德斯起身看了眼小皇帝身旁的大臣后说道。
　　“恩，朕本就想另外赐艾斯德斯将军其他东西的，不过艾斯德斯将军有事请求那么朕一定会答应的。”
　　小皇帝看了眼身旁的大臣后把目光看向了艾斯德斯道。
　　“那么艾斯德斯将军，你所说的事是什么。”
　　“啊，那就是我想要谈一场恋爱。”
　　艾斯德斯说出这一句话是，那冰冷的俏脸也是忍不住的一红起来，那难得一见的笑容也是浮现在冰冷的俏脸之上，让小皇帝以及大臣皆是一愣的有些震惊。
　　“恋爱？”
　　“啊，没错的，我想要真正的谈一次恋爱。”
　　露出微笑的艾斯德斯看着小皇帝以及大臣毫不在意自己身后同样震惊不已的三兽士那双寒彻骨随的眼神却是看着大臣。
　　“说的也是了，艾斯德斯将军的年纪也不小了，既然如此那么不知道将军对于恋爱对象有什么要求嘛？”
　　被大臣掌握一切的小皇帝勉强的从震惊中回过神来，看着艾斯德斯也是牵强的点头道。
　　“将军身边不是有很多的仰慕者嘛？”
　　大臣用力咬下一大口肉后笑着说道，毕竟对于他来说挟天子以令诸侯没有武力威慑的话也是很难办的，不过这个武力威慑正好由艾斯德斯填上，
　　对于他来说，这是一件利大于弊的天大好事，因此很多时候对于艾斯德斯大臣都是尽力的去满足她的需求，因为他知道，
　　对于艾斯德斯这种，物竞天择，适者生存。弱肉强食，强者为王。的观念来说，权利，金钱一点都入不了她的眼，
　　她所追求的便是强者，一个能够与她对战的强者，一个能让她倾尽全力与之对抗的对手。
　　“那些人？”
　　艾斯德斯一愣随后嘴角露出一抹冷笑眼神十分不屑的说到。
　　“只不过是宠物罢了。”
　　“既然如此的话………”
　　小皇帝也是被艾斯德斯身上那股不容拒绝的气势吓到，下意识的看了眼大臣后，见大臣对着自己点头仿佛有了力量一般的接着说道。
　　“那么艾斯德斯将军，你看大臣可以嘛？”
　　“什么！！！”
　　被小皇帝吓到的大臣一个哆嗦，连手中的肉都掉在了地上看着艾斯德斯把寒彻骨随的目光看向自己，不由的露出一抹苦笑道。
　　“等等陛下，这个………”
　　“恕我直言，大臣他有高血压，恐怕活不了多久，我这里有一份我所写的要求，关于我的对象就不麻烦陛下了，”
　　艾斯德斯说完示意一头白发的瓦利后，瓦利点头的拿出一张纸呈上。
　　“这个………艾斯德斯将军的要求还………”
　　当看完艾斯德斯所提的要求后，小皇帝也是忍不住的嘴角微微抽了抽有些尴尬起来。
　　“陛下，艾斯德斯将军也说了，关于对象的事情不用你担心，那么就任由艾斯德斯将军自己去找吧。”
　　大臣从盘子中取出一块烤肉微微一笑到。
　　“既然如此的话，那就任由艾斯德斯将军自己去找了，那么对于夜袭，将军又有和对策。”
　　深呼吸了口气后，小皇帝看着艾斯德斯开口询问道。
　　――――――――――――――――――未完待续――――――――――――――

第34章:阳谋
　　第34章:阳谋
　　――――――――――――抱歉，昨天有事耽搁了，结果搞忘了，今天补发，真的是抱歉――――――――
　　“哎，快去看公告啊，艾斯德斯大人将在一周后举办比赛，胜利者将会获得1000枚金币啊。”
　　“什么！！一千枚金币！！！”
　　“快去看看，”
　　“哎，等等我啊！！！”
　　“比赛？”
　　眉头一皱的东方焱看着那群人跑去的方向不由的嘀咕了一声。
　　就连身旁的身旁的菲儿也不由的安静下来，乖乖的坐在东方焱身旁不去打扰自己哥哥的思考。
　　“也许，这是一个机会，”
　　不知道想起什么的东方焱笑了笑见菲儿十分乖巧的坐在自己身边不由笑着摸了摸头道。
　　“走吧，菲儿咱们也去看看吧。”
　　“恩。”
　　让菲儿坐在自己的肩头上，一路游玩的方式走到了那人群之外。
　　“好多人啊欧尼酱……”
　　看着那挤得水泄不通的人菲儿一手抓着拿着一串，糖葫芦的说到。
　　“是嘛，那等一下好了。”
　　东方焱笑了笑，随后左转右转的挤进了前面目光在那公告上迅速看了眼后便离开。
　　………………→_→………………
　　回到夜袭后，东方焱便与众人把今天收集的情报给众人说明了一下，这让众人的气氛也是沉默起来，毕竟艾斯德斯的强大可不是盖的。
　　“这就是我所收集的情报了。”
　　喝了一口小酒的东方焱放下酒杯看着众人说到。
　　“今天辛苦你了，我也从革命军那里接到了消息，艾斯德斯确实是回来了。”
　　boss娜洁希坦也是心情沉重的点燃了一根烟吐出一口白烟后道。
　　“那么boss，接下来我们的行动……”
　　赤瞳放下村雨抬起头有些严肃的询问道。
　　“接下来我们还是小心一点吧。”
　　娜洁希坦闻言沉默了一会后看了眼东方焱和塔兹米后继续道。
　　“那么，最近就让雷欧奈和焱去帝都收集情报，至于塔兹米就交给布兰德你了。”
　　“明白了！！”
　　随后的两天之中雷欧奈和东方焱两人经常前往帝都打探情报，塔兹米也在和赤瞳布兰德训练，玛茵也在和希尔做着训练整个夜袭都忙碌了起来。
　　期间娜洁希坦也和革命军联络了一遍得知了有许多小队失去了联系同时还有一只冒充着自己等人的名号刺杀一些反帝国的文官，这让娜洁希坦也是眉头一皱起来。
　　当天夜里便召集全体人员宣布重大事情。
　　“人都到其了吧……”
　　扫了眼在场的众人见东方焱不在场不由的询问了声。
　　“焱去哪里了。”
　　“焱好像是去帮菲儿洗澡去了。”
　　希尔回答道。
　　“什么！！连自己的妹妹都下手，果然是个禽兽啊！！！”
　　拉伯克一副大吃一惊的模样，目瞪口呆的说到。
　　“没办法，焱是一个很爱自己妹妹的人了。”
　　这几天下来雷欧奈也是充分的了解到了他对自己妹妹的疼爱，这也让雷欧奈羡慕嫉妒的同时也是触感良多。
　　“赤瞳你去叫一下吧，毕竟这件事挺重要的。”
　　自然明白的娜洁希坦也是无奈的摇了摇头后对着赤瞳道。
　　“恩………”
　　赤瞳点了点头刚一动东方焱便走了进来歉意的说到。
　　“抱歉，我来迟了。”
　　“没关系，那好，现在人到齐了了那么大家就听好吧。”
　　娜洁希坦笑了笑后便一脸严肃的看着众人继续说道。
　　“被刺杀的有3个文官，以及和他们的护卫共34名。”
　　再次抽了香烟一口后，娜洁希坦平静的说到。
　　“文官被杀这些都不是问题，关键是在杀害的现场出现了这种写有‘NIGHT-RAID，实行天诛’的纸张。”
　　说完后的娜洁希坦从容的拿出一张画着夜袭标志且在标志下写着字的纸张。
　　“这是明显的栽赃嫁祸吧。”
　　布兰德眉头一皱的看着那纸张也开始思考起敌人的意图。
　　“啊，没错，清楚我们的人，自然明白这是栽赃嫁祸了，但那些不清楚的人了，再加上如果有人故意的传言那么以讹传讹的话夜袭如果不出来证明就会证实这个诬陷。”
　　娜洁希坦也是有些头疼的叹了口气的再次抽了口烟。
　　“这是逼着我们跟他们战斗了。”
　　东方焱也明白了这件事的重要性，不由的看了眼那桌面的纸张眉头一皱的嘀咕道。
　　“画的还真是丑了。”
　　“………”
　　对于后半句话众人都不由的赞同起来。
　　“所以说，这不仅仅是一个嫁祸，更是一个的阳谋咯，一个强迫我们夜袭出手的阳谋。”
　　东方焱伸手把那张纸揉成一团直接扔掉看着娜洁希坦眼中也是出现了凝重的目光。
　　“对，没错，这就是一个阳谋，并且那些被刺杀的文官全都是不属于大臣的良知派。”
　　娜洁希坦也是郑重的点了点头赞同的说到。
　　“打着我们的名号做这种事，还真是让人十分的火大了。”
　　雷欧奈捏着拳头一脸的火大，如果大臣在她面前的话，一定会把他撕个粉碎吧。
　　“现在这些被刺杀的文官都是有能力，而且还能反抗大臣真真正正忧国忧民的良臣，这样的人正是新国家成立之时不可缺少的良臣。”
　　娜洁希坦一脸严肃，语气郑重无比的看着众人继续道。
　　“我们现在不能再失去这些将来的良臣了，因此我认为我们当前应该立刻马上斩铲除掉那些冒牌货，大家的意见了。”
　　“我没问题！！”
　　“我也没问题！”
　　众人也是严肃的回应着难得激动起来的娜洁希坦，这让娜洁希坦露出微微一笑后眼中杀意尽显而出。
　　“很好，居然如此，那么便让他们知道随随便便就冒充我们的名字将会是什么样的后果，我们就用杀手的规矩教训一下他们吧！！！”
　　娜洁希坦用力的握紧机械的手掌，在众人眼中一直都是冷静无比的那个boss十分难得的露出了名为愤怒的情绪，这让众人也是被感染了，只是有些让东方焱担忧会不会发生那如原著一般的事情。
　　――――――――――――未完待续―――――――――――――

第35章:斯比娅
　　第35章:斯比娅
　　――――――――今天第一更，――――――――
　　“接下来还有4名文官有可能会遇见刺杀，所以现在大家分配一下吧。”
　　娜洁希坦再次取出一根烟点燃后说道。
　　“如果两人一组的话人是不够的，看来只有拆开一组了。”
　　雷欧奈左手叉腰右手摸着下巴的开口道。
　　“玛茵和布兰德一组，希尔和赤瞳一组，雷欧奈继续去帝都收集艾斯德斯地情报，塔兹米就和拉伯一组，同时我自己一组，boss你看这样行嘛？”
　　东方焱沉默了一会抬头望着boss娜洁希坦开口道。
　　“可以是可以，可是你一个人……”
　　娜洁希坦也觉得东方焱方案能行，不过一想到上次那个事情不由有些担忧的看着东方焱。
　　“没关系的，那次是我被打了一个措手不及而已，没关系的，你要相信我的实力。”
　　东方焱笑了笑露出自信心爆棚的笑容看着boss娜洁希坦。
　　“…………”
　　沉默了一会后娜洁希坦最后还是点头答应了下来。
　　随后众人便在第二天各奔东西，塔兹米这一次是前往了原本拉伯和赤瞳前往的地方，布兰德则是不变的还是龙船，赤瞳则是前往了另一处，东方焱则是前往了一个小村庄。
　　“为什么我会跑怎么远啊！！！！”
　　在道路上坐着机车飞驰的东方焱很想仰天咆哮一声坑爹，不过脑中一想，自己好像是去保护一个叫做乔利的原大臣，
　　这一位大臣是一个十分出色的政治家，身为21世纪的良好公民，东方焱此时对于这种类似古代的政治自己分分钟便是一套又一套的良好政治，
　　不过谁没事去干这个累死人不偿命的苦差事了，况且自己有些系统任务完成后就要前往下一个世界，那又那么多的时间搞这些，
　　因此，东方焱便是，兄弟你不能死啊！！！
　　与此同时，东方焱想要保护的人看着那破败不堪的村庄以及路边随处可见的尸骨，坐在马车上的乔利也是重重的叹息了一声。
　　“都是我的过错啊，要是我当初选择和欧尼斯特那个家伙抗争的话，说不定还能救一些人下来了，都是我的过错啊……”
　　乔利那充满了自责的叹息让身旁拿着一把长枪的少女不由的也是身如体会一般的说到。
　　“父亲大人不必自责，这一次父亲大人不是已经下定决心和那个家伙抗争到底了嘛，”
　　“谈何容易啊，不过我也势必和欧尼斯特势不两立。”
　　乔利宛如想到了什么一般不由的摇了摇头看着路边那一个个饿的只剩皮包骨的人们心中不忍起来。
　　“放心吧，我会保护好父亲大人的，不过父亲大人还真是伟大了。”
　　少女也就是乔利的女儿斯比娅摸了摸自己身旁放着的长枪微笑着说道。
　　“伟大嘛………呵呵，我还真是生了一个好女儿了，不过可惜的是女儿太英气了到现在也还没有人敢要了。”
　　看着英气十足的斯比娅，乔利苦笑着摇了摇头道。
　　“那…那…那种事情以后再说啦。”
　　少女俏脸忍不住的一红，斯比娅瞪了眼自己那笑着的父亲不由的娇嗔起来。
　　“呵呵，好了好了，早知道当初就不让你去学习枪术了，搞得现在连个亲家都没有，后悔啊………”
　　露出一副后悔的表情，乔利终于是把娇羞的少女彻底弄的抬不起头来。
　　一个女孩子被自己的父亲当着面说这些，想必正常一点的都会感到异常羞涩把，如果不正常抱歉我不知道后果。
　　“这个村子………和上面一个一样了………”
　　停止了打趣的乔利再次把目光看向窗外不由的感叹道。
　　“如此的为之操心，而且不顾自身还要回到和毒蛇之巢一般的帝都，父亲大人真是伟大了。”
　　斯比娅也是一路看着各种破败的村庄过来的，因此也是有一些感触的不过前方突然出现的强烈杀气却是让斯比娅顿时紧张起来，脸色凝重的冲出去后，看着那穿着黑衣的三人拦住去路斯比娅身旁的乔利不由的愤怒道。
　　“又是山贼吗？现在的帝都究竟是怎么了，就算治安再差也要有个限度啊！！！！”
　　相反，斯比娅因为修行过因此能充分的感觉到这一次的人和以往遇见的不一样，眼中沉重的目光闪过后下了马车身后的护卫也是快速的来到斯比娅身后保护着乔利。
　　“大家不要掉以轻心。”
　　看着那缓缓走出来的魁梧大汉，斯比娅不由的沉声道，心中一股不安的感觉，这让一直相信自己第六感的斯比娅脑中升起了一股会死的想法。
　　“那么，你们又能带给我多少经验？可以让我升级嘛？”
　　达伊达斯看着那一群人无比淡定的把背在生后的帝具，两柄大斧・贝尔瓦克，看着斯比娅等人有些兴奋的问到。
　　“敌人只有三个，像以前一样就好了，注意分散占位，”
　　斯比娅秀眉一皱后，小手握紧长枪看着另外两个人一动不动一点也不担心的样子心中下意识的警惕起来。
　　场面一时之间便冷静下来，双方斗士敌不动我不动的对视着，这让斯比娅一直留心观察着对手。
　　“快点解决了我们好去下一个地方，不在磨蹭了。”
　　白发的瓦利打破冷场，看着达伊达斯和斯比娅的对视开口道。
　　“那好吧，”
　　达伊达斯点了点头，随后便提起巨斧朝着斯比娅等人冲过去。
　　“哼，我们上，像以前那样就好。”
　　斯比娅一声轻哼过后，便带着护卫同样上前。
　　“都变成我的经验吧！！！”
　　达伊达斯一声怒吼，随后挥动巨斧一个横劈，冲上来的护卫们便被无情的劈成了两段。
　　就连察觉到不好做出了防护措施的斯比娅也是被一斧头劈断手中的长枪，同时斧刃还划破斯比娅的小腹，帝具的力量也传递到斯比娅身上，让她瞬间跪在地上口中吐出一大口鲜血来，
　　就连内脏也是被帝具震伤，这让斯比娅的俏脸瞬间苍白起来。
　　――――――――――――――未完待续――――――――――――

第36章:为俺的强大而哭泣吧
　　第36章:为俺的强大而哭泣吧
　　――――――头疼―――――――
　　“看来你没能带给我什么经验来着，真无聊。”
　　达伊达斯看着那捂着流血不止受伤小腹的斯比娅无聊的撇了撇嘴道。
　　“还是早一点完成任务比较好，不过瓦利，你觉得如果我在她父亲面前一点一点的剥了她脸皮，他会是什么表情来着，真是期待啊。”
　　拿着匕首蹲在斯比娅面前的妮乌脸蛋泛红的用手抬起斯比娅的下巴询问道。
　　“随便你了。”
　　看着斯比娅颤抖不已宛如被吓傻了一般的模样以及一旁同样被吓傻的乔利眉头皱了皱道，对于相处了许久的瓦利来着，妮乌这一点癖好他还是懂得，于是乎便任由妮乌了。
　　“那么……我……开始了……”
　　妮乌一笑，随后匕首缓缓的靠近眼中充满恐惧的斯比娅那一脸的笑容看起来是如此的恐怖。
　　“不，不要！！！”
　　心中充满恐惧的斯比娅不由的喊到，随后就在妮乌刚动手把斯比娅推倒在地正准备动手时，一阵嗡嗡声传来，让妮乌不由的把动作停了下来。
　　“终于是来了吗，妮乌别玩了，该办正事了。”
　　原本还靠着马车闭目养神的瓦利顿时直接睁开眼看着那不断接近的人说道。
　　“啊，真是的，刚刚还准备动手的说，嘛算了，那就一会在动手把。”
　　妮乌撇了撇嘴后十分不情愿的从斯比娅身上起来看着那人影随后也是来了兴致。
　　“这一次能让我升级嘛。”
　　达伊达斯也是兴奋的把斧头拿在手中看着接近的人眼中激动的目光闪过着。
　　随后在三人的注视下，坐在机车上的东方焱没有一会便到了他们面前。
　　当看见那一地的尸体以及吓坏了的乔利和呆滞掉的斯比娅后，脸色一沉加快速度直接朝着三人撞了过去。
　　“你就成为我的经验吧！！！”
　　临近的东方焱让达伊达斯狰狞的笑着把手中的斧朝着白色机车砍下，为什么先打机车了，那是因为射人先射马，擒贼先擒王这个简单的道理。
　　然而东方焱会这么脑残的让他打嘛，一声冷哼过后，机车瞬间消失不见让三人皆是一愣，东方焱则是趁机来到斯比娅身旁直接不理会那疑惑的目光把一个装着红色不明液体的瓶子塞进她的嘴里让她不由的呜呜了两声。
　　“你是谁？”
　　相反一直淡定的瓦利看着原本还伤势挺重的斯比娅瞬间好了很多不由的一愣疑惑道。
　　“我是送你们去三河途报道的人，受死吧！！”
　　东方焱发出一声冷笑过后已经宝具化的decade瞬间附体随后伸手直接拿出腰间的卡盒变成长剑对着达伊达斯冲了过去。
　　“遗失的帝具嘛？”
　　看着东方焱的盔甲，瓦利不由的嘀咕了一声，毕竟在这个传承了千年的帝国，因为一些原因很多的帝具都消失掉了，除了上次那场内战被摧毁了很多帝具以及臣具外，遗失在外的显然还有不少，
　　这一刻，瓦利自然的把东方焱身上的那个盔甲当做了遗失的帝具之一了，毕竟在这个刀与血的世界里，帝具就好像是一个被附魔过的宝具一般，
　　在这样如外挂一般的帝具之中也不缺少以一当千的帝具，其中便要属生物帝具，只要核心不被打破，那么不管多么重的伤势都能快速恢复，同时因为没有痛感的缘故
　　杀伤力可谓是很强的，试想一下，当你面对一个不知道疼痛就算身体被打碎也能快速恢复过来的敌人时，那个恶心的程度将会是何其之大。
　　就好比你和别人对挑，你的每一次攻击所造成的伤害还没别人自动回血的多这是多么的恶心，打个比方来说就是你一刀下去伤害为150别人每秒回血300
　　这尼玛还打个毛线啊，直接恶心到爆炸打半天都死不了。
　　同时每一个帝具都有一种特殊的能力这让帝具有多出了许多的bug。
　　“成为我的经验吧！！！！”
　　达伊达斯五大三粗的满脑子里也全都是肌肉也不管那些东西果断的朝着东方焱一斧头劈下。
　　“你以为这是游戏嘛…还经验，我经验你妹啊！！！”
　　看着达伊达斯东方焱也是一声冷喝手中的长剑与达伊达斯的大斧对碰在一起爆发出一阵白色的气浪让两人脚下的地面皆是直接炸裂开来。
　　“我去………”
　　感受到手臂上的颤动东方焱不由的心里嘀咕道，看着对面宛如没事人一般的达伊达斯面具之下的眉头皱了皱后退开把长剑变回卡盒放在腰间后拿出一张卡片放入腰带之中。
　　“FormRideDen-OAx（电王，圣斧）”
　　一阵火车的鸣声响起，随后东方焱身上的盔甲便在三人震惊的目光之下开始了进行转换。
　　“换装嘛？不知道还有什么能力……”
　　默默收集帝具资料的瓦利看着一身以金色为主，头上是斧头状的头盔时，瓦利也是默默的摸了摸右手中指上带着的戒指。
　　“为俺的强大而哭泣吧！！！”
　　用手往左推了推下巴，让脖子发出清脆的咔咔声后，便开始淡定的组装武器斧头。
　　“你也是用大斧的嘛？哈哈哈，真是太好了，就请你成为我的经验吧！！！”
　　达伊达斯哈哈哈大笑着再一次举起手中的大斧朝着东方焱劈了下去，然而这一次拥有了金塔罗斯力量的东方焱完全不惧的同样伸手用斧头接住了达伊达斯的进攻，
　　毕竟异魔神和人类相比，谁强谁弱自然是一目了然了。
　　“什么！！！！”
　　对于自己拥有着百分百自信的达伊达斯来说，自己的进攻被抵挡这如何不让他吃惊，天生力气就打的惊人的他从古至今除了艾斯德斯之外便没有人能轻轻松松接下他一斧头的。
　　“接下来，俺一定会让你泪流满面的。”
　　轻轻抬起头来的东方焱看着脸上布满震惊之色的达伊达斯沉声说完便是一拳轰在达伊达斯的腹部，
　　顿时达伊达斯便是直接一口鲜血喷出倒飞而出。
　　――――――――――――――――未完待续――――――――――――

第37章:三个帝具到手
　　第37章:三个帝具到手
　　――――――――――弱弱的求支持――――――――
　　“可恶，一起上！！！”
　　瓦利看着倒地不起的达伊达斯顿时愤怒起来，与妮乌对视了一眼之后便直接朝着东方焱冲过去。
　　“可恶，他身上有盔甲防护，我的笛音可能起不到作用。”
　　妮乌看着瓦利被一斧头逼退，看着东方焱不由着急的喊到。
　　“这里没有水，我的帝具也用处不大，看来只能用最后的秘籍了。”
　　瓦利也是无奈的看着周围破败的村庄，不过当看见那地上的血时，眼前一亮伸手便让血液凝聚在自己手中。
　　“看来也只好这样了……”
　　妮乌也是有些一愣随后便把笛音重新放在嘴边轻声道。
　　“军乐梦想・尖啸，秘籍・鬼人召来。”
　　当妮乌使用秘籍后，原本娇小的身躯瞬间增大，宛如施瓦辛格一般，比达伊达斯还要魁梧强壮，不过
　　宛如女孩子的脸配上施瓦辛格一般的身躯这真的大丈夫（没问题）？
　　“为啥我会有一种李靖看见哪吒的感觉………”
　　虽然知道他会变身不过真看见后，东方焱还是忍不住眼皮狂跳嘴角抽搐着一股十分漆黑的黑气涌现。
　　“受死吧！！！！！”
　　不知道是不是使用了秘籍还是现在这幅身躯带给了妮乌相当大的自信，握拳用着一只砂锅那么大的拳头轰向了东方焱的面门。
　　“血龙的咆哮！！”
　　当瓦利发动技能时的名字让东方焱一个踉跄险些没摔倒。
　　“我去你大爷的，老子还黑炎龙之力了，”
　　吐槽了一句后，东方焱果断又直接的伸手抓住妮乌的砂锅那么大拳头直接折断他的手臂让他挡在自己身前扛了一波攻击。
　　“啊！！！！！”
　　手臂被硬生生折断后又当了一次盾牌妮乌发出了惨叫声，不过瓦利的血龙明显的有毒，不一会妮乌便直接被腐蚀的面目全非那令人恶心的气味也是让东方焱眉头一皱。
　　“对不起了艾斯德斯大人，我……先走了……”
　　瓦利闭上眼伸手拿出自己自从跟着艾斯德斯过后便一直带在身上的十字架做了一个祈祷后直接划破手腕眼中一阵坚决。
　　“水龙凭依・黑马林，秘籍・血刀杀！！”
　　凝聚全身的血液化作一把血刀飞向东方焱却被轻松化解掉。
　　“还是没能……造成哪怕一点点的………伤害嘛………”
　　瓦利看着走过来的东方焱奄奄一息的说完后便只感觉胸前一阵剧痛用着最后的力气看了眼贯穿自己胸膛同时把自己钉在地上的半截长枪后死去。
　　“……………”
　　什么话也没说的东方焱先是把那，两柄大斧・贝尔瓦克，以及军乐梦想・尖啸，宝具化后这才来到瓦利面前见他溃散无光的瞳孔露出了一种解脱的模样东方焱不由沉默的叹了声后把眼给他合上这才取下最后的一个帝具。
　　当水龙的凭依・黑马林也宝具化后这才起身把昏过去的斯比娅抱起来到一直默默看着一切的乔利面前。
　　“这里不宜久留，我们先走。”
　　自然深知这个道理的乔利也是点头赞同，最后看了眼瓦利尸体重重的叹息了声这才起身。
　　“昂！！！！”
　　召唤出无双龙后，东方焱一手抓着斯比娅的肩膀让她靠在自己怀中另一手抓住惊讶不已的乔利纵身一跃来到龙头，随后无双龙也是咆哮一声便腾空而起。
　　“那个………”
　　乔利看着二话不说直接便动手撕掉自己女儿衣服的东方焱一脑门的黑线不由的开口道。
　　“别吵，你想要让她死嘛。”
　　自然明白自己有多唐突的东方焱故作淡定的开口后见斯比娅不再流血但伤口还在不由的撇了撇嘴随后连忙取出在系统哪里买来的药粉轻轻撒在伤口上，
　　斯比娅也是忍不住的一个颤抖，嘴里发出一声痛苦的呻吟。
　　“忍一下就好了。”
　　叹了口气的东方焱再次拿出白色的绷带伸出一手轻轻托起斯比娅的细腰另一手快速的缠绕了一圈不过绷带缠绕上时，斯比娅就算是因为一开始失血过多以及被惊吓到了从而昏迷也是因为疼痛娇躯忍不住的颤抖，嘴里发出因为痛苦的呻吟。
　　再次拿出一瓶疑似宝宝霜的东东均匀的抹在斯比娅的伤口绷带上，随后再次开始缠绕。
　　一直默默把一切看在眼中的乔利也是忍不住的眯了眯眼虽然有些担忧但更多的还是那一副看待女婿的目光以及满意和欣慰。
　　“呼，累死我了……”
　　处理完一切的东方焱擦了擦头上莫须有的汗珠后一股审视自己的目光从一旁传来，随后东方焱这才一愣的尴尬起来。
　　“你那是什么眼神。”
　　不过尴尬归尴尬但那股如丈母娘审视女婿的目光却是让东方焱忍不住的眉头出现一条黑线。
　　“没什么，只是想问小友我这女儿如何。”
　　乔利微微一笑，一副就决定是你了的表情看着东方焱问到。
　　“没什么大问题，只是失血过多以及被吓到了而已。”
　　没有察觉出来的东方焱轻笑道，随后见斯比娅的娇躯忍不住的颤抖眉头微微一皱后脱下了自己的衣服盖在她身上不过这一个下意识的动作却是让乔利更加的满意起来。
　　“那么小友能否告诉老朽你是何人？看你的样子好像是专门来救我们的一样。”
　　乔利笑过之后便是说出了自己心中的疑惑。
　　“呵呵，老先生不是已经猜到了嘛那又何必询问了。”
　　东方焱轻笑了一声后便躺在斯比娅身旁双手枕着头看着天空。
　　“呵呵，这么说小友是承认了自己是夜袭的人了嘛。”
　　乔利也是看着远方的风景道。
　　“啊是的，承认了。”
　　东方焱打了一个大大的哈切道。
　　“虽然早就知道了欧尼斯特那个家伙想要对付我，但是我却怎么也没想到他居然会让艾斯德斯的三兽士来埋伏我。”
　　不知想到了什么的乔利也是露出了凄惨的苦笑一时之间仿佛整个人都苍老了几岁一般，一想到要是东方焱来晚了或者没来的话那么接下自己以及自己女儿的命运又会如何。
　　难道要自己亲自看着自己最爱的女儿被人一点点的剥下脸皮嘛，那还不如直接杀了她好，这等残忍的事，如何接受的了。
　　光是现在想想，乔利便是害怕不已同时也对东方焱的感觉直线上升，恨不得立马让他办了自己女儿，不过当看见自己那躺在他身边的女儿后也是自责不已，最后只好化作一声重重的叹息。
　　――――――――未完待续――――――――――

第38章:对你许下的承诺
　　第38章:对你许下的承诺
　　――――――――第二更送上――――――――――
　　与东方焱闲聊许多之后，原本还有些苍老的乔利也渐渐的恢复过来，同时也和东方焱聊了很多关于眼前的这个帝都一时之间无聊的东方焱便与乔利讨论起来，
　　拥有二十一世纪的政治体会，以及上下五千年的传承知识与乔利讨论时让他触感良多，一路上，一老一少便就这样讨论着乔利也充分的了解到了东方焱对于当前政治的独特见解让乔利一阵捶胸顿足的仰天长叹生不逢时啊。
　　“小友真的不打算等新国都成立之后参政嘛？要知道以你的这些方法来做的话，新国都将会异常的强大啊。”
　　乔利不死心的再一次的说到，这一路的讨论让乔利真的是自叹不如啊。
　　“呵呵，没兴趣，与其每天都坐在世人羡慕的皇宫里还不如逍遥的走遍天下。”
　　东方焱笑了笑挥手到，那股逍遥自在的气息也是让乔利一愣有些看不懂眼前这人。
　　“好了，咱也要到了，那么在还没推翻帝都至少，还请老先生找一个好地方修身养性把，到时候我会送老先生一本好书。”
　　东方焱看着那熟悉的山崖微微一笑后起身对着乔利开口道。
　　“好书？也罢，最近我也是身心疲惫找一个好一点的地方也是不错的。”
　　乔利先是一愣，随后见他抱起自己的女儿后也是一笑的起身看着那站在山崖上的几人一笑道。
　　“欧尼酱~~~~”
　　刚一下地的东方焱还没站稳一个娇小的身子便抱住了自己的腰让东方焱无奈的感到好笑。
　　“好了好了，菲儿乖我这里还有一个受伤的大姐姐了。”
　　轻轻揉了揉菲儿的小脑袋后，东方焱这才看向站在最前方的boss娜洁希坦微笑着开口道。
　　“boss，任务圆满完成，同时顺手杀了艾斯德斯的三兽士。”
　　“恩，平安回来就好，等等你刚刚说什么………”
　　原本还满意点头的boss娜洁希坦刚把目光转向东方焱身旁的乔利身上顿时一个激灵一副不敢置信的看着他。
　　看着自家boss那一脸不敢相信的表情东方焱的嘴角不由的抽了抽。
　　“我说，我顺手杀掉了艾斯德斯的三兽士这次听清楚了嘛。”
　　“那还……真是辛苦你了……”
　　同样嘴角抽了抽的娜洁希坦自然明白艾斯德斯的三兽士是何其强大的，如今却被东方焱无比轻松又淡定的说出顺手解决掉了，这如何不然娜洁希坦震惊。
　　“那么，我先去吃饭了，好饿的说。”
　　顺手把斯比娅递给雷欧奈的东方焱挠了挠脸颊有些不解为何boss娜洁希坦会如此的震惊不过感受到自己肚子传来的抗议东方焱也就不想了，
　　“恩，那你去自己做吧，不过记得多做一点。”
　　娜洁希坦点了点头后便不理会东方焱上前两步便开始和乔利闲聊起来。
　　“没有什么事吧。”
　　刚端着一大碗面出来的东方焱便遇见了赤瞳，看着那关心的目光东方焱笑了笑放下碗轻声的说到。
　　“当然是没事啦，不过赤瞳你这是准备去睡觉嘛？”
　　看着一身睡衣的赤瞳东方焱一边安抚又在吃醋的菲儿询问道。
　　“恩，是的。”
　　赤瞳点了点头不知道想到了什么的俏脸泛红起来。
　　“是嘛，那么你先去睡吧，不用特意陪着我的。”
　　下意识伸手轻轻揉了揉赤瞳的头后笑道。
　　“恩。”
　　赤瞳点了点头随后便直接起身离开，这让一直不满的菲儿终于是委屈起来。
　　“哥哥是个大笨蛋！！！”
　　菲儿坐在东方焱的怀中，嘟着小嘴故作生气的看向一旁。
　　“嗨嗨嗨，哥哥就是一个大笨蛋，来菲儿这是大笨蛋哥哥给最最最疼爱的妹妹礼物，菲儿喜欢嘛。”
　　十分无奈的东方焱苦笑着逗着菲儿最后没办法只好拿出杀手锏，波板糖………让菲儿成功的原谅了自己这不得不让人感叹波板糖对萝莉的杀伤力。
　　最后在菲儿的陪伴下美美的吃完了后回到房间一打开门便看见自己的床上貌似有着什么人。
　　“我说玛茵啊，你就不能回去睡嘛？干嘛非得和我挤在一起了。”
　　自顾自换着衣服的东方焱帮菲儿换上后来到床边看着蒙着头的人深深的无奈叹了声。
　　“……………”
　　“我说，你好歹也给我吱一声啊…………”
　　被子里毫无反应不过这让东方焱一个白眼后拉开被子顿时傻眼。
　　躺在自己床上的不是玛茵而是赤瞳，这不由的让东方焱大脑当场当机起来愣愣的把被子放下后自言自语的嘀咕道。
　　“一定是我打开的方式不对，对一定是这样………木有错的………”
　　接着再一次猛的拉开被子，见赤瞳俏脸泛红的看着自己宛如见鬼了一般的后退惊呼道。
　　“赤……赤……赤瞳你怎么在这里！！！”
　　同样被东方焱一系列脑残动作弄的秀眉皱在一起，一脑门黑线的赤瞳坐起看着东方焱道。
　　“不可以嘛？”
　　受不了赤瞳注视的东方焱立马干笑起来，挠了挠脸颊道
　　“当，当然没问题，我，我只是有些好奇而已。”
　　看着对着自己嘟着嘴不满的菲儿赤瞳学着东方焱的动作轻轻摸了摸菲儿的头后见她嘴里含着波板糖赤瞳不由的联想道了自己的妹妹一时之间赤瞳的眼中也出现了一阵黯然。
　　“……………”
　　自然把赤瞳眼中那黯然看在眼里的东方焱也是沉默了，缓步来到赤瞳面前伸手把赤瞳以及菲儿都抱在怀中后轻声的说到。
　　“放心吧赤瞳，我一定会把黑瞳给拯救过来的。”
　　东方焱的这话直接让赤瞳的娇躯一颤起来，赤瞳也是抬起头出身的看着他满是迷茫的问到。
　　“真……真的……真的嘛………”
　　微微一笑，东方焱用自己的额头抵着赤瞳的额头坚定不移，充满决心的说到。
　　“啊，没错，我一定会去拯救黑瞳的。这是我对你许下的诺言哦。”
　　被东方焱彻底打动的赤瞳也是眼睛泛起泪光的看着那近在咫尺的脸庞微微一笑后恩声道。
　　“嘛，那么睡觉吧，明天不是还有事情要做嘛。”
　　――――――――――――未完待续――――――――――――

第39章:报名
　　第39章:报名
　　――――――――――诶…――――――――
　　昨晚那承诺拉进了东方焱与赤瞳之间的心，第二天早上，赤瞳便是坐在东方焱的背上吃着烤肉，身旁的塔兹米背上则是坐着玛茵，拉伯的背上则是雷欧奈坐着，布兰德则是希尔坐着，菲儿则是不满的看着坐在自己面前的赤瞳。
　　“呦，大家挺有兴致的嘛。”
　　boss娜洁希坦看着众人皆是笑意连连的说到，就连身旁的乔利以及莎悠和斯比娅都是有些醋意的看着坐在东方焱背上的赤瞳。
　　“呦boss哦哈呦，”
　　性格开朗的雷欧奈顿时对着娜洁希坦挥手打着招呼。
　　“啊，哦哈呦。”
　　娜洁希坦也是笑着回应道。
　　“boss这是要回根据地一趟嘛。”
　　赤瞳看着娜洁希坦以及身旁的乔利有些了然的询问道。
　　“啊，是的，我的把乔利送去安全的地方才行，这可是未来新国家的栋梁啊。”
　　娜洁希坦点头的笑着说道。
　　“别打趣我了，要知道在有些比我还要好的人面前，我那点治国之道真的是自愧不如啊。”
　　乔利也不知道是不是有意的眼神故意的瞥了眼正做着俯卧撑的东方焱。
　　“呵呵，就算如此，乔利大臣的那点治国之道也是十分的重要的，好了话也就不多说了，那么我们就先走了。”
　　娜洁希坦笑了笑，随后对着众人说完便带着乔利离开，
　　至于莎悠和斯比娅则是留了下来虽然在战斗上可能帮不上什么忙，不过生活上也是能帮一下的。
　　“也就是说艾斯德斯目前已经组建起了一个由帝具使组成的团队对嘛？”
　　坐在地上喝了一大口水后的东方焱用剩下的水淋了淋被汗水布满的头询问道。
　　“是的，同时还有的就是她不知道干嘛的组织了一场比试除了胜利者的一千金币外好像还可以去试试一把新帝具，如果能使用就会加入她所组建的队伍。”
　　雷欧奈点头的说到。
　　“她的用意会是什么………”
　　拉伯克也是喝了一大口水后思考着艾斯德斯这么坐的用意，
　　然而不管他怎么想，这个比赛的真正目的除了东方焱，和那些狩人们，大臣以及本人外没人知道。
　　“不过怎么说，这也是一个近距离观察那些人的机会，同时一千金币也不少来着。”
　　沉默了一会过后的东方焱义正言辞的开口道，真正的目的恐怖就是艾斯德斯吧。
　　“说的也是，那么接下来我们就去打探情报吧。”
　　雷欧奈点了点头随后一笑道。
　　“这一千的金币可一定要获得，然后在平分哦。”
　　“想得美，想要自己就去参加比赛。”
　　白了眼雷欧奈后东方焱起身趴在地上对着赤瞳说道。
　　“再来吧，我感觉现在的自己还可以继续的。”
　　赤瞳也是点了点头刚准备上去便被玛茵以及菲儿抢先，做后也就只好无奈的坐在他的身前默默的看着他。
　　“啊，塔兹米再来吧，这个世上可不存在绝对的强大。”
　　布兰德也是一笑，随后也是趴下让希尔和莎悠坐在自己背上开始锻炼着。
　　“我明白了大哥。”
　　点了点头后，塔兹米看了看便让希尔坐在自己背上，布兰德则是换上了斯比娅。
　　“啊，没办法了，雷欧奈拜托了。”
　　看着全都开始锻炼的三人，拉伯克抓了抓头后趴下对着雷欧奈道。
　　“嗨嗨………”
　　自然十分乐意的雷欧奈便愉快的坐上了拉伯克的后背，这让在场的赤瞳左右看了看后直接挤上了东方焱的背上。
　　感受到背上的重量变化，东方焱闷哼一声后不断的压榨自身的极限来着。
　　随后在接下来的一天之中，众人便在训练之中度过，晚上也是让几人浑身难受，酸痛不已，宛如散架了一般。
　　休息了半天之后，东方焱带着能在帝都活动的几人一起前往了比赛场地，当看着那人山人海的人们，菲儿也是惊呼兴奋起来。
　　“好了我和塔兹米先去报名了，你们自己注意吧。”
　　抱着菲儿的东方焱转过身对着玛茵，雷欧奈，拉伯克说道。
　　“恩，我们明白的，那么期待你的好消息。”
　　雷欧奈点了点头后满意的摸了摸腰间那有些鼓鼓的腰包笑着道。
　　这是雷欧奈用，以你的实力冠军是妥妥的理由硬生生的在东方焱哪里榨出来的金币。
　　“恩，那好，我们就先走了。”
　　点了点头后，东方焱便带着塔兹米和菲儿前往了报名处。
　　“那个……焱大哥，如果我们遇见了能不能请你手下留情啊………”
　　看着身旁的人，塔兹米是真心的不想和他打，因此只有去想想第二名了。
　　“放心不会下杀手的。”
　　露出淡淡一笑后，东方焱便抱着菲儿来到了报名处。
　　同时打量起周围，看着来着海边的帝具使威尔正在报名处的同时也发现了一头金发的兰以及坐在身旁吃着零食的黑瞳。
　　“是他！！！”
　　当然，赛琉也是发现了东方焱，惊讶的同时心中出现的更多的则是委屈以及难过。
　　“怎么了？有什么地方不舒服嘛？”
　　坐在赛琉身旁的波鲁斯自然第一时间便察觉出了她的异常，于是乎好心的问到。
　　“不，没什么，只是眼睛不小心进了沙子而已。”
　　用手揉了揉眼睛的赛琉甜甜一笑道随后便把目光投向东方焱一直看着他报名结束。
　　当然，另一边的时尚也是眯着眼看着赛琉脸上带上来若有所思的笑容。
　　“有意思，看来那个人有问题…”
　　认真看了眼东方焱后，时尚便嘴角翘起意味不明的笑容淡定的喝了口茶。
　　报名结束后的东方焱看了看自己手中的编号后瞄了眼塔兹米的不由的提议道。
　　“这样吧塔兹米，我们换一换如何。”
　　“诶？？”
　　不解的塔兹米疑惑了声后看了看自己的编号后这才明白。
　　“那好吧。”
　　表示不在意的塔兹米把自己的编号与东方焱换了换后便与东方焱分开静等开始。
　　――――――――――――未完待续――――――――

第40章:偶遇黑瞳
　　第40章:偶遇黑瞳
　　――――――――――啊抱歉了，昨晚tysb内测玩着玩着忘记时间了，真的是十分抱歉，请各位书友原谅――――――――
　　距离全民比赛的时间还有3个小时，帝都某条繁华的街道上，东方焱也拉着菲儿的小手闲逛着。
　　“呐，菲儿有什么地方想去的嘛。”
　　轻轻拉了拉菲儿的小手，东方焱面带微笑的询问道。
　　“唔………那欧尼酱我们去哪里如何？”
　　认真看了看周围后菲儿看着眼前的糖果店顿时眼前一亮的指着糖果店问到。
　　“恩，可以的哦。”
　　东方焱顺着菲儿的目光看过去后见是糖果店微微一笑点头道。
　　“欧尼酱最好了！！”
　　开心的菲儿顿时直接扑进东方焱的怀中开始发动必杀技，撒娇卖萌，当场东方焱便被十万个暴击伤害击杀。
　　随后东方焱便带着开心不已的菲儿走进了店里。
　　“欢迎光临~~~”
　　笑着点了点头后的东方焱也是被眼前这些精致的糖果所吸引不由的开始认真打量起来。
　　“那么欧尼酱我去选糖果了。”
　　同样被糖果吸引的菲儿也是露出甜甜的笑容望着东方焱。
　　“恩，去吧，不过要小心一点哦。”
　　轻轻摸了摸菲儿的头后东方焱笑着送别了菲儿自己也是打量着周围的糖果。
　　简单的逛了一圈过后，突然听见菲儿在着急的叫着自己，东方焱不由的一慌连忙连忙走了过去，随后便看见菲儿和一个身穿学生装的黑发黑瞳少女相互抵着额头双手也抓着一袋包装十分精致的糖果，
　　一看包装就知道一定好吃的那种，然而菲儿就是和哪位少女怼了起来。
　　“这是我先看到的。”
　　黑发黑瞳的少女用力的拉了拉袋子眼中充满怒气的说到。
　　“谁规定你看见就一定是你的。哼我还说这是我先看见的。”
　　菲儿也是毫不示弱的回顶道眼中也是生气的看着黑瞳。
　　“反正这是我先看到的。”
　　黑瞳同样用力的回顶着菲儿，也是不甘示弱的说到。
　　“那你买吗？不买的话就让开好不好。”
　　菲儿看见自己哥哥来了顿时宛如有了底气一般的看着黑瞳道。
　　“当然要买，老板我要买这个！！”
　　黑瞳郑重的点了点头后便一把抢过糖果举手喊到。
　　“哼，可恶。”
　　嘟了嘟嘴的菲儿见黑瞳一脸的得意不由的拿过另一袋包装精美的糖果。
　　“一共十个金币。”
　　老板来到黑瞳面前脸上带着职业似的笑容看着她。
　　“恩。”
　　黑瞳点了点头后伸手进腰包一抹，结果这才发现自己……好像没带钱出来………
　　“怎么了，你不是要买的嘛？不买我就买了。”
　　菲儿见黑瞳沉默的愣在原地顿时眼中带着笑意的开口。
　　“哼！我自然是要买，老板赊账，明天我在过来。”
　　脸上挂不住的黑瞳俏脸微微一红后迅速的冷静下来淡定无比的说到。
　　“明………明天………”
　　不光是菲儿，这一次就连店主也是直接的一愣起来。
　　“怎么，有问题。”
　　下意识的杀机放出，店主顿时不自觉的后退了半步脸上带上了十分牵强的笑容。
　　“没，当然没问题。”
　　黑瞳见此满意的点了点头后再次看了眼自己手中的糖果后十分恋恋不舍的放回去，其实黑瞳还是挺好的，只是在暗杀部队养成了一股普通人无法抵抗的气势而已。
　　“呐菲儿，把这个给那个姐姐送过去吧。”
　　看在眼里的东方焱笑了笑后掏出金币买下黑瞳十分喜欢的糖果递给菲儿指了指偷偷看着一切的黑瞳道。
　　“恩。”
　　虽然有些疑惑但，对于东方焱的话菲儿还是很听的。
　　随后菲儿便抱着糖果蹭蹭蹭的跑到黑瞳面前在黑瞳疑惑的目光之中菲儿把糖果递了出来。
　　“呐，这个给你。”
　　“诶！！”
　　黑瞳听见菲儿的话不由的发出了一声诶随后看着菲儿脸上的甜甜笑容，黑瞳不由的把目光转向身后的东方焱见他也是微笑着不由的沉默了一会。
　　“收下吧，你不是很喜欢嘛。”
　　缓步来着菲儿身旁后轻轻拉着她的小手，看着眼前这个赤瞳的妹妹黑瞳，东方焱不由的会心一笑。
　　“那么………我就不客气的收下了。”
　　忍不住糖果诱惑的黑瞳认真看了眼东方焱把他记下后便接过糖果忍不住的打开包装开始吃了起来。
　　自然明白是为什么的东方焱想了想便拿出另一袋零食，递给黑瞳，不过这一袋零食让系统加工过得，能够潜默移化的改善黑瞳那被药物副作用带来的疼痛。
　　同时也能在黑瞳不知不觉之中修补她的体质直到彻底康复为止。
　　“虽然很不舍但…还是给你一个吧。”
　　黑瞳眼中一亮接过东方焱递给自己的零食袋后，想了想拿出一个糖果递给东方焱道。
　　“呵呵，不用了，现在还有时间要不要和我们一起去逛逛街啊。”
　　东方焱见黑瞳愿意分给自己一个糖果顿时一愣，随后露出温柔的笑容下意识伸手摸了摸黑瞳的脑袋。
　　“难道你是参加比赛的。”
　　被摸头杀的黑瞳心中升起一股异样的情绪，随后突然明白过来一会不是还有自己队长艾斯德斯组织的比赛嘛，看着他的笑容黑瞳下意识的询问道。
　　“啊，没错，一千枚金币耶，这么多钱的话就可以生活好久了。”
　　东方焱点了点头有些夸张的说到。
　　“也是，第一名的一千金币以及帝具的测试确实是一个天大的好事。”
　　吃下一个糖果的黑瞳点头赞同到，对于黑瞳自己来说，金币只是用来购买糖果的罢了。
　　“是吧，那么有没有兴趣和我一起去逛逛街啊。”
　　轻轻摸头的东方焱安抚了一下菲儿后决定趁着这个机会好好的接触一下黑瞳，毕竟这可是自己内定的妹子。
　　然而黑瞳则是吃着糖果十分呆呆的看着他，脑中则是思考着到底答不答应他。
　　“你是认真的？”
　　再次吃下糖果后，黑瞳看着他的眼睛开口道。
　　“当然了，那么你的回答了。”
　　用力点头后的东方焱笑着道其实心中也很忐忑，这要是在原来的世界早就被一巴掌煽翻在地，这种搭讪方式明显的是找死行为。
　　就算没被煽翻在地也是百分百的被拒绝当做变态痴汉之类的，这么直白的说被拒绝都是小的直接被打才是重的。
　　这不得不让人感叹二次元的好，只要有一定的好感度那么这种狗血事件也是可以的，对于黑瞳，东方焱刚才送糖果的行为无一是正确的。
　　――――――――――――未完待续――――――――

第41章:比赛开始
　　第41章:比赛开始
　　――――――――――今天第一更，下午还有一更，望大家支持――――――――
　　“那是当然啦。”
　　东方焱轻笑道，再次顺手的摸了摸黑瞳的头道。
　　“那好吧，就看在你送我糖果的份上我就答应你了。”
　　听见黑瞳的答应，东方焱心中的忐忑这才消失，毕竟就算二次元的妹子再好但是遇见不同属性的妹子也是有着不同的效果。
　　比如遇见天然弱气的妹子，那么便只需要强势一点就好，遇见傲娇的妹子顺着她的就好，遇见腹黑的妹子忍受她的讽刺就好，遇见温柔的妹子平常一样就好，
　　可以说在这里，不同的妹子可以给你不同的答案。
　　这一刻，东方焱便牵着黑瞳的小手在帝都最繁华的街上逛着，黑瞳那一直是呆呆的表情也难得出现了一丝笑意。
　　“要是姐姐也在就好了，真的好想你啊，姐姐。”
　　看着那个在排队买小吃的背影，黑瞳不由的嘀咕了一声，不过这让身旁的菲儿也是一愣有些不解的看着她。
　　陷入回忆杀的黑瞳那呆滞的目光让人看了就心疼，就连买到小吃后转身看着她的东方焱也是心情一沉起来，那站在街道上，脸上带着呆滞的楚楚可怜表情，以及周围人那充满笑容的脸颊，
　　是那么的孤单，人来人往的街道上，人们一个个的带着笑容路过呆滞站在原地的的黑瞳，那哥哥和弟弟，朋友和朋友，姐姐与妹妹，等等的温馨在黑瞳的身上体现出了一股十分讽刺的气息。
　　“呜，可恶，又开始疼起来了。”
　　心情低落的黑瞳突然身躯一颤，随后连忙伸手抓起一大把的零食塞进嘴里，接着便是一愣。
　　“好好吃……”
　　感到意外好吃的黑瞳也是来了兴致，开始低着头独自一个人站在街道上默默的吃着糖果。
　　“欧尼酱~~~”
　　当东方焱走回来后，菲儿顿时直接扑进他的怀中脸上尽是甜甜的笑容，这让一直偷偷看着他的黑瞳也是一呆，随后便默默的重新低下头开始吃着零食。
　　“怎么了黑瞳，没事吧。”
　　轻轻摸了摸菲儿的头后，东方焱看着显得异常脆弱的黑瞳也是心中微微的疼痛起来。
　　“不，没什么。”
　　收拾心情的黑瞳抬起头看着东方焱露出一笑道，这一笑让天地都失去了色彩，微风失去了轻柔，鲜花失去了芳香，这也可能是黑瞳第一次露出这种笑容。
　　“咚………咚…………咚…………”
　　一阵钟声响起，这才拉回了被黑瞳笑容打败的东方焱，
　　“恩，比赛开始了了。”
　　同样被黑瞳感染的东方焱也是露出笑容看着远处的晃动的大钟。
　　“那么，我就先走了，这里还有一袋你拿着吧。”
　　笑了笑后，东方焱再次通过系统也是得知了此时黑瞳的身体情况，再一次的拿出了一袋糖果递给黑瞳后告辞后便牵着菲儿的小手朝着比赛场走去。
　　“当时姐姐也是这么牵着我的手吧，好想你啊，姐姐。”
　　看着那背影黑瞳的眼中露出了黯然的目光，最后低头看了看自己的手后呢喃道。
　　“好奇怪的感觉……和姐姐的不一样了……”
　　感情的种子已然种下，至于会不会成为苍天大树便要看两个人了。
　　接着和雷欧奈等人汇合的东方焱对着几人点了点头便走进了比赛场地。
　　“接下来便是来着西方的和服店长和来着东方的冒险者东方焱的对比。”
　　“请双方上场。”
　　看了几场比赛过后的几人终于是迎来了第一场比赛。
　　“那么我上了。”
　　东方焱起身看了眼几人后得到雷欧奈的答复后便朝着比赛场走去。
　　“这一位少年如何？看样子实力挺不错的了。”
　　抱着一本书的兰看着上场的东方焱不由的对着身旁无聊打着哈切的艾斯德斯询问道。
　　“是有那么一点来了兴趣了。”
　　艾斯德斯也是被东方焱勾起了一点兴趣，毕竟冒险者的身份也是不错的。
　　“那么开始吧。”
　　主持人威尔说完，对面的和服店长便拿出一把太刀朝着东方焱冲了过去，那动作的漏洞多的数不胜数，东方焱不由的一个白眼后上前就是一脚踹飞了和服店长，成为了当前最快结束战斗的人。
　　“………………”
　　如此快速的解决战斗让现场皆是一愣，一时之间竟是有些冷场下来。
　　“哦！！！！！！！”
　　不知是谁爆发出一声兴奋的呼喊，顿时那冷场的场面便是爆发出热烈的欢呼声，这让第一次受到这么多人欢呼的东方焱不由有些紧张尴尬的笑了起来。
　　“这一位的实力挺不错的，你看合适嘛？”
　　兰看着站在擂台上尴尬挠着脸颊的东方焱微笑着询问道。
　　“恩，稍微有了一些感觉了。”
　　艾斯德斯原本被慵懒霸占的俏脸也是微微泛起红润，眼中也是有了一股感兴趣的目光。
　　“是他！！！！”
　　“焱！！！！”
　　相反坐在另一边的狩人之中的黑瞳和赛琉都是一愣。
　　赛琉一脸的不敢置信，黑瞳则是默默的吃着东方焱送给自己的零食。
　　“真是太爽了，赚了一大笔钱了。”
　　不知道干嘛去回来后的雷欧奈双手抱着后脑一脸的笑意看着再一次对战的东方焱不由的再一次十分奸诈的笑了。
　　“什么意思？”
　　不解的塔兹米看着雷欧奈疑惑的问到。
　　“来的时候哪里不是有一个下注的地方嘛，怎么塔兹米你不知道嘛？”
　　拉伯克吃着爆米花惊讶的看着塔兹米问到。
　　“什么！！！”
　　塔兹米一声惊呼，随后便猛的来到拉伯克面前紧张的问到。
　　“意思就是说这里有赌注嘛！！！”
　　看着塔兹米那一脸后悔的表情拉伯克不由的点了点头同时指了指那个方向后塔兹米顿时直接飞奔过去。
　　同时擂台上的东方焱也是轻轻松松的再一次搞定了对手，这也让艾斯德斯升起了一股极大的兴趣。
　　“那么现在艾斯德斯大人你觉得如何。”
　　兰看着东方焱从刚才的不适应到但渐渐地毫不在意也是满意的点头道。
　　“啊。是的，稍微来了一些兴趣了。”
　　――――――――――――未完待续――――――――

第42章:第五个帝具
　　第42章:第五个帝具
　　――――――――――――――第说好的二更送上，同时也请大家支持――――――――――――
　　随着东方焱一路秒杀的过五关斩六将，这一场滑稽的比赛便来到了尾声。
　　“接下啦就有请最后的三位选手之一的塔兹米上前。”
　　威尔也是被东方焱的强大惊讶到了，打了这么久，还一点都不累的模样这让艾斯德斯也是满意的看着他眼中一片火热。
　　“焱大哥，记得手下留情啊。”
　　塔兹米露出一抹苦笑，看着对面的东方焱十分无奈的说到。
　　“放心，保证不下死手的。”
　　东方焱眯着眼轻笑一声后便果断的一个直冲吓得塔兹米连忙双方抵挡。
　　“焱大哥，你这也太耍赖了吧。偷袭啊！！”
　　被击飞至少五米的塔兹米看着活动着手脚的东方焱不由的吐槽道。
　　“如果我是你的敌人你觉得我会和你讲道理嘛，你的敌人可不会每次进攻时都要说一声我要进攻了的这种傻话啊。”
　　不理会塔兹米的埋怨，东方焱再一次的进攻，不过这一次塔兹米却是迅速的躲了过去。
　　“可恶，那么别怪我了，焱大哥。”
　　转过身看着东方焱，塔兹米大声说完便直接的挥拳朝着东方焱。
　　“嘭！！！”
　　拳头与拳头的对碰，爆发出一股白色的气浪，两人顿时被飞起的尘土掩盖，只听见一声接着一声的对碰声传来。
　　“有意思，兰你和威尔一起去试试他的极限。”
　　嘴角翘起一抹好看的笑容，艾斯德斯拉了拉头上白色的军帽道。
　　“这……”
　　兰也是一愣，不过看了眼东方焱后也是点头直接动用帝具，万里飞翔・莫斯提马，飞到场地之上背后白色的翅膀一煽，原本被尘土遮掩的两人便显现出来。
　　“这是什么意思来着。”
　　看着天空之中的兰，东方焱不由的眉头皱了皱把目光看向同样看着自己的艾斯德斯。
　　“威尔，队长有令，和我一起击败那个人。”
　　兰平静的看了眼东方焱后对着同样不解的威尔轻声说道。
　　“是嘛？”
　　威尔一愣，随后把目光看向艾斯德斯见她也是点头不由的了然。
　　“可是我们都有帝具那岂不是欺负人嘛………”
　　心底善良的威尔看着自己面前的两位少年皱着眉头到，毕竟对于帝具使来说，除了同样身为帝具使的人以及艾斯德斯这个强大的人之外普通人那是完全毫无胜算的。
　　“这个………”
　　同样心底善良的兰也是低头看了眼警惕着自己两人的东方焱和塔兹米不由的把目光看向艾斯德斯。
　　“呵呵，只要你们谁能让帝具认主那么就可以了。”
　　艾斯德斯轻笑一声后，突然一把漆黑的镰刀旋转着插在东方焱以及塔兹米面前。
　　“焱大哥我们……难道是被发现了嘛………”
　　靠着东方焱的塔兹米转过头看着天空上的兰以及拿出钥匙的威尔和站在高台之上的艾斯德斯不由的一滴冷汗出现。
　　“不，我觉得，这是一个打入敌人内部的机会，塔兹米你把剑留下后就下去吧。”
　　看着面前的帝具，东方焱眼前一亮，自己可还没忘记任务之一的收集了，没想到现在就有一把自己比较喜欢的帝具出现在自己面前，这让东方焱如何不心动。
　　“可是，焱大哥……打入他们内部会不会有危险啊……。”
　　塔兹米看了眼东方焱的侧脸担忧的说到。
　　“不入虎穴焉得虎子，再说了我的实力你还不相信嘛。打不过我还可以跑的嘛。”
　　轻轻一笑的东方焱目光有些火热的看着那把帝具，当然怎么说还有一个意思，那就是这货看上了艾斯德斯以及黑瞳了而已。
　　可怜的塔兹米就这样被他的外表所欺骗。
　　“…………”
　　沉默了一会后的塔兹米也深呼吸了口气后把长剑递给东方焱便跑了下去留下东方焱一个人在场。
　　“呵呵，这下离任务目标又进了一步。”
　　上前看着眼前的漆黑镰刀，那锋利的刀刃在阳光下散发着寒光让人看了便不自觉的感到浑身发寒。
　　“也不知道这个任务收集完成后会有什么样的奖励啊。真是期待了。”
　　如今收集到了4个帝具，眼前这个正是第五个，如果自己收集了夜袭众人的帝具那么就会瞬间完成但……那也要等革命成功了再说，毕竟如果现在就收集了那么夜袭就会元气大伤啊。
　　“那么，成为我的帝具吧，不知名的镰刀帝具！！！”
　　眼中闪过一丝光亮，随后伸出右手，右手手背上顿时出现一个红色的剑形印记，当东方焱的右手握住镰刀的刀柄后红色的纹络便渐渐的向着两段蔓延。
　　“有意思，特殊的体质嘛。”
　　艾斯德斯看着那渐渐被红色宛如手臂上血管一般经脉纹络蔓延的帝具一眼后有些超感兴趣的看着东方焱。
　　“有意思，不像是帝具的能力？难道和那个什么教主一样是个特殊的人。”
　　Dr・时尚摸着下巴看着东方焱眼中流露出感兴趣的目光。
　　“要是艾斯德斯看不上的话就用来改造成我的最完美作品吧。”
　　不知道想到什么的Dr・时尚嘴角翘起一抹十分阴冷的笑容看着东方焱。
　　“那个家伙……会成为我的同伴嘛……”
　　黑瞳吃着零食看着拔出镰刀的东方焱心中不由的嘀咕道，同时还有一股不舒服的感觉在自己心中升起。
　　“焱………”
　　相反，赛琉却是有些担忧的看着东方焱，别人或许不知道，但赛琉却是清楚知道的，如果在艾斯德斯面前身份被曝光的话那么后果将会是何等的可怕。
　　不过这一刻的赛琉全然没注意到自己的担忧全都被身旁的Dr・时尚看在眼中。
　　“奇奇怪怪・阿达由斯嘛………”
　　拿着帝具在手中挥了挥手东方焱却是感到一阵奇怪，看着如此有分量的武器居然会如此之轻。
　　不过已经变成了自己的宝具以后，东方焱便知道了它的能力，嘴角不由的翘起一抹好看的笑容。
　　“撒，开始我们的战斗吧！！”
　　――――――――――――未完待续―――――――

第43章:艾斯德斯的奖励
　　第43章:艾斯德斯的奖励
　　――――――――――――毕竟是新书而我也不可能时时刻刻的码字，我也是需要一些放松的，因此每天两更不变，如果有事耽搁会在第二天补发，望大家理解一下嘛――――――――
　　“既然如此，那好吧。”
　　虽然惊讶于东方焱能这么快的适应帝具不过威尔也是热血起来随后拿出了和恶鬼缠身差不多的短剑召唤出贵族战车。
　　“呵呵……”
　　露出意味不明的笑容右手用力一握，镰刀顿时直接碎成满天红色水晶，这一幕差点没让在场的众人把眼珠子都给瞪出来，
　　不说被爆米花噎到的拉伯克，就连身旁喝酒的雷欧奈也是直接的把酒给喷了塔兹米一脸。同样艾斯德斯也被惊讶到了，对于帝具，如此便毁掉了这如何不让众人惊讶。
　　“有意思，看来是一个不错的素材。”
　　Dr・时尚眼睛都能当电筒来用了，这让身旁的赛琉不自觉的皱了皱眉。
　　还以为东方焱是要进攻的威尔看见他如此轻易的便毁了一个帝具，脚下一个踉跄差点直接摔倒在地。
　　“喂喂喂，你看玩笑的吧，那可是帝具，帝具耶，怎么就这样被毁掉了，这真的大丈夫”
　　嘴角抽搐的威尔看着缓步走过来的东方焱不由的吐槽道。
　　“啊，是的，就是如此的简单。”
　　脸上挂着微笑的东方焱看着天空之中的兰不由得呵呵了一声原本被捏爆的镰刀顿时宛如重组一般的瞬间变成了一把漆黑的长剑。
　　“什么！！！”
　　原本还以为被摧毁的帝具已经消失掉了，如今看着换了一个样子出现的帝具不由的众人全是一阵大惊。
　　“嘭！！！！”
　　一阵爆炸般的声音响起，原本还好好站着的威尔顿时直接宛如被什么打中了一般的飞了出，这也是让天空中的兰没看懂，反正兰只知道威尔莫名其妙的飞了出去。
　　“什么情况啊，这是……”
　　同样没搞懂的观众们也是开始左右的询问着。
　　“你这个家伙！！！”
　　从自己砸出的坑中冲出来后的威尔愤怒的朝着东方焱冲了过去，被莫名其妙的打飞不过怎么说心里都是有一点火气的吧。
　　然后威尔一拳朝着东方焱砸了下去，不过却是三分力度，全力一击的话恐怕眼前这个人就会被打爆的吧，不过这也显然看轻了东方焱。
　　右手握着帝具，东方焱双手反握双剑，摆出螳螂捕食一般的动作看着两人。
　　“我去，焱大哥这是要开大招啊！！！”
　　看着如此熟悉的一幕，塔兹米顿时睁大了双眼，一脸的不敢置信，毕竟自己向东方焱学习这种剑术时光是所为的一心两用，便让自己无地自容。
　　这种剑术可是让布兰德也是甘拜下风，正常人双手拿剑的话挥出一剑后都会习惯性的再一次挥动另一把，然而东方焱却是两把剑同时挥动，并且动作都不一致宛如两个人一般。
　　这就好像是你面对的不是一个人而是两个人一样，防不胜防，完全招架不住啊，毕竟那不间断的连击可是十分强大的。
　　“我来帮你。”
　　兰看着被压到打的威尔不由的发动自己的帝具，一大片的羽毛如箭矢一般的从天而降，这让东方焱不由的分出一直手抵挡那满天的羽毛。
　　“呼，太可怕了这尼玛不是人打的啊。”
　　压力大减的威尔也是额头出现密密麻麻的汗珠，看着那一边进攻自己一边打掉羽毛的东方焱，威尔觉得自己是个渣，要是自己面对这种情况，恐怕是早就死的不能在死了。
　　同时随后威尔正是带着这种心态勉强的抵抗着，不过却是被东方焱一个上挑挑飞手中武器后，威尔也是知道自己完了。
　　“嘭！！！！！”
　　威尔宣布扑街………
　　“那么还剩你一个了。”
　　轻轻吐出一口气，打了几个小时在强大的人也扛不住啊，并且刚才还一心两用精神以及力气大幅度的消耗之下东方焱也是不由的稍微平息了一下急促的呼吸嘴角带着淡淡的微笑看着天空中的兰。
　　“这就是我所一直等待的感觉嘛，好奇怪，不行了，我快忍不住了。”
　　艾斯德斯看着那淡淡的微笑顿时如被五雷轰顶了一般，猛的一下从椅子上站了起来，目光炽热的看着东方焱。
　　“呵呵，看来我也只有认输了，”
　　兰也是微微一笑后落地看着东方焱苦笑着说道。
　　“是嘛，那好吧，主持人快出来宣布我赢了。”
　　笑着点了点头后，东方焱大声道，不过却是没听见主持人的声音。
　　“那个……刚刚被你打飞的那个家伙就是主持人………”
　　兰也是有些尴尬的用着手指指了指远处大坑里躺着的威尔道。
　　“呃……是嘛………那我该怎么办。”
　　闻言一愣的东方焱这才想起来，这个比赛貌似是由威尔主持的，不由一时之间尴尬的干笑着挠了挠脸颊。
　　这一动作顿时让艾斯德斯直接忍不住的从高台跳了下来，作为主办方，艾斯德斯的关注自然不少，于是乎在艾斯德斯一下高台的时候众人便把目光投向了俏脸一片红润的艾斯德斯。
　　瞬间来到东方焱面前的艾斯德斯微微一笑道。
　　“东方焱是嘛？”
　　被突然出现的艾斯德斯吓了一跳的东方焱听见艾斯德斯的询问不由下意识的点了点头。
　　“队长这是………”
　　同样一愣的兰看着艾斯德斯不由的问到，不过也没在意全当做了她是来发奖励的。
　　“刚才的比赛真的是十分的精彩了，那么作为胜利者自然的给你一个奖励了。”
　　艾斯德斯一米七五的身高比东方焱也只是稍微矮了那么一丢丢而已，此刻的她正伸手进胸前的衣服里不知道拿着什么。
　　“这是和哆啦A梦的四次元口袋一样的四次元濡沟嘛…………”
　　心中默默吐槽的东方焱看着艾斯德斯一脸的无语。
　　“是嘛，多谢艾斯德斯将军的夸奖。”
　　尽管吐槽不已，但谁又会和钱过不去了，接下来的东方焱也是十分的期待奖励了。
　　步步生莲的来到东方焱面前，艾斯德斯轻轻把头靠在他的肩膀上后便取出来一个皮套，这让因为感受到胸前两坨软肉的东方焱本能的往后一退却被艾斯德斯一把抓住手臂硬是把皮套套在了自己的脖子上。
　　“噗！！！！”
　　这一幕顿时让观众席上的拉伯克三人直接忍不住笑了出来
　　――――――未完待续――――――――

第44章:和小比好像
　　第44章:和小比好像
　　――――――――――今天第二更送上（为什么友人们送的票票起点里显示不出来。）――――――――
　　艾斯德斯环视了一下周围后拉着手中的铁链便朝着前走，完全不理会一脑门黑线的东方焱。
　　“啊，抱歉，如果是这种奖励的话那么我不要了。”
　　表示无法容忍的东方焱一把抓住铁链用力的一扯瞬间崩断后往后一跃平静的看着也是有些惊讶的艾斯德斯。
　　“能够挣脱我所制作的铁链不愧是我看上的人，不过现在的你，不能拒绝我。”
　　满意点头的艾斯德斯说完身影一闪，瞬间来到东方焱身后直接二话不说果断敲晕后轻轻的把东方焱抱在怀中看了眼周围人声鼎沸的场面不由的秀眉皱了皱道。
　　“这里人太多了，我们还是回宫殿吧。”
　　说完便直接抱着东方焱离开留下一脸无奈表情的兰。
　　艾斯德斯既然都已经找到了自己想要找的人，那么这一场本就是闹剧一般的比赛自然的没有进行下去的意义了，不过就算如此兰和醒过来的威尔也要处理善后不是嘛，
　　想到兰要处理接下来的时有着威尔帮忙想必也要不了多长时间，艾斯德斯便让狩人的其余人全部回到宫殿。
　　这边东方焱刚被抓走没过多久，回到基地的雷欧奈以及拉伯克便把东方焱被艾斯德斯带走的事情说了出来。
　　“什么！！…”
　　赤瞳听见东方焱被艾斯德斯抓走了，顿时激动的一拍桌子起身看着雷欧奈。
　　“恩，是真的。焱他扯断铁链后便直接被艾斯德斯打晕带走了。”
　　雷欧奈瞪了眼想说什么的塔兹米后见他识趣的闭嘴缩了缩脖子这才很认真的看着赤瞳道。
　　“是哥哥的身份被发现了嘛，那我们赶快去救他啊。”
　　玛茵也是关心则乱的连忙伸手拉住赤瞳便要离开，这一幕吓得雷欧奈连忙拦住一脸担忧的玛茵一阵好生解释过后这才平息了下来。
　　“真是太乱来了，虽然这样确实是一个观察的机会不过危险也是很大的。”
　　玛茵顿时气愤的跺了跺脚一脸的担忧不已。
　　“恩，玛茵说的对。”
　　布兰德也是点头表示赞同。
　　“菲儿干嘛一直看着赤瞳了，是有什么事嘛。”
　　注意到菲儿一直看着赤瞳的目光莎悠也是好奇的询问道。
　　“啊，没什么，只是突然发现赤瞳姐姐和我和哥哥今天遇见的黑瞳姐姐长得好像啊。就连名字也是。”
　　菲儿收回看着赤瞳的目光有些疑惑的说到。
　　“黑瞳！！！！”
　　听见这两个字，赤瞳顿时娇躯一颤，那一晚的承诺突然出现在脑中，这一刻赤瞳也是明白了为什么东方焱会独自一人进入狩人之中。
　　“是的，哪位叫黑瞳的姐姐很爱吃糖果了，今天我们逛街的时候她可是一直都在吃着了。”
　　菲儿虽然不知道为什么赤瞳的反应会这么大，但还是认真的说到。
　　“身体的负担又加重了嘛………”
　　握紧粉拳的赤瞳咬了咬嘴唇眼中也是一片复杂和黯然这让塔兹米顿时直接傻了起来，就连相处许久的雷欧奈等人也是表情一愣。
　　“赤瞳姐姐这是怎么了。”
　　同样察觉到不对的菲儿则是有些紧张的拉了拉身旁雷欧奈的手问到。
　　“小菲儿哦，你今天遇见的那个人是赤瞳姐姐的妹妹哦。”
　　雷欧奈笑着握住菲儿的小手轻声说道，作为赤瞳的同伴那么久，关于赤瞳的有些事情大家也是清楚的，明明很爱着自己的妹妹但却又因为立场不一样从而不得不亲手杀掉她，从来没想过去和解什么的，一直想着的全都是要杀掉对方。
　　赤瞳想要杀掉黑瞳的原因是让黑瞳从痛苦之中解放，黑瞳想要杀掉赤瞳的原因却是想把她变成自己的人偶一直陪着自己，明明相亲相爱的两人却不得不厮杀这种痛苦何人能体会。
　　因为，东方焱才想着把黑瞳带离那个地方。
　　另一边醒过来的东方焱看着自己手腕上多出来的铁链不由的眉头一挑看着一手撑着桌面打量着自己的艾斯德斯东方焱也是有些无语了起来。
　　“醒了吗？要不要喝点水什么的。”
　　见东方焱醒了过来艾斯德斯连忙欣喜的询问道。
　　“…………”
　　无声眼中一脸平静的看着宛如恋爱中女孩一般的艾斯德斯动了动手腕发出一阵铁链滑动的声音。
　　“怎么了，哪里不舒服嘛？为什么不说话了？是我哪里做的不好嘛？”
　　艾斯德斯见东方焱一言不发的打量着周围，不由的有些紧张起来，全然一副恋爱女孩智商为负的模样。
　　这也让东方焱异常的感到头疼，尤其是看见赛琉怀中小比脖子上的皮套脸上的阴沉越发的严重起来。
　　“不，我很好，不过能告诉我这个和这个是个什么意思？奴隶的象征嘛？”
　　见艾斯德斯一脸花痴的表情，东方焱不由的故作冷声道你。
　　“怎么会，这个不就是月老为情侣之间牵的红线嘛？还有啊你可是我喜欢的人怎么会是奴隶了。”
　　艾斯德斯连忙一口否决道，同时晃动了一下自己手腕上的铁链发出清脆的响声道。
　　“……………”
　　“……………”
　　“……………”
　　众人皆是被艾斯德斯的发言无语道，月老牵红线是没错啊，不过你牵一条铁链干嘛啊，把铁链当红色牵在手腕上也就算了，这尼玛脖子上像狗一般的皮套又是怎么一回事啊。
　　“我怎么感觉………他好像和赛琉的那个生物帝具小比好像啊。”
　　威尔先是看了眼东方焱后，又是把头转向另一边的赛琉手中抱着的小比嘀咕道。
　　不过就是这么一句嘀咕便让威尔顿时直接吐血飞了出去。
　　就连东方焱也是一脑门的黑线，看着小比脖子上的皮套东方焱也是嘴角抽搐着。
　　“其实队长，我说的红线时恋人之间的牵绊，你这样做…………”
　　兰也是心里一阵叹息，对于恋爱艾斯德斯完全就是一副什么都不懂的样子，一切都是以自己为中心的模样，这该说是女王的姿态还是什么来着。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第45章:不会交出来的
　　第45章:不会交出来的
　　――――――――哎！为毛助手里票票消息多的起飞，怎么起点这里就没了，不懂――――――――
　　艾斯德斯一愣后，顺着目光见东方焱不带一丝感情的看着自己不知道为什么这让艾斯德斯心中一疼起来，随后连忙一把冰冻掉铁链接着铁链便直接破碎成渣。
　　“对不起，我，我不是故意要这样子做的，你能明白嘛。”
　　艾斯德斯有些慌张的解释道，那副模样如果被熟悉的人看见一定会大跌眼镜吧，帝国最强的将军，超S女王居然会这么慌乱的道歉这让他们如何不大吃一惊。
　　“啊，我明白的，早知道就不参加这个比赛了，钱没得到还被如此的对待，真是让人火大啊。”
　　活动了一下手腕后看着上面有些印痕东方焱不由的低头感叹道。
　　“对，对不起，是我错了好不好。”
　　同样低下头来的艾斯德斯伸手轻轻拉了拉东方焱的衣角一副我知道错了的模样让在场的狩人皆是瞪大了眼睛，威尔更是夸张的张着大嘴。
　　“嘛，算了，我原谅你了。”
　　东方焱叹息了一声后，他也是知道艾斯德斯在恋爱方面完全就是一副菜鸟到不行的样子，也就没这么在意活动了一下手看着众人道。
　　“你好，我叫东方焱，是来自东方的冒险者，三天前听见这里说有比赛我才过来的。”
　　“你，你好，我叫波鲁斯，以前是焚烧部队”
　　性格有些怕生的波鲁斯连忙立正弯腰的说到，毕竟接下来东方焱的身份可不一样了。
　　“你好，我叫兰，以前是一名教师。”
　　美男子兰一脸绅士的微笑着伸手与东方焱一握道。
　　“黑瞳，暗杀部队的。”
　　一旁吃下糖果的黑瞳也是伸手和东方焱一握后再次开口。
　　“要吃糖嘛？我可以分你一个。”
　　“不用了，”
　　东方焱笑了笑，随即把目光看向了不知所措的赛琉看着她有些慌乱的样子不由的心中一阵好笑。
　　“是多久没见了，也不知道成长了没来。”
　　自然明白其中成长是什么意思的赛琉俏脸一红随后连忙的开口道。
　　“当然了，我这次可是真的成长了了，还有别摸头啊。”
　　毫不在意的东方焱笑了笑见艾斯德斯一脸醋意不爽的看着自己不由的笑着解释道。
　　“以前和赛琉遇见过。”
　　“哦，对了………”
　　“艾斯德斯将军，陛下有请你去商讨关于山贼的问题。”
　　一位护卫一进门直接打断了艾斯德斯的话，这让艾斯德斯眼神一凝想要杀人。
　　“算了吧，他也只是一个传话的没有必要这么做。”
　　一把抓住艾斯德斯那准备挥出去的手东方焱笑着摇了摇头道。
　　“好吧，这一次就放过你。”
　　艾斯德斯嘟了嘟嘴后俏脸一红的看了眼东方焱后微微一笑道。
　　“那么，乖乖的等我回来。”
　　来到护卫面前，脸上不复刚才的撒娇瞬间脸色冰冷的瞪了眼那人后声音冰寒的说到
　　“再有下次，定斩不饶。”
　　“是！！！！”
　　被吓破胆的护卫浑身都在颤抖着，连忙匍匐在地上说到。
　　“哼！”
　　一声冷哼过后，艾斯德斯便直接离开，如果这要是在以前这位仁兄早就去某个亡灵公主哪里报道去了。
　　接着东方焱便坐下与众人闲聊起来，这让一直关注他的Dr・时尚也是满眼的感兴趣一脸的若有所思。
　　“对了，说起来那个帝具的能力是什么来着啊。”
　　天生性格如此的威尔和东方焱熟络后不由的开口问到，不过这也让其余人来了兴趣，毕竟是一把镰刀来着光是看着就很霸气的模样啊。
　　“能力嘛？”
　　东方焱一愣，随后从背后取出变成长剑帝具想了想说道。
　　“能力貌似是可以进行复制转变来着，就像是这样。”
　　东方焱用力的一握长剑，帝具顿时直接破碎成满天水晶随后开始进行重组。
　　“这是…………”
　　看着和自己一样的短剑，威尔顿时惊讶起来，随后也是惊动的询问道。
　　“那么可以进行变身嘛？”
　　东方焱摇了摇头表示不能，接在再次用力一握组合成一把短剑放回风衣之下其实是收回了系统的空间这么做也只是掩人耳目而已。。
　　“那还真是可惜了。”
　　叹了声可惜的威尔见他收回帝具也打住了这一个问题闲聊其其他的事。
　　“不过话说回来，波鲁斯为什么要带着这样一个面具了。”
　　与威尔闲聊了一阵的东方焱刚感觉到口干想要喝水时波鲁斯便默默的递给自己一杯茶不由的让东方焱一愣的询问道。
　　“不知道，反正当时我第一次来的时候波鲁斯就是这样，看习惯了就好。”
　　同样接过波鲁斯递给自己的茶喝了口闭着眼一脸的淡定。
　　“是嘛？”
　　闻言一愣的东方焱同样喝了口茶看着波鲁斯。
　　“那个，其实我是有原因的。”
　　自然同样明白的波鲁斯也是有些不好意的开口道，对于自己的面貌，波鲁斯是相当的自卑来着，一直以为是自己长得太丑的原因才被人厌恶着。
　　但人们厌恶的却是波鲁斯那焚烧部队的身份。
　　“没事的，这里都是自己人，没关系的取下来吧，没人会笑话你的。”
　　东方焱微笑着说道，同时伸手想要取下他的面罩吓得波鲁斯连忙后退的躲过东方焱的手。
　　“还是不了，这样我感觉也挺好的………”
　　波鲁斯也是有些尴尬的说到，隐藏在面具之下的表情没人能看见。
　　“抱歉，是我唐突了，”
　　东方焱一愣过后对着波鲁斯歉意的一笑过后用系统查看了一下关于黑瞳目前的身体状态见好了太多之后不由的再一次拿出一袋不同口味的糖果递给黑瞳道。
　　“呐，糖果好吃吗，我这里还有一袋你要吃嘛？”
　　用着怪蜀黍的表情东方焱看着眉头下意识一皱的黑瞳道。
　　“虽然不知道你的目的但糖果我还是要收下的。”
　　黑瞳认真看了眼东方焱后没有从那笑脸上看出一点的不对呆呆的说完便飞速的接过糖果见威尔以及赛琉看着自己不由的连忙一把护住糖果十分呆萌的对着两人说道。
　　“我是不会把糖果交出来的，你们死心吧。”
　　话语一落，威尔的嘴角抽搐起来，看着那一脸警惕的黑瞳威尔直接败下阵来。
　　――――――――――――――未完待续――――――――――

第46章:涅的正义
　　第46章:涅的正义
　　――――――――――――刚才逛了圈起点见没人心情有些低落，看见了创世网就进去看了看找了下自己的书突然发现原来友友们都在这里，看完了友友们的各种评论，我笑了，笑的很开心，原来友友们都在这里支持，可笑的我还在看着起点，对于友友们的各种吐槽问题来说我都接受因此特意的在这里说稍微说说――――――――
　　“呐，焱，可以跟我出来一下嘛，我有一些话想对你说。”
　　在一旁踌躇不决良久的赛琉最终还是咬了咬嘴唇起身来到东方焱身旁眼中一片的紧张。
　　抬起头看着赛琉那紧张不安的眼神以及表情，东方焱笑了笑后起身见反而一愣的赛琉心中无声一笑道。
　　“走吧。”
　　“嗨！！！”
　　赛琉一愣，随后反应过来连忙应声跟上，赛琉也是会心一笑离开这让在场的几人不由的疑惑起来，也就只有Dr・时尚一副发现有趣的事一样脸上带着玩味的表情看着离开的两人。
　　同时黑瞳也是用力的咬碎糖果，不知道为什么，看着离开的两人自己心里一阵着急不安，就和当初姐姐赤瞳离开时的心情一样，十分的难受。
　　“搞的怎么神秘干嘛呢？”
　　同样有些好奇的威尔虽然有些疑惑她们两人但也没怎么在意。
　　相反，东方焱跟着赛琉来到一处有着很多花的地方见赛琉一脸复杂的表情，心中一叹后主动开口道。
　　“最近过得还好吗？有没有在像以前那样到处去帮助别人了”
　　“啊，当然，我可是正义的伙伴啊。”
　　赛琉听见东方焱的询问顿时下意识的抬头挺胸的说到，
　　“是嘛，那就好，”
　　伸手轻轻摸了摸头后的东方焱看着赛琉那呆滞的表情微微一笑道。
　　“真的谢谢你哦赛琉。”
　　赛琉看着那张日思夜想的熟悉笑脸不由的一愣，同时不解他为什么道谢，只是现在自己脑中充满了一股想要抱紧他的冲动但是一想到他已经是自己队长的恋人不由的紧咬着嘴唇，双手紧紧的握拳眼中布满了委屈的泪水。
　　“为什么要谢我，难道不应该是我谢你嘛？”
　　把赛琉表现看在眼中的东方焱微微一笑伸手把赛琉搂在怀中轻声的为她解释道。
　　“当然是感谢赛琉你没有告发我们了。”
　　感受到怀中赛琉有些微微挣扎东方焱紧了紧手臂后继续说道。
　　“当时一定很痛吧，没关系的哦，因为我说过我会和你同在的，哭吧，把之前所有的委屈化为泪水哭出来吧，哭出来也就真正的成长了。”
　　一边紧紧搂着赛琉，一边轻轻拍着她的后背异常温柔的说到，
　　被如此温柔的对待，赛琉早已忍不住的哭泣起来，从那晚开始，从贯彻的正义被粉碎的那时开始，从他消失在自己面前的那一刻开始，赛琉忍受着内心的迷茫和伤痛独自一个人躲在家里在床上抱着双腿埋首哭泣着，
　　当赛琉把自己从父亲死去那个时候的记忆一路回忆下来之后发现自己好像真的做错了好多，那时的赛琉仿佛听见了那些冤死之人的诅咒一般，就像是赞克一样，
　　赛琉差点被这些诅咒折磨的疯掉，不过最后东方焱的身影突然出现在自己的内心之中，那些话宛如划破黑夜的黎明一般，宛如是指引的灯塔一般，带给了赛琉光明，同时也把赛琉带离了那个诅咒的海洋。
　　当赛琉按在他的话去做后，又是一个接一个无情的打击接踵而至，那些无情的打击让赛琉喘不过气来，不过就在想要再一次逃避时，东方焱的话却又如雷震耳，瞬间让赛琉无法呼吸，
　　强迫着自己不去逃避，强迫着自己不让他失望，最后赛琉终于是哭了出来，同时也明白了真相，没有人能明白她的难过，没有人体会得到她的伤痛，没有人知道她的内心经历过了怎样的迷茫。
　　当真正醒过来的赛琉擦掉泪水之后，以涅重生的全新姿态，赛琉获得真正的正义，对于现在的赛琉来说，东方焱是自己的恩人，也是自己懵懂的对象，
　　如今被懵懂的对象抱在怀中任由自己发泄委屈赛琉怎么能忍得住，当场哭的昏天黑地让东方焱一阵好生的安抚后这才渐渐的平息下来。
　　“好些了嘛？”
　　轻轻擦了擦赛琉脸蛋上的泪珠，东方焱依旧是温柔的微笑看着俏脸红润异常的赛琉。
　　“恩，对不起，让你衣服都打湿了，要不一会你换下来我去帮你洗一下。”
　　赛琉不舍的松开东方焱看着那被自己泪水打湿的胸膛不由低下头双手在胸前食指对碰着紧张又显得十分害羞的说到。
　　“随便你拉，你愿意帮我洗的话我也不会反对啊。”
　　眨了眨眼睛的东方焱笑着揉了揉赛琉的头后便拉着赛琉的手离开，不过在距离房间不远处后，赛琉连忙挣脱开来见东方焱不解的看着自己不由的开口解释道。
　　“这样进入会被误会的，毕竟你是……”
　　“焱！！！！”
　　赛琉话没说完，艾斯德斯惊喜的声音便从一旁传来，随后东方焱便被艾斯德斯抱在怀中。
　　“你怎么在这里啊，我找你好久了。”
　　紧紧抱着东方焱的艾斯德斯把头埋在他的脖子处声音充满害怕的说到。
　　“找我干什么？你不是还有什么会议要开嘛？”
　　东方焱任由艾斯德斯抱的紧紧的疑惑的说到。
　　“不就是讨伐山贼嘛，交给兰他们就好了，我们可是恋人，当然是去约会啦。”
　　艾斯德斯松开东方焱笑着说到，看了眼赛琉眼中闪过一丝莫名的情绪不由的用力拉着他的手。
　　“！！！！！”
　　听见艾斯德斯的这话，一旁的赛琉以及跟着兰一行人过来的黑瞳皆是心中不喜起来，但也没多说什么。
　　开玩笑，谁敢和艾斯德斯当面抢男人，找死嘛，你去试试和老虎狮子之类的抢一下看看，恐怕怎么死的都不知道。
　　就算是恋爱菜鸟，艾斯德斯也是看得出来赛琉和黑瞳又是看东方焱的目光是不一样的，因此也是心中一阵警惕。
　　“赛琉走吧，我们要去执行第一个任务了。”
　　身为副队长的兰看着一旁的艾斯德斯也是明白过来，连忙开口打破后带着赛琉直接离开只剩下艾斯德斯以及东方焱两个人。
　　“……………”
　　默默看了看两人的背影，艾斯德斯陷入了沉默这让身旁的东方焱也是有些头疼的起来，水晶宫说着容易但一个处理不好之间的关系那么就准备每天都面对修罗场吧。
　　“走吧，不是要约会嘛？再不走一会就没时间了。”
　　东方焱深呼吸了口气后露出淡淡的一笑牵着艾斯德斯有些柔若无骨的小手这也让东方焱心中一阵惊愣。
　　“没想到艾斯德斯的手会如此的柔软。”
　　感受到柔软的东方焱心里越想越歪这让一直看着他的艾斯德斯有些不解的眨了眨眼。
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第47章:做禽兽还是做禽兽不如
　　第47章:做禽兽还是做禽兽不如
　　――――――――――――对于所有友人们的评价我都欣然接受，对于众人的催更我真的是心有力而余不足啊，大家见谅一下嘛――――――――
　　如果抛开那些罪恶的话，繁华的帝都其实还是蛮好的，尤其是夜空下，街灯通明，人声鼎沸，热闹非凡，繁华什锦的帝都，真的可以算得上是一个不错的地方，
　　与艾斯德斯简单吃过晚饭之后东方焱带牵着换了一身便装的艾斯德斯逛夜市去了，不过当刚走上繁华街时，周边路人，或者店主皆是震惊的看着两人一股被围观的感觉涌上心头，这让东方焱的不由的感叹其实艾斯德斯人挺好的。
　　“怎么了，干嘛一副有心事的样子，我们不是要约会的嘛。”
　　右手被牵着，左手拿着刚才东方焱为自己买的小吃，艾斯德斯原本就除了面对敌人是的冰冷笑容之外就很少露出的微笑也是展露出来。
　　见东方焱一副心事重重的模样，艾斯德斯那充满温柔的目光看着他关心的问到。
　　“不，没什么，只是稍微想起了一些事而已。”
　　东方焱紧了紧握着艾斯德斯小手的手后看了眼周围便带着他一路到处闲逛，接下来的约会之中，艾斯德斯一直都是全新的体验，笑容几乎是一直未停止过，同时艾斯德斯也让东方焱看见了除了帝国将军之外的另一面温柔，这也让东方焱的脸上挂上了笑容。
　　这边约会，黑瞳那边却是在讨伐山贼，赤瞳那边则是商量着对策。
　　“不是，焱是我们的同伴，我们一定的想办法把他救出来。”
　　猛的一拍桌面，赤瞳一本正经的看着在场的几人。
　　“就一定是的救的啦，不过我们该怎么做。”
　　雷欧奈耸了耸肩摊着手看着赤瞳道。
　　“当然是想办法去救了。”
　　玛茵双手交叉抱在胸前闭着眼道。
　　“哥哥请放心，身为妹妹的我一定会把你就出来的。”
　　“可是，焱被艾斯德斯带走的，我们加在一起也打不赢啊。”
　　斯比娅想起艾斯德斯的名号不由的说到，随后众人皆是沉默下来。
　　身为原大臣乔利女儿的斯比娅自然明白艾斯德斯的恐怕，还有原暗杀部队的赤瞳也是自然明白艾斯德斯的实力如何，亲身感受到艾斯德斯身上强烈杀气的雷欧奈也是知道的，就连才加入没多久的莎悠也从boss哪里以及众人哪里了解到艾斯德斯的恐怕，
　　一想起boss说过:如果想要击败她的话至少需要5万以上精兵和杀手王牌赤瞳在内的超过10名真正的帝具使联手配合才行。
　　从此之中也可以看出艾斯德斯的强大实力。
　　“谁说一定要和那个家伙打一架才行。”
　　雷欧奈不知道想到了什么突然露出一笑，目光看赤瞳，莎悠，斯比娅，希尔身上来回徘徊着至于玛茵那个残念的胸自动在这里忽视。
　　“什么意思……”
　　被雷欧奈看的浑身不自在的斯比娅不由下意识的护了护胸俏脸一红的问到。
　　“什么意思嘛？那当然是………”
　　露出意味不明笑容的雷欧奈伸手往下挥了挥大家把头凑过来后便开始说出了自己的计划，这让赤瞳在内的五个人全都是俏脸红霞一片，其中赤瞳更是红的滴血。
　　“这样……。真的好吗…………”
　　红润的俏脸让斯比娅看起来异常的可爱，听完雷欧奈的计划，斯比娅下意识的看了看身旁不说话的赤瞳，从赤瞳那一脸滴血的脸蛋也是能看出此刻赤瞳的内心也是不平凡的。
　　“要不……你上………”
　　雷欧奈瞥了眼斯比娅后双手抱于胸前的眯着眼道。
　　“嘤………”
　　不知道是不是联想到了那一幕，斯比娅顿时轻嘤了一声羞愤的直接捂着脸跑开。
　　“这…………”
　　看着斯比娅跑了出去，莎悠以及剩下的人皆是更加的羞愤起来。
　　“要不……希尔你上吧。”
　　红润异常的玛茵见天然呆的希尔也是忍不住的俏脸泛红着，不由眼前一亮的伸手推了推希尔道。
　　“诶，我嘛？”
　　希尔看着玛茵点了点头想了想后俏脸更加的红润起来，随后连忙跑开，结果一慌张华丽的摔倒。
　　“玛茵，你上吧，你不是他妹妹嘛？你上吧，我们看好你。”
　　扶起希尔让她坐在椅子上后，雷欧奈看着在场还没跑的赤瞳，莎悠，以及玛茵到。
　　“什…什么！！”
　　被雷欧奈惊人发言吓到的玛茵看着几人把目光投了过来不由的可爱呜呜了两声后跑开。
　　“赤瞳！！！”
　　有的只剩下自己三人不由的脸上挂上了一抹凝重。
　　“真的要这样嘛？”
　　赤瞳俏脸十分红润异常的看着雷欧奈眼中不由的流露出紧张。
　　“恩，目前也就只有这一个办法了，难道赤瞳想要以后都吃不到美味的烤肉了嘛。”
　　雷欧奈很认真的看着赤瞳说道，只不过那眼中的满意是怎么回事。
　　“………”
　　低下头沉默了一会后，赤瞳点了点头，这让雷欧奈就像一只狡猾的狐狸一般笑着。
　　“我们可是有6个人，怎么可以输给艾斯德斯一个人，相信我我们一定会把焱给抢回来的。”
　　一脸斗志的雷欧奈握爪的看着赤瞳充满自信的说到。
　　“说的也是了………”
　　然而东方焱则是坐在床边听着浴室里传来的水声心中一片心猿意马，那透过门隐隐约约的傲人身材让东方焱不时的把目光凑过去，同时心中也是紧张不已。
　　“怎么办，怎么办，我是当禽兽了还是当禽兽不如了，好纠结，好纠结……”
　　吞了吞口水的东方焱眉头一皱的内心询问道。
　　与此同时，内心之中，东方焱看见两个小小的身影，一黑一白，
　　“做禽兽好啊，总比连禽兽都不如要来的好啊。”白色的小小身影一脸的邪笑如恶魔一般的诱惑着东方焱，这让东方焱不由的嘴角抽了抽。
　　“我说身为天使的你这样真的大丈夫？”
　　无语吐槽的东方焱看着那头上带着金色光圈，背后五队颜色各不相同翅膀，额头后面一对小翅膀的小小身影也是一阵无语。
　　“有什么关系，难道你连禽兽都不如嘛？做禽兽总比连禽兽都不如要好吧。”
　　白色的小小身影来到东方焱面前一脸的邪笑。
　　“对啊，对啊，禽兽什么的最好了………”
　　与白色小小身影相反的黑色天使拍着手赞同道这让东方焱差点没忍住伸手直接给掐掉。
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第49章:会原谅你的
　　第49章:会原谅你的
　　――――――――友友们的催更让我不得不感到鸭梨山大，今天加更一章，同时庆祝tysb的内测延长，我不会告诉你们我的公会叫，神不在的内测期――――――――
　　行走在山间，威尔看着背着黑瞳行走的东方焱不由的挠了挠脸颊一脸的不解。
　　“呐，黑瞳有没有想过下来走走啊。”
　　东方焱眉头忍不住的跳了跳看着赖在自己背上不下来的黑瞳也是很无奈。
　　“不要。”
　　十分果断的拒绝后，黑瞳其实自己也不知道为什么会这样，只是突然之间想要他背着自己而已，不过这股似曾相识的感觉却让黑瞳不愿放下，这就导致了从上山开始便直接赖在了他的背上，
　　而后东方焱也是想着如何才能带走黑瞳回到基地，当然前提是引开威尔和解决一直远远吊在自己身后的Dr・时尚，这也是东方焱故意这么做的，目的就是为了消灭Dr・时尚。
　　“那个黑瞳啊，我觉得………”
　　好心的威尔看着那背影不由的刚一开口便被黑瞳所散发的盯字诀吓得闭上了嘴。
　　东方焱叹了声随后感受到远处Dr・时尚的好像部队到齐了直接停下脚步来对着威尔到。
　　“威尔，那是什么！！”
　　“什么！！”
　　威尔被东方焱的转身惊呼不由的吓了一跳随后下意识的转过身后只感觉后脑一痛接着便失去了意识直接倒在地上。
　　搞定威尔后把威尔放在安全的地方这才转过身看着黑瞳认真的说到。
　　“黑瞳，有一件事我想我必须告诉你。”
　　黑瞳看了眼威尔后便不再关注只是默默地把帝具，死者行军・八房，拿在手中一脸平静的看着他。
　　“黑瞳，其实我………小心！！！”
　　想了很久的台词刚要出口，那万恶的树妖便出现在黑瞳身后趁着黑瞳全神贯注的看着自己突然发动了袭击。这让东方焱连忙冲上前一剑斩杀树妖。
　　“吼！！！！！”
　　当树妖死去的那一刻一阵怒吼，接着一大群的树妖便突然出现包围了黑瞳以及东方焱两人。
　　“为什么要打晕威尔。”
　　与东方焱背靠背的黑瞳看着面前的树妖依旧是淡定的说到，毕竟这种S级都不是的树妖也就是群居而已，危险系数极低的。
　　“我只是不想让威尔听见一些不好的事而已。”
　　露出苦笑的东方焱尴尬的看了眼威尔后一想到刚才自己怕他在关键时刻醒过来于是乎就用力了一点，下了药一点，没有两个时辰是不会醒的。
　　“算了，先解决这些树妖吧。”
　　始终保持着淡定的黑瞳环视了一下树妖后直接拔出了八房随后开始了厮杀，同时东方焱也开始了使用双剑十分快速的解决掉树妖后便来到黑瞳面前。
　　“呐，黑瞳我要说的是………”
　　“吼！！！”
　　额头出现怒号的东方焱看都没看直接一把把脚边的树枝踢了出去，后者直接死掉。
　　“真是的，黑瞳，我要说的是，我是你姐夫你明白嘛，如果我说我进入狩人全是为了你你能明白嘛？”
　　东方焱话语一落，黑瞳顿时宛如傻掉了一般的看着他，随后二话不说直接拔出了帝具对着他。
　　“也就是说你是夜袭的人。”
　　黑瞳眼神冰冷的看着东方焱拿着帝具的手也是忍不住的颤抖起来，就连自己一直冷漠无比的心也在疼痛起来，不知道是因为他是夜袭的人还是因为他是自己的姐夫。
　　“没错，我是夜袭的人，我来到这里全是为了我那可爱的妹妹。”
　　东方焱毫不在意指着自己的剑尖，笑着准备上前一步却被黑瞳眼神一凝的看着。
　　“为了我？我恐怕是为了讨好那个优等生吧！既然你是夜袭还是我姐夫那我一定要把你姐姐一起杀掉做成我的人偶，这样我们就可以真正的在一起了。”
　　黑瞳黑色的瞳孔有些溃散无光的说到，宛如开启了病娇一般的样子看着东方焱。
　　“呐黑瞳，赤瞳她一直想要把你救出来了，把你从那个充满罪恶的帝国救出来了，可是你能明白嘛？黑瞳能明白姐姐赤瞳和我的心愿嘛？你知道你所吃的那包糖包含了什么嘛？”
　　东方焱看着宛如进入人偶一般的黑瞳，东方焱心中一沉随后决定先骗了再说。
　　“那些………糖果………”
　　黑瞳听见关于那些糖果的事情顿时原本溃散掉的目光从新回来，眼中尽是疑惑不解的看着他，对于这一包糖果，黑瞳也是自然明白的，因为这些虽然是糖果的样子，但却渐渐的让自己摆脱了药物的依赖性，
　　这如何不让黑瞳感到疑惑，原本就打算找个时间问问的没想到却听见了如此让自己震惊的事。
　　“那包糖果是赤瞳和我一起准备的哦，因为姐姐赤瞳知道自己妹妹因为没有进入优等生从而被大量药物提升能力，她是知道自己妹妹每天都活的很痛苦所以这才背叛了帝国加入啊革命军怎么久以来她终于是找到了让自己妹妹摆脱药物控制的方法，那包糖果就是你姐姐赤瞳一直一直想要交给你的。”
　　“怎，怎么会……姐……姐姐……”
　　被东方焱善意谎言欺骗的黑瞳听见自己一直吃的糖果是自己姐姐为自己寻找到顿时呆若木鸡起来就好像是被雷震了一般。
　　从前的记忆不断的涌现在脑中，黑瞳顿时忍不住的捂着嘴，眼中泛着泪光回想起当初自己拒绝了姐姐希望带着自己离开帝国加入革命军的时候，
　　当时自己的做法一定伤害到了姐姐，自己还认为姐姐这样做是对帝国的背叛并且想要亲手杀掉姐姐，一想起这些黑瞳顿时泣不成声起来。
　　“没关系的哦，那个时候的黑瞳还小什么都不懂，赤瞳也从来没有怪过你相反，赤瞳还一直都想把黑瞳从那个外表看似繁华实际腐败不堪罪恶无比的帝国救出来了。”
　　上前轻轻把黑瞳抱在怀中十分温柔的说着摸摸头安抚着黑瞳幼小的心灵。
　　“可是，可是姐姐，姐姐她真的会原谅我嘛。”
　　躲在东方焱怀中的黑瞳如溺水的人抓住了救命的稻草一般，用力的抓紧东方焱胸前的衣服声音充满无助的询问道。
　　“啊会的，赤瞳一定会原谅妹妹的，因为黑瞳你可是她最最最爱的妹妹啊。”
　　――――――――――未完待续――――――――――――

致书友！！！致书友！！！致书友！！！
　　重要的事情重复三遍
　　啊…对于各位书友的评论咱全都看完了，总的来说这不是我的第一本书，想必大家也是知道的，但是上次那本书完全是兴致所起，全本没有大纲，没有具体流程，也没具体的体系。
　　总得来说很崩坏，明明是写宅男的结果不知为何手残把主角写成了杀手，结果搞得最后主角成了圣母，我那个尴尬啊，总体来说那本就是无大纲，无体系，无流程的三无产品，写到最后果断是书友看不懂，作者我也一脸的懵逼，
　　然而，当那本书被屏蔽后不知道为何我却感觉到了松了一口气，毕竟这写的什么鬼我也是自己看不懂（捂脸）只是有点觉得对不起就算很崩坏也是有人一直支持两张票票不少的书友，
　　对于他作为写者的我真的感到很对不起，就算那本在烂他也是一直在支持着我，这让我很感动，当那本书被屏蔽以后我第一时间感觉最对不起的书友就是他，折戟沈沙铁未销，书友，
　　于是乎在那段被屏蔽的日子，我认真的思考了一下，可能是写着写着写习惯了，我也认真总结了一下那本书的失败，最后这本书诞生了，一开始书名不是这个的想必大家看书面的时候就已经发现了，（再次捂脸）
　　在那段时间里，我便具体的写出了这本书的以后发展，大家看简介的时候就应该明白了把，这是因为我怕一不小心搞忘了具体主题特意写的（尴尬的挠了挠脸颊）
　　对于本书，书友们可以放一百二十个心，这本书经过我精打细算，精心研究想出的，有主题，有目标，有流程，有大纲的四有产品，对于书友们的问题，大家也可以评论，我会看的，同时我也会一一回复的，这里就简单的为那些目前为止评论了的书友回复一下吧，
　　咳咳，呃，这是一位来着书友29＊＊＊＊80的评论（原谅我只看得见代号………）
　　他的评论是他和我一样是日漫迷，作为有着共同爱好的书友来说，你的加油我收到了，只是别催更就好，（害怕），同时赶快把你所知道的好看动漫通通都给我赶紧交出来的干活，也许在我固定的动漫过后有用也说不定（我好像暴露了什么……）
　　咳咳，那么下一位是来着书友29＊＊＊＊80的评论（我擦怎么又是你，仔细一看原来你一口气评论了三个章节，尴尬的挠了挠脸）
　　关于有些设定的解释是必须的，不然怎么凑字………咳咳，那啥，这也可以大概……算是我的第一次写作吧……虽然以前有过但被不知名的原因屏蔽了，结果我已习惯了写作的时间所以也就这样吧（不好意思的摸头…）
　　那么，接下来是书友130＊＊＊27的评论，（那啥你的几个问题我就一并回答了）
　　关于约会的世界是在我计划里的，看简介也能看出来，主角是要成神的，那么约会那世界是必不可少的，（我是不会告诉你我是狂三党来着……），十香的天使在我这里可是一把对神武……（捂嘴，不能透剧暴露了……），同时对于你对本书的评价我也是会心的一笑，毕竟是从新手开始，所以让我们共同一起成长也行，因为我相信，书会越来越好，喜欢的人也会越来越多，同时对于书友26＊＊68的同上也是表示感谢（敬礼！）
　　接下来是抢了沙发的书友187＊＊＊29的评论我表示
　　拜托，一个星期最低都是十更好伐，对于你的催更行为我表示拒绝，不过还是对你对你感谢点头，谢谢你的支持！（敬礼！）
　　下一位是来着书友156＊＊＊30的评论，
　　对于你的评论前半句我赞同的举双爪赞同，至于后半句，果断撇过头不看………（滑稽）
　　对于书友159＊＊63的阴笑，我表示，你懂就行别太招摇了，同时对于抢楼占沙发的书友156＊＊03的行为表示耸肩，对于187＊＊29的催更行为我表示故意仰望天空当做没看见，至于后头书友138＊＊05的问题，我表示大丈夫，没问题的。（拍胸脯一脸大丈夫）
　　接下来是书友106＊＊79的评论，
　　对于你的提问，作为日漫迷的你们不是早就猜到了嘛？没猜到就算了。（得意一笑。）
　　随后是书友157＊＊77的催更行为，
　　故意无视翻到下一页（小手点在下一页上……），握草，怎么还是你的，不过对于decade，其实原本打算用ooo替换的，不过貌似decade可以穿越平行世界这对于以后到fate系列的平行世界有用这才写的decade来着（好像又暴露了什么来着…）
　　紧接着的便是书友186＊＊39的？，对此，我也表示回你一个？
　　随后又是书友29＊＊80（诶，奇怪我为什么要说又了……）的吐槽，
　　对此表示，武器，误区，傻傻分不清，你懂就行别太在意，不然小心变成⑨哦（捂嘴一笑。）
　　随后又是有着书友148＊＊82的催更行为，果断无视掉，→_→
　　接下来是书友119＊＊17的占沙发行为，表示耸肩无所谓，随后是来着书友22＊＊71的吐槽行为，我表示作为写小说的，那个没有被吐槽骂过，你那点根本对我无用，看不看是你的事，但是请别说完了又默不作声的接着看下去，这样就很尴尬，懂？
　　同时对于书友159＊＊63以及书友194＊＊11的维护行为，作为作者的我很感动来着，这也证明了这本书还是有人喜欢的，不然不会有那么多人天天喊着更新的催更，同时对于书友194＊＊95的催更行为，果断把感动丢下躺床上闭着眼装睡觉……zz
　　对于书友186＊＊88的三三宣言，作为三三党的我怒吼一声，三三是我的谁敢跟我抢我就三天更一章（认真脸……）
　　书友159＊＊63为主角的争取，本作者大人就满足你的小小要求吧，对于书友156＊＊30的逃跑我表示，只要不和我抢三三我就是个温顺的小白兔，不过呵呵………（黑化的阴笑………）
　　书友156＊＊30的盖别墅行为，表示疑惑，（诶，你不是刚还抢了沙发的嘛？）同时对于书友159＊＊63的的三连发评论我表示你一定是看完后尴尬了……（明明有解释被套上的原因还有反抗行为的说……）同时对于你变相催更的行为我前半句欣然接受并向你致敬，后半句幽怨的抱怨果断的便是同情，并一脸可怜的看着（别催更行嘛）
　　对于书友122＊＊17以及书友156＊＊95和书友187＊＊29的催更行为果断死鱼眼的无视下一条，同时感谢书友26＊＊68的安抚行为（摸头，乖……）
　　同时书友35＊＊70的坐等更新，我表示，要不要试着躺着等………
　　书友130＊＊27的催更，一个白眼送上，果断又不失直接的华丽无视掉。
　　来着书友170＊＊37的话，大大表示，是滴没有错，他说的那几句话我都很喜欢来着，尤其是那句，心怀不惧，方能坑人于天际（尴尬的捂脸，貌似是赵大帅哥的）
　　同时来着于书友191＊＊43的评论我表示，人至贱则无敌啊………（一脸阴笑……）
　　同时请书友31＊＊62放心，每天至少都是两更，有时还有三更也说不定（滑稽的说到）同时对于书友171＊＊81的233哭泣，举爪摸头表示安抚，同时对于书友107＊＊18和我抢三三的行为我表示，小心爆炸哦（一脸不善的看着你…）
　　对于愤怒要弄死我的书友179＊＊25我只能说，来吧，弄死我就不能更新了，你就等着被愤怒的催更大队口水喷死吧。
　　同时书友125＊＊33和书友33＊＊84的催更行为我表示无视。
　　最后我总结了一下，仔细掐指一算发现催更的人还不少来着，按人头来算的话有11人（害怕），不过这也说明了这些书友是真的喜欢这本书，作为本书的作者，我真的很开心，对此，对你们进行由衷的感谢（敬礼！！）
　　好了，这就是目前的评论区了，我会每天都去创世评论区看的，至于起点，我有点后悔设置为首发了……当然我也会找一个时间在这里对最新的评论进行一一的回复，同时大家也可以在这一章下评论自己想说的话，催更除外，对于内定世界结束后就是采取投票选择了。
　　举爪，对着你们挥手，同时你们的作者大大已经下线了，可能是抗不过晚上12点的诅咒睡觉去了。

第50章:纪念
　　第50章:纪念
　　――――――――书友的建议我已收到，――――――――
　　被如此温柔对待的黑瞳也渐渐的恢复过来，不过却是依旧躲在他的怀中不出来。
　　而东方焱也一直抱着黑瞳察觉到黑瞳明显的变化觉得时机成熟了后轻轻的问到。
　　“呐黑瞳，要和我一起走嘛，和我一起去见赤瞳，然后等帝国被打败了以后我，赤瞳，还有你和菲儿一起找个美丽的地方生活如何。”
　　如此说道的东方焱下意识的紧了紧手臂有些紧张起来，就连黑瞳也能明显的察觉道他用力的手臂随后也是应声道。
　　“恩，我…我现在好想见姐姐，带我去见姐姐好嘛。”
　　“恩，好。”
　　轻轻一笑，东方焱用力的点头道，随后牵着黑瞳的小手目光偷偷的瞥了一眼某个方向，自己也决定先铲除了Dr・时尚再说。
　　“时尚大人，他们开始往西边走了。”
　　一位耳朵巨大的女子侧着头看着靠着树闭目养神的Dr・时尚虔诚的说到。
　　“呵呵，看来我果然没有猜错了。”
　　原本还闭目养神的Dr・时尚顿时睁开了眼看着东方焱所在的地方露出了一副得意的笑容。
　　“那么时尚大人，我们是继续跟下去还是等部队来其了在行动。”
　　鼻子巨大的鼻把目光投向Dr・时尚询问道。
　　“不等他们了，我们先跟过去一会让他们直接过来就好了。”
　　沉默了一会后dr・时尚果断的开口道。
　　“是。”
　　“记住，如果能生擒便生擒最好，不能的话至少把尸体给我完整保留下来最为奖励我会让他陪我一个晚上哦。”
　　嘴角翘起胜券在握的笑容后，目光也越发的灼热起来，毕竟强者的身体可是难得的素材，加入艾斯德斯的队伍也只是为了满足自己的实验欲望罢了。
　　然而Dr・时尚却全然不知自己早就已经暴露了，此刻的东方焱也在思考着该如何进行反杀的计划。
　　“对了系统大大，上次你说那个什么随机元素力量是什么东东来着。”
　　背着黑瞳，脑中突然想起系统好像说过随机一种元素能量东方焱不由的有了明悟。
　　“叮，使用者可以从八大元素和三大特殊能力之间随机获得一种。”
　　“八大元素我知道，三大特殊能力是什么？”
　　系统的话让东方焱心中不由的惊讶道，八大元素都还好理解但那三大特殊能力却是让东方焱来了兴趣。
　　“八大元素为，金，木，水，火，土，风，雷，冰，三大特殊能力为，空间，时间，光暗。”
　　“光和暗为一个特殊能力？”
　　听见系统的讲解，东方焱不由的小小惊愣了一下，十分不理解为何和自己的理解不一样来着。
　　“有光明的地方就有黑暗，暗其实也是光的一种，光可以化为暗，而暗也可以化为光，因为光和暗本是一起。”
　　系统的话让东方焱有了一丝明悟，但更多的还是不解，关于光和暗的问题，东方焱表示自己还只停留在表层，光和暗的相互转换说着轻松但实际却是最为困难的，这光和暗的转换，完全可以媲美时空，命运以及生命，创造和毁灭的难度。
　　“系统我要抽取能力！！！”
　　听完系统对光和暗的互相转换，东方焱不由的想起了神与魔。况且系统也解释了一遍，真正最强的光与暗是同体共存的，就好比神魔一般。
　　最强的状态不是神也不是魔，而是神与魔结合在一起的时候才是最强的，那个时候完全是秒天秒地秒空气的存在，当然也不是所有的神与魔都能成为这样的存在，其中的困难也是九死一生百分之一的成功率也是让东方焱不由的咽了咽口水。
　　“叮！使用者抽取的能力为雷，请使用者自主选择融合。”
　　“是雷嘛………”
　　听见自己的属性是雷，东方焱还不由的失望了一下下来着，不过转眼也是眉开眼笑起来，毕竟雷也是很强的一个属性。
　　东方焱眨了眨眼后，嘴角翘起一抹邪邪的笑容，微微侧头瞥了眼身后脸上的笑容越发的阴险起来，这让身后的Dr・时尚没来由的感到一寒。
　　“我能查看一下雷的属性嘛？”
　　东方焱心中爽歪歪的下意识的托了托黑瞳的小屁屁这让黑瞳顿时俏脸一红起来。
　　“雷属性，宿主拥有操控雷与电的能力，拥有雷霆属性的宿主攻击将会对敌人造成麻痹效果，同时宿主的攻击附带雷霆的穿透性。”
　　“麻痹效果，对实力低于自己的敌人造成百分百麻痹，对实力高于自己的敌人效果降低最低为10，最高与30。”
　　“穿透效果，宿主的每一次攻击将会无视敌人的防御，当前宿主的穿透力为50，实力低于宿主的穿透为一百，高于宿主效果下降，最低为15，最高为25。”
　　“连锁效应，宿主的攻击附带闪电的连锁效应，可以自行触发群攻，是一个不错的群攻的被动。”
　　听见系统对自己雷属性的介绍，东方焱不由的狠狠惊讶了一番，尤其是一想到身后的一群人更是满意起来。
　　“系统你真是好人，知道有着一群人在追杀我居然能让我获得雷霆之力，呜呜呜，不多说了，我决定用抽奖的方式把金币贡献给你。来吧，我已经无所畏惧了。”
　　停下脚步的东方焱看着面前的这一条小溪顿时眼前一亮起来，随后也有了准确的计划随后放下黑瞳和她说了一下自己的计划后便在黑瞳的答应下离开。
　　“叮，使用者获得A级武器破败之刃一把。”
　　“…………”
　　看着眼前的泛着紫色光芒的长剑，东方焱不由的呆若木鸡起来，看着眼前破败的属性东方焱不由的尖叫了一声。目光之中也是火热起来随后连忙取出长剑眼中一片怀恋有触感良多的轻轻抚摸着他的剑身不由的呢喃道。
　　“以后你便叫做重生了。用来纪念此时的我。”
　　――――――――――未完待续――――――――――

第51章:姐妹的重逢
　　第51章:姐妹的重逢
　　――――――――――对于书友的催更我表示鸭梨山大，同时我也看了书友的评论，我会找个时间把书友们的评论全都总结起来一一回答，就像昨天那种――――――――
　　“武器名:重生。当使用者拿着此剑以后，攻击增强25，同时增加当前使用者速度百分之40，同时获得吸血效果百分之10。
　　被动技能:使用者的每一次攻击都将会造成额外的吸血治疗，每一次的吸血都会治疗使用者当前所受的伤势。
　　主动技能:吸收目标百分之25的生命用以治疗自身，同时目标攻击速度下降百分之10，移动下降30，自身攻速将会提升3秒。”
　　如此强大的属性让东方焱也是笑的很开怀，毕竟这可是真实的世界不可能百分百还原游戏的属性吧，有一些感动也是必然的。
　　“呵呵，这可真是系统都在帮我了，时尚这就等着受死吧。”
　　眼中阵阵寒光闪烁着，东方焱不由的用力握紧重生，这一刻东方焱明显的能感觉道自己身体的变化，自己的双刀流又强了一步了，
　　本身便是百脉互通身体无比的协调，同时身体素质也打破了人体的极限，再有无双的神技无穷之武炼在身这让东方焱一瞬间便从菜鸟变成了高手，况且左右互搏术让自己一心二用果断的双刀流强的无解。
　　如今有了重生在手攻击力增强也就不说，攻击速度以及吸血治疗这个附带属性也是让东方焱实力又一次提高了一个层次。
　　“系统，抽奖，用金币抽那个十连抽。”
　　心情激动的东方焱看了眼自己一直所储存的金币虽然有些不舍但还是忍痛的下定了决心看看能不能在抽出一把神器来。
　　“叮！使用者第一次十连抽福利奖励使用者额外两个物品。”
　　“叮！使用者获得一下物品请自主查收。”
　　看着眼前显示的十二件物品，东方焱的嘴角抽了抽，顿时后悔起来随后直接抓狂起来。
　　“我为什么要去抽奖，为什么，为什么，啊！…天啊！！！我的金币啊！！！！”
　　鬼哭狼嚎，惨不忍睹，悲痛欲绝，肝肠欲断的东方焱哭了几下后便撇了撇嘴起身拍了拍身上的尘土扫了眼奖品后面无表情的接收了奖励。
　　“叮！使用者一共获得金币4000，随机A级武器一把，仙豆一颗，轻微治疗药水五份，不知名的蛋一个。”
　　原本还要转身回去的东方焱不由的脚步一顿，耳朵动了动有些惊喜的询问道。
　　“系统，你刚刚说什么。”
　　“刚刚我说使用者获得随机A级武器一把，仙豆一颗，轻微治疗药剂五份，不知名的蛋一个。你耳朵是被耳屎堵到起了吗还是啷个的嘛，要不要……………”
　　听着系统的话东方焱果断的直接无视了后半句话，连忙道。
　　“开启随机A级武器。”
　　“使用者获得A级武器，电刃一把。”
　　看着那带有电刃的金色长剑，东方焱不由的握草了声，接着便是一喜连忙拿出电刃，左手重生右手电刃这让东方焱不由的撇了撇嘴。
　　“要是还有一个三相就好了，啧啧，左手破败右手电刃背后一个三相，啧啧如果脚下还有一双攻速鞋，身穿一件反甲的话，谁敢打我。”
　　心中YY的东方焱乐滋滋的笑着，随后把武器收回系统空间迅速回到黑瞳身旁，正好看见黑瞳正坐在石头上吃着糖果。
　　“呐黑瞳把这个吃下一切都会好起来的。”
　　来到黑瞳身旁轻轻揉了揉黑瞳的脑袋后拿出一颗绿色的豆子不给黑瞳询问的时间直接塞进了黑瞳的嘴里。
　　“这是什么啊…嗯………”
　　不满的瞪着东方焱刚要询问一股暖流在身体之中流淌，一股难以忍受的舒服感觉传遍全身让黑瞳一个没忍住叫了出来。
　　“感觉怎么样，身体好点了嘛。有没有什么地方不对啊。”
　　有些紧张的东方焱连忙上前伸出手想要触碰但又不敢碰的模样让黑瞳不由的白了眼后直接扑进他怀中身体的各种暗伤也在渐渐的愈合就连本就好了很多的身体也在这一瞬间快速的痊愈着。
　　“感觉身体好舒服了，全身暖洋洋的，就和你的这里一样了。”
　　黑瞳脸颊贴紧东方焱的胸膛惊讶的说到，对于自己这幅每天都需要大量药物来维持的身体来说，自从吃下了那些糖果过后，那破败不堪的身躯也在渐渐的恢复过来，现在的自己可以肯定的是自己再也不需要依赖药物维持生命了，心中也是对与姐姐越发的自责起来。
　　“是嘛，那就好。”
　　听见黑瞳的回话东方焱也是有些不放心得用系统看了看她的身体情况后得到准确答复后也是露出了松了一口气的模样。
　　“就算你是我姐夫我也不会放弃的。”
　　如此想到的黑瞳顿时抬起头来看着他的脸也是忍不住的俏脸一红后迅速的轻啄了一下低下头来。
　　有些发愣的东方焱疑惑的看了看黑瞳后感觉到那不断靠近的大军顿时开始警惕起来，毕竟自己可是清楚知道里面还是有几个难缠的家伙，况且现在身体正在接受治愈的黑瞳也是不能战斗的这可是帮助黑瞳打破身体束缚的一个机会来着，绝不能让他们破坏。
　　“焱！！！！”
　　一声熟悉的惊呼让东方焱一愣，怀中黑瞳娇躯一颤起来，抱着黑瞳转过身正好看见了赤瞳也是一脸惊愣的看着黑瞳。
　　“姐……姐……姐姐！！！”
　　一时之间泪光涌现的黑瞳顿时脱离东方焱的怀抱，眼睛泛着泪光的扑进赤瞳的怀中开始哭泣起来。
　　“对不起，对不起，对不起姐姐，是我不好，是黑瞳不好，原来姐姐为了我做了那么多的事而我却还想杀掉姐姐，那些糖果想必姐姐一定用尽了心血才弄成的吧。”
　　紧紧抱着姐姐赤瞳的黑瞳把脸紧紧埋在赤瞳的胸前抽泣着呜咽道。
　　不过这也让赤瞳有些疑惑不解，那些糖果什么的自己可不知道啊，不过就算如此，如今自己最想救的人就在自己面前这如何能让赤瞳想那些，连忙抱紧黑瞳道。
　　“没事的，姐姐一直都没有怪你，不过黑瞳你为什么会在这里。”
　　――――――――――未完待续――――――――――

第52章:天之怒
　　第52章:天之怒
　　――――――――――――对于起床困难户的我来说，早起是一件很困难的事，――――――――
　　“是焱带我过来的。”
　　心中有着小九九的黑瞳自然没有说是姐夫来着，在赤瞳的胸上蹭了蹭后看了看自己那惨不忍睹的胸部后指着东方焱道。
　　“焱嘛！！！”
　　惊讶看着东方焱的赤瞳关于那晚上的承诺顿时出现在自己脑中，这让赤瞳也是忍不住的眼中布满了泪水。
　　“他真的做到了。”
　　怔怔看着东方焱的赤瞳忍不住的哭着笑了起来看着东方焱那依旧是如一的笑容心中感动起来，看东方焱的目光也开始变了。
　　“………”
　　自然把姐姐赤瞳的表现看在眼中的黑瞳目光先是一阵黯然随后又是充满信心的离开自己姐姐的怀抱牵着她的手来到东方焱面前同样牵着他的手充满开心笑容到说到。
　　“以后我们就要一直在一起哦，你觉得好吗姐姐。”
　　黑瞳的话让赤瞳也是一愣，随后想到了什么一般的点头道。
　　“既然这是黑瞳你的决定那么我一定会赞同的。”
　　“那么焱，你可不许嫌我胸小，不然，不然我和姐姐一起砍了你。”
　　黑瞳俏脸忍不住泛红的说完便躲进姐姐赤瞳的怀中不敢看他。
　　“恩，你要是敢嫌黑瞳小我就和黑瞳一起砍了你。”
　　赤瞳也是俏脸一红的点头认真道，同时也是有些紧张的抱紧了黑瞳，毕竟如此让人娇羞的话赤瞳如何能开的了口，但碍于黑瞳赤瞳还是忍住了心中娇羞认真的说到。
　　“我怎么会嫌弃了，黑瞳怎么可爱我怎么会嫌弃她了，不过比起这个，赤瞳你还是先带黑瞳回去吧，同时让大家准备转移基地，这里已经被发现了。”
　　东方焱笑着摸了摸黑瞳的头后看着赤瞳认真的说到。
　　“什么！！！”
　　闻言大惊的赤瞳顿时打量起周围后真的发现了许多隐藏在树木后的人影不由的也是凝重起来。
　　“你们先走吧，我留下来抵挡他们。”
　　转过身拿出重生和电刃的东方焱平静的看着后方说道。
　　“不行，你一个人怎么可以。我绝对不会留下你一个人的。”
　　赤瞳抱着黑瞳看着那道背影顿时紧张起来，不知道总感觉自己离开的话就会有什么不好的事要发生一般。
　　“乖听话，我很快就会回来的。”
　　有些无奈的苦笑了一下后，东方焱不由的转过身安抚道。
　　“不管是什么我都听你的，不过唯独这个时候不行。”
　　一脸坚决的赤瞳不容拒绝的看着东方焱这让东方焱感动的同时也是一阵无奈。
　　毕竟有一个愿意和你同生共死的恋人这如何不让人感动，况且还是姐妹两个。不过如今实力大增的东方焱也是不会把这些杂碎看在眼里随后点头答应下来。
　　“那好吧，不过黑瞳现在的身体不适合战斗赤瞳你就保护好黑瞳吧，战斗交给我就够了。”
　　“我也是……呜………”
　　黑瞳刚要说出我也可以战斗的时候，身体顿时开始有些疼痛起来不由的痛呼了一声这让赤瞳瞬间担心起来连忙一阵心神不安起来。
　　“没事的，现在的黑瞳只是身体本能的在剔除病根而已，哦对了，赤瞳你先带着黑瞳去洗下澡吧身体的杂质可是很臭的。”
　　召唤出无双龙让其盘绕在赤瞳和黑瞳身旁护着她两后觉得不够放心的东方焱直接支付金币让系统帮忙在河水边布下外人看不见，声音传不进去，但里面却看得见外面的结界后这才放心下来看着一颗大树冷声到。
　　“出来吧，我知道是你时尚。”
　　“啪啪~~”
　　“真是不错的感知力了，不错不错，是一个很好的素材。”
　　拍着手从树后走出来的Dr・时尚微笑着看着东方焱，眼中充满了一种渴望，对东方焱的兴趣。
　　“你不让你的部下都出来嘛？”
　　在系统的感知下，东方焱明显的能感觉道包围自己的人不少于三百，对于这一个人数，东方焱也只是无聊的撇了撇嘴。
　　“不愧是艾斯德斯看上的人，既然如此那好吧。”
　　原本还以为藏的够好的Dr・时尚听见东方焱话也是一愣，随后直接开心的再一次拍起了手掌随后一群人默默的走了出来，密密麻麻的把东方焱包围在中间。
　　“切，就这样的杂碎能翻得起什么浪花。”
　　撇了撇嘴见还有一些躲着不由的开口讽刺道。
　　“哦，看来你挺有自信的嘛，那好，全都给我一起上。”
　　自己最得意的作品被人接二连三的说成杂碎，这如何让自尊心极强的Dr・时尚接受的了，当场，Dr・时尚便让全部进四百个改造人一起进攻，当然进攻的都是些炮灰而已。
　　“切无聊，就让你看看什么叫做天之怒吧。”
　　东方焱十分阴险的笑了起来，随后十分中二的双剑插在背后伸出右手指着天空，顿时，原本还晴空万里的天空顿时乌云密布起来，一阵又一阵的雷霆划破天际，这让Dr・时尚也是一脸呆滞的看着天空，毕竟伸手便是漫天雷霆，这完全就不像是帝具召唤的。
　　“轰！！！！！”
　　雷霆的咆哮拉回了Dr・时尚的思绪不过却也是无用了，带着灭世威能的雷霆如落雨一般不断地轰击着地面，雷霆的连锁效应让Dr・时尚的改造人部队直接连惨叫都没有的直接死去，
　　这一刻，就连被无双龙护在中间的赤瞳黑瞳也是忍不住的发愣起来被结界保护起来的两人就算是看着那蓝色雷霆光幕也是忍不住的害怕起来。
　　当雷霆散尽，落雷的地方全都是一片焦土，Dr・时尚的改造人部队彻底的消失，Dr・时尚就连帝具也是被无情的雷霆彻底的摧毁，其中一块完整的地面上，东方焱正躺在半跪在哪里不断地大口大口喘着气身上还不时的闪动着蓝色的电流。
　　――――――――――未完待续――――――――

第53章:爱还是占有欲
　　第53章:爱还是占有欲
　　――――――――――居然寄刀片催更（害怕，）不过寄刀片的话请给我一把尼泊尔军刀――――――――――――
　　“焱！！！”
　　两声惊呼，东方焱转过头便看见赤瞳黑瞳朝着自己跑过来顿时瞳孔收缩的大喊道。
　　“别，别过来，危险。”
　　自己身上的电流可不是什么普通的电流，而是天上的雷霆，现在围绕着东方焱的雷霆正在不断的涌进他的身体就好像现在的东方焱是一块海绵一般，蔚蓝色的雷霆如水一般的被东方焱吸收掉。
　　就赤瞳黑瞳两姐妹的小身板，如果接近的话恐怕是瞬间就会被狂暴的雷霆之力给直接气化掉。
　　“黑瞳，别去！！”
　　相比起黑瞳，赤瞳明显的要冷静许多，担忧的一把拉住想要靠近的黑瞳强迫着她冷静下来，面对东方焱身上的那股雷霆之力，赤瞳也是能清楚的感觉道那股极强的破坏性和雷霆的狂暴。
　　“可是姐姐，焱……”
　　黑瞳眼中泛着泪光的看了眼那半跪在地上，宛如窒息过后般的急促喘气，黑瞳都能透过变成白色雷霆清晰的看见东方焱因为雷霆的狂暴从而颤抖的身躯心疼不已。
　　“相信他，黑瞳，现在我们要相信他。”
　　同样心中不好受的赤瞳也是不忍心的看着东方焱，不过一想到黑瞳咬了咬牙便紧紧抱着她让她头埋在自己怀中自己也是低头闭眼的不去看。
　　“为毛，会怎么疼啊，系统你坑我！！！”
　　见赤瞳抱着黑瞳不看这里东方焱不由的笑了起来随后咬牙切齿的心中咆哮道。
　　“使用者警告你，不许告我诽谤，雷霆之力本就狂暴不已，吸收的同时也是对身体的进一步淬体，难道宿主就没察觉到自己身体的经脉更加的坚硬起来嘛，身体的素质也正在逐步的变强。”
　　系统的话让东方焱一愣，随后握了握爪感觉自己确实是变强了许些不由的疑惑起来。
　　“怎么样宿主，是不是感觉自己的身体更加的硬朗起来，腰不疼了，腿不酸了，精神也倍棒了，吃嘛嘛都香了，。”
　　也许是知道了东方焱的疑惑，系统那十分N瑟的声音在他脑中响起让东方焱额头不由的涌现几条黑线。
　　“确实，我现在还真的腰不疼了，腿不酸了，还倍有精神，至于你说的吃嘛嘛都香我还不知道，要不系统大大你给我咬一口试试。”
　　“可以。”
　　原本自己只是想要讽刺一下系统不过却听见系统如此说道不由的一愣随后见一根骨头出现掉落在自己面前耳边还有系统那十分欠揍咬吧，不咬不是人的笑声东方焱顿时心里直接火山爆发起来。
　　“好，很好，你成功的激怒了我，别让我逮着机会不然老子我弄得你，欲仙欲死，生不如死，死不足惜。”
　　从地上站起，平静看了眼面前的天空，东方焱缓缓的伸出一根手指闭上眼感受身体的力量顿时天空再一次被雷霆覆盖随后一条雷龙出现猛的冲进远处的小山谷发出震耳欲聋的爆炸声后，东方焱果断的双眼一翻直接昏了过去，不过在倒下的时候东方焱的嘴角动了动仿佛再说什么一般。
　　“焱！！”
　　听见雷龙的咆哮赤瞳和黑瞳便已经抬起头来正好看见那控制雷霆变成雷龙轰炸小山谷的东方焱，两人纷纷都被彻底的惊讶到了，不过当看见宛如用尽最后力气的倒下的东方焱赤瞳和黑瞳连忙赶了过去。
　　“没事吧，姐姐。”
　　看着被自己姐姐抱在怀中的东方焱，黑瞳担忧的问到。
　　“没事，应该是脱力昏过去了，我们先回去吧这里也暴露了不安全。得和boss联系一下。”
　　轻轻摸着他脸庞的赤瞳看着黑瞳说完把村雨递给黑瞳同时也背起昏迷过去的东方焱一行三人离开了这个是非之地。
　　当然另一边醒过来的威尔则是以为自己是被夜袭袭击打晕后东方焱和黑瞳独自奋斗被抓的威尔带着心惊胆战的心情回到了帝都。
　　“这个……应该怎么说了……”
　　全身被脱得只剩下一条四角内裤的威尔被绑在一个木根上同时还跪在特殊的木凳上大腿上还有三块看着就很重的石板，脸上带着海带状的泪水一脸的欲哭无泪。
　　“居然会被敌人打晕看来威尔你的意识还是不够了，不过焱和黑瞳去哪里了？引开敌人还是被抓了……”
　　艾斯德斯沉默的用手撑着脸蛋心情也是不好起来随后果断不爽的说到。
　　“波鲁斯，加石块。”
　　心地善良的波鲁斯见威尔苦不堪言的模样不由心软的看着艾斯德斯求情道。
　　“那个……威尔已经知道了自己的错误，队长你就放过他吧……”
　　闻言秀眉一皱的艾斯德斯看了眼威尔后不容置疑的再次强调了一遍。
　　“好吧，看在波鲁斯为你求情的份上这一次就原谅你了，不过再有下次，我一定会亲自惩罚你，让你刻骨铭心。铭记于心。”
　　“非常感谢，威尔我知道了。”
　　十分感谢的看了眼波鲁斯后，威尔连忙说到。不过后半句话却是让威尔现在就自己铭记于心了。
　　“队长，虽然很冒昧但，却不得不说。”
　　一直看着的兰沉默了一会后心中有些猜测的说到。
　　“但说无妨。”
　　同样心中有一些不好感觉的艾斯德斯再一次眉头一皱起来有些不耐烦的挥手道。
　　“黑瞳是夜袭赤瞳的妹妹，如果说焱他是敌人的话，加入我们除了打探情报外就是为了黑瞳的话，那么威尔被打晕也就说的过去了。”
　　不得不说，兰的猜测很准，参加这场比赛，东方焱本就是用着打探情报的名号来完成系统任务的。黑瞳也早就是被看上了的，就连艾斯德斯也是。
　　“敌人嘛…………”
　　兰的一番话顿时让场面寂静起来，就连艾斯德斯也是不由的发愣起来。
　　“如果，如果当焱用敌人的身份再次出现时，我们……我们该如何去应对……”
　　兰看着沉默的艾斯德斯也是有些理解的说到，毕竟换做谁，估计都不会好受的，试想一下，当你最爱的那个人到头来发现是自己最痛恨的人那个心情又会是怎样。
　　关于这个问题，大家可以去问问纳兰嫣然，当发现自己喜欢上的人是自己以前最亲自拒绝过的人那个滋味，啧啧，说不出来。
　　现在，艾斯德斯也是有一股和纳兰嫣然感同身受的心情，当时就声音就低沉了下来。
　　“说实话，如果焱真的用敌人的身份出现在我面前，我也不知道该怎么做。”
　　把艾斯德斯的表现全都看在眼中的兰问出了一个对于艾斯德斯来说相当沉重的问题。
　　“那么队长，你……真的是爱焱还是单纯的……占有欲………”
　　――――――――――未完待续―――――――――

致书友！！！致书友！！！致书友！！！
　　重要的事情重复三遍！！！
　　咳咳，现在就由身为作者大大的我为各位排忧解难，一一解答各位的评论，同时也感谢各位书友们的票票支持这也就不多说了。
　　首先是来着书友146＊＊＊41的提问，
　　对没错，由于审核是一万字的所以开头随便写了点凑凑字，咳咳，那啥你懂就行了。
　　接着是书友171＊＊＊21的提问，
　　对没错，这就是他的国士无双，同时他也是我经常玩的一个英雄于是乎下意识的写了出来。
　　接下来是书友19＊＊91的抢沙发行为以及书友102＊＊39的第二（鼓掌一下）同时还有一口气占了三楼的书友175＊＊77，和书友156＊＊30的略略略（什么意思来着）和书友130＊＊27的好样的，作为大大的我表示，微微一笑。
　　随后的是书友102＊＊39的占楼行为，以及书友126＊＊03的精彩表情和书友175＊＊77（怎么又是你→_→）的表情。
　　对于书友122＊＊01的提问，
　　大大（感觉自己好像是某种泡泡糖来着→_→）表示，作为三三党的我书面当然是三三咯，同时对于第一个世界我表示只是个训练营，真正的旅程还没开始了（嘴角抽搐，貌似暴露了。）对于约会我可是用来对神………（捂嘴），咳咳，反正你只要记住放心约会是在我内定的世界里。
　　同时书友184＊＊23对你的回复我也是赞同的，谁规定书面是三三第一个世界就是约会了。
　　书友156＊＊30的占楼行为奇怪表示汗颜，书友175＊＊77的占楼方式更加让我汗颜，不过你给的建议，奇怪表示你没认真看简介，都说了成神要什么血脉啊，随后那个基友理由恕我无法接受。书友170＊＊＊30的催更行为占楼行为我表示下次表这样了。
　　随后书友131＊＊68的催更奇怪故意装作没看见，同时书友156＊＊46寄刀片的催更我表示害怕，如果真的要这样的话请务必寄好刀（菜刀，水果刀，指甲刀什么的之类个人爬偶不要），刀片什么的我不是三爷没用啊。
　　书友27＊＊25的抢沙发行为我表示呵呵，同时书友151＊＊92的加油我收到了，不过能把刀什么的收起来嘛（害怕）
　　书友156＊＊30的233奇怪表示无奈，同时书友130＊＊27以及书友187＊＊29的加油我收到了，不过催更奇怪表示无视。
　　又是书友156＊＊30的沙发行为，奇怪表示下次不在提示占楼和沙发只回答回答了。（233）
　　书友130＊＊27给出的三部动漫我已知道，等内定世界结束后会进行投票的方式选择，同时书友142＊＊46的阴笑奇怪也理解并赞同的阴笑
　　随后是书友27＊＊53对于decade这个的不喜，奇怪表示，目前是需要的，不过随着旅行的世界多了，力量多了，成神了还要这个干嘛，最多一个纪念而已。
　　同时书友130＊＊27的提议我也只能呵呵了。
　　书友196＊＊96和书友102＊＊39的第一第二奇怪表示拍手为你们喝彩（鼓掌），同时书友156＊＊95的提议奇怪表示点头同意，作为吾辈的理想乡，幻想乡怎么能不去来着。
　　随后是175＊＊77的意见奇怪也是只有翻了翻白眼，虽然ooo也不错但貌似没得decade好，书友107＊＊18的咖啡奇怪可以认为是让我喝了加更码字催稿嘛？（害怕……），书友187＊＊29的加油我也收到了，书友130＊＊27的观点奇怪表示你开心就好（滑稽脸）最后书友156＊＊30的滑稽奇怪我也回你一个滑稽。
　　书友161＊＊62的提议奇怪很认真负责的点头答应你。
　　书友120＊＊39的妖尾提问奇怪也只能说后头来看吧。
　　书友107＊＊18跟我抢三三的行为这让我很不爽，目前正在考虑要不要把今天决定的加更一章取消来着。
　　同时书友161＊＊62的刀剑提问，奇怪我表示要去的，那么可爱的肉丝……亚丝娜怎么可能放过她，当然刀剑神域我也是特意手稿准备了一下，这是一个比较重要的世界，对没错很重要（认真脸）。
　　书友130＊＊27的同情桐人认为我表示不接受，同时对你对暗号，杀光桐人，以及书友156＊＊30对于桐子的百合花奇怪表示她也逃不掉。（捂嘴………）
　　以上就是目前最新的评论区了，同时书友们也可以在这章下面进行对以后三次元世界也就是所谓的漫威世界之类的电影世界发表一下我会记录下来并简简单单的做个手稿还是记录什么的，毕竟主题在哪里摆着了，玩爆三次元，玩爆，肯定是吃枣药丸，不用多说书友也是明白的把，那就是成神之后三次元的玩爆行为了，不过不会写很多毕竟主题是二次元的嘛。
　　好了，欢迎各位书友的各种精彩评论了，同时书友也可以在本章下面把自己想看的动漫写下来说不定会中枪哦。
　　就这样，你们的作者大大已经下线，可能，大概，应该是去想要不要取消今天准备好的加更，如果有票票的话……（呵呵，你懂的……）
　　(-)冷漠脸

第54章:各有各的好
　　第54章:各有各的好
　　――――――――――最后，仁慈的大大决定还是给你们加更吧（其实决定是十点半发的，结果补番的我把时间搞忘了……汗……不会被寄刀片吧。）――――――――
　　“！！！”
　　兰的这一句话顿时让艾斯德斯瞬间起身转身便是眼神冰寒的看着兰，小手也是掐着兰的脖子把兰举在空中。
　　“咳咳……果然，队长你………真的不懂得爱是什么，你这样只是单纯的占有欲，两个人之间，爱是两人的付出不是单方面的占有欲，只有占有欲的爱根本就不配叫做爱。”
　　被艾斯德斯掐着脖子举在空中的兰下意识的抓着掐着自己的手，看着那双冰冷寒骨的目光，兰也是说出了自己对于艾斯德斯的爱的评价。
　　“我当然是爱着焱了，不管什么样的要求我都会满足他。”
　　艾斯德斯掐着兰脖子的用力起来，这让兰顿时脸色痛苦起来一股窒息要死的念头出现在自己脑中，这让兰不由的苦笑起来。
　　“这是要死了嘛？可恶我还有好多的事情没做，我还没有给那些孩子们报仇，我不能死，不能！！”
　　一股意志出现，兰顿时宛如死灰复燃了一般开始挣扎起来，这让艾斯德斯眉头皱了皱后冷哼一声直接丢下了兰。
　　“咳咳……”
　　“就算焱是敌人我也不会改变我爱他的这一件事。”
　　瞥了眼面露苦笑的兰后，艾斯德斯也是心中带着迷茫的眼神离开，毕竟刚才兰那股眼神让艾斯德斯想起了东方焱也是有过的，一种宛如人偶一般的眼神。
　　“哈……哈………”
　　跪在地上大口大口喘气的兰看着那离开的背影也是眼中充满了怜悯。
　　被誉为帝国最强的将军却是一个连爱是什么都分不清楚的人，这让兰看着艾斯德斯的目光有了一股怜悯，就连在场的其余人也是眼中露出了宛如看见可怜人的表情。
　　同时这一刻也让艾斯德斯心中开始扪心自问起来，自己究竟是爱他还是单纯的收集一个自己相对喜欢的人偶而已。
　　夜晚，艾斯德斯躺在曾有过的床上，脑中回忆着昨晚的事脸上也是一红但一想到兰的那些话却又是让自己十分的揪心，自己纠结是爱他还是单纯的占有欲而已。
　　“焱…………”
　　轻轻抱着枕头，如今的枕边人消失，曾有他的身影，他的声音，他的温度，如今全都化作泡影烟消云散。
　　眼神悲伤的转过头，沙发前出现了他为自己拿衣服的身影，在转眼有出现了他温柔的声音，脑中对于那短暂的约会也是一痛起来，这一刻艾斯德斯才算是真正的明白了自己的心。
　　“不要离开我焱………”
　　心痛的说完艾斯德斯便如此的睡了过去，这一晚，艾斯德斯梦见了东方焱的各种消失，从未流过泪水的艾斯德斯在睡梦之中轻轻的呼唤着爱人的名字，同时晶莹的泪水低落而下。
　　相比起艾斯德斯，东方焱也是睡了一个美美的好梦，在梦中，东方焱也是梦见了好多好人和事，当然艾斯德斯也梦见了，赤瞳黑瞳也都梦见了。
　　当清晨时，恢复过来的东方焱感受到自己身体上的重量不由的下意识的摸了摸嘀咕道。
　　“菲儿别闹了，再睡一会，不过菲儿你好像长大了不少了……………”
　　“菲儿！！！”
　　刚说完的东方焱猛的一个激灵直接睁开眼抬头一看，见赤瞳红着俏脸看着自己，感受到爪子上的柔软不由下意识的捏了捏这让赤瞳不由的发出一声闷哼，身旁传来的目光也是让东方焱愣愣的转过头见黑瞳直直的盯着自己不由的尴尬起来。
　　“那个………哦哈呦，黑瞳，赤瞳………”
　　“哼，姐姐的一定捏着很舒服吧。”
　　嘟着嘴的黑瞳目光直接的看着那尴尬无比又恋恋不舍的爪子不由的醋意道。
　　“啊，是有那么一点点啦。”
　　说完便嘴角抽搐起来的东方焱恨不得抽自己一耳巴子，见黑瞳的目光越发的不善起来，顿时东方焱好笑了起来。
　　“那个，那个，啊哈哈今天天气真不错了。很适合搬家来着。”
　　这么明显的转移话题顿时让黑瞳直接不满起来
　　“哼！！我不管你摸了姐姐的那就要摸我的不然我和姐姐砍了你哦。”
　　直接撒娇起来的黑瞳抓着东方焱的手便放在自己的胸脯上这让赤瞳和东方焱皆是一愣起来，呆呆的看着红着脸的黑瞳。
　　“感觉……感觉怎么样。”
　　脸颊绯红的黑瞳把脸埋进东方焱的怀中十分娇羞的说到毕竟是女孩子，如此尴尬的询问怎么会好意思起来。
　　“感觉很好了。”
　　有些牵强的东方焱笑着道，这个时候还是要顺着她的意思不然等着被砍吧。
　　“那………我和姐姐那个的感觉更好。”
　　这个问题和我和姐姐你更喜欢谁一样，一个回答不好那么等着被砍吧。然而，这个问题对于东方焱来说却是相当的简单来着。
　　“各有各的好吧，大有大的好处，小有小的可爱反正我都喜欢了。”
　　几乎下意识想也没想东方焱张口便说道，这让一旁虎视眈眈的赤瞳也是满意的重新闭着眼靠在他怀中。
　　“其实我都知道的，姐姐的这么大，焱一定很喜欢吧。”
　　黑瞳也是埋首在起怀中有些幽幽的说道，毕竟自己也明白和姐姐赤瞳的差距来着。
　　“没事的黑瞳要是他敢嫌你小，我和你一起砍了他。”
　　黑瞳的话让赤瞳俏脸也是再一次泛红，不过随后认真的说到。
　　“恩。”
　　……………………→_→…………………
　　“那么也就是说……黑瞳也从今天起加入我们，同时这里的基地也暴露了，要换一个地方嘛？”
　　吃着早饭的玛茵看着坐在东方焱身旁被温柔对待的黑瞳顿时十分醋意的看着她，就连身旁的菲儿以及斯比娅，莎悠皆是同样的表情。
　　“是的，从今天开始我就会加入夜袭。”
　　黑瞳点了点头随后同样盯着面前4人直觉告诉她，这4人和自己一样都是喜欢着焱的，当场就伸出一只手紧紧的抓着他手臂一脸警惕的看着她们。
　　“欧尼酱~~”
　　身为东方焱最疼爱的妹妹，菲儿在他心中也是有着相当大的地位，这是区别于赤瞳和黑瞳的爱。
　　――――――――――未完待续――――――――

第55章:庆祝
　　第55章:庆祝
　　――――――――――――咳咳，那啥，呃今天要出门吃酒，可能晚上才回来，所以下午我会在那边下午码字的，所以大家能谅解的对嘛，同时书友不喜欢日文谐音的方式我也收到了，我会认真对待的。――――――――
　　“好了好了，菲儿再闹就过了。”
　　轻轻把菲儿抱在怀中后，东方焱好笑的捏了捏那小巧的鼻梁无奈的说到。
　　“谁让哥哥不理我了。”
　　菲儿嘟着小嘴十分不满的看着东方焱那可爱的程度也是杠杠的。
　　“对了，要不我们庆祝一下吧，庆祝黑瞳的加入和焱的回归。”
　　雷欧奈不知道想到了什么，眼前一亮的看着东方焱说道，那笑容可谓是十分的奸诈，就像偷到了鸡的狡猾狐狸一般让东方焱没来由的眉头一皱起来。
　　“说的也是，是该好好的庆祝一下。”
　　拉伯克也是明白的笑了起来看着东方焱也是一脸的奸诈。
　　“我怎么感觉你们好像是要坑我的样子来着。”
　　东方焱看着两人不由的眯着眼嘀咕了一声。
　　“啊哈哈，怎么会了，一定是你的错觉啦，撒那我们就去买东西了，到了晚上大家一起庆祝一下吧。”
　　哈哈大笑起来的雷欧奈拍了拍塔兹米的肩膀后便和拉伯克相互的离开这让众人皆是眉头不由的皱了起来。
　　“对了，中午我们就吃烤肉盖饭大家觉得怎么样。”
　　迅速吃完自己的那一份后赤瞳擦了擦嘴看着讨论着该怎么庆祝黑瞳的加入赤瞳心中也是一暖的问到。
　　“那个……赤瞳每一次都吃肉这样真的没问题嘛？。”
　　对于赤瞳对肉的执着，莎悠也是充分的了解，当时可是让自己吃惊不已了，一想到每天必不可少的各种肉莎悠光是想想便觉得害怕，可是奈何，赤瞳是属于那种不管怎么吃都不胖的类型对此莎悠可是羡慕嫉妒恨了好一阵来着。
　　“没关系的，不管有多少我都能吃的下的。”
　　拍了拍自己的胸脯，赤瞳一副没问题烦心吧的表情让众人汗颜。
　　“那么走吧，今天我们去狩猎，等boss回来后大家在一起动身找个新地方。”
　　东方焱笑了笑，随后抱着菲儿牵着黑瞳说完便和赤瞳对视了眼后直接离开。
　　“看来哥哥确实是被赤瞳两姐妹得手了，不行我们必须制定一个相应的计划才行。”
　　玛茵看着离开的几人不由的咬着筷子粉拳紧握的咬牙切齿的说到。
　　“可是我们要怎么做才好了。”
　　同样感觉希望渺茫的斯比娅目光也是有些无助的询问道。
　　“如今看来只能这样，这样，这样了。”
　　玛茵拿着筷子快空中舞动了记下脸上不知道想到什么的一片绯红。
　　“那样啊………”
　　一脸懵逼的莎悠有些无语的看着玛茵，没办法，玛茵拿着筷子在空中舞动了几下后这样这样两句，搞得自己一头雾水十分不解。
　　“没什么。”
　　瞥了眼两女后玛茵一个白眼看着在场的几人只感觉好像少了谁。
　　“你们感觉好像少了谁没有。”
　　秀眉一皱的玛茵一边吃着饭一边开口询问道。
　　“少了谁………”
　　对视了一眼，莎悠和斯比娅异口同声的说到。
　　“………………”
　　沉默的玛茵眉头一皱的低下头突然看见一本书顿时瞳孔一缩猛的抬起头惊呼道。
　　“希尔！！！！”
　　“希尔！！！！”
　　同样闻言一愣的莎悠和斯比娅看向开始希尔坐的地方见只有一本书后果然的明白过来。
　　“原来如此，原来是少了希尔。”
　　莎悠一副恍然大悟的表情让玛茵恨不得两巴掌扇上去最后猛的起身朝着外面跑了出去。
　　“哥哥你这个大笨蛋！！！！！”
　　坐在机车上带着赤瞳，黑瞳，菲儿，和希尔的东方焱没来由的感到后背生寒宛如被什么恐怖的存在盯上了一般不过最后还是达到了目的地。
　　“好了，我们到了，今天我们换一种吃法，这可是我们那里特有的哦。”
　　神秘一笑的东方焱收回机车后从系统那里购买拿出烤架后，在花了一金币购买调料后便开始准备下河摸鱼身旁的赤瞳也是脱完后带着黑瞳一起跳进了湖水只留下菲儿和希尔两人在岸边。
　　“哥哥，我也要玩水啊。”
　　不满的菲儿顿时泪眼汪汪的朝着湖面大喊了一声后，面前突然便爆开吓得菲儿连忙后退。
　　“哈哈哈，菲儿也要玩嘛？”
　　成功吓到菲儿的东方焱拿着鱼看着嘟着嘴气鼓鼓的看着自己不由尴尬的挠了挠脸颊。
　　“好了好了，哥哥知道错了，等一下吧，一会哥哥带你潜水哦。”
　　伸手揉了揉菲儿的头后便对着希尔笑了笑有些疑惑的问到。
　　“希尔不下去玩吗？湖水可清凉了。”
　　闻言希尔摇了摇头后歉意的笑着解释道。
　　“那个……因为我很笨啦，所以我还不会游泳，游泳的话可能会直接沉下去吧。”
　　希尔食指对点着有些不好意思的红着脸道。
　　“这样啊，没关系的，look。”
　　点了点头表示了解后东方焱拿出了一个游泳圈递给希尔。
　　“这是………”
　　有些没反应过来的希尔目光傻傻的看着自己面前的游泳圈十分的不解。
　　“别管那么多了，快下去一起玩吧。”
　　东方焱不知道想到了什么，直接手速非常快速的把希尔曝光，这让在怎么天然的希尔也是羞红脸颊的直接叫了出来。
　　“哥哥那个笨蛋！！！！”
　　远处偷看的玛茵看着希尔被东方焱脱光后套上游泳圈直接丢进湖里不由的咬牙切齿的说到。
　　“那个……玛茵这样真的好吗…………”
　　身旁同样匍匐在地的莎悠也是俏脸泛红的看着那远处的几人眼中满满的羡慕嫉妒。
　　“就是就是，我们直接过去不就好了，干嘛要趴在这里偷看。”
　　斯比娅也是看着几人眼中满满的羡慕着。
　　“你们是傻的吗，就这样过去你们怎么解释来着，那岂不是显得自己很没面子。”
　　玛茵眉头一挑的轻声道一副看傻瓜一般的看着两人。
　　“可是……焱这么温柔我想他一定不会在意这些的。”
　　看着远处吃着烤鱼的几人，斯比娅顿时忍不住的辩解道。
　　“是啊，焱这么温柔一定不会在意这些的，我们过去吧。”
　　莎悠也是十分弱气的举手赞同的说到。
　　“哼，虽然哥哥对谁都一副很温柔的样子但是作为他的妹妹一定会把哥哥拯救出来的，要去你们去我不去。”
　　典型傲娇起来的玛茵一副说什么都不去的样子这让斯比娅和莎悠对视了一眼过后眨了眨眼突然笑道。
　　“那好吧，我们就先走了。”
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第56章:烤肉大魔王
　　第56章:烤肉大魔王
　　――――――――啊，书友的提议我已经收到了，一百章之内完结这个世界，至于下一个世界书友们有兴趣的可以猜一下――――――――――
　　看着相伴离开的两人玛茵伸手张了张嘴，却没说什么的不爽哼了一声后便继续自己的偷窥。
　　“诶……天怎么突然黑了……”
　　正偷窥的玛茵突然被一片阴影遮住，这让玛茵不由的皱了皱眉头后抬起头来瞬间脸色苍白起来。
　　“啊！！！！！！”
　　吓傻了一般的愣了三秒过后，玛茵爆发出一声惊天尖叫后瞬间朝着莎悠两人追了过去。
　　“怎，怎么了玛茵………”
　　别玛茵吓了一跳的莎悠看着直接从自己身边跑过去的玛茵背影问到。
　　“自己看身后啊！！！”
　　玛茵头也不回的喊到，随后以极快的速度朝着自己哥哥那里跑过去。
　　“身后有什………”
　　一脸懵逼的莎悠刚转过身随后同样俏脸直接一白拉着还没回过神来的斯比娅便跑，其速度不亚于玛茵，不过莎悠是来着大山的小村庄里，因此也认识一些山林中的危险种什么的，同时由于是大山出来的，因此身体素质体能都要比玛茵要好，不一会便超过了玛茵。
　　“等，等等我啊！！！”
　　看着越来越远的莎悠两人，玛茵忍不住的回过头见那头危险种越来越近不由俏脸再次白了一分用尽了全力奔跑，让一个狙击手和暴龙型的危险种赛跑，这是嫌她命太长了吧。
　　“救我啊，哥哥！！！！”
　　实在没力气奔跑的玛茵看着一口咬过来的血盆大口不由的喊了出来，不过刚一喊完玛茵便感觉自己一阵天旋地转被人抱在怀中。。
　　“轰！！！！！”
　　一声剧烈的撞击过后，暴龙种发出一声巨大的咆哮看着远处的人一眼的怒火。
　　“呼……得救了…………”
　　玛茵如释重负的重重呼出一口气来，不过感受到那温暖的胸膛本就急促跳动的心脏在一次加快起来。
　　“你们也是真够可以的，居然和暴龙型的A级危险种赛跑，挺有兴致的哈。”
　　翻了个白眼十分无奈的东方焱不由的吐槽道。
　　“才……才不是呢，明……明明是那个家伙追着我们跑才对。”
　　本就因为刚才剧烈奔跑从而潮红的脸蛋再一次红润起来，看着东方焱那一脸你是在逗我吗的表情不由轻嘤了一声过后把脸埋在他怀中。
　　“嘛，算了。正好赤瞳想要吃烤肉来着，就决定是你了。”
　　轻轻放下玛茵揉了揉那有些凌乱的秀发后，伸出右爪对着暴龙型危险种轻轻一握，一股狂暴的雷霆突然出现包围着暴龙型危险种发出滋滋的声音。
　　“昂！！！！！”
　　暴龙型危险种爆发出一声惊天怒吼后，庞大的身躯便直接倒了下来，砸在地上如地震一般的还震动了几下。
　　“好了，玛茵你先带着莎悠她们过去吧，我去处理一下之后就回来。”
　　轻轻捏了捏玛茵的小脸蛋后，东方焱说完便不等玛茵回话直接离开，这让玛茵不由愤愤的跺了跺脚。
　　相反，快速来到暴龙危险种身前的东方焱却是不知道再找什么的嘀咕道。
　　“系统你说的那个什么东东在哪里啊，我怎么没看见啊。”
　　围着暴龙危险种尸体转了两圈后，东方焱不由的眉头一皱疑惑的问到。
　　“不用找了，现在已经没有了，那个东西原本还在的，结果被你丫的一雷霆给直接摧毁了。”
　　系统也是有些无语的开口道。
　　“什么！！！”
　　闻言后脸色大变的东方焱一副我裤子都脱了，你给我看这个的表情一脸黑线的看着面前的危险种。
　　“你那是什么表情，你自己闻闻，这都有肉香了你觉得它作为危险种的精华还有的存在嘛。”
　　闻言下意识的伸手撕下一块肉的东方焱眉头皱了皱后，看了眼冒着热气有着八分烤肉气息的肉后张口咬了一口咀嚼道。
　　“恩……肉质不错的说，很适合烤肉，不过这没放调料确实有些没劲，适合喜欢吃清淡一点的人。”
　　给出评价的东方焱再次一口把剩下的吃完后拍了拍手让系统处理完后便回到了湖泊，看着那湖泊里游玩的几人，东方焱笑了笑便取出烤肉开始制作，不一会肉香传遍整个湖泊这让赤瞳顿时坐不住的从水里出来坐在东方焱身旁目光直直的看着那金黄色的烤肉。
　　“再等一下就好了。”
　　赤瞳的表现让东方焱苦笑不得，伸手轻轻摸了摸脑袋后便再次开始烤另外的几块肉，毕竟赤瞳可是名副其实的烤肉大魔王。
　　“哥哥……可以吃了吗………”
　　同样从水里出来的菲儿也是坐在赤瞳身旁看着那金灿灿的烤肉不由的咽了咽口水，最近的众人的口味都被东方焱养叼了，对于美食，那可是有着一种意外的执着。
　　当众人在东方焱安排好的座椅上坐下后，过了一会一盘又一盘的花式烤肉呈现在众人面前，这让众人不由的发出一声声惊呼。
　　“恩，好吃，黑瞳这个好吃，还有这个………”
　　当然，就在其余人惊呼的时候，赤瞳便是带着黑瞳敞开了肚子吃，一块接着一块的烤肉接连消失这让菲儿惊呼了一声后也是开始加入抢食的战斗之中。
　　“呜，好过分，那是我的。”
　　就在赤瞳刚伸手拿起一块像是牛排一般的肉时，莎悠顿时连忙伸手去抢。
　　“有什么关系，你手里不是还有嘛。”
　　连忙一口吃下后的赤瞳一边模糊不清的说着一边依旧是速度不减的快速吃着这让另外的几人也是忍不住的加快了动作。
　　“呜………水…………水………”
　　一直默默狼吞虎咽的斯比娅看着赤瞳和黑瞳的手速已经化作了残影不由的咽了咽口水，就算不是第一次看见也还是忍不住的眼皮跳了跳结果悲剧的被烤肉噎到不由的捂着自己的脖子一脸的难受。
　　被吓了一跳的莎悠连忙拿起自己面前早就准备好的饮料让斯比娅喝下见她重重的吐出一口气后这才放下饮料。
　　“啊…………活过来了…………”
　　一手轻轻拍着胸脯的斯比娅一脸舒服的靠在椅子上让众人不由的觉得好笑。
　　“对了，赤瞳，为什么你吃这么快就不会被噎到，难道你都是直接吃下去的嘛。”
　　看着赤瞳速度依旧不减始终保持着极快的速度斯比娅不由的幽幽说道，这个怎么吃都不胖的类型可是许多人都羡慕的那种。
　　――――――――未完待续――――――――――

第57章:须佐之女
　　第57章:须佐之女
　　――――――――对于书友的刷楼层行为，我表示汗颜，同时关于宅男女神的伊卡洛斯这个问题你觉得会放过吗（阴笑）――――――――
　　赤瞳难得的停下动作看了眼斯比娅后见众人都是看着自己不由的眨了眨眼认真思考了一会后道。
　　“吃的快嘛？可是我觉得我还可以更快。”
　　如此强大的发言顿时让众人皆是差点直接给跪了，看着赤瞳那一脸十分不解的望着自己，众人觉得还是不要再说这个问题了。
　　“不，你已经够快了，赤瞳，再快下去的话，我怕某人伤不起………”
　　斯比娅端着饮料闭着眼喝了口后意有所指的说到。
　　“也是，如果再快下去，他还真的伤不起来着………”
　　同样了然的几人偷偷看了看依旧忙碌着什么的某人后，这才发现，菲儿是何时再哪里的。
　　“你们有谁知道，菲儿是何时过去的。我怎么没看见来着。”
　　同位妹妹的玛茵自然明白自己与菲儿的差距，用力咬下一大块烤肉十分幽幽的问到。
　　“这个…………”
　　众人皆是一愣，随后尴尬起来，毕竟刚才自己等人只顾着抢烤肉谁去管菲儿了，这让几女皆是俏脸有些羞愧的一红起来。
　　“吃饱了。”
　　一个人吃了暴龙型危险种一半多的赤瞳擦了擦嘴后道。
　　“呃，那姐姐我们再去玩吧。”
　　放下手中东方焱特制的甜品黑瞳笑着拉住赤瞳的手臂道。
　　“………”
　　赤瞳先是看了看自己妹妹后在看了眼东方焱随后点头答应下来。
　　“呜呜呜……竞争对手太多了，完全招架不住啊………”
　　默默看着众人不说话的莎悠心中一阵哀呼道。
　　没办法，在场的众人都是有着同样目的的，目前赤瞳两姐妹已经成功的得手了，这让她们如何不羡慕嫉妒来着，再说了，貌似雷欧奈那个家伙也是看上了他的。
　　当然她们不知道的还有一个艾斯德斯和赛琉，如果让她们知道还有一个艾斯德斯恐怕会直接哭出来吧，面对赤瞳姐妹还好啦，如果是那个家伙的话，自己等人还是算了吧。
　　…………………→_→……………………
　　接着在湖泊玩了半天的众人终于是一起坐在无双龙头上回去了。
　　一路嘻嘻哈哈，欢声笑语的众人刚走进大门便看见坐在大厅的boss娜洁希坦以及拉伯，塔兹米和布兰德，雷欧奈但是不知道去哪里了，况且重点不是她们而是另外两个人。
　　“boss……她们是新的同伴嘛？”
　　有些小天然的赤瞳看着带着耳机的萌妹子和成熟御姐身材的女子不由的询问道。
　　“啊是的，这两位是新加入的成员，你们自我介绍一下吧。”
　　boss娜洁希坦闻言笑了笑后对着她们两人点头道。
　　“嘛，我叫切尔茜，以后就请多多指教了。”
　　带着耳机的橙色长发妹子，切尔茜把嘴里的棒棒糖拿出来后对着众人笑道。
　　“须佐之女。”
　　身穿白色和服，胸口有着一颗红色宝珠，一头蓝色齐腰秀发的须佐之女淡定的看着众人说道。
　　殊不知，看见切尔茜有些疑惑猜测的东方焱亲口听见她说出这话时，内心可谓是翻江倒海一般汹涌澎湃久久不能平静下来。
　　“你妹的，主角娘化什么的就够了，为毛就连帝具也娘化啊，这不科学，不科学啊！！！！”
　　心中抓狂怒掀茶几的东方焱宛如被十万头神兽践踏而过一般目光直直的看着同样一脸不解看着自己的须佐之女。
　　“怎么了焱，有什么问题嘛？”
　　当然把东方焱那傻掉一般的表情看在眼中的boss娜洁希坦也是宛如想到了什么一般的问到。
　　“啊，没什么只是有些好奇为什么须佐给我的感觉不一样来着。”
　　瞬间回过神来的东方焱自然不能让众人知道自己的目的，因此有些婉转的说到。
　　“原来如此。”
　　一脸恍然的须佐之女一副表示自己明白了的一笑后抢过boss娜洁希坦准备说道话到。
　　“因为我是帝具，所以可能给你的感觉有些不一样吧，不过你的感觉还真是强了。”
　　“！！！！！”
　　听见须佐之女说自己是帝具，除了早就知道的塔兹米等人外，赤瞳等人皆是一阵巨惊，十分诧异的看着须佐之女。
　　“啊没错，须佐是我的帝具，原本只是送乔利去总部，结果意外的唤醒了须佐来着，所以也就顺带带过来了。”
　　boss娜洁希坦把众人的表情看在眼中不由的笑着解释了一下须佐的来历。
　　“须佐真的是帝具嘛？可是看着怎么不像啊………”
　　一群人上前把须佐围住，你摸一下，我摸一下的研究着须佐，这让须佐顿时鸭梨山大的不好应付起来。
　　“须佐那不是传说中的勇士嘛？这是为了吐槽嘛？”
　　心中十分不解这是为什么的东方焱不由的说出了自己的疑问。
　　“啊因为须佐是以守卫的想法做出来的，因此除了近战能力外生活方面也是十分的强大，脑中有着一千多种不同的料理，在生活方面可是所有帝具里最强的，不仅会洗衣做饭还会照顾人了。”
　　boss娜洁希坦抱着手臂微笑到。
　　“那关名字什么事。”
　　对于须佐之男………之女，东方焱自然也是无比清楚的，但还是没有得到自己想要的答案来着。
　　“关于名字嘛？”
　　boss娜洁希坦一愣看了眼皱着眉头看着自己的东方焱后虽然不解但还是解释了。
　　“因为原本是叫须佐之男的结果因为由于生活方面太过于强大导致看起来十分像是一个顾家的人全然不像须佐之男因此当时制作帝具失败的皇帝便讽刺她为须佐之女。”
　　“原来是……这样啊………”
　　东方焱一愣随后有些尴尬的笑了起来，见须佐之女眼都不眨一下的看着自己不由的感到一愣。
　　“嘛，不说这个了听雷欧奈说这里好像暴露了对嘛？”
　　boss娜洁希坦看了眼东方焱后看着赤瞳询问道。
　　“是的，这里已经暴露了。”
　　赤瞳点了点头认真的说到。
　　“这样啊…………”
　　闻言的boss娜洁希坦沉默了三秒之后道。
　　“尽然如此，那么大家就去玛古高地吧。”
　　随后原本计划的庆祝也取消了，一行人收拾完东西后便上了一直停留还没离开的艾尔蒙达身上前往临时的新基地
　　玛古高地！！！
　　――――――――――――未完待续――――――――

第58章:须佐的强大
　　第58章:须佐的强大
　　――――――――第一更送上，同时书友的提议我已收到――――――――
　　………………………→_→…………………
　　“呦嚯，好厉害，真爽啊！！！”
　　坐在艾尔蒙达背上看风景的塔兹米举着一只手欢呼着，这貌似是他第一次坐危险种看风景来着。
　　“塔兹米真是一点也看不出来有做杀手的气质啊。”
　　坐在塔兹米身旁的切尔茜看着欢呼着的他不由的一笑道。
　　“这样可是会死的哦。”
　　嘀咕一声后转过头看着唯一一个被众人包围的东方焱不由的眯了眯眼一副找到好玩的玩具一般笑看着那背影。
　　看着越来越近的群山，boss娜洁希坦不由的一笑道。
　　“很好，大家以后就在这里修行吧，在革命军分部为我们找到新的基地之前，大家就暂时在这里居住好了，同时这里也因为环境良好的关系栖息着大量等级较高的危险种，大家也可以在这里狩猎他们来修行，所以努力在这里成长吧。”
　　“嗨！！！！！”
　　boss娜洁希坦的话顿时迎来了众人皆是兴奋的回答，这让她不自觉的嘴角往上翘了翘。
　　相反塔兹米等人的兴奋，玛茵就脸色有些难看的躲在东方焱的怀中听见boss说要到了这才露出十分牵强的笑容。
　　“好点了吗玛茵。”
　　收回看风景的目光东方焱不由的捏了捏玛茵的脸蛋询问道。
　　“恩，好多了哥哥……”
　　强颜欢笑了一下下后的玛茵勉强的从东方焱怀中抬起头来看了眼前方后果断的迅速把头缩回去。
　　一旁的菲儿则是坐在雷欧奈的怀中和她一起不时的呼喊着，赤瞳和黑瞳则是默默的背靠着东方焱，莎悠斯比娅在一旁欢呼着。
　　拉伯克则是和布兰德在一旁，不过拉伯克还好有个十分照顾人的须佐在身旁也就只有布兰德一脸无奈的看着风景。
　　当达到目的地之后，众人从艾尔蒙达背上下来重新站在地面上的玛茵这才脸色渐渐的恢复过来。
　　“啊嘞，让它走了没关系嘛？”
　　看着起飞离开的艾尔蒙达，玛茵不由的用手指指着它到。
　　“都说了这里的危险种等级较高你准备让革命军重要的运输工具在这里被吃掉嘛，玛茵你连这个都不懂啊。”
　　捂着嘴一脸滑稽表情看着玛茵的切尔茜调侃道。
　　“你这个家伙！！…”
　　看着哈哈大笑切尔茜，玛茵不由的用力握紧了拳头一副火大的模样看着她。
　　“呵呵，好了好了，我们还是快点弄个居住的地方把，不然大家就等着睡野外把。”
　　boss娜洁希坦也是微微一笑后看着须佐之女其意思不言而喻。
　　“交给我好了。”
　　明白自己主人意思的须佐之女点了点头后便瞬间拔出了自己的武器一把太刀……
　　左右看了看之后的须佐之女便直接放到一颗接着一颗的大树同时开始组建房屋，看的东方焱嘴角皆是抽了抽，你能明白一位御姐肩扛着一根接一根的木头不断左右敲敲打打，一栋以木头为主的房屋便渐渐的展现出了轮廓。
　　看不下去的东方焱想要帮忙却被须佐之女笑着拒绝，这让东方焱有些尴尬的看着她一个人忙里忙外的最后果断的被boss娜洁希坦以清理周围危险种的理由打发掉了。
　　………………………→_→……………………
　　当完成清理任务的众人回到新基地时，哪里早已竖立着一栋别墅这让众人不由的从心中感叹须佐之女的强大。
　　“呦，回来啦，来试试看须佐的料理如何。”
　　坐在客厅见众人皆是震惊的打量着屋子不由的露出一笑道。
　　“是嘛，说起来我还真是饿了了”
　　雷欧奈摸了摸后脑后便上前坐下开始与众人哄抢，这让众人皆是发出了满足的嗯声，就连东方焱也觉得须佐的手艺可以比得上自己了，如果没有神技在手，恐怕会被爆甩不知道多少条街。
　　吃完饭后boss娜洁希坦看着一个个都是一脸惬意的表情不由的一笑，随后便严肃的说到。
　　“帝国那边好像也增加了不少的战斗力了，现在离革命成功之日越来越近了，现在的我们正好在这里好好的修炼一番，然后大家一起活着完成任务，一起迎接新帝国的出现。”
　　boss的一番话让众人皆是郑重的点头，就连一旁打闹的几人也是沉默下来。
　　“现在的实力还是不够啊，必须的变得更强才行。”
　　赤瞳握了握手嘀咕道，作为曾经的精英暗杀部队，艾斯德斯的强大她可是十分的清楚，就连雷欧奈和boss也是清楚无比，当然就不用说黑瞳了。
　　“说的也是，明天就让须佐和你们训练吧，焱明白的话食物就交给你了。”
　　自然明白东方焱的boss开始安排下来，众人都是点头表示理解。
　　随后众人便开始各自去休息，当然赤瞳和黑瞳睡一起，面对如此，东方焱庆幸还有菲儿这个可爱的妹妹可以当抱枕，这也让菲儿十分的乐意。
　　难得睡了一个大懒觉的东方焱起床后见塔兹米和布兰德打的热火朝天也就没怎么去打扰，左右看了看见莎悠在另一边因为家务都被须佐一个人包了从而有些无所事事的看着几人，也来了兴致让须佐帮忙弄了把弓练着箭术，斯比娅也重新拿起了长枪和布兰德练习着，毕竟比起重新修行剑术还不如接着本就会很多的枪术来的好。
　　“嘻嘻，大家都充满了干劲了，正好原本打算让塔兹米和我走一趟的既然你醒了那就和我一起去狩猎暴龙吧。”
　　雷欧奈不知从何处出现拍了拍他肩膀笑着道。
　　“也好，不过赤瞳，黑瞳还有须佐哪里去了？我怎么没看见她们。”
　　点了点头答应后问到。
　　“你以为人人都像你啊，赤瞳和黑瞳跟着须佐一起去找中午的午餐去了，真是的明明答应了boss说好食物归你的可结果你却睡得太香，boss这才无奈的给你放了个小假来着。”
　　雷欧奈的话让东方焱也是有些尴尬起来，随后理亏的东方焱便跟着雷欧奈一起前往了一处山谷，哪里有着一群群居的暴龙型危险种这也是boss娜洁希坦的安排。
　　――――――――――――――未完待续――――――――――――――

第59章:如出一辙
　　第59章:如出一辙
　　――――――――――咳咳，关于书友对于主角名字的问题，我也知道，想必是书友你看书的时候把那本已经被废掉的书主角搞混了，同时对于本书主角的名字（我是不会告诉你我只是想不到好名字从而敷衍的用了这个名字的。）如果书友们有兴趣的话可以自己去看看，那本三无产品是多么的崩坏，（方正我现在的目标是本书，关于那本书我只能很认真的说对不起了，）――――――――
　　跟着雷欧奈一路奔跑达到目的地的东方焱看着包围自己的暴龙们，不由的嘴角抽了抽，一脸的无语。
　　“吼！！！！”
　　原本只有暴龙们低吼的场面顿时让一头暴龙忍不住的咆哮了一声便张开血盆大口张嘴朝着东方焱咬了过去，这让东方焱十分淡定的伸出一只手对着它打了个响指，一道蔚蓝的雷霆便从天而降直接把它劈的外焦里嫩，散发出阵阵肉香。
　　“吼！！！！”
　　也许是东方焱的行为成功的激怒了它们，或者是因为同伴的惨死让它们感觉到了挑衅，原本还只围不攻的暴龙们顿时一拥而上的朝着东方焱跑来。
　　“一群只知道愤怒的野兽就算来的再多也是渣渣炮灰一般的存在。”
　　看着暴龙东方焱嘴角翘起一抹冷笑，随后再次伸出一只手天空顿时雷霆涌动着，雷霆在乌云之中翻滚着，阵阵雷鸣也不时的传出这让暴龙们本能的感到不安一个个的都站在原地对着天空咆哮。
　　“就让你们见识一下真正的落雷吧！！！”
　　刚想学着炮姐来一发的东方焱还没等雷落，脑中便传来一股刺痛这让他不由的捂着右眼眉头紧皱着，脚步有些发虚起来。
　　“这是什么情况………不会吧………”
　　不解的东方焱用着炮姐的方法用电流刺激身体从而达到快速反应的一种目的，让大脑渐渐恢复过来。
　　“当前宿主能力等级不足，无法使用超越自身的能力。”
　　如此解释的系统让东方焱回忆起来第一次觉醒时的场景微微一愣后，随即便是嘴角抽搐起来。
　　“系统你坑我。”
　　当暴龙们见雷霆消失，也是一时一愣不过看见东方焱后便一个个的又冲了过去。
　　“哼！就算放不了大招我也可以轻轻松松搞定你们的。”
　　一声冷哼过后，东方焱取出了宝具化的重生以及电刃，用着电流刺激法快速的穿梭在暴龙之间，远处看去就像是一道电流在暴龙群里到处乱跑一般。
　　这边东方焱尝试着自己知道关于电使用的技能和方法时，顿时让自己对于电的理解更加深刻起来。毕竟那么多动漫小说什么的难道是白看的。
　　不说别的，光是一个千鸟便能释放出来，每抓过一头暴龙，狂暴的雷霆便回钻进它们的身体之中肆虐着，就连炮姐的超电磁炮也是被东方焱玩的不亦乐乎，
　　当然他也试着学习像炮姐一样控制铁砂也是成功了的，不过控制的铁砂之剑很少就对了，也就屈指可数的几个，不过光是这样也是让东方焱玩的开心不已。
　　当雷欧奈搞定头领之后刚一回来便看见东方焱手里拿着一把巨大的黑色巨剑飞在空中一路追着暴龙们砍，这让她嘴角狠狠的抽搐起来。
　　回到基地正好赶上饭点，一顿美美的午饭过后，众人便又开始了训练。
　　“须佐做的饭完全可以和焱做的相提并论了，真不错啊……”
　　一脸满足的雷欧奈捂着肚子笑着道。
　　“恩，说的没错了。”
　　布兰德也是满意的说到，毕竟须佐做的饭硬要和东方焱比较的话其还是须佐要更胜一筹，毕竟一个千多年的手艺和一个依靠无穷之武炼的焱来说，确实比他要好，但众人也是吃习惯了焱做的美食如今遇见一个差不多的自然下意识的便觉得没他的好。
　　众人的讨论作为须佐之女主人的娜洁希坦也是有些难得得意的一笑自豪道。
　　“呵呵，所以我才说须佐很强大的嘛。”
　　“说的也是，boss真厉害啊，不过如此强大的帝具，革命军总部舍得借给我们嘛？”
　　塔兹米很阳光的笑着看着眼前这个要实力有实力，要身材有身材，能摸能抱的帝具不由的说到，毕竟这样的帝具都可以和某个万能的娱乐天使相比，
　　不过那个天使的性格还是不能和须佐相比，同时实力的话可能比起须佐来说还要强大来着。
　　“不是的，在此之前须佐一直都是在沉睡的，只不过这一次我送乔利回去的时候不知道为什么从沉睡中醒了过来，所以也就顺便的把须佐带过来了。”
　　boss娜洁希坦点燃一根烟吸了一口后无比淡定的说到，不过这话好有争议哦。
　　“会不会是因为boss你身上有着什么东西吸引到了须佐也不一定，毕竟我听说生物型的帝具都有自主性的，好像他们都可以自主的选择来着。”
　　眉头一皱的东方焱举手发问到，这话一出瞬间让众人众人皆是赞同的点头。
　　“真不愧是boss了。”
　　“没错没错。”
　　众人的马屁拍的恰到好处，这让boss娜洁希坦也是轻闭着眼微微的点了点头一脸自豪道。
　　“这个该怎么说了，也许就是所谓的魅力吧。”
　　一直在众人心目中都是冷静的爆炸的boss居然露出了这种表情，这让熟知她性格的拉伯克一时之间直接看呆了起来，就连雷欧奈也是。
　　“那么须佐，boss身上有什么东西吸引到了你。”
　　十分好奇的黑瞳说出了在场众人心目中一个敢想却不敢开口问的问题，这让玛茵等人瞬间耳朵都竖了起来一脸的认真深怕错过了什么一般，一时之间场面直接寂静下来。
　　左右看了看之后，见众人皆是一脸期待的看着自己，须佐很认真的想了想后看了眼同样产生了好奇的娜洁希坦轻轻的说到。
　　“娜杰塔她很像我曾经的主人。”
　　“曾经的主人！！！！”
　　众人皆是被的话给震惊到了，自然明白娜洁希坦不是须佐的第一任主人也不是最后一任的众人也是十分好奇须佐那个所谓曾经的主人是一个怎样的人。
　　“那么可以问一下那个人是一个什么样的人嘛。”
　　心中的好奇如猫抓一般痒痒的不行，雷欧奈不由的开口问到。
　　“娜杰塔和他简直是如出一辙了。”
　　点了点头的须佐看着同样好奇不已的娜洁希坦开口道。
　　――――――――――――――未完待续――――――――――

致书友！！！致书友！！！致书友！！！
　　咳咳，重要的事情重复三遍，接下来又是到回复书友们的时间了，
　　首先是书友199＊＊91的提问
　　大大表示，我站在对面蓝爸爸哪里，发着信号说，集合准备埋伏。
　　书友130＊＊27的提议我也收到了，不过这个世界没得什么能量体系，所以你懂的，不过下个世界就不一样了。
　　书友180＊＊54所说的女神养成系统，我不知道是的什么鬼（滑稽笑着），不过萝莉养成我倒是知道（阴笑道）。
　　对于书友192＊＊56的提议，大大表示来吧，弄死我吧，然后你等着被催更大队弄死吧，同时对于妹子的看法大大表示，你想多了，请认真看了一下简介在说这个问题啊亲，
　　书友172＊＊86关于主角名字的问题，这个我有解释过了就不多说，同时也对书友112＊＊12的回答点头赞同。
　　书友122＊＊83的话大大点头道。（对没错就是他滴）
　　书友124＊＊84，和书友122＊＊58以及书友102＊＊24，和书友199＊＊91的三三党宣言，大大表示我也是滴。
　　书友32＊＊87的评论大大表示，除了斩妹这个世界，难道还有其他世界有名为帝具的东东嘛？
　　书友114＊＊48的沙发，以及以下占楼的书友我就不不提了，
　　书友27＊＊22关于真正第一个世界书友们有兴趣的话也可以猜一下，同时对于这个世界大大表示加速有个黑雪殿下，禁忌咏唱有个冥府魔女，对于学战都市，和魔弹之王这些，大大表示没听说过………（捂脸）
　　书友26＊＊84的吐槽我也就呵呵了，
　　书友172＊＊86的提问，大大表示，你没看下一章，明明有解释那个大叔怎么会知道的说。
　　对于书友172＊＊86的猜测大大表示很抱歉，咱这不是魂穿，咱这是裸穿。
　　书友17＊＊98的提问，大大表示狐妖这个世界，只有后期来看大家的投票，国漫，日漫，只要是动漫都可以旅行的。
　　书友27＊＊22关于打斗情节，大大表示会精彩起来的，毕竟大大也是萌新，很多不懂的都在请教前辈，所以你懂的。
　　书友184＊＊24的鼓励行为，大大也就只好严肃的点头道:每天两更是必然的，有时也会有三更哦，四更也说不定，不过这个嘛……你懂的就行，（阴笑）
　　对于书友10＊＊50的心脏好痛，大大表示，要不跳过…
　　书友124＊＊84的约会宣言，大大也多次说过了，这是我一个内定的世界，是一定会写的，所以放心吧。
　　对于书友33＊＊25对本书的喜欢，大大我很高兴，同时也请你多票票支持咯，目前也申请签约也不知道能不能行，所以你们的票票支持是必不可少的，如果成功了，那么，大大决定每天的两更变为三更，怎么样，开不开心，激不激动，高不高兴啊…鼓个掌呀亲……
　　书友114＊＊11喜欢本书那就多多少少票票支持一下咯，催更自动无视（→_→）
　　书友20＊＊30对于须佐的吐槽大大眨了眨眼睛表示，这对以后的伊卡洛斯有帮助（捂嘴）
　　书友130＊＊27对于女王艾斯德斯的感觉大大表示汗颜，
　　同时书友184＊＊23的看好加油，大大点了点头表示收到，催更什么的本能的无视。
　　书友21＊＊01的加油同样收到，催更自动无视，同时关于伊卡洛斯这个问题，大大表示只有两位天使哦（………）
　　书友159＊＊49的全收行为大大表示汗颜，目前已经有友友再说当前妹子太多，虽然主题就是庞大的水晶宫但，那也是要看人收的。
　　书友27＊＊22的加油同样大大也已经收到了，
　　以上就是最新的评论回复区了，目前大大也在考虑，自从手机系统更新之后，爪机便变卡了，大大也正在纠结要不要恢复出厂来着。
　　最后，好的建议与评论，大大都会认真的思考，同时也规划一下，有什么好的动漫友友们也可以写在本章之下当然刷楼的那位友友你就够了吧，刷着不累嘛，最后，还请友友们的票票支持，以及多多关照了，
　　你们的大大已经下线，

第60章:我有这么倒霉嘛
　　第60章:我有这么倒霉嘛
　　――――――好心好意的给书友们回答评论，居然说我水了一章，香菇，既然如此今天决定好的三更那就………――――――――
　　“原来如此，那么他一定是一位十分出色的人吧。”
　　了然的点了点头，娜洁希坦表示自己明白了什么。
　　“啊是啊，他可是一位十分出色的将军来着。”
　　须佐收拾着碗筷，闻言再一次点了点头后很认真的说到。
　　“等等，那个他……也就是那个将军是男的还是女的………”
　　有些明白了什么的东方焱不由的询问道，这一句话一出，顿时吸引了全场的目光一个个的都是屏气凝神的望着须佐。
　　“他自然的是一个男的，怎么了？有什么问题嘛？”
　　有些不知道世间套路的须佐见听见这话后果断直接爆笑出声的雷欧奈和塔兹米脸上带着十分的不解。
　　就连boss娜洁希坦也是嘴角狠狠的抽搐起来，原本还放在嘴里的烟直接被咬断一脸的僵硬表情。
　　“哈哈哈……居然和哪位将军如出一辙，不愧是boss了，哈哈哈……”
　　捧着肚子开怀大笑的雷欧奈全然没有发现那一脸阴沉如墨的boss娜洁希坦，就连塔兹米也是嘴角狠狠的一抽刚伸手准备阻止，一阵卡擦卡擦如齿轮被什么东西卡住了一般的声音突然出现，吓得雷欧奈当场脸色就变白了起来。
　　“那个……不是……boss……其实我…………”
　　一头冷汗的雷欧奈感受到背后传来的寒气不由的张着嘴颤颤巍巍的说到，就连身旁的塔兹米也是脸色一片惧怕。
　　“笑的还挺开心的哈。”
　　不理会辩解的boss娜洁希坦一脸阴沉的表情二话不说直接铁拳送上，打的塔兹米和雷欧奈头上升起了一个大包这才撇了撇嘴的白了眼重新坐下。
　　来到沙发坐下的拉伯克看着和众人混熟的须佐不由的对着身旁吃着甜点的玛茵开口道。
　　“大家一下子就和须佐浑的那么熟了了，不过焱那个家伙已经有了这么赤瞳黑瞳和菲儿玛茵你们了，不会还想着对须佐下手吧，真是个十足的大混蛋。”
　　听见拉伯克如此说的玛茵俏脸不由的一红随后又听见他说自己哥哥是大混蛋顿时如炸毛的猫咪一般讽刺反击到。
　　“就拉伯你这个满脑子都是H小书的家伙一直都是在这里充当小丑的角色你有什么资格和哥哥相比，你这个连混蛋都比上的家伙就闭嘴吧。”
　　此话一进拉伯的耳中顿时让拉伯的嘴角狠狠的抽搐了一番忍住狂跳的眼皮不自然的回击道。
　　“我又不是混蛋干嘛要和他相比。”
　　闻言玛茵瞥了眼拉伯后，撇过头道。
　　“说的也是你连混蛋都不比上的渣渣有什么资格相比。”
　　嘴角再次狠狠抽了抽的拉伯刚要开口，玛茵却不给他机会的继续道。
　　“抱歉说你连混蛋都比上还真是侮辱了你了，不过也没什么关系反正事实也就这样”
　　此话瞬间给拉伯造成致命一击，这让拉伯瞬间失意体前屈，给跪了，蹲在角落里画着圈圈背景一片灰白。
　　“哼哼！！”
　　满意的看了眼拉伯后，玛茵便继续吃着甜点。
　　“喵~~~”
　　一声小猫的叫声传来，玛茵偏过头正好看见了一只很可爱的猫咪从门口缓缓的走进来。
　　“诶，是玛古豹的崽子啊……”
　　小猫顿时缓缓的朝着玛茵走过去，那巨大的萌力让玛茵有些招架不住了，有些想法的看了眼它后见它目光直直的看着自己不由的低头正好看见了自己的甜点。
　　“唔………我是不会给你的，你就死心吧。”
　　如此说道的玛茵顿时把甜点收了起来一脸警惕的看着它，这一刻玛茵宛如被黑瞳附体了一般，但却由于太过关注小猫，导致没看清状况的玛茵事后后悔不已。
　　“喵……”
　　见自己的目标被被人吃掉后，小猫也是叫了声后便转过身准备离开，不过却只感觉自己自己后颈宛如被什么捏住了一般，直接的给提了起来顿时一愣的挣扎起来。
　　“居然会有这种东西出现，不过这样也好，要是母的就给菲儿当宠物了，如果是公的，就拿来明天钓鱼吧。”
　　如此说道的东方焱不理会震惊在当场众人，
　　直接把手中的小猫咪放到桌上后翻过身见它还有些挣扎的趴在桌面上不翻身，顿时直接一把匕首插在它脑袋旁吓得它当场就如被吓傻了一般，愣愣的不在挣扎。
　　同时吓傻的不只是小猫，就连在场的众人也是一脸的汗颜，皆是无语的看着正在非礼小猫的某人。
　　“这货不会是被吓傻了吧，不过这样也好，挺上道的。”
　　有些惊讶的看了眼小猫后，东方焱不理会身旁那汗颜不已的众人再一次继续准备翻身检查。
　　“你丫的去死吧！！！！”
　　叔叔能忍，婶婶也忍不了的切尔茜终于是怒吼了一声后，一脚踢开了下意识后退的东方焱后一脸羞红的解除变身目光凶狠委屈的又咬牙切齿的看着东方焱。
　　“切尔西！！！！”
　　当烟雾散尽，切尔茜双手抱胸的样子便印入了众人的眼中，就连施暴者也是一愣一愣的。
　　“居然……变身了………”
　　呆呆的说完，无法容易的切尔茜顿时直接一拳砸东方焱的脸上随后飞一般的逃开，这也让众人回过神来。
　　“还愣着干嘛快去道歉啊。”
　　见东方焱也是愣愣的模样，雷欧奈不由的喊到这也让东方焱回过神来点了点头追了过去，不管怎么说还是先去道歉的要紧。
　　“大变态，死色狼，禽兽，畜生，不要脸……”
　　跑出房子后的切尔茜独自一个人走在小树林里一边走还一边咒骂着，一想起刚才的爆行切尔茜的脸蛋也是忍不住的泛红。
　　当然追出来的东方焱看着四周漆黑的树林不由的一脸逖，认真的环视了一下四周后东方焱也就只好无奈的摇了摇头一边喊着切尔茜一边寻找着她的身影。
　　当然，听见他的喊声，切尔茜却是赌气的朝着深林深处走了过去结果走在最后便发现自己好像是迷路了来着……
　　“不，，不会吧………我怎么这么倒霉啊…………”
　　同样一脸逖的切尔茜看着分不清东南西北的四周顿时后悔了起来，心中也在祈祷别遇见什么野兽危险种什么的，毕竟一直靠伪装暗杀的她面对野兽可是一点胜算都没有的啊。
　　“吼…………”
　　一声低吼传来，顿时切尔茜娇躯一颤，十分僵硬的转过头来，看着那嘴角滴着口水的玛古豹顿时一脸的欲哭无泪。
　　“不会吧，我有这么倒霉嘛………”
　　――――――――――未完待续――――――――――

第61章:没电的焱
　　第61章:没电的焱
　　――――――――居然会问大大我纯不纯洁，大大表示，纯洁是什么？能吃嘛？多少钱一斤（→_→），同时大大也脸红的咆哮道:我才不是萝莉控！！！――――――
　　目光跟随着玛古豹的动作一起行动，对于切尔茜来说，玛古豹的一举一动都能决定自己是否能活下去，同时也握紧了匕首一脸的凝重。
　　毕竟玛古豹可以这个玛古高地的一种特有豹子型的危险种
　　同时通过用电磁波感应生物电和脑电波的东方焱尝试性的用声呐的方式寻找着切尔茜可结果却无用。
　　“系统在这里为宿主的智商感到着急，放着我这个伟大的系统不用却用那可笑的方式寻找，看见宿主那么智障的行为，本系统特意给宿主一个提示，如果在十秒钟之内不能赶到后面的山崖边那么，宿主就等着收尸吧。”
　　系统那看不下去的声音传来，见东方焱找错了方向不由的在他脑中提醒道。
　　“什么！！！！”
　　闻言大惊的东方焱来不及和系统互相吐槽挖苦，直接转过身念头一动，decade瞬间出现变成甲斗王超越模式宛如直接消失一般的，对于此刻的他来说，十秒钟还是有些不够看啊，
　　此刻的切尔茜也一路躲逃的来到了山崖上看着下方的河水不由的吞了吞口水，后头的玛古豹也再一次缓缓的逼近。
　　“不会吧，难道真的要死在这里，我不甘心啊！！！”
　　一脸欲哭无泪的切尔茜下意识的退了退见玛古豹越来越近不由的哭丧着脸。
　　“早知道就不跑出来了，如果你还不来救我就算我死了也不会放过你的！！！”
　　无路可退的切尔茜看着扑过来的玛古豹顿时发出了一声呼救同时下意识的往后一退结果便开始坠落山崖。
　　“啊！！！！！”
　　一愣的切尔茜看着从自己头上越过去的玛古豹也是无奈的苦笑后便坠落而下。
　　“要死了吗…………可恶，真是不甘心啊，怎么会死的这么倒霉啊，都怪那个家伙，一切都是他的错。”
　　开始坠落的切尔茜看着天上的月亮不由的一阵迷茫，不过脑中却想起了东方焱的脸，心中一阵咒骂过后泪水涌现，一想到自己死后一定会对他产生极大的影响不由的心中开始期待着能救自己的英雄。
　　“切尔茜！！！！！！”
　　一声大喊传来，原本就失神坠落的切尔茜猛的回过神来见东方焱的脸越来越近不由的目瞪口呆起来一时之间傻掉了一般。
　　“切尔茜，把手给我，快啊，下面很危险！！！！！”
　　见切尔茜傻掉了一般，看着越来越近的河面，实力很好的东方焱已经能看见那河水之下巨大的阴影了，不由着急的喊到。
　　“诶………”
　　切尔茜一愣下意识的往下一看，瞳孔收缩顿时一副快哭出来的表情看着东方焱大喊道。
　　“真是倒霉透顶了，你丫的就是一个祸害！！！！”
　　如此说道的切尔茜却是哭着笑着朝着东方焱喊到，随后用力的朝着他伸手，就在距离河面不到一百米时，东方焱终于是抓住了切尔茜的小手。
　　“呵呵，话怎么能这么说了，你不知道好人命不长，祸害遗千年嘛，抱紧了，我要放大招了！！！”
　　不要意思的说完后，一只手抱紧切尔茜另一只手拿出一把长剑在手，体内雷霆之力疯狂的朝着手中的长剑涌去，这一幕让切尔茜睁大了眼睛。
　　一边抱紧切尔茜一边控制雷霆涌进手中长剑，东方焱到是不害怕切尔茜会触电，在距离河面还有五十米时，原本还平静的河面顿时开始如烧开的热水一般沸腾起来，这让切尔茜也是脸色大变的抱紧了东方焱。
　　“你丫的就给我去西八！！！！！”
　　雷霆的注入让宝具化的长剑也开始颤抖起来，同时整个长剑也晶莹剔透宛如一件白玉打造的武器一般，被东方焱用超电磁炮的方式直接打了出去，顿时一道庞大的后坐力让东方焱带着切尔茜直接飞了回去，飞向了天空，
　　同时瞬间突破音速的雷霆之剑眨眼之间贯穿那头悲剧的危险种后爆炸开来，巨大的爆炸之力让雷霆在水中狂暴的乱串，要知道水可是导电的，因此有多少无辜躺枪，惨遭毒手的物种被解决掉不得而知，
　　东方焱也只知道自己发了，发大财了，不过耗尽全身能量的东方焱在重新落地是召唤了骑士甲抵挡了一部分的伤害，不过就算如此，东方焱也是伤得挺重的，就连骑士甲也在落地砸出一个方圆五米的巨坑以后自动的解除脱离了。
　　“咳咳……没……没事吧………”
　　重重咳嗽嘴角流出鲜血的东方焱最为关心的还是自己怀中的切尔茜，就算是有着系统给的保护但东方焱却怕那个护盾在自己释放雷霆的时候就抵消的差不多，怕护盾抵挡不了坠落的力度，东方焱也把自己的护盾和切尔茜的调换了一下。
　　“没……没事…不过比起这个，难道你都不关心一下自己的嘛………”
　　眼睛有些泛红的切尔茜连忙检查着东方焱的伤势，泪水都在眼中打转，紧咬着嘴唇不让自己哭出来，切尔茜全把自己之所以没受伤全都归结到了东方焱一个人承担了所有伤害。
　　这让切尔茜一阵感动，同时也自责起来，要不是自己的任性，要不是自己的故意所谓，他也不会为了保护我伤成这样，同时东方焱的保护行为也让切尔茜想起了原来自己所在的小队，他们也是因为自己的天真从而被全灭，自己也是在队长的拼死保护下活了下来，但是他却是永远的离开了她。
　　“你没事就好。”
　　用系统探知了一下切尔茜后，东方焱这才牵强的笑了笑一副松了口气的模样，
　　“你不许死，我不许你死，你给我醒过来！！！”
　　东方焱那松了口气的模样顿时深深的刺痛了切尔茜的内心，自己队长临死前也是如此这让切尔茜顿时哭着喊到。
　　“都说了，好人命不长，祸害遗千年，像我这样的祸害怎么可能就这样死掉了。”
　　一副奄奄一息的样子，东方焱有气无力的说完让切尔茜顿时趴在他身上大哭起来。
　　不过这也是切尔茜关心则乱，身为主角的他怎么的也有光环吧，再说了，现在的他也只是因为全身的雷霆之力过度消耗，产生的疲倦罢了，用炮姐的话说就是没电了，
　　你想一下，如果把他比作是手机的话，没电了是不是会关机，充上电后又活了过来，当然我是说好的，坏的一旁玩球去。
　　――――――――――未完待续―――――――――――

第62章:带着众女下河摸鱼
　　第62章:带着众女下河摸鱼
　　――――――――书友的提议大大已经收到了，至于书友所说的力量太弱，大家还记得成龙历险记里的虎符咒嘛？――――――――
　　当闻声而来的夜袭众人看着那趴在躺尸的东方焱身上嚎啕大哭着，众人的心里不由的一沉，刚才那个巨大的雷霆爆炸想不听见都难啊，如今看着躺在五米巨坑之中的东方焱以及那哭的十分悲惨的切尔茜，
　　赤瞳等人皆是泪水不由的夺眶而出，其中黑瞳最为直接的连忙踉踉跄跄的扑了过去，看着那闭着眼脸上带着熟悉的微笑，这一刻赤瞳等人的内心疼痛的无法言论，
　　“焱………焱………”
　　来到东方焱身旁的黑瞳颤颤巍巍的伸出手，嘴里嘀咕着，泪水夺眶而出垂下的手不由的触碰道自己的帝具八房随后猛的明白了什么一把拔出八房推开切尔茜随意的舍弃了一个人偶后再众人震惊的目光之中猛的把举剑准备插入东方焱的心脏让他变成自己的人偶。
　　“叮……”
　　剑被挑飞，黑瞳一脸疑惑的看着自己的自己的姐姐眼中十分的不解。
　　“等等黑瞳，焱还没死。”
　　收回剑，赤瞳轻轻扶起东方焱让他靠在自己的怀中轻轻拉着黑瞳的手放在他脸上感受到那还在的温度黑瞳一愣，随后泪水落下紧紧的抱着他。
　　“恩，焱没死，焱还活着，真是太好了。”
　　………………→_→………………
　　当三天过后，东方焱醒过来的时候，感觉身上被什么压着不由的伸手推了推后这才回过神来。
　　“这是…………”
　　“焱你醒了！！！”
　　一声开心的惊呼响起，东方焱转过头这才看见了赤瞳，低头看了看后见是菲儿和黑瞳这才不由的一愣道。
　　“啊，醒来，有水吗？我想喝水………”
　　三天不吃不喝，这让东方焱感觉自己异常的口干舌燥，于是乎不由的开口道。
　　“有的，有的，给。”
　　赤瞳连忙扶起东方焱后，把一直就准备好的水喂着他喝下，期间黑瞳自然的也醒了，就连菲儿也是坐在身旁看着自己的哥哥。
　　“呼………活过来了………”
　　一口气喝完一杯水的东方焱重重的呼出一口气感叹道。
　　“你没事就好。”
　　把头埋在他肩膀上的赤瞳一时间用力的抓紧了他的衣服声音充满害怕的说到。
　　“答应我，你不许死，你还要给我做一辈子的烤肉，你还要照顾我和黑瞳还有菲儿了，我不许你死。”
　　看着此刻的赤瞳，东方焱不由的愣了愣随后一把抱住她用力的点头答应道。
　　“说好的，我不许你死，你就不能死。”
　　同样破涕为笑的黑瞳也是扑进了他的怀中紧紧的抱着他道。
　　“我不要哥哥离开，明明，明明好不容易有的哥哥我才不要哥哥死掉。”
　　同样眼中充满泪水的菲儿也是害怕他会消失一般和黑瞳一起挤在那不大的胸膛之中让东方焱触感良多带着微笑应声道。
　　“恩，不会死的，答应了你们哦。”
　　随后在众人的关心下，历经一个星期，东方焱总算是恢复了过来，随后众人也在这里锻炼了许久每个人都有不同程度的提升，
　　“塔兹米，我觉得我们一定的做点什么，不然我们的地位就会被大大的降低。”
　　拉伯克一脸沉重的对着身旁的塔兹米说道。
　　“我们能有什么地位啊，拉伯你就一个被每天拿来开涮的小丑罢了。”
　　塔兹米瞥了眼拉伯克后毫不留情的说到。
　　“你这个家伙，难道你没发现我们是多余的吗，这里的妹子都快被焱那个家伙一个人攻略掉了要知道，像我这么帅的人在别的故事里可是主角的。”
　　拉伯克给了塔兹米一个爆栗到。
　　“这不是早就知道了的事嘛？还有你真的就那么不怕死嘛？上次你就嘴贱的说了几句，结果被那群女人听见拿着武器追了足足三个小时要不是刚好焱大哥回来你恐怕少不了挨打啊。”
　　捂着头的塔兹米十分幽幽的说到，此话一出，顿时拉伯克的脸色都变了，不知道是不是想起了回忆到了那个画面拉伯克不由的打了一个寒颤。
　　“算了，反正这些都不是我的菜，只要bo………咳咳，那啥，时间也不早了我就先回去睡觉了。”
　　良久吐出一口气的拉伯克面对东方焱这个人身赢家只能是自找苦吃幽幽的说到，不过瞬间一个激灵连忙改口离开留下塔兹米一脸的懵逼。
　　结束和拉伯的对话塔兹米便准备去痛痛快快的泡个温泉什么的，不过当他抱着浴巾来到温泉时正好看见了同样泡着温泉的东方焱，一时之间也是一愣起来。
　　“啊，焱大哥，你也在啊。”
　　直接走进来的塔兹米见东方焱看了过来，顿时一愣有些不好意思的挠了挠头。
　　“没想到菲儿也在了。”
　　见塔兹米不好意思的样子，东方焱笑了笑后轻轻揉了揉菲儿的头后道。
　　“进来吧塔兹米，睡前泡个澡其实也不错的。”
　　见菲儿一双萌萌的大眼睛一言不发的看着自己，不知道为什么，塔兹米感觉意外的有压力来着随后点了点头，在菲儿的注视下缓缓的，怯生生的下了水。
　　“哥哥”
　　依偎在东方焱怀中的菲儿见他眯着眼享受不由的伸出小手搂着他的脖子小嘴嘟的十分之高脸上带着不满的表情这让东方焱很疑惑的看着她问到。
　　“怎么了菲儿，干嘛这么不开心来着。”
　　“哥哥最近都不陪我了，菲儿感觉很难过。”
　　听见菲儿这么说，东方焱一愣随后仔细想来，最近确实是有点冷落了菲儿，这让东方焱心中升起了一股自责，不由的抱起菲儿用自己的脸蹭了蹭菲儿的脸后安抚的问到。
　　“那，最近哥哥就带着菲儿好好的去玩一会怎么样。”
　　被磨脸的菲儿也是开心起来，原本委屈的心情顿时一扫而空十分开心的重重点头道。
　　“恩。”
　　………………→_→……………
　　于是乎，接下来的日子里，上午指导一下塔兹米剑术，下午便是带着赤瞳黑瞳还有菲儿下河摸鱼，上山狩猎，爬树冒险什么的玩的不亦乐乎，这让后头加入的莎悠等人也是一道下午过后便拉着他和菲儿离开，
　　用着去寻找基地周围的危险种这个堂而皇之的理由，整天下午都是在游山玩水，探索冒险什么的，这让全体成员玩的上天入地，一个个的全都是开心不已。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第63章:标题什么的最烦了
　　第63章:标题什么的最烦了
　　――――――――早点结束这个世界吧，大大也感觉不好写了，同时在水一章……――――――
　　与此同时，远在帝都的艾斯德斯走在曾经有着他的繁华的街道上，看着周围来来往往的行人不由的东张西望起来，这让跟在身后的兰也是若有所思的看着她，
　　“焱………”
　　眼神有些憔悴的艾斯德斯不由的停下脚步看着远处的街边小吃摊不由的嘀咕了一声。
　　“怎么了队长？那个摊位有什么不对嘛？”
　　就算自己上次差点被掐死，但为了自己心中的目的，兰还是觉得这一点痛苦不是什么问题来着。
　　见艾斯德斯直直的看着前面不远处的摊位，兰也不由的问到。
　　“没什么，只是想起了焱而已。”
　　回过神艾斯德斯心情不好的撇过头拉了拉军帽到。
　　“………”
　　认真看了看艾斯德斯后，兰拿出了一些照片有些犹豫要不要说不过一想起上次自己差点被掐死也就算了的收了起来。
　　“艾斯德斯将军，陛下有召见。”
　　一位士兵突然出现跪在地上对着艾斯德斯说道。
　　“啊，我明白了。”
　　点了点头，艾斯德斯感觉到自己心中的躁动不由的皱了皱眉头后看了眼兰到
　　“你先回去吧，”
　　“我明白了。”
　　点头表示明白的兰随后离开，艾斯德斯也是一片疑惑着一片思考着。
　　“自己心中的这份躁动是因为什么原因了？是和夜袭的决战之日要到了还是焱要出现在我的面前。”
　　如此想到的艾斯德斯在不知道觉中便走到了辉煌的皇宫微微一愣之后拉了拉军帽这才走了进去。
　　“最近真是多亏了艾斯德斯将军，不过对于将军所要求的人我却是没找到，对于这一点朕也是很抱歉，不过朕觉得大臣就很不错来着，实在不行的话大臣的儿子也可以啊。”
　　小皇帝见艾斯德斯进来后，不由的开口道，不过这话一出身旁的大臣嘴角便是一阵狠狠的抽搐，不由的翻了个白眼。
　　“恕我直言，对于陛下的好意臣心领了，不过臣是不会改变决心的，至于大臣和他儿子，臣怕忍不住直接冰冻掉。”
　　艾斯德斯抬起头，冰蓝的眼眸扫了眼大臣后对着小皇帝说到。
　　“可是……那个人不是失踪了嘛？要不将军你……”
　　“陛下。”
　　连忙一口打断心不死的小皇帝，大臣见艾斯德斯冰冷的看着自己不由的嘴角抽搐起来道。
　　“既然将军已经下定了决心，陛下也就别再多管了，不过陛下不说一下最近的事件嘛。”
　　小皇帝有些一愣的看了眼大臣后这才点头道。
　　“好吧，居然如此，朕也就任由将军了，不过最近帝都附近出现了一些新的人形危险种，将军是否有信心去讨伐他们了。”
　　“臣自然有信心，还请陛下放心，臣一定会讨伐他们还陛下一个安稳的帝都。”
　　……………………→_→…………………
　　结束与小皇帝的对话，艾斯德斯也被大臣邀请去商讨了一些事情后，这才离开皇宫，对于现在的艾斯德斯来说现在一切都可以不重要，但焱是最重要的，深深的体会到了恋爱的味道，艾斯德斯可以说是食髓知味了。
　　另一边的东方焱则是和须佐一起站在瀑布之下，任由瀑布的冲刷锻炼着身体体能，就目前来看，东方焱也就是全身百脉互通，有着一个无双神技和两个绝世武功而已，当然还有雷霆之力罢了，真正的肉身强度还是很弱的。
　　“这样真的好吗……我只是一个帝具，一个专门为照顾主人所制的帝具，把我当人看这真的好吗……”
　　看着身旁的东方焱，须佐不由的开口迷茫道，毕竟自己也是一直把自己用工具，道具的一种身份来看，从来没把自己当人，而如今被东方焱当做人一般的对待，这让她的内心有很大的触动。
　　“呵呵，其实我也不知道怎么的，可能因为你和我认识的一个人很像吧，不知不觉的就………”
　　有些尴尬的挠了挠脸颊，东方焱脑中不由的想起了宅男女神伊卡洛斯，清音体柔易推倒，完美身材天使身份，三无一族的她也是自称自己为娱乐用万能天使，她也是一直把自己当做是一件工具，道具一般的存在，
　　也许是须佐的情况和伊卡洛斯的情况差不多这让他产生了一股一样的心情，不知不觉的便把须佐当成了伊卡洛斯的翻版，不过比起须佐，伊卡洛斯还要更加的让人怜惜一些。
　　“我是帝具，晚上自然不用睡觉，但你却不是，不用特意来找我聊天的。”
　　须佐眼中闪过莫名的情绪，但还是如此说道。
　　“这句话是多么的似曾相识啊。”
　　须佐的话让他想起了伊卡洛斯也是如此说过相差无几的话这让东方焱不由的感叹了一句。
　　“是嘛………”
　　闻言沉默的须佐见东方焱不知是不是陷入了什么回忆一般再次开口道。
　　“虽然不是很能理解但……我会试着去做做的。”
　　如此，这也是让东方焱笑了起来，下意识的伸手摸了摸须佐的头后便看见赤瞳过来，知道所要发生的事后，东方焱是拉着不解的须佐从瀑布下离开。
　　“有紧急事件，快过来集合。”
　　见东方焱出来，赤瞳上前一步递给他一件毛巾道。
　　“我明白了，须佐用这个擦擦头吧。”
　　点了点头，东方焱下意识的把毛巾递给须佐随后见须佐也是一愣的看着自己这才想起来，须佐是帝具不由的尴尬了一下。
　　与众人一起回到新基地，看着没怎么变的外观，这让塔兹米不由的吐槽了一路结果被玛茵等人狠狠的嘲讽了一顿。
　　“这一次我们的目标是帝都附近不知何时多出来的危险种他们的存在已经造成了很大的危害。简单的来说就是帮助帝国那边清理一下危险种。”
　　坐在沙发上，boss娜洁希坦吐出一口气来看着众人简单的把最近发生的事件解释了一下这让在场的众人皆是沉默下来。
　　“就交给狩人他们好了，干嘛我们也要亲力亲为的去讨伐，要是一不小心撞上了怎么办。”
　　切尔茜拔出嘴里的棒棒糖看着boss娜洁希坦眉头一挑的说到。
　　“关于这个问题，我觉得还是的帮一下忙这次的危险种袭击人事件已经上升了不止一个强度来着，当然我们是什么，是夜袭啊，自然是等帝国那边休息了我们才上啊，这样也就避免了撞上不是嘛。”
　　boss娜洁希坦重重的吸了口烟后淡淡一笑开口道。
　　――――――――――未完待续――――――――

第64章:相信我，准没错
　　第64章:相信我，准没错
　　――――――――啊哈哈，那啥，请容许我水一章――――――――
　　“切尔茜，对于你的观点我不认同，不过我们虽然是杀手但，也是人民的同伴啊，说不定现在就有人被害，所以，我希望我们能尽快的歼灭它们，哪怕就是歼灭了一两头那也好啊，这样说不定会有人也因此得救也说不定了。”
　　切尔茜的话让塔兹米不由的沉声道，塔兹米上前一步面对着切尔茜一脸的认真。
　　“………”
　　此话一出，切尔茜目光不由的下移了一下后俏脸一红的撇过头嘀咕道。
　　“我知道了，不过你还真是………”
　　同样看见了的赤瞳等人也是捂嘴一笑，不过却也没多说什么这让塔兹米十分不解他们是在笑什么。
　　“塔兹米！”
　　正当塔兹米万分疑惑的时候，须佐忍不住的沉声道，一脸的严肃这让塔兹米没来由的后退了半步。
　　“怎……怎么了，须小姐……”
　　有些被吓到的塔兹米看着须佐皱着眉头一脸的严肃不由的紧张起来。
　　“塔兹米你………裤子前的拉链开了……这让我不知道为什么很不爽……你能拉上嘛………”
　　须佐说完，塔兹米周围的人顿时直接爆笑出来，这让塔兹米当场石化掉。
　　“哈哈哈，难得的一次耍了个帅，结果却是如此的搞笑，哈哈哈！！！！”
　　一手捂着肚子一手指着张大嘴石化掉的塔兹米直接肆无忌惮的大笑着。
　　“…………”
　　脸色爆红的塔兹米低着头默默的拉上了拉链，可这个动作换来了全部人的大笑。
　　“哈哈哈，刚才你的心情怎么样，怎么样！！！”
　　一脸滑稽的拉伯克在捂着拉链脸色爆红的塔兹米身边不断地催促到这让石化的塔兹米身上多了一条裂痕。
　　“我们是人民的同伴，鸟笼全开的样子。”
　　同样忍不住大笑的东方焱虽然早就知道了但亲眼看见还是忍不住的大笑出来这让塔兹米再次出现裂痕。
　　“羞羞！！”
　　菲儿也办着鬼脸对着塔兹米嘲讽到，这让塔兹米再次受到裂痕。
　　“虽然我早就注意到了但以为是什么新的潮流来着也就没有提醒你。”
　　同样憋着笑的赤瞳也是忍不住的笑着道。
　　“刚才的心情一定很不错吧。”
　　同样笑着的黑瞳也是不放过的打击道。
　　“塔兹米，没关系的，大哥我不介意的。”
　　布兰德同情的对着塔兹米露出十分阳光的一笑，这让塔兹米身上的裂痕瞬间增多。
　　“好丢人啊，塔兹米……”
　　“是了，没错没错。好丢人啊，塔兹米。”
　　同样俏脸一红的莎悠和斯比娅也是不放过的说到，顿时塔兹米那被裂痕遍布的身躯直接轰塌破碎成渣。
　　“谁让你耍帅来着。活该。”
　　笑够了的玛茵耸肩一脸滑稽的表情道。
　　“少嗦啊！！！！”
　　一声惊天咆哮穆然的响起，惊飞一片鸟儿，塔兹米也在这接下来的几天之中被嘲笑的无地自容。
　　………………→_→………………
　　“兰，你的调查怎么样了。”
　　为花浇水的艾斯德斯听见脚步声放下水壶轻轻触碰着花朵询问道。
　　“经过我的调查，帝都附近那些最近出现的危险种基本判断为本体是人，可能是由于什么帝具导致的，目前的猜测为博士的作品，这些危险种也应该是博士改造而成的。”
　　兰看着艾斯德斯的背影说出了自己最近的调查结果。
　　“对没错，经过帝国方面的研究，他们以前是人，不知道为什么被改造成了危险种，不过能将人变成危险种的也就只有帝具使了吧，博士的野心我也是知道的。”
　　艾斯德斯看着眼前的花朵平静的说到。
　　“原来如此，虽然我也有些猜测博士，但却也没有确凿的证据。”
　　“不兰，你仔细想一下，在他消失的时候这些危险种便跑了出来，那么这件事情就绝对不简单，你想一下，这种实验是绝对不允许的，但他却背着偷偷的改造，同时他的那些改造者大军也在那一段时间全部消失了，接着在帝都西边的山谷和不远处的基地来看，兰你猜到了什么嘛。”
　　起身，艾斯德斯看着兰给了他许多的提示道。
　　“如此说来的话………”
　　兰摸着下巴陷入了沉思，脑中思考良久后说出了最为接近的回答。
　　“也就是说，博士发现了夜袭的基地因为想要活捉他们用来改造成自己的作品，于是就带着自己的部队以及那些危险种准备拿下他们，结果没想到却是被对方给反杀团灭掉了，这些变成危险种的人也因为没有博士的约束从而逃脱了嘛。”
　　“啊，差不多吧，不过兰你想一下，就算带出来那也是少数，毕竟多了不受控制的话就会很麻烦，如果是那些被关押的危险种因为没有人束缚从而暴动将那个地方给破坏了或者什么人故意放出来的话，问题就不一样了。”
　　艾斯德斯的话让兰的瞳孔收了收随后认真的点头道。
　　“我明白了，如果是前者的话还好处理，毕竟知道了是博士的产品，那么总得有个上限但是，如果是后者的话问题就不一样了。”
　　“那么，这件事就交给你调查了。”
　　………………→_→…………………
　　夜晚之下，明亮的月亮为山间行走着的两人带来了光明，不过寂静的四周却又显得如此的渗人。
　　“会遇见你吗……艾斯德斯………”
　　双手放在脑后的东方焱看着夜空中最明亮的星星呢喃道。
　　“为什么我会和你这个家伙抽到同一组，我不甘心啊！！！！”
　　拉伯克看着那背影不由的握拳眼皮乱跳，嘴角抽搐着，
　　“这好像是我要说的话吧，好想和赤瞳组队啊……”
　　偏过头无奈白了眼拉伯克后，东方焱便开始和拉伯克争吵起来。
　　“像你这样的人生赢家怎么可能懂我对娜杰塔的爱啊！！！”
　　恼羞成怒的拉伯克顿时直接大喊出来，不过当看见东方焱那一脸滑稽的表情顿时脸都变得跟头发一个颜色。
　　“嚯~~~原来如此，其实拉伯我觉得boss明白你心意的，只是现在的boss在帝国没被攻下来之前是不会对你承认的，你可以试着在革命成功之后表白一个看看。”
　　伸爪，拍了拍拉伯克的肩膀，东方焱一脸认真外加我看好你的表情道。
　　“呃……是嘛………”
　　拉伯克一愣，不过看着东方焱那鼓励的眼神不知道为什么心中一沉下来，会有什么不好的事要放生似的，这让拉伯不由自主的皱起了眉头。
　　“你要相信我这个人生赢家啊，还有不去试试的话怎么会知道结果。”
　　――――――――未完待续――――――――

第65章:席拉
　　第65章:席拉
　　看了眼一脸认真的东方焱拉伯下意识的点了点头，这让东方焱露出一笑后松爪。
　　“那么我去山顶看看，”
　　透过系统感觉到有人的靠近，东方焱心底一笑随后对着拉伯说完便朝着山顶跑去，自己期待已久的事情终于是来了。
　　“你要小心啊，如果遇见什么不对就下来，两个人总比一个人要好处理的。”
　　拉伯看着那跃上山顶的东方焱不由的喊到。
　　“OK，放心啦。”
　　当来到山顶之后，眺望了一下四周抬起头左右打量了许久见没有飞龙的身影不由的低下头嘀咕了道。
　　“难道不是今天嘛？那么我要不要先留着那个家伙一命，如果不留的话下一次他会不会不来了………”
　　当然，此刻的东方焱全然没有发现那渐渐靠近的飞龙，现在的他正在思考要不要拿了恶心人渣的狗头。
　　“没想到我会因为睡不着从而被迷人的月亮吸引出来，虽然也有些夜间巡逻的想法但更多的却还是因为你啊，焱………”
　　抬起头看着天上那除了唯一一颗星星陪伴的寒月，艾斯德斯不由自主的出神了。
　　“现在的我，渐渐的变了好多来着，这全都是因为你啊……”
　　如此想到的艾斯德斯不由的叹息了声收回看着寒月的目光转而有些失神的看着周围光秃一片的山顶，不过不远处的那道人影却是让艾斯德斯来了兴致。
　　“人影？难道是危险种嘛？呵呵，那你还真是不走运啊，正好我也心情不好了，就拿你开刀吧。”
　　艾斯德斯用手拉了拉军帽后让飞龙过去，随即直接跳下了飞龙，
　　“叮！使用者，大事不好了，你家老婆杀过来了！！！”
　　“什么！！！”
　　坐在山顶边上吃着烧烤的东方焱顿时脸色大变猛的起身随后又是一愣翻了个白眼后重新坐下继续吃着烧烤。
　　“我擦，差点就上了你的当，我哪有什么老婆啊，我都还没结婚了哪来的老…………”
　　嘭！！！！！
　　一声宛如爆炸的响声从东方焱身后传来，吓得东方焱手中的烧烤都掉了下去，脑中仔细一想，貌似，好像，大概，艾斯德斯已经和自己…………
　　“不会吧…………难道真的是她………”
　　带着震惊的表情，缓缓的回过头去，看着那浓浓烟尘中的高挑身影东方焱的嘴角不由的抽搐起来。
　　“还真是她，不过这个出场方式吓得我还以为是导弹掉下来了了”
　　“遇见我算你运气不好，正好让我试试刚想到的拷………诶………”
　　一剑劈开烟尘，艾斯德斯剑指东方焱刚说完等看清楚是谁后艾斯德斯也是一愣起来。
　　“那个………晚上好啊………艾斯德斯……”
　　十分尴尬的东方焱挠了挠脸颊笑着打起了招呼。
　　“焱我…………”
　　“吼！！！！”
　　脸颊泛红的艾斯德斯刚上前一步，一旁便传来一声吼叫，这让艾斯德斯瞬间脸色阴沉下来，一股黑气在起身后盘旋这让东方焱也是目瞪口呆的看着她。
　　“竟敢打断我和焱的重逢，全都给我………下地狱去吧！！！”
　　一剑秒杀全部危险种的艾斯德斯见半截身子的危险种依旧朝着自己爬过来不由眉头一皱的抬脚便直接高跟鞋爆头，危险种的眼珠子都开始打转起来。
　　“好鞋！！！！”
　　心中不由喊到的东方焱见艾斯德斯看着自己顿时尴尬起来。
　　“焱………这一次就没有人打扰我们了………”
　　看着艾斯德斯高跟鞋下飚血的危险种，东方焱那个无语啊，不过此刻貌似不是说这些的时候，看着艾斯德斯，东方焱咽了咽口水后露出苦笑道。
　　“那个，你也出来散步啊，真巧………”
　　“啊，我就说我一定会把你找回来的。”
　　连忙上前把东方焱抱在怀中的艾斯德斯脸贴脸的说到，同时也宛如害怕他再次消失一般抱的紧紧的让东方焱早就觉醒的狼狼之血也是有些按捺不住了，
　　“没有焱的日子里夜晚还真是寂寞了，不过现在好了，我对你的爱是真的，而不是什么自私的占有欲，所以我准许你找另外的女人，但我必须是家里最大的。”
　　俏脸泛红的艾斯德斯看着傻掉了一般的东方焱噗呲的一笑，心中早就按捺不住的她缓缓的朝着那嘴唇凑了过去。
　　就在两人快要亲上时，很不和谐的声音突然响起，这让艾斯德斯的脸色果断的阴沉的如墨一般，随后转过头，话都不说的直接发动了进攻，一堆的碎石直接爆炸开来，随后一个人走了出来。
　　“啊，不愧是帝国最强啊，我还以为藏的够隐匿了了，真是的。既然如此那么就送你一场浪漫的旅行吧。”
　　来人挠着头走了出来，随后站在东方焱两人面前拿出一个紫色的东东大喊道。
　　“帝具，香格里拉。”
　　来人说完，一道紫色的八卦图便浮现在东方焱两人脚下，自然明白的东方焱心中顿时一笑后，控制着铁砂化为一柄巨剑拿在手中对着那人道。
　　“剑斩天地！！！”
　　“什么！！！”
　　那人大惊现在的帝具还没有发动，不由的感到一股死亡的气息连忙控制帝具加快传送起来。
　　嗡！！！！！
　　当传送完成后，席拉顿时瘫坐在地上脸上带着后怕的表情，刚才差一点就交代在这里了。
　　“看来我不在的这段时间里，帝都发生了很多有趣的事情，正好趁着艾斯德斯那个女人不在的时候把我的队员全都召集过来，一星期的时间也应该够我发展了吧。”
　　起身拍了拍屁股，席拉看着远处的帝都不由的露出一笑道
　　“帝都，我席拉，又回来了！！！！”
　　…………………→_→……………
　　相反，被传送过来后的东方焱撇了撇嘴心中嘀咕道。
　　“真是的，不逼你你不知道加快传送速度。”
　　要是这话被席拉听见，一定会把他气的吐血的吧，五米长的大剑你TM的只是想让我加快传送速度我哔你一脸啊…
　　“那个……”
　　面对着蔚蓝的大海，艾斯德斯也是一脸的惊愣，不过很快就回过神来见身旁东方焱眯着眼看着大海不由的也是露出一笑。
　　“这里是夏威夷还是马来西亚来着………”
　　眯着眼打量了一会后，东方焱给出了一个评论，这让身旁的艾斯德斯很好奇那是什么地方。
　　“呐焱，这里应该是东方的某个无人岛吧，”
　　艾斯德斯拉了拉军帽同样的看着打量着周围。
　　“应该……错不了了，不过这里环境挺不错的，挺适合约会来着。”
　　东方焱赞同的点了点头随后说出了艾斯德斯想要说的话。
　　“焱，看来我们确实挺有相性的，我也是这么认为。”
　　――――――――咳咳，那啥因为友友的建议，所以我把话放在了后头，有什么的好的建议友友们也可以提出来，大大觉得可以的话都会满足的。――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――――――――

第66章:东海云龙
　　第66章:东海云龙
　　艾斯德斯脸上带着甜美的笑容看着他的侧脸，随后脸红一下下的伸出手轻轻拉住了他的手。
　　“对了焱，你是不是……………”
　　“哗！！！！！！！！”
　　原本准备问话的艾斯德斯刚要开口，海中便猛的出现一个巨大的危险种，这让艾斯德斯不由的握紧了粉拳，一身的寒气自脚下开始向四周蔓延，当然除了身旁东方焱的方向外。
　　“胆敢三番两次的打扰我说话，今天不管怎样一定要你死！！！”
　　说完松开东方焱把手按在地上，一座冰山顿时拔地而起，这让东方焱也是有些十分的好奇不已。
　　“原来这就是所谓的，会当凌绝顶，一览众山小啊，确实不错来着。”
　　看着那一望无际的海洋线，仿佛与天际连接在一起一般，这让东方焱不由的欣赏起美景来，一旁的艾斯德斯却是和那危险种怼了起来。
　　“哼，挺耐打的啊，接我这一招如何。”
　　艾斯德斯一声冷哼后，打了个响指后转身，一个近二十米大的冰雹出现，艾斯德斯直接朝着巨大的危险种砸了下去，这让东方焱不由的嘴角抽了抽。
　　“轰！！！”
　　又是一道瀑布升起，随后又是一头巨大的危险种出现，这让东方焱眉头一皱，直接抬手控制雷霆直直的劈在了危险种的头上，这让帅不过三秒的危险种刚出场便领了便当。
　　“昂！！！！！！！！”
　　一声龙吟从远方之外传来，接着东方焱的瞳孔便剧烈收缩起来，就连艾斯德斯也是秀眉紧皱，拿着剑脸上布满了凝重，与东方焱紧紧的靠在一起。
　　“昂！！！！！！”
　　如雷震的龙吟传来，随后小岛深处一头巨大的身影腾空而起，在空中看着那冰山上的两人。
　　“超级危险种，东海云龙………”
　　轻轻吐出九个字的艾斯德斯打量着一身绿色，如青龙一般的几百米巨龙眼中也是露出了兴奋以及期待。
　　毕竟这可是传说中的家伙，同时也是帝具，千变万化・交叉之尾，的素材，况且艾斯德斯本就是在猎杀危险种的部落里长大的对此，这也是让艾斯德斯升起了一股挑战的欲望。
　　同时东方焱也获得了突发任务，击败超级危险种东海云龙。
　　“一起上吧，艾斯德斯。”
　　既然能成为帝都素材的超级危险种，那么实力便是绝对不弱的，对此，东方焱也是明白普通的宝具已经这种敌人起到的作用可谓是低的可怜，如此也就只是靠自己的雷霆之力了，
　　“恩，好的，如果我们能一起杀了它那么晚上我允许你在上面。”
　　艾斯德斯不知道想到了什么俏脸十分红润的鼓励道。
　　“现在不是说这个时候吧，不过我会全力以赴的。”
　　脚下一个踉跄差点跌倒，不过却也是燃烧起来的看着东海云龙，上次意外的大赚了一笔实在不行的话也就只能期待系统给力点给个好一点的力量或者武器什么的。
　　“我先去牵制住它，你在一旁进攻吧。”
　　说完，艾斯德斯便直接一个响指，一块更加巨大的冰雹出现在她头上，随后艾斯德斯便举着巨大冰雹全力朝着东海云龙扔了过去。
　　“昂！！！！！！！”
　　那巨大的冰雹撞在东海云龙身上连层皮都没破，这让艾斯德斯脸色一沉，随后便快速的离开站立的地方。
　　“这不好打啊，它飞着我们却飞不起来啊。”
　　有些头疼的抓了抓头后，突然眼前一亮起来，随后直接变身decade，拿出卡片召唤无双龙进化，能拿出来的全都拿了出来，不过当无双龙一出，东海云龙顿时连连咆哮可能是一山不容二虎……一海不容二龙吧，
　　“昂！！！”
　　同样一声咆哮，无双龙也是不由多说的看着东海云龙，不等东方焱的指令便朝着东海云龙冲过去，这让东方焱一时之间愣在了哪里，
　　“什么情况啊这是……”
　　看着肉搏的两龙，东方焱一脸的懵逼，原本只是想要找帮手的说结果却变成了两龙的肉搏战，这让东方焱一时之间拿着卡片不知道干嘛起来。
　　“那个红色的龙型帝具好像不是它的对手我们怎么办要不要去帮忙。”
　　见东方焱也是一愣的看着那天空中纠缠的两龙艾斯德斯不由的来到他身边开口道。
　　“………”
　　见艾斯德斯把那无双龙看成了是生物型帝具东方焱也懒得解释，沉默了一会后拉着艾斯德斯坐下抱着一大桶爆米花看了眼两龙你来我往的战斗后对着艾斯德斯说道。
　　“还是算了吧，我们就在这里看戏好了，这么壮观的一幕怎么能放过了。”
　　把爆米花塞进艾斯德斯手中后，东方焱一脸惬意的看着两龙战斗，这可是比电影院的3D大片还要给力来着，
　　东海云龙既然可以作为帝具的素材实力自然不弱肉身也是相当强大的，但是无双龙也是不是吃素的，作为主角的无双龙怎么的也是最强的吧，况且还有东方焱以及艾斯德斯这两个人虎视眈眈的看着，
　　并且貌似，就算无双龙不行，有着九个骑士力量的东方焱还是有自信搞死东海云龙的，拥有最低都是百分之15的破甲不说，还有百分之10的麻痹效果，东方焱不信自己耗不死东海云龙，况且这还是一头没成年的，
　　如果连未成年的龙都打不赢那么东方焱便只好给跪了。
　　果不其然，打了近四个小时的两龙，最后终于是无双龙更胜一筹，一个神龙摆尾打的东海云龙脑袋上顿时让它一个眩晕后被，无双龙一口火球爆炸击中掉了下来，半截身子砸在海中，龙头刚刚好的落在东方焱的面前不远处。
　　“好了，该我上场表演了。”
　　眯着眼轻轻拍了拍手后收回无双龙用闲者无聊在系统哪里找到的对龙武器，让Kiva变成大弓，把屠龙者之剑搭在弓上凝聚力量，瞄准了东海云龙张着嘴的龙口随后如电磁炮一般的气场爆开，东方焱身后的海水也被强大的反作用力震出一片巨大的海浪冲向远方。
　　“叮，宿主成功击杀东海云龙获得奖励………”
　　――――――对于第一个世界，大家可以猜猜，不过貌似好像已经暴露了（尴尬的笑着）
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第67章:约定
　　第67章:约定
　　星空之下，艾斯德斯依偎在东方焱怀中看着天空心中一片宁静，良久终于是问到。
　　“焱，你是夜袭的人对吧。”
　　被当面点破的东方焱一愣，沉默了一下后点头道。
　　“不错，我是夜袭的人，怎么了，是想要逮捕我吗。”
　　闻言，艾斯德斯不由的沉默了一下，看着东方焱那笑容艾斯德斯不由的询问道。
　　“为什么，为什么要加入夜袭，和我在一起不好嘛？只要你能陪着我，以后不管是什么无礼的要求我都答应你，只要不要离开我就好。”
　　对于艾斯德斯，东方焱也是明白的，微微沉默了一会后见艾斯德斯那一眼难过的表情东方焱摇了摇头。
　　“为什么……在我的身边想要什么就有什么，这样还不好吗，夜袭有什么好的，”
　　见他摇头，艾斯德斯顿时激动的抓着他的双肩十分不解的询问道。
　　“艾斯德斯，只有我一个人的幸福是不够的，我知道，在你的心里是强者生存的观念我不否认，但我的旅程才刚刚开始，我怎么可以就在这里便停下了脚步，我的任务还有很多，我还有很多的地方没去，我还有很长的一段路要走，一个帝国我完全不看在眼里，我可是……”
　　东方焱说着说着不由的感叹起来，这让艾斯德斯也是一起之间有些发呆起来，说道最后东方焱也因为系统的缘故住了嘴。
　　“艾斯德斯，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方在等着我们，一个小小的帝国如何能阻挡我的步伐，怎么能阻挡我的旅程，况且身为将军你也是明白帝都之下的黑暗吧，如今皇帝无能，奸臣当道，人民民不聊生，苦不堪言，我相信你也是看见的吧。”
　　东方焱轻轻揉着艾斯德斯的脑袋轻声的说到。
　　“我当然知道，那也只是他们弱小罢了，弱者自然会被淘汰，只有强者才能活下去。”
　　艾斯德斯看着东方焱的双眼，十分严肃的说出了自己的观点。
　　闻言只有苦笑的东方焱只好用处杀手锏了的看着艾斯德斯道。
　　“那么，听好了艾斯德斯，等回去后，我们分开等决战之日要是我赢了你，跟我走，如果我输了，随便你怎样。”
　　“好，我答应你。”
　　认真看了眼东方焱后直接果断的点头答应下来，不过艾斯德斯又怎么可能赢得了东方焱，有着系统在身都输了的话，那么东方焱可以回家种田挖红薯了。
　　“那么睡吧，接下来的时间我会带着你好好的约会的。”
　　心中得意的一笑，自然不明白他心中小九九的艾斯德斯便点头应声后睡去。
　　接下来的几天时间之中，白天带着艾斯德斯在小岛上游山玩水，东奔西跑到处玩，夜晚便是没羞没躁的幸福生活。
　　当在岛上度过了一个愉快的小假后，席拉也是如原著一般的放了自己两人回去。
　　“那么，记住我们的约定了哦，艾斯德斯。”
　　看着有些熟悉的山顶，东方焱不由紧了紧牵着艾斯德斯柔荑的手道。
　　“啊，你一定会输得，等着吧。”
　　艾斯德斯也是一笑，捧着东方焱的脸一吻后，便召唤了不曾离开的飞龙回到了帝都东方焱也是因为自己百分百的信心从而一脸轻松惬意的回到了基地。
　　“呦，这不是度假去了的焱嘛，怎么舍得回来啦。”
　　刚走进来的东方焱便被拉伯那极为醋味的发言让他顿时收获了一大堆的杀气。
　　“呃……什么情况啊这是……”
　　额头冷汗狂冒的拉伯看着以玛茵为首的几人那满是杀机的看着自己顿时咽了咽口水。
　　“回来啦，怎么样，艾斯德斯没难为你吧。”
　　自然知晓的黑瞳与菲儿一同扑进他的怀中围着那明显不属于他的气味顿时明白过来，也就只有菲儿只是单纯的想哥哥而已。
　　“没有啦，我很好的。”
　　随后迎接了一大堆的审判，东方焱终于是被放过了，当天夜里，东方焱看着睡在自己身旁的赤瞳黑瞳和怀中的菲儿一眼后，自己也开始思考起来，毕竟早点结束早点还人民一个幸福的国度不是嘛。
　　其实就是想进行下一个旅行罢了而已拉
　　“怎么，还没睡嘛？”
　　身旁的赤瞳睁开有些模糊的双眼，看着一言不发盯着自己的东方焱不由的俏脸一红的问到。
　　“呃，赤瞳你也没睡嘛？”
　　回过神，见赤瞳有些害羞的看着自己东方焱不由的尴尬一笑道。
　　“不，只是突然醒过来见你没睡这才问一下而已。”
　　在东方焱怀中蹭了蹭后，找了个相对舒服的位置后赤瞳淡定的开口道。
　　“这样啊，那快睡吧。”
　　偏过头轻轻蹭了蹭赤瞳的脑袋后，东方焱便贴着赤瞳的头闭上眼心中却是联系着系统。
　　平静的过了三天后，正在陪着赤瞳黑瞳两姐妹练习剑术的东方焱便看见了切尔茜回来不由的开口道。
　　“回来了，没受伤吧。”
　　“当然没有，想我这样的人怎么可能会受伤。”
　　一脸N瑟的切尔茜双手交叉抱在胸前嘴角翘着自信的笑容。
　　“没受伤就好。”
　　相反东方焱却是在意是有没有受伤这个问题。
　　“对了，这次的暗杀不知道为何好像是走漏了风声还是什么的，尽然和狩人差点撞上了还好我机灵的变成了家猫这才躲过一劫。”
　　把棒棒糖拔出来的切尔茜看着东方焱认真的说到。
　　“是嘛，我会和boss报道的。”
　　赤瞳也是一沉，严肃的回答道。
　　“居然还能再那种情况下躲过一劫，你这个帝具真不错啊，要是我的话一定会被抓住的吧。”
　　玛茵见那N瑟的切尔茜也是有些感叹的说到。
　　“所以玛茵你就在家乖乖的待着就好，作为一名合格的替补成员。”
　　重新把棒棒糖放进嘴里的切尔茜说完便开始逃跑这让，玛茵也是羞怒的直接追了上去。
　　――――――――――啊，没想到会有妹子的支持，真的是⊙⊙！，同是友友关于秦时明月的看法，也可以说说，是去撩妹了，还是撩妹了，还是撩妹――――――――――
　　――――――――――――――――未完待续――――――――――――

第68章:标题娘不见了
　　第68章:标题娘不见了
　　“你这个家伙，绝不能原谅！！！”
　　顿时火大起来的玛茵便一番追着切尔茜起来，这让在场的众人也是不由的一笑。
　　“对了，说起来最近那些所谓的狩人们也不知道怎么的到处疯狂的搜捕我们了，我们要不要把焱交出去让他们放过我们了。”
　　雷欧奈喝着咖啡的看着东方焱不怀好意的笑了起来，那笑容让东方焱本能的一个皱眉。
　　“好啊，好啊，我赞成！！！”
　　闻言拉伯的耳朵动了动，双眼放光的说到。
　　“……………”
　　瞬间，众人的目光变得十分凶狠起来，这让拉伯克顿时没了脾气直接低下头来默默的喝着咖啡。
　　“要不……把拉伯交出去好了，反正这个家伙都没暴露，交出去也无所谓了。”
　　雷欧奈看了眼拉伯后眨了眨眼道。
　　“我觉的可以，反正拉伯在这里也没什么用来着。”
　　补刀的莎悠点头赞同道。
　　“其实，我觉得拉伯的效果可能比焱的更好。”
　　斯比娅同样点头补刀道。
　　“赞同，”
　　“同意，”
　　赤瞳和黑瞳直接连理由都没有便赞同了这让拉伯直接石化碎掉了。
　　“喂喂喂，不带这样的，好歹我们也是一个团队的啊。”
　　表示忍不了的拉伯不由猛的放下咖啡无奈一脑门黑线的说到。
　　“……………”
　　众人瞥了眼拉伯后继续自己的讨论这让拉伯瞬间抓狂起来，看着东方焱那一脸滑稽的表情看着自己，顿时拉伯猛的一拍桌子指着东方焱道。
　　“你这个家伙，不行忍无可忍了，我要和你决斗！！！！”
　　听见拉伯说要决斗，东方焱顿时眉头一挑的看着陷入沉默的拉伯，可能是想起了两人之间的差距吧。
　　“你是认真的？”
　　“那当然…………”
　　“拉伯我支持你，和他决斗吧，谁输了我们就卖了谁！！”
　　表示有好戏看的雷欧奈顿时嫌事不够大的起哄道。
　　“对，谁输了我们就卖了谁。”
　　“恩恩，赞同了！！”
　　“我也是！！！”
　　“赢了给我烤肉庆祝。”
　　“卖了拉伯后给我买糖果！”
　　“你们……你们………呜……我忍………”
　　拉伯不傻，自己也知道自己和他的差距，自己还没犯贱道不自量力来着。
　　“呦，大家都在了，正好，说一下最新的情报。”
　　boss娜洁希坦穿着一件黑色的背心来到众人面前笑道。
　　“嗨！！”
　　见众人全都坐下后，boss娜洁希坦这才严肃的说到，
　　“如今革命的旗杆依然的升起，现在我就为大家简单的说一下革命军总部给我们分配的任务。”
　　看了眼众人，见他们都是一脸严肃，这让boss娜洁希坦满意的点了点头继续道。
　　“大家都应该知道有一个叫做安宁道的宗教吧。”
　　“boss你说的是那个只要行善就可以幸福长寿的那个吧。”
　　黑瞳抓起一大把的糖塞进嘴里说到，虽然已经不用糖来麻痹自己减轻疼痛但，黑瞳也养成了一天不吃糖就不舒服的的感觉，对此，东方焱也特意的给了系统良心打造的好糖果，
　　吃了不仅可以强身健体，还能默默激发潜能，吃了以后，腰不疼了，腿不酸了，人也精神了，吃嘛嘛都香。
　　“听说那个主教还有特殊能力来着了。”
　　玛茵也是摸着下巴的回答道。
　　“这个我知道，好像是有一半危险种的血脉来着。”
　　雷欧奈连忙伸手道。
　　“这么说的话那岂不就是………”
　　“！！！！！”
　　众人大惊失色的互相对视了一眼，这让boss娜洁希坦也是无奈的一笑道。
　　“啊，没错，好像是有这么一回事不过，这和我要说的任务没什么关系吧。”
　　故意让机械手掌发出嘎吱嘎吱宛如齿轮卡着了一般的声音，boss娜洁希坦一脸僵硬的看着众人说到。
　　“啊哈哈……这当然没关系了，boss你继续吧，不过能别让那个发出嘎吱嘎吱的声音嘛………怪渗人的………”
　　听见这个声音雷欧奈的脸色就变了，连忙安抚的说到。
　　“切。”
　　撇了撇嘴后，一握手掌，那嘎吱嘎吱的声音消失后这才继续道。
　　“经过这十年的发展，现在的安宁道早已形成一股极大的势力了，这股势力位于帝都东侧，如果能和我们联手的话那么帝都变回腹背受敌。”
　　boss娜洁希坦摊开机械手掌对着众人沉声道。
　　“最近这个安宁道也因为帝都的压迫从而开始武装反抗起来，简单的来说就是宗教叛乱，如果这一股势力被我们利用好了将会是我们的一个极大助力。”
　　握拳，boss娜洁希坦脸上用着十分严肃的表情看着众人，这也让众人明白了这个安宁道的重要性。
　　“等，等一下，如果真的发生了宗教叛乱我们不也是应该去阻止嘛？”
　　塔兹米猛的站起来，十分惊讶的看着boss。
　　“塔兹米，你也是知道的，现在的帝国实在是太过于腐朽了，就算宗教叛乱，有着艾斯德斯和她的小队狩人们在，你觉得平息一场叛乱用的了多久。”
　　双手交叉抱于胸前的布兰德闭着眼轻笑道。
　　“这……………”
　　闻言一愣的塔兹米顿时无话可说起来，一时之间塔兹米沉默起来。
　　“塔兹米，就算是这场叛乱被镇压，面对依旧腐朽不堪的帝国，在其他地方也会发生人民反抗的吧。”
　　雷欧奈也是为沉默的塔兹米解释道。
　　把塔兹米的表现看在眼里的boss娜洁希坦叹了口气道。
　　“塔兹米，你觉得如此欺压百姓，备受压迫折磨的总会反抗的，你要知道，兔子急了也是会咬人的。”
　　“是这样啊…………”
　　不由自主握紧拳头的塔兹米一脸的黯然。
　　“嘛，塔兹米，好歹你也要把话听完啊。”
　　切尔茜拔出棒棒糖在面前转着圈的说到。
　　“你还记得蛮族的入侵，以及北方的勇者吧。”
　　拉伯克想了想还是决定让塔兹米更加明白这件事的重要。
　　“好像是艾斯德斯前去镇压的吧。”
　　闻言一愣的塔兹米不解的看着拉伯。
　　“那么，你觉得这个宗教和他们相比，两者之间有着什么样的差距嘛？”
　　拉伯点了点头后摊手道。
　　“两者之间的差距………难道是………”
　　仔细一想的塔兹米顿时瞳孔收缩了起来。
　　“一个是奉行只要行善就幸福长寿的宗教，一个是生存在边境的军队，你明白他们的差距嘛？”
　　拉伯克握爪一脸郑重的看着塔兹米。
　　“塔兹米，这就好像几个普通人在身为杀手的你面前，除了他们人多外，你觉得你能轻松杀掉他们嘛。”
　　“我明白了，对不起boss，打断你说话了。”
　　想明白的塔兹米不由的低下头来道。
　　“塔兹米，我们这样做也是减少人的牺牲，这样下来他们的血就不会白流，当他们发动武装起义之后，我们的革命军就会和结盟的西方异民族一起同时配合他们发动进攻。”
　　――――――――――未完待续――――――――

第69章:约定之战
　　第69章:约定之战
　　一边说一边在桌上的地图上为众人讲解着计划行动。
　　“帝国他们绝对想不到革命觉将会兵不血刃的用一种极快的速度直逼帝都，这个时候，最后帝国那边另一位底牌，布德大将军将会被迫的前来抵抗，到时候因为一直驻守皇宫的大将军离开，整个皇宫一片空虚，这个时候就是看我们的了。”
　　boss娜洁希坦说完后，脸上洋溢着自信十足的笑容。
　　“到了那个时候就是我们潜入皇宫暗杀帝国的根源奥内斯特大臣的最佳时机。”
　　赤瞳拿起妖刀村雨一脸严肃的看着众人道。
　　“呵呵，不过像大臣那种老奸巨猾的老狐狸一定有着什么逃跑的保命手段。”
　　拉伯克呵呵笑了两声道。
　　“放心吧，我不会让他逃走的，他可是帝国腐朽的真正元凶，不送他下地狱那怎么能行。”
　　雷欧奈握拳一脸认真的说到。
　　“可是西方的那些异民族真的会帮助我们嘛？如果到时候……”
　　“不，他们一定会的。”
　　直接打断塔兹米的玛茵看着塔兹米一脸认真的说到。
　　“对于他们来说，最大的凤愿就是收回被帝国侵在的土地，如果革命成功后能收回土地的话他们一定是会同意的。”
　　对于玛茵，没人明白西方异民族对于这块被帝国侵在的土地看中。
　　“没错，我们说好了等革命成功后便归还被侵在的土地，他们也是无其他条件的答应了下来，如果我们能快速的在短时间内成功的话，这样也会减少很多不必要的牺牲，塔兹米你……现在明白了嘛。”
　　boss娜洁希坦一手撑着桌面把目光中轻轻抱着玛茵以示安抚的东方焱转向塔兹米道。
　　“恩，我明白了，真是抱歉了boss，刚才突然打断你说话”
　　见boss娜洁希坦认真的看着自己，塔兹米再一次为刚才的行为道歉道。
　　“不过掌握了最为关键一步的安宁道内部好像有些不太平，拥有无与伦比人格魅力的教主身旁哪位叫做伯里克的人，实则上是大臣派过去的间谍，通过对食物下药从而达到控制信徒的他真实目的是想自己当上教主掌握一切，我们的目标便是他了。”
　　boss娜洁希坦吸了口烟吐出烟雾后说道。
　　“居然对食物下药，不可饶恕！！！”
　　“一定又是一个玩弄女性的人渣吧！！！”
　　须佐和拉伯顿时一脸的愤怒，须佐还好理解倒是拉伯，你这是嘛意思咩……
　　“喂喂，我说你两生气的理由不一样好伐………”
　　一脸无语的boss娜洁希坦不由的白了眼两人道，现在的须佐因为东方焱的一些原因也是改变了一些，虽然不多，但还是有的。
　　“也就是说如果在这样放任不管的话，信徒们就会渐渐的被药物所控制，最后被那个人给彻底的掌握一切嘛。”
　　不知道是不是想起了自己一个认识女孩的遭遇，雷欧奈不由的脸色阴沉起来，这让一旁一直没开口说话的莎悠也是不由自主的脸色沉默起来。
　　“是的，如果在这样下去，信徒们一定会被他所控制，我们要做的就是除掉他，同时最后是关于狩人的。”
　　boss娜洁希坦郑重的点了点头回答道，随后把目光看向了黑瞳和东方焱。
　　“…………”
　　到了关键，众人也是一个个的严肃起来，这让黑瞳也是更加的严肃起来，毕竟在哪里，同样也是有着自己的伙伴。
　　“对于他们，我们首先就要先把他们击溃，只要他们一天还是被艾斯德斯所统领的话那么他们就还是大臣的私兵，对于狩人，焱你来说两句吧。”
　　“恩。”
　　东方焱点了点头后轻轻握紧黑瞳的小手也是一脸严肃的说到，毕竟这件事可不小来着。
　　“对于狩人，我的看法是他们都是好人，其中赛琉和威尔都可以被我们所吸收，当然波鲁斯那个家伙也是可以的兰加入狩人也是抱着想从内部改变政策的想法，所以我觉得如果能一次性击败他们然后劝说他们加入我们的话，我们的战斗力也更加的强盛起来。”
　　“……………”
　　听了东方焱对于狩人众人的评价，boss娜洁希坦也是沉默了下来，随后看着东方焱严肃的问到。
　　“你有多少把握，还有你确定他们都可以嘛？”
　　东方焱露出一笑，抬手伸出一握道。
　　“百分百的把握。”
　　“！！！！！”
　　众人一惊，全都一脸不可思议的看着他。
　　“喂喂，别开玩笑啊，那可是艾斯德斯所统领的狩人啊，你确定你有百分百的把握。”
　　拉伯顿时满脸你是在逗我的表情看着东方焱道。
　　“是啊焱，这件事可不小来着，你真的不是在开玩笑。”
　　就连布兰德也是担忧的说到。
　　“我什么时候开过这种玩笑，赛琉的话还好，我一说她一定会加入我们的，威尔的话让他明白帝都的腐朽和黑暗他一定会加入的，兰的话说实话我也感觉有些困难不过还是有把握的，波鲁斯是个很好的军人，直接俘虏了过来就好，哦对了还有把他妻子和女儿接过来才行，至于最后的艾斯德斯，我和她还有个约定来着，只要打赢了，就没问题。”
　　白了眼两人后，东方焱也是轻笑道，有着系统老大在身，东方焱还真不信自己打不赢艾斯德斯来着，如果真打不赢作弊不会嘛，让系统给个克制艾斯德斯能力的东东不就好了。
　　“那好，这件事就交给你了。”
　　boss娜洁希坦见东方焱一脸的自信也是点头答应了下来。
　　“恩，放心吧，绝对没问题的。”
　　………………→_→…………………
　　“队长，有目击者说发现了夜袭成员中的赤瞳和一位和她长得一样的女孩和一个少年在东边的罗马丽街出现，如果没猜错的话便是黑瞳和东方焱了。”
　　兰走进来看着低头不知道干嘛的艾斯德斯背影开口道。
　　“约定之日到了吗？看来你是迫不及待的想要输给我了。”
　　轻轻触摸纸面的艾斯德斯嘴角翘起一抹笑容随后把本子合上戴上军帽沉声道。
　　“召集全体人员随我一起前去。”
　　――――――――――未完待续――――――――――

第70章:对战艾斯德斯
　　第70章:对战艾斯德斯
　　山崖之上，坐在椅子上的boss娜洁希坦平静的看着手中密探小队传来的消息后得意的笑了笑。
　　“他们全都来了，按照计划执行吧。”
　　站在boss娜洁希坦身后的赤瞳，黑瞳，东方焱三人点了点头后相继的离开。
　　“明白了。”
　　一路追着过来的艾斯德斯到了小镇停了下来，简单的休息一下顺便讨论问题。
　　“队长，根据目击者的情报，赤瞳好像是和黑瞳一起去了东方，焱则是去了南方，我们接下来怎么办。”
　　手中拿着可丽饼的兰看着坐在一旁休息的艾斯德斯开口道。
　　“东边是安宁道的总部，桥洛克，南边则是和革命军有着关联的城市，不管是那边都有着嫌疑啊。”
　　波鲁斯看着自己手中的可丽饼说出了自己的想法。
　　“如果我们兵分两路加快行程的话就一定是会赶上的。”
　　威尔咬了口可丽饼道，对于东方焱这个即是朋友又是敌人的身份，威尔感到了迷茫。
　　“不，先等等，夜袭是帝都的叛贼，所以其他的城市才没有贴他们的通缉令，以夜袭那么小心的行事风格，十有八九有一方是陷阱。”
　　艾斯德斯拉了拉军帽说道。
　　“队长说的很对，我也觉得这件事不简单。”
　　兰也是点了点头赞同道。
　　“也就是说，不管追击哪一方都有可能中陷阱嘛………”
　　自然不是傻瓜的威尔也是不由的沉声道。
　　“……………”
　　场面一时之间沉默下来，艾斯德斯看了眼赛琉后也不多说。
　　“哼，不管了，就算是陷阱也不能放过这个机会，走吧。”
　　……………………→_→…………………
　　“就是这里了吧，我一定会胜利的。”
　　看着前方的稻草人，艾斯德斯不由的嘴角露出一笑道。
　　“队长，有情况。”
　　兰也自然的看见了稻草人，不由的开口对身前的艾斯德斯喊到。
　　“啊，我看见了，没关系的。”
　　艾斯德斯点了点头，随后放慢了速度，看着稻草人开口道。
　　“我来了焱，出来吧，我们的决战开始了。”
　　话语一落，稻草人的身旁便突然出现了一个人影，依旧是如一的黑色风衣外套加同样为黑色的黑裤，一头帅气的零碎中长短发。
　　“原本我以为你还有一段时间才能来了。没想到速度挺快的啊各位。”
　　笑着和众人打招呼的东方焱全然没有一点的敌人感觉宛如好久不见的好友一般。
　　“呵呵，一想到你在这里我就不由的加快了速度，看来这里只有你一人啊，娜杰塔了，还有黑瞳了。”
　　艾斯德斯也是一笑，随后下马看着东方焱，俏脸不由的泛红起来。
　　“好久不见啊，艾斯德斯。”
　　话刚落，boss娜洁希坦便领着众人出现站在东方焱的身旁对着艾斯德斯一笑道。
　　“看来这不仅是我和焱的约定之战，更是和夜袭的决战嘛。”
　　艾斯德斯也是带着众人上前一步笑道。
　　“啊没错，看见你我的右眼和右臂也开始不由的痛了起来了。”
　　娜洁希坦一声冷笑后的注视着艾斯德斯。
　　“呵呵，没办法谁让你要背叛帝国来着，嘛，不说那些了，开始吧。”
　　艾斯德斯一笑，随后有些急不可耐的拔剑道。
　　“切，你依旧是没变了，不过算了，开始吧，各种寻找自己的对手。”
　　娜洁希坦也是一挥手道，众人变身的变身，拔剑的拔剑，这种情况，切尔茜，玛茵等人也是没有什么战斗力，也就只好坐在一旁陪着娜洁希坦看戏了。
　　“呵呵，来吧，看看谁才是最后的赢家。”
　　早就急不可耐的艾斯德斯见东方焱拿出双剑也是眼中一片战意，上次那一幕艾斯德斯到现在都还没忘记了。
　　“最后的胜利者一定会是我的。”
　　东方焱同样朝着艾斯德斯冲过去，双手反握剑柄如面对艾斯德斯便是一连串的火光四溅刀剑的对碰声不绝于耳。
　　“那么，那边那个和我一样的盔甲就和我打吧。”
　　布兰德身穿恶鬼缠身对着身穿贵族战车的威尔说道。
　　“正有此意！”
　　同样有些热血沸腾的威尔面对布兰德的邀请也是点头答应，随后和他一起打在了一起。
　　“那么那个同样为生物帝具的来和我战斗吧。”
　　须佐拔出自己的太刀，天丛云之剑，上前一步对着赛琉说道。
　　“呃，好吧小比上，不过不能捕食哦。”
　　有些不知所措的赛琉看了眼全都打起来的几人见小比看着自己不由的拍了拍他的头道。
　　“吼………”
　　得到指令的小比顿时变大和须佐打在了一起。
　　“挺不错的嘛，不过就这个程度的话你就乖乖的给我认输吧。”
　　火拼了三百回合的艾斯德斯见剑术比不过，不由的开始发动帝具瞬间，一股冰寒之力便以艾斯德斯为中心的开始向四周扩散。
　　整个峡谷开始结冰起来，这让原本还在打的众人不由全都坐在了一起就这样默默的看着两人。
　　“这句话，我也原封不动的还给你！！”
　　眼前一亮的东方焱见艾斯德斯放冰顿时有了计划，伸手一招，一股黑色的浪潮从地下卷起，如风暴一般的围绕着东方焱，这让艾斯德斯惊讶的一愣。
　　毕竟这种电流控制铁砂什么的在这里可是听都没听说过了，更不用说亲眼看到了。
　　“来吧，让我看看是你的冰厉害还是我的雷霆厉害。”
　　抄袭某炮姐的东方焱笑了笑见艾斯德斯很快就从惊讶中回过神来不由的也是感叹不愧是艾斯德斯来着。
　　“如果这都不能赢你的话我就一辈子在下任由你蹂躏！！！”
　　双手举在头顶一副元气弹的样子，看着一脸凝重的艾斯德斯，东方焱顿时猛的半跪而下，一直凝聚的铁砂也宛如咒印过后君麻吕的早蕨之舞繁华一般，
　　猛的一拍地面，风暴一般的铁砂便朝着艾斯德斯快速的如地刺一般蹭蹭蹭的冒过去，然而艾斯德斯身经百战作为超S女王也不会傻站着让他打。
　　――――――――――啊哈哈，大大玩逆战一般都是爆头基本靠抖的，所以我一般都是玩猎场的，同是我也不是很会玩也就一直都没怎么玩――――――――
　　――――――――――――――未完待续――――――――――

第71章:艾斯德斯的加入
　　第71章:艾斯德斯的加入
　　看着极速蔓延过来的铁砂突击，艾斯德斯本能的眉头一皱随后同样是一手按地瞬间，一道接着一道的冰墙同样的向着东方焱前行，
　　嘭！！！！！
　　当冰墙与铁砂对碰后，冰墙顿时被直接粉碎，毕竟东方焱控制的铁砂可以抄袭的炮姐，炮姐的铁砂可是运动的铁砂，
　　就像是电动链锯一般可以切断物体，超强的切割能力是因为分子的振动，并不是完全依靠像普通刀一样的刃进行攻击，
　　所以面对这在这个世界无解的超能力，艾斯德斯也不得不败下阵来，毕竟炮姐可是学园都市230万人之上顶尖的7人之一啊，还是第三来着。
　　不过就算如此，艾斯德斯也是很强的，面对着无解的能力，艾斯德斯虽然只能被动防御便如果一直这么耗下去等某人没电了那么胜利也将会是她的。
　　毕竟艾斯德斯从空气之中的水分子凝聚的冰是不导电的，并且两者之间的消耗也是大幅度的增加的。
　　“我去，不行啊，扛不住了。”
　　由于全身百脉互通，因此能量消耗异常过快的东方焱感受到体内那如缩水严重的能量顿时不在和艾斯德斯这么干下去了，
　　毕竟艾斯德斯全身的血液都是流淌着危险种的血，一身的能量自然不能和自己相比，如果这个时候东方焱拥有功法什么的那能量就会蹭蹭蹭的往上升，
　　有些功法可是会自主运转的，全身百脉互通的他拥有这种功法自然是修炼的最佳选择了，不能自主修炼，只能靠着能量每天自主的恢复，
　　就上次那爆发就让自己足足恢复了整整一个月来着，明天的能量也才上涨一点点，这怎么可能和艾斯德斯火拼。
　　“不行了嘛？那就乖乖给我认输吧！！！”
　　见一直和自己对抗的铁砂消失，艾斯德斯也是不由的吐出一口气来，眼中也是满满的满意，
　　对于艾斯德斯来说，自己的男人越是强大，自己也就越是满意，不然如何能够征服自己，
　　“冰枪突击！！！”
　　当艾斯德斯说完后，一道巨大的冰枪从身前突出，带着破空声朝着东方焱极速突击，这让赤瞳等人顿时着急起来，
　　“切，没办法了，只有最后的放手一搏了。”
　　面对着暴突而来的冰枪，东方焱撇了撇嘴后，伸手掏出一枚金币，用力的深呼吸了口气后弹起金币，
　　伸出的右手上一道又一道的电流飞速涌进那紧扣的大拇指在无穷之武炼的本能压制下，大拇指凝聚了一股相当之大的电流，在长枪距离自己不足十米的时候
　　炮姐的成名绝技，终于是在异世界打响了第一炮，
　　嘭！！！！！
　　一股橙色的电流带着音爆一路狂暴的摧毁艾斯德斯的冰枪，就连东方焱的脚下也因为巨大的作用力被震碎，裂痕以东方焱的脚下为中心的向四周扩散。
　　“！！！！！！”
　　震惊的不只是狩人们，就连艾斯德斯也是一愣的看着那道电流，想要躲避时却突然感觉到浑身一麻，尽然是让自己无法躲避也无法发动能力，
　　这一刻触发了麻痹效果的艾斯德斯只感觉浑身一麻，就连体内准备好的绝招都来不及发动宛如木头一般的站在原地充当靶子一般，
　　看着摧枯拉朽一般过来的橙色电流不由的一时之间嘀咕道。
　　“没想到……我居然输了………”
　　轰！！！！！
　　“队长！！！！！”
　　巨大的爆炸产生，艾斯德斯所在的地方顿时被火光以及烟尘吞噬，这让威尔等人不由的大喊了出来。
　　当刚要上前的众人被巨大的气浪冲击过后，这种这才看见了一个圆球的东东在艾斯德斯刚才站立的地方，这让众人皆是一愣起来。
　　“卡擦卡擦………”
　　过了一会那圆球破碎，东方焱和艾斯德斯的身影这才出现，不过东方焱却是一只手搭在艾斯德斯的肩上一副有气无力，浑身没劲的模样。
　　“是我赢了哦，女王大人……”
　　用着最后的力气轻轻把手放在艾斯德斯的脸上露出微笑后，便昏迷在艾斯德斯的怀中。
　　“啊，没错，是你赢了。”
　　对于最后的那一击，艾斯德斯对于突然产生的麻痹让自己不解，但输了就是输了，这一刻，艾斯德斯便抱着东方焱不在多说什么。
　　对于弱肉强食强者生存的艾斯德斯来说，不管是因为发生了什么事输了就是输了，这是无法改变的事实，
　　“队长…………”
　　赶过来的众人，见艾斯德斯脸上带着甜蜜的笑容虽然震惊到了全部人但兰还是开口到。
　　“你们的队长在刚才已经被夜袭的东方焱所杀掉了现在，站在你们面前的只是一个名叫艾斯德斯的女人罢了。我，不再是你们的队长了。”
　　看了眼众人，艾斯德斯想起了和焱在小岛上的快乐幸福日子，以及最后的约定，顿时脸上带着一种解脱的心情笑着开口到。
　　这一刻也知道了东方焱为什么会在约定之中特意的强调这一件事，心中充满甜蜜的艾斯德斯不由温柔的望着怀中昏过去的东方焱。
　　“…………”
　　如此说到的艾斯德斯自然是挑明了现在此刻的立场，这让狩人等人皆是一阵沉默。
　　“那么艾斯德斯你要不要试着加入我们。”
　　与艾斯德斯以前同位将军的boss娜洁希坦也是深知艾斯德斯性格，既然艾斯德斯都这么说了，那么也就证明现在的她已经不在属于帝国，这对于boss娜洁希坦以及革命军来说是一件好事，至少帝国少了一个强大的敌人。
　　boss娜洁希坦这才明白了艾斯德斯与东方焱的关系，但也没多说什么，只是问她要不要加入夜袭而已。
　　“可以，焱在哪里我就在哪里，不是说嫁什么就随什么嘛，既然焱在夜袭那么我也加入好了。”
　　“我明白了，那么你们了。”
　　点了点头，表示自己了解的boss娜洁希坦一点也不怀疑她，这让想说什么的切尔茜也是不由的重新把嘴闭上一言不发的看着艾斯德斯，同时也是眼中明显是醋意的看着被艾斯德斯抱在怀中的东方焱。
　　“我要加入夜袭！！”
　　――――――啊哈哈哈，你们的大大我联盟可是只打了300多场排位连青铜都没得，一场也没打过排位来着，毕竟很菜的来着尸体可谓是躺过召唤师峡谷的每一个角落所以你懂的――――――――
　　――――――――――――未完待续――――――――――――

第72章:劝说威尔
　　第72章:劝说威尔
　　原本还有些沉重的场面顿时被赛琉打破，早就涅重生的赛琉也是在艾斯德斯加入过后便举手宣布这让，威尔等人大惊。
　　“其实赛琉，你是早就知道了焱真实身份的吧。”
　　早就有些猜测的艾斯德斯如今见赛琉想都没想的便要加入不由的把一直都不问的问题问了出来这让赛琉顿时有些苦笑的挠了挠头十分的不好意思。
　　“那个……对不起……队长我………”
　　“嘛，我也不是在怪你，还有现在我不是你们的队长了，就叫我艾斯德斯好了。”
　　看了眼赛琉，艾斯德斯一笑，随后继续抱紧东方焱，这让赤瞳，黑瞳，玛茵等人极度的不爽来着。
　　“队长…………”
　　同样有些不知所措的威尔等人看着转眼就和赤瞳等人怼了起来的艾斯德斯后与兰和波鲁斯相互对视了一眼后立在了原地。
　　“……………”
　　把威尔等人的表现全看在眼中的boss娜洁希坦突然想起了在执行任务前，东方焱交给自己的一张纸，这才打开一看后顿时了然起来，
　　“原来如此，搞得这么神秘还以为是什么了。”
　　心中嘀咕了一声过后的boss娜洁希坦把纸条递给艾斯德斯见她一脸不解不由的给她解释了一下。
　　“看看吧，这是焱说让你看的。”
　　“焱让我看的。”
　　再次一愣，有些好奇的接过纸条，迅速看完后艾斯德斯这一刻也不得不佩服东方焱的算计，低头看着他靠在自己胸脯上睡颜的侧脸艾斯德斯不由的嘀咕道。
　　“没想到你居然早就已经预料到了结果，不愧是我选中的人，既然如此那就让身为你女人的我帮你一把吧。反正这个帝国毁了我也没什么意见的，只要你在我身边就好。”
　　说完把东方焱推到boss娜洁希坦怀中这让拉伯克当场就发飙起来，顿时嚷嚷着，不过却是被塔兹米等人顿时给捂嘴按在了地上，
　　同时艾斯德斯也瞥了眼依旧是挣扎的拉伯后，转过身认真的说道。
　　“那么接下来就交给我吧，同时帮我照看好焱。”
　　说完，便手中凝聚两把冰之刃朝着威尔的人走了过去。
　　“队长…………”
　　看着缓缓来到自己面前的艾斯德斯，威尔等人不由的瞄了眼那手中的冰之刃后，一脸的不解。
　　“…………”
　　一言不发，挥手便是把波鲁斯的面具给劈成了两半，同时威尔和兰的肩膀也出现了一道血痕这让威尔和兰不由自主的捂着肩膀一脸的不解。
　　“原属于狩人的威尔，波鲁斯和兰已经战死被夜袭的成员艾斯德斯所杀，如今你们在帝国的身份已经结束，要不要继续跟着我。”
　　“队………长…………”
　　一脸呆滞的三人，看着艾斯德斯，心中思绪万千起来。
　　“回答我，现在，站在你们面前的是夜袭的艾斯德斯不是帝国的那个艾斯德斯，你们既然是我的部下那么自然我在哪里你们就必须在哪里。”
　　“………………”
　　沉默的三人被艾斯德斯看见眼中，不过艾斯德斯也不急的轻轻一跺脚，一座冰封王座便出现在身后，艾斯德斯也顺势的坐了上去等着三人的回答。
　　“队长……我的妻儿还在帝国………我………”
　　早就厌倦了杀戮的波鲁斯早就有着想和自己妻儿隐居的想法，但碍于帝国的身份以及军人的天性，一直都没表露出来，如今一想到自己的妻儿还在帝都不由的开口道，
　　此时的波鲁斯面具被毁，一头金发，有着胡渣的他看上去分外的成熟帅气很有大叔的味道，一开始还想辩解的他听见艾斯德斯特意强调身为帝国的波鲁斯已经被夜袭的艾斯德斯斩杀后不知道为什么
　　心中不自觉的松了口气，但一想到自己的妻儿波鲁斯也是有些紧张的说道。
　　“啊，关于这个，焱也早就想到了，那么还请娜杰塔你让她们出来吧。”
　　艾斯德斯一笑，随后用手指缠绕着蓝色的秀发看着boss娜洁希坦轻轻到，对于把一切都未雨绸缪的东方焱，艾斯德斯也是满意的笑着。
　　“居然把一切都安排好了，不愧是我的男人。”
　　此话一出，赤瞳等人顿时大惊，一脸难看的看着boss娜洁希坦怀中的东方焱以及那冰封王座之上的艾斯德斯，黑瞳眼中也若有所思起来。
　　“雷欧奈，让她们过来吧。”
　　抱着东方焱，自动把拉伯那一脸抓狂一副要吃了他的模样无视，对着一旁的雷欧奈点头到。
　　“嗨！！！”
　　雷欧奈一笑，随后便离开，当再次出现时，便多了两个人。
　　“爸爸！！！！”
　　一声甜甜的喊声响起，这让波鲁斯顿时连忙转过头，正好看见自己可爱的女儿朝着自己张开双手的飞奔过来，
　　这让波鲁斯也是不顾一切的朝着女儿跑了过去，紧紧把她抱在自己的怀中。
　　“爸爸，你的胡子，好扎人啊…”
　　波鲁斯的女儿蹭着自己父亲的脸开口到。
　　“啊，是嘛，真是对不起，是爸爸错了。”
　　听见女儿的话，波鲁斯顿时慌张起来的和自己的女儿道歉起来。
　　“亲爱的，具体的情况我也从她们哪里听说了，不管亲爱的你的选择怎么样，我都支持你。”
　　波鲁斯的妻子看着那和女儿互动的波鲁斯，顿时微笑着点头道。
　　“……………………”
　　闻言的波鲁斯沉默了下来，看了眼自己的妻子和女儿下意识的看了眼艾斯德斯后说道。
　　“军人的天职极为服从命令，所以我听从队长的安排。”
　　波鲁斯这同等于加入夜袭的话落入众人的耳中，让全部人全都不由的笑了起来，为了他的加入，在把波鲁斯妻子接过来的时候便和她说明了此时帝都的一种现况，
　　同时这也是东方焱为了改变她和她女儿的命运，离开了帝都波鲁斯也没死，这样也不会被席拉那个人渣撞见。
　　“恩，那么威尔你和兰的决定了。”
　　艾斯德斯满意的点了点头后看着最后的两人。
　　“队长………我………”
　　威尔加入狩人是因为他觉得这是他报恩与师傅，毕竟自己的帝具便是他交给自己的，身为大海的男儿，威尔身上就躺着真正的热血。
　　“威尔，加入我们吧，这才是你报答师傅的最佳方式，如今这个堕落的帝国有什么值得你报恩的，真正的报恩便是终结他，让真正的国家诞生。”
　　――――――――――――――未完待续――――――――――――

第73章:狩人全体加入夜袭
　　第73章:狩人全体加入夜袭
　　恢复了一些过后的东方焱醒过来看着威尔到。
　　“……………”
　　在狩人的几天时间之中，威尔也自然的接触到了黑暗，不过却是被自己逃避掉了，面对自己的好友以及同伴，威尔沉默了。
　　“对啊威尔，加入吧，帝国的黑暗我们都是亲眼看见的，这样的国家才不是我们应该效忠的对象，加入吧。”
　　看不下去的赛琉也是不由的劝道，同时对于这个帝都对于从沉痛之中醒过来的她来说，是没有半分的好感，当然也是有一点为了某人的意愿啦。
　　“…………”
　　见威尔还是沉默，这让东方焱也是不由的皱了皱眉眼角看见一副想要睡觉的希尔顿时眼前一亮道。
　　“那么希尔，你来劝一下这个热血的好男儿吧。”
　　“啊嘞？我嘛！！”
　　被东方焱惊醒的希尔一脸天然的用手指戳着自己脸蛋看着东方焱郑重的点头不由的沉默了一下。
　　“既然如此，如果你不能成为我们的伙伴，那么就不能让你离开这里了………”
　　“！！！！！！”
　　此话一出，众人的表情可谓是精彩万分，没看见塔兹米一脸难看的表情和被惊讶到的斯比娅等人嘛？
　　就连威尔也是张着嘴看着她，不过当看见面前的众人，如果真是这样，打是打不过的，逃也是逃不掉。
　　“没办法了，那么作为俘虏的你，加入，还是不加入，”
　　同样有些惊讶与希尔的发言的艾斯德斯停下玩弄秀发的动作，露出让威尔刻骨铭心，铭记于心的表情到，这让威尔顿时忍不住的一个哆嗦随后果断没志气的点头答应下来。
　　“那么兰，我也是知道你的目的，不过你不觉得如此黑暗的帝都有着大臣那个家伙你的想法能实现嘛？”
　　全体狩人如今只剩下最后一个兰，同时经过自己的调查兰也是明白自己的那个想法是不可能实现的，如今也犹豫不决的考虑要不要加入夜袭。
　　“那么，如果我用知道那些孩子们是谁杀掉的情报为条件邀请你加入我们，你同意嘛……”
　　没办法的东方焱最后只好拿出杀手锏来看着兰顿时淡定不了起来的模样开口道。
　　“你……你知道是谁干的！！！”
　　眼睛猩红起来的兰顿时朝着东方焱走过来满是欣喜和愤怒。
　　对于那些孩子们，这可是兰心中永远的一根刺，每当一想起那些孩子们的惨死，兰的心里便是一阵剧痛，同时也是一股滔天愤怒。
　　如今，对于自己已经有了一点点眉头的调查相比，东方焱的条件对于自己可是十分难以拒绝的。
　　“对，没错，我知道是谁，加入我们，我们一起去给那些孩子们报仇雪恨。”
　　郑重的点了点头，东方焱认真的说道。
　　“我加入，告诉我他是谁，我一定要把他碎尸万段。”
　　浑身爆发出一股惊天的杀意，兰这一刻如杀神一般的双眼血红的看着东方焱问到。
　　“他叫尚普，是狂野猎犬的人，同时也是一个连环杀手的小丑，目前好像就在帝都。”
　　听见是小丑，兰也确认了真实性，毕竟经过自己不断的调查自己也确定了是一个小丑来着，不过却是一直找不到而已。
　　如今听见他就在帝都顿时忍不住的召唤帝具，准备去报仇，可是却被艾斯德斯拦了下来。
　　“队长，你也要阻止我嘛。”
　　看着面前的艾斯德斯，兰也是本能的眉头一皱低声到。
　　“报仇我不阻止你，不过那个人既然是那个组织的人那么便不能让你去送死。”
　　如此说道的艾斯德斯也是松开手，散掉了兰翅膀上的冰认真到。
　　“………………”
　　身为副队上，兰也自然是明白那个组织，只是让自己没想到的是自己的仇人居然会离自己如此之近。
　　“放心吧兰，到时候那个家伙一定由你亲手处决的。”
　　…………………→_→………………
　　如此下来，狩人包括艾斯德斯也全都加入了夜袭，这也让原本准备好的计划顿时加快了行程，革命的号角已然吹响，
　　革命军也正在用极快的速度从南边的边境背上讨伐，所过之地如入无人之境一般，同时艾斯德斯也在这一场讨伐之中，
　　不过让艾斯德斯加入对帝国的讨伐，却是让东方焱付出了极大的代价，同时代价之下也因为黑瞳的嫉妒，和姐姐赤瞳也已然的被某人拿下，
　　这让以玛茵为首的众人可是足足的虎视眈眈了许久，菲儿也和波鲁斯的女儿成为了好朋友，每天东跑西跑的玩的不亦乐乎，
　　这也让杀手的夜袭充满了一股名为家的味道，当然，经过一个月的相处，狩人也是融入了夜袭，
　　塔兹米，威尔和拉伯克成为了每天都是被调侃的对象。
　　波鲁斯，须佐，以及爱丽娜（波鲁斯的妻子名字，抱歉我实在是不知道叫啥也就随便取了个名字。）三人，成为了夜袭众人的专属厨师，
　　布兰德也看上了威尔，每天都和塔兹米一起三人训练什么的，反正很快的搞在了一起，兰一开始久久不能放下心中的仇恨
　　不过经过东方焱和众人的劝说这才不甘心的放在了一边，拥有秘书属性的他，瞬间成为了boss娜洁希坦手下的一个能人，这让拉伯克顿时一有时间便嘲讽
　　同时，赤瞳黑瞳也和艾斯德斯因为东方焱夜晚的归属问题打了一架，不过面对曾经的帝国最强这如何能比，
　　当然不是生死战也没必要所以赤瞳黑瞳两姐妹果断被艾斯德斯一挑二的完败，这让赤瞳和黑瞳不爽了好一阵子来着，
　　当然，东方焱这个家伙也没少受白眼和嫉妒，姐妹双收什么的………
　　当然，如今的帝国正面临着，南方革命军的快速突破，西方异民族的入侵以及东方安宁道宗教的武装反叛之下，距离灭国也是迟早的了。
　　如今拿下赤瞳黑瞳以及艾斯德斯的东方焱系统发布的主线任务自然是完成了下来，
　　对于第一第三任务来说，收集十把以上的帝具在革命成功之后，便可以完成，同时东方焱也和boss娜洁希坦以及众人说了，众人也表示愿意，当然，也不是全部都收了，不然新国家没有帝具的保护可不行来着。
　　然而如今的东方焱却是躺在床上怀中搂着赤瞳和黑瞳两人思考着这个世界结束后的下一个世界问题。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第74章:最后的安排
　　第74章:最后的安排
　　“不能带他们前往下一个世界嘛………”
　　听见系统说不能带着他们前往下一个世界，东方焱一时之间心情有些不好的紧了紧搂着赤瞳黑瞳两人的手臂，
　　这让本就还没入睡的赤瞳不由的开口问到。
　　“怎么了，是有什么心事嘛？”
　　赤瞳的话让东方焱一愣，随后头蹭了蹭赤瞳的脸蛋后笑道。
　　“没什么啦，只是想到了一些事情而已，抱歉把你吵醒了，”
　　认真看了眼东方焱后，赤瞳把脸埋进东方焱的怀中轻声到。
　　“没事的，不要想那么太多，我们一定会成功的，快睡吧，明天不是还有任务嘛。”
　　“恩。”
　　点了点头，表示明白后，东方焱想了想决定还是等革命成功后在和她解释一下关于系统的事情比较好。
　　相对于夜袭的轻松，帝国这方面可谓是焦头烂额来着，
　　“什么！！又是一座城池不战而降嘛，真是的一个个的全都这么不忠心，再这样下去帝国就完了。”
　　“那些边境的太守们本就是因为反对陛下从而被贬镇守边疆，背叛帝国也是理所当然的，不过我倒是没想到艾斯德斯那个人居然会出现在革命军哪里这实在是太让人匪夷所思了。”
　　手中拿着烤肉的奥内斯特大臣一脸震惊的看着桌面上的地图，一想到艾斯德斯加入了革命军脸上的表情可谓是精彩万分。
　　“这可怎么办，艾斯德斯将军都背叛了帝国我们能抵挡的了艾斯德斯将军的进攻嘛。”
　　一位军官顿时惊恐的说道，毕竟艾斯德斯的威名可不是吹出来的，面对着艾斯德斯的亲自讨伐，帝国如何能抵挡得了。
　　“最近好像北方镇守边疆的艾斯德斯的军队也是听从她的号召从而南下，我们能抵挡得了这只帝国最强的军队嘛。”
　　又是一位军官满是惊恐的表情说道，面对着这只听从艾斯德斯命令的军队，北方那人城池也在快速的沦陷着，
　　如今的帝国已然是被四路大军包围，南方是艾斯德斯所统领的革命军，西方是异民族的进攻，东方是安宁道宗教的武装叛乱，北方则是只听从艾斯德斯所统领的军队。
　　这让帝国陷入了极大的危险之中。
　　“真是狼狈啊，虽然代代家训是武官不应该插嘴政治，但是如今的局面我却无法坐视不管啊，大臣。”
　　一身盔甲，披着红色披风的帝国最强另一人的布德大将军突然开口打断了众人的讨论。
　　“呵呵，那么布德大将军有何高见啊，还请说出来。”
　　大臣咬了一口烤肉不由的问到，对于布德大将军，大臣也是毫无办法的说。
　　“守护这个国家，是我族的千年以来的使命，我一定会亲手断绝肆意破坏的贼人，不论对方是谁，艾斯德斯我将会亲手讨伐并裁决。”
　　布德大将军把目光投向大臣眼中一凝道，对于他来说，帝国的安宁不容侵犯，虽然心中也是有些惊讶与艾斯德斯的背叛，但还是毫不在意的说道。
　　“呦呦，还真是老样子了，不过诸位也请放心，给大家介绍一下新成立的精锐部队，”
　　大臣笑了两声随后起身对着众人道，同时席拉也带着几位身披斗篷的人走了进来。
　　“民众的叛乱自会有人解决，请允许我为你们介绍一下，这是我的犬子席拉，民众的叛乱自然用不了布德大将军出手，交给犬子就好了。”
　　上前，把手搭在席拉的肩头上大臣一脸笑意的对着在场的众人说道，也就只有布德大将军无聊的把眼闭上养神起来。
　　“这位就是和艾斯德斯齐名的布德大将军把，真是有够失礼的，如今的帝国两个最强即将对战我也很期待谁会输了。”
　　席拉看着一旁闭目养神的布德大将军嘲讽的说道。
　　“呵，老鼠成群前总是会有那么几只小老鼠到来的，”
　　说完睁开眼，瞥了眼席拉后自顾自的离开，全然没有把席拉看在眼里。
　　“切，安静的做一个摆设难道不好嘛，真是的，老鼠？呵呵到是有些意思。”
　　席拉见布德大将军离开，不由的摸着后颈撇了撇嘴随后不知道想到了什么一般的露出了冷笑。
　　“那么，就让我看看你的本事把，让我看看你到底适不适合继承我的位子。”
　　大臣也是对着席拉说完后便是直接的离开。
　　“啊，放心把，一定会的。”
　　………………→_→…………………
　　“那么现在和大家说一下最新的情报吧。”
　　boss娜洁希坦看着在场的全部人员停顿了一下后联系道。
　　“目前，革命军也临近了帝都，有着艾斯德斯的率领，一路走来革命军也毫发无损的来到帝都不远处，最后
　　帝国最强的另一人，布德大将军也带领着士兵前往了艾斯德斯所在的地方，目前的帝都应该是十分的空虚来着，如今我们就趁着这个机会一口气把罪恶的根源奥内斯特大臣和小皇帝一起刺杀掉，这样我们的使命也完成了，
　　到时候就是新国都的来临之日了。”
　　一脸严肃的boss娜洁希坦说道最后不由激动的握拳目光火热的看着众人到。
　　“明白！！！！”
　　自然也明白其中危险的众人也是严肃起来的回答到。
　　“很好，这样的话大家就分配一下。赤瞳和雷欧奈一起去刺杀大臣，希尔，玛茵就去刺杀小皇帝，
　　塔兹米，赛琉，波鲁斯你们就留在皇宫外面抵挡士兵，
　　同时大臣的私兵，罗刹四鬼以及狂野猎犬的人就交给兰，威尔，布兰德，黑瞳以及须佐了，
　　最后，如果被大臣召唤了最后的最终帝具的话，那么就只好拜托你了，焱。”
　　“明白。”
　　对于别人来说，最终帝具可能是最头疼的，但对于拥有骑士不曾死于徒手能力的东方焱来说，这个任务可谓是简单到爆炸来着，
　　别人想要摧毁最终帝具可能十分的麻烦，但东方焱只要把手放在最终帝具之上，那么最终帝具便回被回收变成东方焱的宝具来着，不过物体越大所需要的时间也就越长而已。
　　如此简单又粗暴的便获得一件貌似不错的帝具，这让谁都意想不到吧。
　　最终的决战之日已然到来，距离革命的成功之日也是被大大的提前了至少几个月的时间，同时，面对着狩人全体和夜袭全体人员的进攻，
　　只有罗刹四鬼以及狂野猎犬的帝国一方面又如何能扛得住，胜利也是必然的。
　　――――――――斩妹要完了，有兴趣的友友猜猜看下个世界是什么――――――
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第75章:把自己当人
　　第75章:把自己当人
　　“胜利马上就要到来，再过不久帝都也会沦为战场，到时候只要赤瞳和玛茵她们成功的杀掉了大臣和皇帝，那么我们的革命就成功了。”
　　靠着墙看着那不断离开的士兵，东方焱不由的开口到。
　　“啊是啊，这一天终于是要到了，接下来的一切就只能看我们的了。”
　　拉伯克同样也是明白的，对于他来说，成功之日也就是表白之日来着。
　　“说的不错，走吧，我们先去集合，让后等着布德大将军离开就立马行动吧。”
　　转过身拉起兜帽的东方焱瞥了眼皇宫后转身和拉伯克离开。
　　“呦，回来啦，情况怎么样了。”
　　坐在沙发上的boss娜洁希坦见两人回来不由的笑着打起了照顾。
　　“没错，布德大将军确实是带领着部下离开，可能是他也明白艾斯德斯的强大吧，反正带了不少人来着。”
　　回到夜袭在帝都之内的据点，见参与行动的人全都在场不由的说出了自己的情报。
　　“也就是说这一次的皇宫是真的十分的空虚嘛？”
　　带着兴奋的笑容，雷欧奈不由的喝了一大口酒到。
　　“是的，这一次的皇宫，恐怕除了罗刹四鬼外就只剩下狂野猎犬的人了。”
　　坐在赤瞳身旁，东方焱点头道随后十分自然的端起面前的水杯喝到。
　　“那么，关于他们的情报，焱你有收集到吗。”
　　点了点头后，boss娜洁希坦想起对于狂野猎犬的人不由的询问道。
　　“有的，”
　　放下水杯后，脑中回忆了一下关于这个组织的人员名单以及情报道。
　　“首先是他们的首领，席拉，也就是大臣的儿子，拥有的帝具是叫香格里拉的一种空间型帝具，能力是可以在标记的地方自由的来回跳跃，
　　应该是属于那种有着领域一般的地盘，在这一块地盘上，貌似可以进行自由的跳跃来着，不过只要留意一下标记就好。”
　　“……………”
　　听完席拉的情报，众人沉默了，毕竟关于空间跳跃什么的这可是十分强大的一种来着，
　　“空间型的帝具，恐怕其性能可以在帝具上名列前茅吧。”
　　良久，吐出一口烟的boss娜洁希坦不由的感叹道。
　　“其他人了。”
　　“其他人分别是拥有很高剑术的以藏………………”
　　听完东方焱对狂野猎犬的描述，全体人员皆是有些沉默下来。
　　“全都是帝具使嘛？不过这也没什么大问题。就这样按照计划行事吧。”
　　6个人皆是帝具使，不过面对狩人和夜袭等人，还是有些不够看啊。就算除去执行任务的赤瞳等人，剩下的人也是十分强大的。
　　“不过boss，我们要怎么去突击皇宫了，这样进入恐怕会很危险来着，要不我们设计把他们引出来算了。”
　　塔兹米看着众人沉默了一下后说出了自己的观点。
　　“塔兹米的提议也很好，不过这都不是问题，塔兹米黑瞳的帝具八房可以召唤人偶，这样一来局势就变了，我们只需要等到时机一到直接进攻就好了。”
　　再次吸了口烟后，boss娜洁希坦微微一笑到，随即和众人制定了一个计划后众人了然的全都点头到。
　　“很好，那么为了最后的胜利我特意让须佐和波鲁斯她们一起做了一顿丰盛的大餐用来庆祝，大家一起吃吧。”
　　点了点头后，掐掉手中的香烟，对着众人说道。
　　“哇！！！boss你真好啊！！！”
　　顿时欢呼起来的雷欧奈顿时直接抢跑了起来，随后全体人员集体的入座，不一会须佐和波鲁斯便端着盘子走了出来。
　　“这是娜洁希坦的咸味拉面的搭配，肌肉的甜美以及盐的点缀我都是很有自信的。”
　　“噢！！！”
　　看着面前的拉面，boss娜洁希坦顿时满意的惊呼了一声，这让一旁的须佐满意的点了点头。
　　“这是焱你要的特制料理，不管是肉的口感还是蔬菜的清脆以及咖喱的味道我都是很用心的。”
　　接着拿出一大盘咖喱饭的须佐对着东方焱笑着点头到。
　　“是嘛，真是太谢谢你了须佐，呜……真好吃，来赤瞳你也吃一口，当然还有黑瞳也是。”
　　对着须佐感谢的一笑后，随后立马的吃了一口，感觉好吃到爆炸后连忙对着赤瞳和黑瞳到。
　　“真的了，真是太好吃了，我还要！！！”
　　同样眼前一亮的黑瞳也是直接坐在东方焱的身旁张着嘴到。
　　“恩，”
　　大小老婆要照顾好的东方焱自然没注意到，自己的行为已经被在场的单身狗产生了巨大的致命伤害。
　　“来，张嘴我可爱的妹妹。”
　　感受到一股十分幽怨的目光，顿时东方焱明白过来，再次凑到玛茵嘴边笑着到。
　　“这可不是我要吃的，这是哥哥让我吃的，作为妹妹哥哥照顾我是应该的。”
　　玛茵俏脸一红，见众人都看着自己不由的双手交叉抱于胸前一脸的傲娇到。
　　“玛茵，这是你的草莓芭菲，里面我还特意的添加了我特制的口味。”
　　“哇！！！谢谢你了须姐姐。”
　　欣喜的玛茵顿时接过草莓芭菲后吃了一口顿时一脸的幸福道。
　　“呜………好甜啊……哥哥来你也试一下。”
　　“哦，是嘛。恩，真的好甜了。”
　　如此下去的东方焱几人自然是没看见咬牙切齿手都狂抽成鸡爪的拉伯克等人了，不过就算是看见也无所谓了啦。
　　“很好，这是拉伯你的超级新鲜龙虾套餐。”
　　“这是威尔你的海鲜盛宴，”
　　“这是雷欧奈的本地特产以及评价超高的美酒。”
　　“这是黑瞳要的特味蜂蜜烤肉。”
　　“这是我为希尔特制的料理。”
　　“这是………………”
　　一番折腾下来，众人皆是美美的饱餐了一顿，这让众人皆是对着须佐一阵赞叹。
　　“对了，须佐你不吃嘛？”
　　当众人皆是捂着肚子一脸满足的时候，为大小老婆服务的东方焱见默默收拾残局的须佐下意识的说了出来。
　　“呃，不用了，我是帝具不吃饭也是可以的。”
　　闻言了一愣的须佐看着东方焱笑了笑后说道。
　　“别老是把帝具帝具什么的挂在嘴边啊，偶尔也要把自己当成人啊。”
　　――――――――――啊哈哈，那啥刚才看了看评论区，见友友们的评论都挺有意思的，大大就特意为友友们加更吧，（诶，明天又要努力码子了……）最后，我应该是没有暴露吧……有嘛，有吧，有啊！！！（一脸尴尬）――――――
　　――――――――――完待续――――――――――

第76章:最后的三天
　　第76章:最后的三天
　　这句话不知道是不是让东方焱想起了和她相比还要可怜的伊卡洛斯，东方焱顿时不由自主的大声说了出来，
　　随后当意思到什么的时候已经后悔不已了。
　　“阿拉阿拉，难道是艾斯德斯不在赤瞳黑瞳已经无法满足你了嘛？居然想要对须佐下手，要不要姐姐来陪你啊。”
　　明显喝多了的雷欧奈眯着眼看着平静下来的东方焱不由的调侃到。
　　“可恶，居然连须姐都不放过，你这个禽兽，我要和你决斗！！别拦着我，都说了别拦着我啊！！！”
　　原本就对东方焱这个人生赢家不满的拉伯顿时炸毛起来，说出决斗后，这让塔兹米顿时连忙抱着他的腰不让他过去同时连忙安抚着。
　　“别冲动啊，要冷静，要理智一点啊，不要和他一般见识啊………”
　　“其，其实我也可以的啊哥哥………”
　　脸色爆红的玛茵用着堪比蚊子一般的声音低声到。
　　静静把众人表情看在眼中的东方焱顿时冷眼道
　　“说完了嘛，说完了就给我安静的好好坐下来听着。”
　　“……………”
　　被东方焱冷声冷眼看着的众人一时之间不由的闭上了嘴一个个的静静的看着他。
　　“你们能体会的得到不能睡觉，每天晚上大家睡得正舒服的时候须佐一个人默默的注视着天空的心情嘛，
　　你们能明白作为帝具须佐的付出嘛？你们能明白身为人形帝具却不是人的心情嘛，
　　你们能体会到那股须佐的心情嘛，你们什么都不知，不知道………”
　　说完，也许是想起了伊卡洛斯的遭遇，和须佐的情况是多么的相似，不过比起须佐，伊卡洛斯显得更加的让人心疼而已。
　　“焱…………”
　　东方焱的真情流露让众人也是一阵沉默，一时之间全都看着须佐不说话。
　　“焱，虽然我不是很理解你的心情，但不知道为什么我觉得很开心，不过，帝具就是帝具这是无法改变的事实，”
　　静静看了会东方焱后，须佐也是认真的说道，这也让众人猜测东方焱是不是以前发生过什么，同时赤瞳也想起了上次东方焱的心情低落，顿时宛如明白了什么一般。
　　当天夜里便十分严肃的询问到。
　　“焱，是不是从前发生过什么。”
　　赤瞳双手撑在东方焱脑袋的两侧很是认真的看着他询问道，就连黑瞳也是在一旁虎视眈眈的看着。
　　“那有什么啊，睡吧你不是挺累的嘛。”
　　轻轻伸手捏了捏赤瞳的脸蛋东方焱好笑的开口道，对于今天的那个行为，就连东方焱自己也不是很清楚自己为什么会这么说，
　　面对赤瞳的审问，东方焱自己也是懵逼着了。
　　“不，我一定要知道，不然我会很担心，”
　　依旧是不打算放弃的赤瞳红色的瞳孔透露着坚持这让东方焱也是没有办法的一叹道。
　　“曾经有一个女孩她也是被用作武器的方式制造出来，每到深夜在众人熟睡的时候就会一个人孤独的坐着，她也同样是不吃饭，不睡觉的样子，同时表情的表达比须佐还要低下，整天一副楚楚可怜的表情
　　不知道是不是因为和须佐很像的原因于是乎就不知不觉的把对她的感情给表露出来了，对不起……”
　　说完后的东方焱也许是想起了伊卡洛斯的遭遇，不由的心痛起来，自己第一次看见她的时候就在想要是自己也能遇见的话，一定会做的比那个人更好，
　　“…………”
　　听完了东方焱的话，看着他的双眼所透露出来的感情，赤瞳不由的沉默了一会后突然低下头吻了下他，十分温柔的说道。
　　“我明白了，想必她是焱你以前所喜欢的女孩子吧，那么现在的她在哪里了，要不要等革命成功之后把她接回来，”
　　赤瞳的话让东方焱十分的感动，不过东方焱却是露出十分凄凉的笑容道。
　　“她………在一个很遥远，很遥远的地方，在一个我也有可能触碰不到的地方…我……我……”
　　“没关系的哦，焱你还有我了，焱你还有我们大家了，没事的哦。”
　　搂住东方焱，脸贴脸的赤瞳见东方焱瞳孔深处的泪水也是忍不住心痛的说道，同时也把那个人误会成了被销毁，
　　须佐的出现让他不自觉的想起了她，所以这才把她一直的当成人，如此想到的赤瞳也明白了东方焱的心意，顿时也是一眼的柔情，
　　就连一旁的黑瞳也是忍不住的钻进他的怀中用力的搂着他给予他自己的温暖，这让东方焱也是从自己对伊卡洛斯的感情之中醒了过来。
　　第二天，如往常一样的东方焱跟着拉伯克等人一起前往了帝都打探情报，当赤瞳和黑瞳也出来后，众人这才连忙上前询问。
　　“怎么样，有问到什么嘛。”
　　最为妹妹的玛茵十分担忧的看着赤瞳，眼中的焦虑也是清楚可见的。
　　“啊，问到了。”
　　赤瞳点了点头后便把昨晚东方焱讲的话全都说了出来，这让众人也是一阵恍然大悟，一副原来如此的模样，就连靠着门的须佐也是沉默下来，
　　“原来如此，这就是焱的从前经历嘛。”
　　威尔摸着下巴一副我懂了的样子点头到。
　　“可能是须佐她的身份让他想起了那个人吧，这也就能解释了。”
　　兰也是懂了的沉声到。
　　“原来，他还经历过这种事啊，怪不得对须佐这么好。”
　　雷欧奈不由的露出了同情的表情。
　　“呦大家都在了，很好，革命军也渐渐的临近了，我们三天后就可以直接行动了。”
　　一旁出来的boss娜洁希坦见众人都在场不由的一笑后，握拳严肃到。
　　“终于是要到了嘛这一天。”
　　闻言的玛茵顿时惊喜起来不由的战意满满。
　　“大臣，你就等着受死吧！”
　　握拳的雷欧奈嘴角露出兴奋的笑容眼中也是斗志昂扬。
　　“孩子们，老师一定会给你们报仇的。”
　　兰也是战意满满，对于兰来说，现在最重要的就是为那些可爱的孩子们报仇，随后就是对于新国家的政治管理。
　　“等结束了这一场战斗之后，我就和妻儿她们一起去过平凡的日子，这样的战斗我………真的是厌倦了了。”
　　摘下面具的波鲁斯也是难得的表达了对接下来的战斗态度。
　　“等一切结束以后，我的村子就一定能得到拯救的吧。”
　　塔兹米也是握爪，脸上带上了十分开心的笑容。
　　――――――――――――未完待续――――――――――――――

第77章:最终之战
　　第77章:最终之战
　　三天的时间说多也不多，说少也不少，当boss娜洁希坦提前离开去率领革命军后，留下来的人也全都是一个个的早就时刻准备着了，
　　只要等boss娜洁希坦的信号发出，那么众人就会很明确的分工各自寻找着自己的对手。
　　“那么最后在出现之前，这里的东西大家自己觉得需不需要吧，保命用的。”
　　东方焱看着自己面前的人，拿出了自己用为数不多的金币购买的治疗药剂，但就算如此，还是有些不够分的。
　　除去赛琉等人，进入皇宫的一共有着五人，自己所购买的保命药剂根本就不够来着，
　　“…………”
　　众人沉默，对于眼前这种药剂，大家也都是亲眼看见了效果的，五个人，如何能分的了。
　　“开什么玩笑，你觉得面对几个帝具使就能让我们有生命危险嘛？真是的，这种东西你还是自己留着吧。”
　　威尔顿时一挥手直接的表明了自己不要，
　　“说的没错，这种东西你还是交给玛茵她们吧，她们可不像我们来着。”
　　布兰德也是认同的点头到，在场的众人那个不是身经百战，身体极强对于这种药剂他们也是自然的明白其重要性。
　　“恩，布兰德说的对，这个你还是先留着把。”
　　同样点头的赤瞳也是看着他认真到。
　　苦笑了声后，东方焱也就只好作罢，随后一道撞门声响起后，众人也是明白了过来，随即各奔东西。
　　“呦，终于是来了吗。”
　　站在钟楼上的一位女子，看着分开的众人不由的笑了笑后发出了信号，这让听见信号的全体狂野猎犬和罗刹四鬼全都是兴奋起来。
　　“终于是来了吗，这一次我一定会让你饮血够的。”
　　嘴里垫着草，抱着一把长剑的以藏睁开了闭着的双眼看着站在自己面前的须佐顿时拔剑对拼起来。
　　“阿拉，这么帅气的帅哥好像被他艹哦。好想好想好想，啊，我已经忍不住了了。来吧，和我一起交合吧。”
　　女色狼科斯米娅看着咱帅气的布兰德顿时忍不住的娇笑起来，同时就地直播……咳咳大家懂就行。
　　“啊，真是抱歉我喜欢的可是男性来着，受死吧。”
　　大哥布兰德对着她歉意的笑了笑随后便直接恶鬼缠身开始战斗，
　　随后，众人便是各自寻找到了自己的对手，东方焱则是和雷欧奈赤瞳一起突击皇宫来着，
　　“轰！！！！！”
　　皇宫的地面突然被打破一个大洞，雷欧奈以及东方焱，赤瞳便直接从中跳了出来，看着面前的士兵，东方焱本能的皱了皱眉头道。
　　“这里就交给我了，你们去杀掉大臣和皇帝就好。”
　　自然明白的赤瞳和雷欧奈点了点头后想也没想的便离开，不过赤瞳在离开前却是不由的对着东方焱说道。
　　“焱，记得我们的约定啊。”
　　闻言的东方焱笑了笑，随后拿出重生和电刃平静的看着面前人山人海的士兵道。
　　“啊，放心吧，我一定会遵守约定的。”
　　说完便来着双刀流直接如推土机一般在满是人群的士兵之中杀戮起来，
　　顿时如狼入羊群一般一边倒的屠杀，拥有着绝世身法，凌波微步，加上无双神技无穷之武炼以及左右互搏术，
　　这让东方焱的战力本就不低，况且雷霆的属性以及两把A级武器的属性加成也是让东方焱快的没影，皇宫的守卫士兵这如何能抵挡得了，
　　每一次挥剑，都有着电刃的连锁效果，通常一剑下去，周围一大片的人便被电的麻痹掉了，这就好像是站着让你砍一般，
　　不过就算是这样，东方焱的体力也是极速的消耗着，毕竟吸血治疗的效果只在于伤势，如果没受伤自然也就不用有治疗，
　　况且这也只是治疗而已，并没有恢复体力的效果，宛如无穷无尽的士兵站着让你杀，就算像是吃很有劲道的牛筋咀嚼久了下巴也是很痛苦的一样，
　　这一刻的东方焱也是如此，毕竟宫廷的御庭护卫可是身穿重甲来着这就更加的费劲起来，试问你一个人拿着铁锤对着一块怎么打也打不坏的铁块
　　敲打，你的手臂会不酸痛嘛？恐怕是早就被震得发麻了吧，
　　“切，麻烦了，看来只有动用能量了。”
　　无奈的叹息了声后，为了节省力量于是乎东方焱收剑，闭上眼重重的呼出一口气后额头前闪过一丝电流，
　　“撒，开始我的的新战斗吧。”
　　东方焱随后睁开眼，伸手一挥，一股黑色的浪潮便冲天而起，同时东方焱也站在空中手中握着铁砂所化的巨剑，
　　宛如鏖杀公一般被东方焱挥动着，不过如此高密度的战斗却也消耗的异常过快。
　　“大臣，情况如何了。”
　　坐在王位上的小皇帝平静的看着下方问到。
　　“形势很不乐观啊陛下，如今革命军士气高涨，然而我军却是低迷，布德大将军也因为和艾斯德斯的大军交手一时之间无法回来，”
　　大臣也是微微一叹的回答道。
　　“这样啊………”
　　闻言后的小皇帝陷入了沉默，
　　“嘭！！！！！”
　　一声巨响，随后宫殿的大门便被人打飞，赤瞳与雷欧奈的身影便出现在其中。
　　“一起上吧赤瞳，结束这一切的时候到了。”
　　看了眼在场的众人，雷欧奈自动忽视了那些御前侍卫，直接朝着大臣冲了过去。
　　“恩。是时候结束这一切了。”
　　同样点头的赤瞳拔出妖刀村雨，随后朝着小皇帝冲了过去却被，全身被铁甲包裹的御前侍卫拦了下来。
　　“陛下，事到如今也只有拿出真正的力量了，面对着意图弑君的夜袭，也就只有陛下你发动那绝对碾压一切的力量才行。”
　　看着两人，大臣顿时对着小皇帝大喊到，
　　“说的也对，朕的国家怎么能容许尔等肆意破坏。”
　　小皇帝点头随后拿出权杖往空中一举，顿时权杖爆发出一股璀璨的光芒。
　　“不好，赤瞳快上，一定要杀掉他们。”
　　狮子王化后的雷欧奈对于危险可是十分敏感的，此刻的她便从那打着光芒的权杖之中感受到了一股深深的恐怕以及胆怯。
　　“啊，目标，奥内斯特大臣，以及皇帝，一定葬送你们。”
　　自然感受到心悸的赤瞳也是说完便朝着奥内斯特大臣冲了过去，举剑朝着他用力的劈下
　　，然而并不慌张的奥内斯特大臣却是嘴角露出得意的一笑，见赤瞳的攻击被一道蓝色的屏幕挡住不由的变成大笑起来。
　　“最终的帝具也是最强的帝具已经发动了，你们就等着受死吧，啊哈哈哈！！！”
　　――――――――对于不能带走女主的原因，大大在这里说明一下，第一了下一个世界用不上，毕竟规划好的，如果带上说不定会打乱来着大大也就没带上，第二就是等到了需要帮忙或者好一点的世界在一起走啦，第三带着自己媳妇去撩妹，你觉得会被柴刀嘛……――――――
　　―――――――――――未完待续―――――――――

第78章:被压制的战斗
　　第78章:被压制的战斗
　　看着被蓝色光幕保护起来的大臣和皇帝，雷欧奈不由的撇了撇嘴。
　　“赤瞳，我来给你制造机会，你一定要成功。”
　　随后雷欧奈便抱着一根巨大的柱子朝着蓝色的光幕撞了过去，
　　“恩。”
　　点了点头后，赤瞳也一边和御前侍卫周旋一边等着雷欧奈为自己制造机会。
　　“啊！！！！！给我破啊！！！！”
　　柱子被撞毁后，雷欧奈顿时用自己的拳头一拳接着一拳的轰击在光幕上，
　　轰！！！！！！
　　一声接着一声的轰响，顿时让雷欧奈倒飞而去撞进宫殿的墙上，砸出一个大坑。
　　“哈哈哈，没用的，这一个光幕可是会反弹一切的攻击，你是绝对打不破这个绝对防御的。”
　　疯狂大笑后的奥内斯特大臣随后一脸狰狞的大声道。
　　“陛下，就用你无上威严给予叛贼应有的惩罚吧！！！”
　　“恩。”
　　小皇帝也点了点头随后站了起来厉声看着赤瞳道。
　　“朕乃帝国的皇帝，朕的威严不容置疑，在此朕宣布，判尔等死刑！！！”
　　说完，整个皇宫便剧烈的震动起来，随后一只巨大的手掌猛的从地下伸了出来，接着又是一阵各种咆哮天空之中也出现了各种被圈养的危险种，他们全都是S级以上，其中还有一只超级危险种，
　　这让解决战斗的夜袭等人全都是一阵巨惊，一个个的全都是目瞪口呆的看着从天而降的危险种，当然，皇宫哪里还有一个身高两百米的左右的巨大的身影。
　　“原来如此，怪不得到了现在奥内斯特大臣也不接受投降，怪不得布德将军会放心的离开帝都，原来还有这样的底牌啊……
　　始皇帝座嘛……最强的帝具和那些被圈养的各种强大危险种嘛。”
　　心情有些沉重的boss娜洁希坦不由的抽了一根烟嘀咕道。
　　同时，危险种的到处袭击让夜袭众人皆是连忙去阻挡，
　　“赤瞳………”
　　自然解决掉了对手的东方焱看着皇宫的那道巨大身影顿时心中一跳，连忙一路杀了进去。
　　“哈哈哈，怎么样，被碾压的感觉不好受吧。”
　　看着被重力压住半跪在地上的赤瞳，躲在蓝色光幕后的奥内斯特大臣脸上也是疯狂的大笑着。
　　“哼，这点重量，我还是可以的。”
　　被突如其来的重力压住的赤瞳，此刻只感觉自己身上仿佛有着千斤巨石一般，不过却还是顽强的撑着妖刀村雨站了起来。
　　“是嘛，棘你去杀了她。”
　　奥内斯特大臣收住大笑，淡定的开口道。
　　“啊，真没想到能在这里再次和你见面了，赤瞳。”
　　罗刹四鬼之首的棘缓缓从一旁走出来，那行动自如的样子根本就是一点也没被重力压制影响，这让赤瞳顿时一脸严肃起来。
　　“没想到你居然会在这里，棘……”
　　闻言，棘露出了大笑缓缓的朝着赤瞳走了过去
　　“没想到赤瞳居然还记得我，真开心了，不过明明在暗杀部队连话都没怎么说过来着，”
　　“原本还以为你们都在外面了，没想到你却还在这里。”
　　冷静的看着缓缓走过来的棘，赤瞳不由的握紧了妖刀村雨，如果没有这重力的压制，斩杀他可谓是轻而易举，
　　不过如今被压制着，每一次的动作都大幅度的消耗体力，宛如负重训练一般，这让赤瞳也是不得不认真对待。
　　“对于背叛了帝国的坏孩子来说，可是要打小屁股的哦，不过嘛，谁让赤瞳你是我喜欢的女孩子了，所以就对你温柔一点吧。”
　　棘露出笑容来看着赤瞳不由的活动了下手腕道，不过此话一出作为一个已经是脱离了少女已经成为人妻的赤瞳来说，可谓是异常的生气来着。
　　“葬送你！！！！”
　　就算身体的负担很重，但短时间之内在自己体力还没有消耗殆尽前还是可以继续战斗的。
　　一瞬间，赤瞳右脚猛的一蹬地面，身影如射出的箭矢一般朝着棘飞了过去。
　　“哦，生气了嘛，不过放马过来吧！！”
　　棘有些惊讶的看了眼赤瞳后，也是瞬间回过神来，对着赤瞳一伸手，指甲顿时如暴涨朝着赤瞳猛的突击过去。
　　“身体改造嘛……”
　　看着这一幕，赤瞳也是连忙往后跳跃，看着棘也是露出了沉重的表情。
　　“呦，不错嘛不愧是最强的杀手了，不过，我们罗刹四鬼可是经历了相当艰苦的修行了，在深山老林里吃着妖怪长大的了，
　　同时身体也经过了改造可以所以的控制了，所以赤瞳你还是乖乖的投降吧。”
　　棘见赤瞳面露沉重不由的大笑起来，随后手臂突然变长的对着只能被动防御的赤瞳一阵猛攻，
　　“让我撕掉你吧！！！”
　　大喊一声后，赤瞳身上的衣服顿时有些地方被撕破，这让赤瞳的脸色也是瞬间一脸阴沉起来，
　　不过就算如此，赤瞳也是冷静的应对着，举剑格挡，同时也开始分析其棘的弱点。
　　“赤瞳我来帮你！！！”
　　狮子王化后的雷欧奈从反震的重伤中恢复，见赤瞳抵挡着疯狂的进攻，顿时一声大喊后从一旁飞奔过去。
　　“呵呵……”
　　棘见雷欧奈朝着自己一拳砸下来，顿时嘴角翘起一抹冷笑，这让赤瞳顿时感觉不妙的对着雷欧奈喊到。
　　“不要，雷欧奈危险！！！”
　　噗！！！！！
　　然而，来不及躲避的雷欧奈顿时被重力压制随后被棘身体里爆发出来的针给插了个遍，这让赤瞳顿时愣愣的看着缓缓倒下的雷欧奈。
　　“哎哎哎，都说了我的身体可是经过改造的，你居然还如此的冲过来，真是嫌命太长了，嘛算了，我们现在可以继续了。”
　　收回爆发后的针，棘冷笑着说道，同时也仿佛为了证明一般身体如面条一般的自由扭动着。
　　“…………”
　　默默看了眼雷欧奈后，赤瞳沉默的重新拿起剑，决定放手做最后的一次进攻，毕竟刚才格挡也消耗了很大的体力来着，
　　在重力的压制下，一举一动都要消耗比平时更多的体力，因此在这样的状况下战斗，比平时的战斗可是困难了许多来着，
　　速度下降，体力快速消耗，挥剑异常费力，浑身沉重的情况下，如何能打的过一点都没问题的棘，
　　再说了能成为大臣的私兵，同时也是罗刹四鬼之首的棘实力能弱嘛。
　　――――――对于友友们对于不能带走赤瞳等人的看法，大大在这里申明，如果这样设定了系统空间那岂不是和大多数的其他小说系统流一样了，咱不能一直都是一个样吧，把赤瞳四人留在系统空间主角自己去其他世界，我怎么看都感觉像是一种软禁的味道，还不如我把她们就在原世界，至少有着众人的陪伴啊，同是对于不能带走大大只是已经把第一世界规划好了，如果带进去的话大大规划好的又要改过去改过来的，麻烦（犯懒……）――――
　　――――――――――未完待续――――――――――

第79章:击毁，最终帝具
　　第79章:击毁，最终帝具
　　再一次扛了一波的赤瞳这一刻也是因为体力的消耗不由的手中的妖刀村雨被棘一把打飞后，半跪在地开始喘息起来。
　　“哎哎哎，这把刀可真是危险了，要死不小心被伤到可是会死人的，”
　　棘看了眼手中的妖刀村雨后直接往后一丢道。
　　“呼………”
　　半跪在地上的赤瞳看着缓缓走过来的棘顿时粉拳一握，直接爆发最后仅剩的体力速度极快的上前一跃而起
　　坐在棘的肩头上，用力一拧把棘的脖子扭断后往后一个翻身抓起自己的妖刀村雨直接插进了棘的后背，随后被赤瞳直接削成了人棍。
　　“噗………”
　　喷出一大口血的棘，从心脏开始，一股黑色的咒印开始蔓延看着把妖刀插在地上剧烈喘息的赤瞳露出了苦笑。
　　“原来……如此……故意装成不敌的样子…暗中蓄力发动最后的进攻嘛……哇……不愧是原来的队长啊………”
　　被赤瞳直接斩断手脚变成人棍的棘看着那剧烈喘息的赤瞳不由的开口道，
　　“真是一个危险的……女人啊……不过……我……好像喜欢上你了……”
　　“可是我却不喜欢你。”
　　恢复了一下后的赤瞳把妖刀村雨拔出后依旧有些踉踉跄跄的朝着雷欧奈走了过去，毕竟谁也不知道那些东西会不会有毒来着，要死有毒的话，雷欧奈也就危险了。
　　然后，某人却像电影中的那些警察一般，总是在事后出现，
　　当他一路杀进来后，正好看见赤瞳抱着雷欧奈，地上还有许多尸体，可惜就是没有大臣的。
　　“赤瞳…………”
　　走进赤瞳的身前，看着浑身都是密密麻麻针孔的雷欧奈不由的心情沉重起来。
　　“焱………”
　　抬起头，看着他赤瞳的双眼不由的浮现出一抹泪光。
　　“没事的，雷欧奈绝对不会死掉的。”
　　把剑插在地上，随后连忙取出药剂刚要塞进雷欧奈的嘴里，却被雷欧奈突然抓住手阻止了下来。
　　“咳咳，我可没有那么脆弱，要对我的恢复有信心啊。我可是不死的狮子王啊！！！”
　　雷欧奈虚弱的睁开眼，笑着对着东方焱道。
　　“少废话，你是想要自己喝，还是让我粗暴的把你嘴撬开，然后把这个救命的东西塞进你的嘴里，让那黏稠的液体直接接连不断的从你喉咙里灌进去。”
　　透过系统得知此时雷欧奈的身体情况后的东方焱，难得的第一次不在温柔的对待，直接霸气的一把捏住雷欧奈的嘴，
　　让她把嘴张开后，直接把治疗药剂灌进雷欧奈的嘴里，一时之间，黏稠的绿色液体便让雷欧奈直接呛得吞都吞不赢，
　　最后眼泪都差点呛了出来，这让雷欧奈顿时一脸难受的捂着自己喉咙一阵剧烈的咳嗽起来。
　　“没事吧赤瞳。”
　　见雷欧奈恢复后，东方焱这才关心的问到赤瞳。
　　“恩，没事，只是刚才战斗消耗了太多的体力而已。”
　　当棘死去的那个时候，那股一直压在赤瞳身上的重力也随之消失。
　　“那好，赤瞳你就带着雷欧奈继续去追击逃跑的大臣，那个家伙就交给我了。”
　　点了点头后，脱下自己的外套披在赤瞳的身上随后一挥手，无双龙出现，顿时对着最终帝具咆哮后发动进攻。
　　“一定要小心啊。”
　　与雷欧奈相互搀扶起来的赤瞳看了眼那道义无反顾的背影后这才不舍的离开。
　　“这么大个家伙就算宝具化也要很长的时间啊，”
　　身高近两百米的最终帝具就算是宝具化那也是需要时间的，并且宝具化的同时自己还不能受到攻击，不然就会中断宝具化。
　　这也加大了宝具化最终帝具的可能。
　　“看来只能摧毁了嘛…………”
　　得出最后方案的东方焱叹了口气后，随即让无双龙去和危险种战斗，自己则是来到玛茵身前，
　　准备宝具化南瓜来摧毁最终帝具，
　　毕竟自己可是知道最终帝具的弱点来着，如果借用南瓜消耗自己的精神以及全部雷霆之力的话还是有可能成功的。
　　毕竟自己的雷霆之力可是有着穿透效果的，虽然不多，但如果触发了的话，那么对于最终帝具那脆弱的腹部来说也是十分致命的。
　　“哥哥……”
　　当玛茵看见自己的哥哥来到自己面前后说需要自己的帝具来摧毁最终帝具，玛茵想也没想的便点头答应下来。
　　“玛茵，真的想好了吗，这样的话，南瓜可就不在属于你了………”
　　有些愧疚的东方焱见玛茵把南瓜递给自己不由的开口道。
　　“没关系的，我相信南瓜也是会明白，再说了，能帮助到哥哥，我也就很开心了。”
　　玛茵把南瓜塞进东方焱的手中后甜甜的笑道。
　　“玛茵………”
　　千万无语也无法表达此时的感动，东方焱只能用行动来证明，轻轻拥抱玛茵后，在哪小嘴上一吻道。
　　“谢谢你，玛茵，”
　　得到吻的玛茵顿时满脸通红起来，不过却还是认真的点头道。
　　“一定要成功啊，哥哥。”
　　“恩，哥哥答应你，”
　　轻轻一笑后，瞬间宝具化了南瓜，得到系统的提醒后，离开了玛茵来到一处广场看着那肆意破坏的最终帝具
　　东方焱浑身爆发出一股雷霆之力，疯狂的涌进手中的南瓜，同时南瓜的枪口也凝聚着精神橙色的炮击能量。
　　当蓝色的雷霆和橙色的精神炮击能量集合在一起后，一股气浪直接包裹住了东方焱，广场上的一切能被吹飞的全都被气浪吹飞，
　　手中的南瓜也因为巨大的能量从而有些开始发裂了起来，东方焱这才发射出一股巨大无比的炮击。
　　“给我彻底贯穿摧毁吧！！！！”
　　东方焱咆哮了一声，一股直径十米的巨大夹杂着雷霆的炮击直接击中最终帝具的腹部，帝具之中小皇帝也传来了痛苦的惨叫。
　　“还不够，还不够，拜托了南瓜，一定要赢啊！！！”
　　东方焱见炮击还没有彻底贯穿不由的压榨起全身的能量，就连精神也不放过，也许是感受到了主人的决心，
　　南瓜也从炮口处破碎露出枪口后，十米的炮击也再一次的增加为十五米，不过面对光是身高就有两百米，宽至少都有五十米的最终帝具，南瓜的十五米炮击还有些不够看啊。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第80章:上天的哭泣
　　第80章:上天的哭泣
　　轰！！！！！！！
　　当东方焱也是快要扛不住的时候，最终，南瓜把最终帝具的腹部彻底的贯穿，最大的最终帝具也因为体内传递进来的狂暴雷霆之力
　　肆虐着，本就是危险种和各种金属制作的最终帝具终于是发出一声巨大的爆炸，巨大的身躯也开始缓缓的向着地面坠落下来，
　　坠落的方向正好是东方焱的所在地，不过精神和能量都全都消耗殆尽的东方焱如何能躲得过，
　　“真是抱歉了南瓜，虽然你不会真正的消失但也请你休息吧。”
　　剧烈喘息的东方焱看着布满裂痕的南瓜，不由的歉意道，随后南瓜也宛如收到了主人东方焱的歉意一般，
　　爆开成了一片红色的光粒，消散空中。
　　“无双龙，绝对不能让它倒下来，你们也去帮忙吧。”
　　还有着decade的卡片在手，东方焱强撑着身体不倒下，伸手一挥，
　　巨大的昆虫，巨大的翼龙，还有一辆电车，全都出来，同时还有作为骑士状态的其余人，全都一拥而上的抗住最终帝具的倒下。
　　“焱！！！！！”
　　听见威尔着急的声音，东方焱转过身，便看见一身是血的兰被威尔背在背上朝着自己跑来，顿时，东方焱也是忍不住的皱眉道。
　　“兰这是怎么了，怎么会伤成这样。”
　　闻言，威尔露出苦笑不由的解释道。
　　“兰为了给自己的孩子们报仇，结果被那个小丑给暗算了一把，不过，那个人也被兰干掉了。”
　　“…………”
　　随后了然的东方焱伸手拿出最后的一瓶药剂塞进兰的嘴里，兰身上的伤痕也渐渐地恢复过来。
　　见最终帝具最后终于是被稳住了，不由的露出一笑这才疲倦的一个踉跄被威尔眼疾手快的一把扶住。
　　“这样……革命就算成功了吧………”
　　露出一种宛如解脱一般的笑容后，东方焱这才把轻微的恢复药水喝下静静地等着最后胜利的钟声。
　　“如果使用者在十五秒之内不能达到距离这里东边的街道，那么使用者将会后悔一生的。”
　　突然系统的话让东方焱浑身一颤，随后想也没想的直接朝着东边跑过去。
　　这让威尔很是不解，但还是追了过去。
　　“一定要赶上啊！！！”
　　同时一路追着大臣过来的赤瞳和雷欧奈两人被大臣暗算了一把，赤瞳被不知名的帝具所控制，眼前的一切全都变了，雷欧奈的狮子王也被大臣用帝具封印无法使用。
　　“哈哈哈，去死吧。”
　　手中拿着枪的大臣看着那站在那里的赤瞳，想也没想的直接连续来了三枪。
　　“赤瞳！！！！”
　　大腿中枪无法起身的雷欧奈看着赤瞳不由目眦欲裂的大喊出来，
　　“噗！！！！！”
　　刀尖从后背贯穿前胸，雷欧奈宛如傻掉了一般的看着赤瞳举剑贯穿东方焱的画面，
　　“焱！！！！！”
　　当大臣被东方焱杀掉后，中了帝具绝技的赤瞳也是醒了过来，看着自己贯穿的尽然不是刺客而是东方焱顿时瞳孔剧烈收缩起来，嘴唇也颤抖颤抖起来，一双眼睛也充满了泪水。
　　“醒……过来了嘛……真好………”
　　见赤瞳的双眼不复刚才的溃散，东方焱顿时笑了起来，随后身体朝着赤瞳倒了下去。
　　“焱……焱……不，不要……不要离开我……焱！！！！”
　　连忙抱住东方焱，见黑色的咒印开始从心脏蔓延顿时，赤瞳伤心不已，心痛不绝，肝肠寸断的大哭起来。
　　“抱歉了赤瞳，与你和黑瞳的约定……我……我可能无法完成了……你……你一定要和黑瞳幸福的活下去。”
　　露出始终的笑容，东方焱伸手抹掉赤瞳俏脸上的泪水的手也开始缓缓的无力倒下。
　　“不，不要，不要离开我，不要啊！！我不要！！！”
　　赤瞳抱紧东方焱，泪水如洪水般的爆发，一股无法言论的剧痛充满了自己的心脏，看着那渐渐闭上的眼和十分勉强的笑容赤瞳顿时嚎啕大哭起来，
　　自责，悲伤，痛苦全都让赤瞳的心如刀割一般，谁能体会亲手杀掉自己最爱之人的心情，痛苦让赤瞳放声的大哭，
　　这一刻就连雷欧奈也是眼睛泛红着，看着那被赤瞳紧紧抱在怀中的东方焱，曾经的一点一滴全都浮现在脑中，雷欧奈也是心痛的泪水。
　　“…………”
　　就连赶过来的威尔也是眼睛泛红不忍心直视，只是眼睛的泪水却是出卖了他。
　　“焱！！！！”
　　同样赶过来的黑瞳看着抱着东方焱哭的悲痛欲绝的姐姐顿时泪水在眼眶流转，一股窒息般的疼痛如山岳一般的压在身上，
　　让黑瞳瞬间泪如雨下，猛扑到自己姐姐面前看着闭着眼带着笑容的东方焱同样也是一股无法描述的痛苦如搅碎机一般，狠狠地把自己脆弱的心脏粉碎。
　　“我们不是说好了要一直一直在一起的嘛，为什么，为什么，你为什么要丢下我，我不要，我不要你死…我不要……”
　　无助的呐喊，伤痛的泪水，痛苦不堪的心脏这一切的一切都让赶过来的人全都是眼睛泛红起来，
　　玛茵也是顿时哭的悲痛欲绝，就连连忙赶来的艾斯德斯看见倒在赤瞳怀中的东方焱，
　　一股自己也不曾体会的疼痛压在心头，一滴又又一滴晶莹的泪水化作晶莹的冰晶落下，此刻的女王如木偶一般缓缓的朝着赤瞳三人走过去，
　　一路上，晶莹的泪水在空中化作冰晶滴落而下，最后终于是忍不住的哭泣起来。
　　“我不要你离开我！！！！！！”
　　黑瞳那无助的呐喊响彻这一片天空，就连boss娜洁希坦也是忍住眼红起来，天空，下起了绵绵细雨，不知是否太过悲伤，连上帝也忍不住的哭泣。
　　“上天，就连你也为他哭泣嘛？”
　　boss娜洁希坦伸出手接着细雨，不由的呢喃道。
　　这一刻的东方焱同样心好痛，好痛来着，意识在不断的下沉，
　　宛如溺水的人一般，耳边黑瞳那无助的哭泣，赤瞳自责的哭声，艾斯德斯轻轻的抽泣，夜袭众人的落泪，以及玛茵的呜咽。
　　东方焱全都听见了，这一刻东方焱不由的露出了苦笑。
　　“这就……结束了嘛……可恶……我的旅程才刚刚开始，我，我，我怎么可以在这里倒下了。”
　　――――――――――――未完待续――――――――

第81章:抛弃的懦弱
　　第81章:抛弃的懦弱
　　如此沉寂下来的东方焱想起了自己的一生，同时从穿越以后得记忆全都回忆了一遍不由的笑道。
　　“真是抱歉了系统大大，我这个玩家还真是不给力了，对不起了，你的那些任务我………可以不能完成了，
　　虽然死掉了，但也我还是要谢谢你给了我这以前只能想想的事，只是有些对不起赤瞳她们了，明明说好的一起活下去，
　　不过，我也不怪她，只要她们能活下去就好………”
　　露出一笑后，看着周围漆黑的世界东方焱不由的闭上了眼道
　　“都说人死的时候会想起自己的一生，我这一生还真是有些凄惨了，原来那些同人小说主角事情是不会发生的。”
　　这也没错，系统的目标只是辅助，一切的成长全靠自己，成功与失败皆在一瞬之间，如果那时的系统没有提醒他的话，那么他就会失去赤瞳，
　　这也是东方焱无法接受的，因此，系统才提醒他，可是却没想到，
　　体力，能量，精神大幅度透支的他如何能躲过最后的一击，
　　就算赤瞳被迷惑，那也是可以格挡住子弹的，然而关心则乱的他却是自主的挡在了赤瞳面前，替她打掉子弹
　　却因为被迷惑的原因导致赤瞳看见的是一个刺客朝着自己过来，贯穿他的胸膛后，他也是猛的用最后的力量把手中的剑朝着大臣扔了过去，正好插在大臣心脏上。
　　“叮，宿主第三任务完成，奖励已发送。”
　　“叮，当前宿主陷入濒死状态，奖励自动规划为治疗。”
　　已经濒死的东方焱正在自己的内心世界之中，沉沦着，对于系统的提示自然也就没听见。
　　“真是的，你还真是弱爆了了。居然就这样死了，你甘心嘛！！”
　　一道不知道是嘲讽还是什么的声音突然在东方焱耳边响了起来这让他不由的一愣道。
　　“不甘心又能怎样，弱爆就弱爆吧。”
　　“那么你对得起赤瞳她们嘛，听听黑瞳的哭声，你觉得你对得起嘛！！！”
　　那道声音顿时严厉起来，同时黑瞳等人的哭声也传了进来，这让东方焱顿时挣扎起来。
　　“我，我，我也不想啊，可是我已经没有办法了啊……”
　　“不，你还有的，你还有最后的一个办法，杀了我，杀了我你就可以回去，回到她们的身边。”
　　“杀了……谁………”
　　闻言，东方焱一愣，随后面前便出现了一个和自己一模一样的人，此人也正是在赞克发动幻视时出现的那人。
　　“杀掉你的懦弱，杀掉你的多于温柔，反正你不也是早就决定好了嘛？舍弃一切的懦弱和多余的温柔。”
　　出现在自己眼前的正是被自己抛弃的懦弱如今为了自己居然自愿的死亡和自己合二为一，这让东方焱顿时落泪起来，这一刻，东方焱也明白了，
　　原来自己在抛弃懦弱的时候，那份懦弱便带着不甘的仇恨化作了人格潜伏着，同时也和自己共享了力量等一切，
　　就好像是虎符咒一般，把人分成了两个，一个为善一个为恶，他们共享了力量等一切，
　　然而，东方焱懦弱的那个自己却是因为多余的温柔和最后黑瞳等人的哭泣放弃了本体死亡后代替他的想法，自愿的代替本体死亡。
　　当那个自己拿起自己的手贯穿他的胸膛时，东方焱却是忍不住的落泪起来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。
　　“哭什么，我本就因你而生，自然也要因你而灭，你的妻子还要你自己去照顾了，你的力量我也一并还给你了。”
　　如此说道的那个自己轻轻擦掉东方焱的泪水后，便如风一般的消散，同时，外界的东方焱也是猛的一个咳嗽，吐出一大口的血，这让黑瞳等人顿时欣喜起来，
　　“焱还没死，焱还没死，姐姐，焱没死，真是太好了。”
　　喜极而泣的黑瞳顿时擦了擦泪水十分开心的说道。
　　“恩，焱还没死，焱没有忘记我们的约定。”
　　同时哭着笑了起来的赤瞳也是开心的说道，同时也不由自主的抱紧了东方焱。
　　“你们看，你们看焱的右手。”
　　低头擦泪水的玛茵正好看见了黑瞳放在一旁的帝具八房正好被他的右手触碰，此刻的八房全身都是红色的纹络这让众人顿时一愣起来，
　　“难道是！！！！”
　　自然不是第一次看见这种情况的雷欧奈等人顿时有些猜测起来。
　　“噗！！！”
　　艾斯德斯一把拔出贯穿东方焱胸膛的妖刀村雨放进他的右手之中，刚才八房化为红色光粒的时候，艾斯德斯明显的感觉到了东方焱的呼吸呼声
　　“叮，宿主成功宝具化死者行军・八房，获得奖励。”
　　“叮，由于目前宿主面临濒死状态，奖励自动化为治疗。”
　　“叮，宿主成功宝具化一击必杀・妖刀村雨，获得的奖励化为治疗。”
　　正在与自己力量融合的东方焱彻底的陷入了昏迷，本就疲惫不堪的身体，以及疲倦的精神让他终于是昏迷了过去。
　　“咒印开始消失了，真的有用，帝具，帝具能救焱，帝具能救焱！！！”
　　赤瞳看着原本被遍布的咒印开始消失，顿时欣喜若狂起来，同时把目光看向众人。
　　“给你，反正革命已经成功了，帝具对于我来说也没用了，既然能救焱那么就拿去吧。”
　　义无反顾的布兰德顿时直接把恶鬼缠身递给了黑瞳，这一刻，在场的众人皆是把自己的帝具拿了出来全放在东方焱的身旁。
　　“叮，宿主获得帝具恶鬼缠身・入侵，奖励自动化为治疗。”
　　“叮，宿主获得帝具百兽王化・狮子王，奖励自动化为治疗。”
　　“叮，宿主获得帝具修罗化身・贵族战车，奖励自动化为治疗。”
　　“叮，宿主第一任务完成奖励自动化为治疗，特殊奖励请自行收取。”
　　“叮，宿主……………”
　　当在场的全部帝具都被宝具化后，就连斩杀了狂野猎犬的帝具也全都被宝具化后，东方焱虽然依旧是昏迷但，身上的咒印已经全都消失，
　　胸口的伤口也愈合了起来。
　　――――――――――未完待续――――――――

第82章:新帝国的成立
　　第82章:新帝国的成立
　　当最后的咒印化为点滴落在心脏部位，见东方焱依旧还是没醒过来，原本的欣喜又化成了担忧，
　　“焱怎么还没有醒过来啊，会不会有什么事啊。”
　　见东方焱心脏部位还是有着咒印，黑瞳充满担忧的问到。
　　“不知道，妖刀村雨可是一击必杀，我也…”
　　赤瞳也是布满了担忧，对于自己的帝具一击必杀・妖刀村雨来说，只要被被它伤到那就必须的死。
　　不过如今妖刀村雨已经变成了东方焱的宝具那么咒毒是不会噬主的，只不过如今正在融合东方焱而已。
　　现在他的血液也正在改造，然后本就晕过去的人你能指望他回答你嘛。
　　“叮，宿主血液融合咒毒，获得能力，诅咒之血。”
　　“是不是因为帝具的不足啊，妖刀村雨的咒毒可是很强的。”
　　雷欧奈看着东方焱心脏位置的咒毒不由的说道。
　　此话一处，在场的人全都一愣起来，帝具全都给了他谁还有啊，
　　“可是我们这里没有帝具了，那要怎么般啊。”
　　听见帝具，玛茵顿时着急起来，不由的眼眶再次的一红起来。
　　“不知道我的行不行。”
　　艾斯德斯拿起东方焱的右手放在自己的胸前的印记上，然后却并没有任何的效果这不由的让她紧握拳头起来。
　　“可能是艾斯德斯的帝具因为是血液的缘故已经和自己融合在一起了，所以这才没有效果，我们现在先回去吧，革命军哪里还有几件帝具应该可以救焱的。”
　　boss娜洁希坦分析后见艾斯德斯指甲也插入了手掌之中，不由的一叹对着众人道，
　　“那我们快走吧”
　　听见可以救焱，黑瞳顿时与赤瞳一起扶起东方焱看着boss娜洁希坦，眼中全是着急。
　　“恩。”
　　点了点头，刚要走，东方焱便猛的喷出一口血来这让黑瞳顿时有开始着急起来。
　　“怎么会………”
　　随着诅咒之血的融合，就像是第一次觉醒雷霆一般，一股鲜血从右手手腕流出，同时东方焱也因为失血过多的原因一脸的苍白。
　　“让我来吧，我也是帝具的啊。”
　　一直默默注视的须佐最后上前一步，很认真的看着赤瞳到，不过这却是让众人一惊，黑瞳欣喜的同时也是不舍。
　　“算了吧，只要我们快点赶到革命军总部的话，焱也是有救的。”
　　虽然有些心动，但赤瞳对着须佐却还是有些不忍。
　　“不，如果在赶过去的路上，咒毒在爆发的话那就没救了，所以让我来吧。”
　　来到赤瞳的面前，须佐跪坐着很严肃的说道。
　　“可是这样的话，须佐你就会……就会，消失……的啊……”
　　闻言，须佐第一次在众人的面前发自内心的笑了起来，
　　“我知道的，可是，这也是别无选择的，再说，最为帝具最后的底牌也用掉了，那么也就没用了，再说了，现在革命也成功了，
　　新的国家也会真正的平等，那个时候我也会再一次的沉睡，没用的我如果现在能救焱的话，我会很开心的，
　　因为你们给了我从诞生开始到遇见你们之前从未有过的开心，同时，焱也一直从来不把我当帝具的原因我也是知道了的，
　　想必那个时候，她也是因为这样消失的吧。”
　　须佐脸上带着来自内心的笑容，轻轻拿起东方焱的右手放在自己胸前的红色勾玉上，一股纹络也渐渐的开始从胸前勾玉处扩散。
　　“须佐…………”
　　面对着自愿牺牲的须佐，就算相处不久的威尔等人也是感到一股伤心，夜袭的人也就更不用说了。
　　“没关系的哦，虽然我会消失掉但，带着与大家的记忆我也是知足的，至少我从来没有过得这么开心过，谢谢你们了，大家，”
　　当红色的纹络遍布全身后，须佐做出了让众人全都是一惊的动作，低下头，附身轻轻在那闭着眼的东方焱脸上轻啄后露出高兴的笑容道。
　　“谢谢你了，焱，快醒过来吧，这样，我也会一直一直存在你心里了吧。”
　　随后，须佐在众人泪眼之下，化作红色光粒，随风而逝，
　　“叮，宿主获得电光石火・须佐之女，奖励已发放，请宿主自主收取。”
　　“叮，宿主成功通过试炼，本次旅行通过，使用者满足系统规定，系统将会更新，在接下来的一个月中，使用者将无法旅行，”
　　“叮，宿主成功攻略世界，同时宿主一共过得23个帝具，任务评价为SS，奖励金币1000，抽奖机会三次，下次旅行将可以自主选择代替原世界主角一次，”
　　…………………→_→…………
　　腐朽的帝国最终是被推到，新的国家也成立了起来，在boss娜洁希坦等人的一系列努力下，帝国以着全新的姿态重生，
　　繁荣了千年的国都也在娜洁希坦的治理下，那些贵族全体被斩首示众，那些贵族的一切也全都被用来分发给平民，
　　同时原本的法律也被废除，新的法律乔利也参照了东方焱给的书中提议订制，得到了全部平民的欢呼，整个帝都整整三天都是热闹非凡，
　　当然革命军也和平民们一起重建帝都辉煌，乔利依旧是作为大臣，兰也答应了乔利的邀请成为了政客，但同时也是做回了老本行，做一位教师，
　　布兰德也是成为了新帝国的将军，塔兹米，威尔也是跟着这位大哥一起参军。
　　赛琉依旧是做了一个警备队，整天都在街上帮助别人，获得了众多民心，这也让自己对东方焱充满了感谢。
　　拉伯克也因为革命成功后便一直窝在自己的小书店里看看小黄书什么的也是过得滋润，当然对于革命成功后的表白，在看见娜洁希坦什么事都是亲力亲为也是不忍，便决定等日后在找一个机会就好。
　　雷欧奈则是回到了贫民窟把以前的钱全部还上后，死性不改的再一次欠下了许多的债，每天都在四处避难，毕竟对于没有了帝具的她来说，自己可没有从前厉害了。
　　波鲁斯也和自己的妻儿生活在帝都，每天都幸福的爆炸，这让塔兹米，威尔，拉伯克等人直呼这就是爱啊！！！
　　玛茵，希尔，莎悠也因为东方焱的原因就在帝都住了下来，玛茵虽然也担心东方焱但因为知道咒毒彻底消失后这才放心的拉着几位妹子整天逛街购物，有时也会来和众人一起来看一下依旧是没醒的东方焱。
　　赤瞳，黑瞳，艾斯德斯，菲儿四人因为东方焱一直昏迷的原因也是整天的愁眉苦脸，菲儿还好，有个和自己一样大的利儿作伴，赤瞳黑瞳至少还有玛茵等人，咱的女王大人也因为性格的原因不知道是不是因为有些不合群还是因为自己的帝具没能用来救焱从而整天都是闷闷不乐的样子，
　　――――――――――――未完待续――――――

第83章:王之财宝
　　第83章:王之财宝
　　新帝国成立第四天清晨，某个别墅大床上的人，沉睡了整整四天的东方焱，终于是睁开了自己的双眼。
　　“这里是…………”
　　入眼是陌生的天花板，身下躺着的是舒服的大床，身上盖着的是柔软的被子，穿着一身白色的睡衣，东方焱不由露出了呆滞的表情。
　　“叮，既然使用者已经苏醒，那么奖励开始发放。”
　　“叮，使用者完成任务收集帝具十把以上同时，任务评价为SS，特殊任务奖励为王之财宝，宝具可存放与其中。”
　　“叮，当前使用者一共有着抽奖机会三次，请使用者自行使用。”
　　系统的声音让东方焱一时之间不由的张大了嘴，记忆的回归让东方焱顿时忍不住的握紧了被子，眼中也被泪水侵占。
　　“你这个笨蛋，明明可以等我死了你在占据这副身体的话，你就可以活在这个世上，都是因为那份多余的温柔和懦弱害了你，不过你放心吧，我会带着你的哪份一起活下去的。”
　　说完擦了擦泪水后，东方焱取出王之财宝的钥匙，沉默了一下后举起对着身前就是一插，
　　“这是………”
　　看着宛如钥匙插进锁孔一般漂浮在空中的黄金钥匙，东方焱不由的开始转动起来。
　　“嘎吱………”
　　一种宛如打开古老木门的沉重声突然响起，当彻底打开后，钥匙消失，自己的面前出现了一片金色的光门，
　　光门爆发出一股耀眼的金光后，消失，然而东方焱也是消失在床上。
　　“这就是传说中的，黄金之都嘛………”
　　看着那天空中的各种帝具，东方焱不由的闭上眼开始处理起空荡又杂乱无章的黄金之都。
　　“须佐………”
　　当看见那闭着眼如睡着了一般漂浮在空中的须佐，东方焱不由的一招手，须佐便缓缓来到他的面前
　　“醒过来吧须佐。”
　　轻轻触摸着须佐的脸颊，东方焱笑着呢喃到，后者随即眼皮轻轻一颤接着便睁开了双眼。
　　“…………”
　　有些迷茫的须佐先是扫了眼周围后，见东方焱一脸笑意的看着自己，不由的也是一笑道。
　　“焱你没事真是太好了，那样我也就……放心了……”
　　如此说道的须佐露出松了口气的表情从新把眼闭上，这让东方焱一阵苦笑不得。
　　“须佐，和我一起回去吧，大家，都在一直等着我们了。”
　　轻轻拉住须佐的手，随后带着她飘起，背后一个金色的光门出现，金光一闪，两人便消失，再一次出现时，便在了不知名的房间之中。
　　“焱………”
　　歪着头一愣须佐脑中便出现了一股信息，随后张了张嘴却什么都没说。
　　“知道了吧，”
　　见她如此，东方焱也是明白了，不由笑着摸了摸她头到。
　　“恩，知道了，那么以后你就是我主人了。”
　　“以后就麻烦你照顾了，须佐。”
　　东方焱笑了笑后，起身四处找着衣服起来，这让歪着头看着她的须佐顿时明白同样开始上前四处打量起周围寻找着什么。
　　“嘎………”
　　轻轻的开门声响起，东方焱和须佐同时停下动作看着那揉着眼睛的菲儿不由的一愣。
　　“早啊，菲儿。”
　　“哥哥！！！”
　　原本还以为是自己眼花的菲儿听见熟悉的声音顿时开心不已，直接飞扑进东方焱的怀中小脸蛋不断的蹭着那胸膛让东方焱感到十分的好笑。
　　“好了好了，呐菲儿，我睡了多久，赤瞳她们了。”
　　轻轻揉着菲儿小脑袋的东方焱抱起菲儿让她坐在自己怀中听自己说话到。
　　“哥哥一共睡了四天，哥哥可真懒，赤瞳姐姐陪着黑瞳姐姐去买糖果了，艾斯德斯姐姐也被赤瞳姐姐拉走了。”
　　甜甜笑道的菲儿坐在东方焱的怀中道。
　　“这样啊，那么须佐我们就做一顿大餐等她们回来吃吧。”
　　点了点头，轻轻蹭了蹭菲儿的小脸蛋后，脑中想了想后对着身旁的一直默默站着不说话的须佐道。
　　“恩。”
　　须佐点了点头，后便跟着穿着睡衣的东方焱一起来到厨房忙里忙外的，同时菲儿也在一旁乖巧懂事的帮着忙，作为奖励，东方焱和给菲儿做了许多好吃的。
　　刚到家还没进门的赤瞳三人便闻道一股诱人的香气，顿时忍不住的猛的打开房门，见那身上围着围裙的东方焱正端着盘子准备放下，不由的眼睛泛红起来。
　　“焱！！！！”
　　顿时直接朝着东方焱扑过去的黑瞳紧紧的抱着他，大有一副只要松手他就会消失的样子让东方焱感到异常的好笑。
　　“好了好了，你姐姐和艾斯德斯也等着了，”
　　轻轻拍了拍黑瞳的后背后，便带着黑瞳来到赤瞳身前二话不说的直接一把搂紧怀中轻声到。
　　“抱歉了赤瞳，让你担心透了吧。”
　　被抱在怀中的赤瞳，闻言把脸埋进他的怀中同时紧紧的抱着他，对于亲手差点杀了他的赤瞳来说，这是一股痛彻心扉的疼痛，没有人能比的过她，
　　“不，该说抱歉的人是我才对，如果不是我你也不会差点死掉了，如果当时，当时，当时焱你真的死掉了的话，我会自尽陪你的，这样你也不会在那边寂寞了。”
　　有些呜咽的赤瞳紧紧的抱着他，泪水不由自主的流了出来。
　　“没关系的哦，如果赤瞳因为这样就来陪我了，那么我一定会很生气的，对没错我会很生气的。”
　　紧紧抱紧赤瞳，同样心痛的东方焱也是认真的说道。
　　“那就答应我，以后不管在哪个世界你都必须要好好的活着。”
　　闻言抬起头来的赤瞳露出了笑脸微笑着看着东方焱道。
　　“你……你都知道了………”
　　惊讶万分的东方焱见赤瞳笑着点了点头后不由的把目光看向了黑瞳和艾斯德斯。
　　“那你们了………”
　　“都知道了啦。”
　　嘻嘻一笑后的黑瞳也是挤进他的怀中笑着道对于当时突然出现在脑中的信息，黑瞳三人可是震惊了好久来着。
　　“原来你说的更广阔的天空是这个意思，不错，和这个相比，帝国还真的是没意思来着。”
　　――――――――啊，大大感觉自己要炸了，友友们你们自己决定吧，是先去约会了，还是先去狐妖，不过第一个世界已经定下了，――――――――
　　――――――――――――未完待续――――――――

第84章:一起结婚吧
　　第84章:一起结婚吧
　　双手交叉抱在胸前的艾斯德斯露出一笑，眼中升起了一股浓浓的兴奋。
　　“说的也是，只是现在我们没有了帝具，战斗力下降了好多来着。”
　　赤瞳擦了擦泪水后有些感叹的说道，但是却没有后悔当时的决定。
　　“呵呵，谁说的，你们看这是什么。”
　　东方焱眨了眨眼，随后轻轻一个响指，背后便如水面泛起阵阵涟漪一般，随后帝具八房和妖刀村雨便缓缓从中出现。
　　“这是………”
　　看着如此神奇的一幕，赤瞳三人皆是一愣起来，不过随后便是欣喜的接过自己的帝具。
　　“好神奇了，这就是那个系统说的能力嘛？我也好像要啊。”
　　轻轻摸着八房，看着那一片金色的涟漪不由的伸手道。
　　“会有的，好了，现在先吃饭吧，对了须佐也在了。”
　　轻轻摸了摸黑瞳的头后，东方焱一笑随即拉着有些不满的艾斯德斯朝着餐桌走去，随后大小老婆要照顾好的拉开椅子让其做好后这才重新进厨房。
　　“呐，黑瞳姐姐，这个好好吃的哦。”
　　菲儿端着一盘水果沙拉脸上带着甜甜的笑容来到黑瞳的身旁道。
　　“是嘛？我试试…”
　　与菲儿关系很好的黑瞳点了点头，随即吃下菲儿递给自己的水果后果断眼前的一亮起来，看着菲儿很认真的道。
　　“真的了，好好吃，还有吗菲儿。”
　　“恩还有的，哥哥给我准备了好多来着了。”
　　菲儿见黑瞳很喜欢也是一笑用力点头道。
　　“焱我要吃这个！！！！”
　　闻言不能淡定的黑瞳顿时对着厨房大喊道。
　　“好，马上就来。”
　　话音刚落，东方焱便与须佐端着一大盘的各种美食料理出现，顿时赤瞳三人便忍不住的放开了肚子狂吃起来。
　　………………→_→………………
　　随后吃完饭，东方焱带着大小老婆三人一起去找boss娜洁希坦，随后便看见拉伯也正好在这里，不由的一笑道。
　　“看来拉伯也成功了嘛。那要不要一起结婚什么的啊。”
　　“结婚！！！！”
　　东方焱此话一处，赤瞳黑瞳以及拉伯全都不由自主的惊呼出来，这让艾斯德斯顿时点头赞同起来，只不过赤瞳两姐妹却是有一点脸红。
　　“是啊拉伯，喜欢就要说嘛，boss啊，我举报，我举报拉伯他喜欢你却不敢说！！！”
　　不知道想起什么的东方焱顿时如小学生一般举手的对着一愣的boss娜洁希坦大声道。
　　“你这个家伙！！！！”
　　一脸火大的拉伯见事到如今想隐瞒也没法隐瞒了不由的叹息了声后一副死就死吧表情，瞬间严肃起来。
　　“咳咳，没错娜杰塔，从我第一次看见你的第一眼起，我就喜欢上了你，于是我便参军加入了你的部队，从以前但现在我都一直喜欢着你，你………”
　　说道这里拉伯也是偷偷看了眼处惊不变的娜洁希坦一眼后在看了眼一脸笑意和有些惊讶的赤瞳后咬了咬牙道
　　“你愿意嫁给我吗，娜杰塔！！”
　　“我还以为你不会说出来了。”
　　看着紧张不已的拉伯克娜洁希坦微微有些失望的摇了摇头道。
　　“呃……什么意思来着。”
　　有些没反应过来的拉伯看着微微失望的boss娜洁希坦不由的一愣起来。
　　“傻了吧，我就说嘛，在革命成功后表白一定会成功的，结果你还不信哥，还不快过去。”
　　猛的拍了下拉伯的肩膀后，直接一推推到boss娜洁希坦面前东方焱笑着道。
　　“那啥……娜杰塔……你真的答应了嘛。”
　　挠了挠头后，拉伯还是有些惊讶的问到，这让boss娜洁希坦好笑的笑了笑后道。
　　“不，求婚怎么可以没有戒指了。”
　　闻言一愣，随后顿时欣喜若狂起来，如风一般的直接跑了出去，一边跑一边还在高呼我要结婚啦，这让娜杰塔顿时失笑的摇了摇头起来。
　　“这个家伙，我开始有了后悔起来了。”
　　相反，东方焱则是笑了笑后道。
　　“不是意外的可爱嘛？”
　　“说的也是，不过你来的目的不只是这个吧。”
　　boss娜洁希坦看着那背影也是笑了起来道。
　　“不，这个就是我的目的，当然还有另一个目的。”
　　收回目光，一挥手，金色的光幕之中出现一大把的帝具，这让boss娜洁希坦直接发愣起来。
　　“这些帝具不是已经………”
　　随手拿起一把帝具，娜洁希坦一脸疑惑的看着他，眼中满是询问。
　　“这一次我们来是归还这些帝具，新帝国不能没有帝具，不让会很被动，这些帝具对目前的焱来说已经不重要了，不过有些除外，”
　　赤瞳上前直接抢过东方焱的话开口到这让东方焱不由的撇了撇嘴翻了个白眼。
　　“什么意思………”
　　有些一知半解的boss娜洁希坦看着面前的一推帝具也是有些明白了。
　　“意思就是这些帝具对于现在的我来说没用，与其放在我这里吃灰，还不拿出来给你用来保护新的国度。”
　　这次抢在赤瞳前说道的东方焱笑着拉了拉黑瞳和艾斯德斯的手到，自己都要开始旅行了，这些多余的帝具给了自己也没用，
　　放在王之财宝里吃灰还不如还给众人保护新国都要来的好。
　　“我懂了，那么明白了，至于你说的一起结婚这个要求，我觉得可以，只是定在那日好了。”
　　boss娜洁希坦把帝具放下后看了眼东方焱笑着询问到。
　　“关于这个问题嘛，就三天后怎么样。”
　　当这个消息传遍后，有惊愣的，有伤心的，也有祝福的，每个人的表情都不一样，
　　“呜………彻底没机会了…………”
　　听见这个消息的莎悠等人瞬间趴在桌子上一脸的黯然心碎，
　　“不，不要，就算是哥哥，只要有爱就可以了！！！”
　　玛茵顿时猛的一拍桌子一手握拳的说道。
　　“可是艾斯德斯哪里你能通过嘛………”
　　斯比娅眯开眼说出了让玛茵瞬间泄气的问题。
　　“可恶，那个家伙是明摆着故意刁难我玛茵吧。接下她三招那怎么可能。”
　　咬牙切齿的抓狂道，玛茵也是一脸的欲哭无泪。
　　“那个玛茵……我们这样真的好嘛………他们都要结婚了，我们……我们这样真的没问题嘛。”
　　小山村出来的莎悠心地善良，见东方焱几人都要结婚了自己等人还要横插一脚，这如何能让自己心安，
　　“莎悠！！！”
　　闻言，玛茵看着莎悠重声道。
　　“诶……”
　　莎悠一愣，见玛茵严肃的看着自己，不由的心里一跳来着。
　　“我们一定不能认输，想一想艾斯德斯那嚣张的姿态，赤瞳黑瞳她们一定会被欺负的作为姐妹，我们一定要进入和她们一起对抗艾斯德斯那个家伙，你们明白嘛！！！！”
　　――――――――未完待续――――――――

第85章:宿醉后的涟漪
　　第85章:宿醉后的涟漪
　　清晨，东方焱看着镜子之中帅气的自己不由的自恋道。
　　“原来我这么帅啊，恩不错，小伙子你怎么可以这么帅了，这么帅的不要不要的还让别人怎么活啊，帅到我你也就罢了，
　　唉，要是帅到小萝莉呢，怎么办？就算没有帅到小朋友，帅到那些宅女，腐女也是不对的呀！
　　做人留一线，日后好相见，这个道理你都不懂，将来那可怎么办才好。
　　现在就那么帅，以后那还了得啊，不行了不行，实在是太帅了………”
　　如此自言自语对着镜子中的自己一阵各种自恋后，东方焱这才重新整了整衣服后满意的点了点头离开。
　　今天的帝都，异常的热闹，到处都是张灯结彩，人们脸上带着开心的笑容，
　　天空也许也是被感染了一般，格外的清凉，徐徐的微风吹走了帝都内的最后一丝腐败，柔和的晨光照进
　　帝都，就像晨光划破黑夜一般，东方焱也是脸上带着笑容的抬头看着清爽的天空不由的嘀咕道。
　　“今个的风儿，好喧嚣啊！”
　　眯着眼说完后，便双手放在后脑抬着头45度仰望天空嘴里哼着不知道那部动漫的调调前往了自己的目的地。
　　“呦，拉伯，看起来挺不错的嘛！”
　　来到约定的地方，看着同样一身白色西装的拉伯不由的打起了招呼道。
　　“切，你这个家伙，我倒是有一点明白了，”
　　拉伯看着一身白色西装的东方焱，中长的碎发，帅气的脸颊整个人显得意外的阳光帅气，
　　“没想到焱换了身白色的西装也挺好看的啊！！”
　　依旧是老样子的雷欧奈看着换下黑色披风外套的他穿上了白色的西装顿时眼前一亮，不由的笑着道。
　　“呵呵，谢谢。”
　　“哥哥！！！”
　　对着雷欧奈眉头一挑，撇嘴一笑后，听见菲儿的声音不由的转过身后便也是一愣。
　　“怎么，看傻了吧。”
　　娜洁希坦见东方焱有些失神的看着自己等人，不由的捂嘴一笑道。
　　“恩，不错，确实有些看傻了。”
　　回过神，微微一笑后，见赤瞳有些不习惯的提着裙角俏脸泛红的低着头紧张不已的模样，东方焱微微一笑后，打量了眼同样洁白婚纱的黑瞳和艾斯德斯后道。
　　“不错嘛，很合适来着，真漂亮不愧是即将成为我妻子的你们啊。”
　　“啐，”
　　听见这话，脸皮薄的赤瞳顿时俏脸一红起来。
　　“没想到焱穿上西装也挺好看的，不愧是我艾斯德斯看上的男人，”
　　相比起赤瞳腼腆，艾斯德斯则是女王范十足，大胆的来到东方焱面前认真的打量着他，脸上也不自觉的升起红晕。
　　“好了好了，既然大家都到场了，那么，大家开始吧。”
　　见该来的人全都来后，威尔等人也是开心的进行了一场婚礼，这一天下来，众人全都是玩的十分的开心，就连原本腼腆的赤瞳也因为妹妹和大家的感染从而有所放开，连须佐也是为之一笑。
　　“那么，喝下最后的一杯，大家也就离开吧，新婚之夜什么的，还是要给他们腾出来啊。”
　　雷欧奈举起手中的一大杯酒，脸颊十分红润的大声道
　　“啐，什么啊雷欧奈。”
　　啐了口的赤瞳，俏脸十分的红润，显然也是喝了不少酒来着。
　　“嘻嘻，话可不能这么说，正所谓春宵一刻值千金嘛。”
　　东方焱笑了笑，随后同样举起酒杯道。
　　“啐，你怎么脑袋里近想这些东西干嘛。”
　　黑瞳也是不由的啐了口东方焱后伸手在其腰间一掐道，黑瞳可是不会忘记自己和姐姐被他摆出各种撩人姿势的事情来着。
　　“这个我赞同，好吧，今天难得的高兴就允许你在上了。”
　　艾斯德斯也是赞同的点头，不去刻意的压制酒意，喝了一下午的酒，任谁也扛不住啊。
　　同时，也因为玛茵等人的不服，轮番上阵挑战，结果搞得自己等人全都被艾斯德斯一个人喝趴下了，
　　这让艾斯德斯也是露出了开心的笑容，今天一整天的体验全都是她从未经历过的感觉，这让她很喜欢也很珍惜这份感情。
　　“那么来吧来吧，喝掉最后一杯，然后等有了小宝宝什么的就在一次的庆祝吧！！！”
　　雷欧奈一笑，兴奋的举起酒杯大声道。
　　“干杯！！！！”
　　“干杯！！！！！”
　　……………………→_→…………………
　　一晚的宿醉，在加上晚上的奋斗，东方焱四人皆是一睡，睡到大中午，菲儿也拜托给了波鲁斯，毕竟是新婚之夜，有个妹妹在家总感觉很别扭不是嘛？
　　因此，在当晚就被波鲁斯的妻子，安丽娜给带到了她们家中和利儿一起睡。
　　“好渴……好想喝水………焱……帮我……我不想动………”
　　模糊睁眼的黑瞳把脸埋进自己姐姐的怀中开口到。
　　“我也要……”
　　赤瞳也是弱弱的举起手来道，到现在，赤瞳都感觉自己的头疼的厉害了。
　　“…………”
　　至于艾斯德斯，本身就是控冰的，会缺水嘛？不过就算是现在的她，也是有些头疼来着，因此，话也不说直接一脚把东方焱踹了下去后
　　果断抱着赤瞳十分霸气的命令道。
　　“快去给我倒水，不然呵呵………”
　　一脚被踹下来的东方焱同样感受到脑袋的刺痛，不由的用手捂住额头回了一声哦后便就这样起身，昨晚可是被灌了不少来着。
　　“醒了吗，给，这是刚为你们准备好的醒酒茶。”
　　正在打扫家务的须佐见东方焱揉着额头出来顿时拿出一杯水道。
　　“啊谢谢了须佐。”
　　下意识接过须佐递给自己的茶，东方焱这才感觉浑身有些凉嗖嗖的不由的一愣，随后瞬间清醒过来，
　　见须佐正在打扫家务，不由的再次一愣后，果断脸红的逃回了房间。
　　见黑瞳在穿上不断的喊着水，东方焱不由的摇了摇头后来到床边说道。
　　“黑瞳，水来了，起来喝吧。”
　　把水放在床头后，东方焱笑着伸手推了推黑瞳的香肩道。
　　“不想动，好累的，我要你喂我喝………”
　　撒娇的黑瞳顿时在自己姐姐的怀中蹭了蹭，这让赤瞳也不由的发出了恩恩声道。
　　“你不起来那我怎么喂你喝，难道用嘴嘛……嘴麻………嘛……”
　　有些苦笑不得的东方焱下意识的说完后，顿时一愣，随即露出开心的笑容道。
　　“好吧，我明白了。”
　　拿起放在一旁的水喝了一大口后，凑过身直接强硬的吻住黑瞳的小嘴后，感受到水的黑瞳顿时如沙漠里缺水的人遇见了绿洲一般，直接张开小嘴，不断的吸吮着。
　　良久，唇离，黑瞳眯开双眼看了眼一脸意犹未尽的东方焱后果断的把脸从新埋进自己姐姐的怀中。
　　――――――――好吧，目前还是决定约会吧，不过第一个世界已经定下来就第二个世界吧，至于狐妖嘛，在后面写吧，不过不会写现代，而是500年前的时候，也就是第一次遇见的时候――――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第86章:旅行，开始
　　第86章:旅行，开始
　　尝到甜头的东方焱不由的舔了舔嘴唇，感受到黑瞳那残留的淡淡甜味不由的看着赤瞳眨了眨眼后，迅速的再次喝下一大口后，
　　直接朝着赤瞳吻下，让赤瞳不由的发出了呜呜声后，同样赤瞳，开始吸吮起来，不断发出啧啧的声音。
　　这让怀中的黑瞳和一旁的艾斯德斯皆是不由的眯着眼看着忘掉一切的两人。
　　“哈………”
　　良久唇离，两唇的分离拉出一条银色的丝线，气喘的赤瞳不由的俏脸泛红起来。
　　“呼……”
　　同样重重深呼吸后，见还剩下一个，不由的再一次喝了一大口后还没等凑过去，艾斯德斯便猛的伸出手主动的抱着他开始吸吮，
　　这让东方焱也被弄得一愣后，同样开始享受来着女王的亲吻。
　　对于女王，东方焱表示，既然她要强势，她要主动，自己那就默默享受好了，
　　一番长达十分钟的吻后，艾斯德斯也是有些气喘起来，不过不过一会就恢复过来。
　　“好了，起床了，这都太阳晒小屁屁了，咱也不能一直窝在床上不是嘛。”
　　穿回自己以前的衣服后，看着躺在床上依旧犯懒的三人，东方焱不由的笑着摇了摇头到。
　　“那你就把窗帘拉上啊。”
　　微微抬头看了眼东方焱后，黑瞳不由重新低下头把见埋进姐姐的怀中道。
　　见此，东方焱也就只好无奈的笑了笑后把窗帘拉上后为三人盖好被子道。
　　“那好吧，我先去把菲儿接回来，一会你们醒了要是饿了就让须佐帮忙做点什么来吃吧。”
　　“恩，早去早回……”
　　见黑瞳依旧是脸埋在赤瞳的怀中说道，东方焱也就只好无奈的笑了笑后，和须佐说了声便出门，前往波鲁斯的家接菲儿去了。
　　………………→_→………………
　　一个月的时间很快也就过去了，在这期间，东方焱陪着三人把帝国逛了个遍，好玩的，好看的全都去了一遍，
　　每天的生活过得也潇洒，夜晚也是阵阵良宵。
　　“叮，系统更新完成，使用者可以进行下一场旅行，同是系统赠送使用者更新礼包一份。”
　　久违的系统声音响起，这让东方焱不由的睁开眼，见怀中的赤瞳也是睁开眼看着自己不由的沉默下来。
　　“去吧，我们会在这里等着你的。”
　　赤瞳微微一笑，对着东方焱到。
　　“…………”
　　沉默了一会后，东方焱点了点头凑过头轻轻在赤瞳的柔唇上一吻后，
　　低头见黑瞳还是熟睡的模样不由的一笑轻轻一啄，轻轻拍了拍艾斯德斯抱着自己的手背后同样一吻道。
　　“等我，我会很快接你们的和我一起去旅行的。”
　　“嗯。”
　　说完，东方焱便消失在赤瞳和艾斯德斯眼前，黑瞳这才睁开眼有些不舍的看着空掉的眼前。
　　“系统大大，你说的都是真的。”
　　来到不知名的地方，身上穿着一件不知道那个学院的制服
　　白色的衬衫，黑色的校园制服，同样为黑色的领带，以及黑色的裤子和一双帆布鞋，这让东方焱眉头不由的一挑道。
　　“那是当然，作为使用者你第一次通过世界，伟大的系统大大当然会给你因有的福利了。”
　　“是吗………”
　　微微一笑，随后便下定了决心，一定不会像原著那样的废物的让妹子死去。
　　有着系统做后盾，不管是什么样的困难都会解决的。
　　“那么接下来就是使用者的任务了。”
　　“来吧，不管是什么，我都不会退缩的！”
　　“叮，主线任务一:获得王的力量并强化到五级。”
　　“叮，主线任务二:收集至少五把A级虚空武器并宝具化。”
　　“叮，主线任务三:攻略至少三位妹子，并收入后宫。”
　　“叮，主线任务四:收集全世界虚空病毒。”
　　“等等，那个王的力量强化到五级是什么意思来着……”
　　看完信息的东方焱不由的眉头一挑起来，问到。
　　“当使用者获得虚空力量之后自会强化。”
　　“这样啊………”
　　闻言，东方焱沉默了下来。
　　“放心吧使用者，本系统会一直一直陪着你的，作为王那么便不能犹豫，使用者明白王的含义嘛？”
　　也许是知道东方焱的担忧，系统大大的声音便在他的脑中响起。
　　“王的………含义………嘛………”
　　有些一愣的东方焱不自觉的低下头来愣愣的看着自己的双手。
　　“我……真的可以成为一个好的王嘛……我……”
　　把东方焱那纠结的表现看在眼中的系统再次开口道。
　　“使用者，作为王，那么便不能犹豫，同是不管使用者是成为好王，还是魔王，本系统都会一直陪着使用者的。”
　　“嘛，想那多干嘛，系统大大安排的最大嘛，那么就有劳大大你照顾了。”
　　撇了撇嘴，随后东方焱便根据自己的脑中莫名的记忆来到了学校。
　　…………………→_→…………………
　　天空清凉无比，微风带着花朵的清香正向着人们宣誓着夏天的到来。
　　“我……是不是忘记什么来着………”
　　趴在桌面上看着那被微风带起在空中飞舞的花瓣不由的嘀咕起来，同时脑中也把自己所有的记忆从离开赤瞳她们之后便努力的回想着。
　　“没有什么问题啊……”
　　回忆了一遍后的东方焱再次迷茫的看着窗外大脑飞速运转可是都没什么问题不由的闭上眼叹息起来。
　　“等等………为何我……为何我总有一股什么被忘记的感觉………”
　　脑中灵光一闪，东方焱瞳孔猛的睁开眼，大脑再一次飞速的查看着自己的记忆可是却毫无意义。
　　“我忘记了什么，我到底忘记了什么！！”
　　东方焱瞳孔出现焦虑不安的眼神，大脑飞速的运转让东方焱一时之间有些难受起来。
　　“啊！！！！！！”
　　一幅幅画面浮现，一位粉色头发的少女歪着头，微笑着不知道再说些什么，双手结着花绳。
　　“啊！！！！！”
　　望着那看不清面容，额前头发梳到两边没有刘海，两束头发在身体前，尾部绑着红色发卡，后面则是披发，
　　头发左鬓卡着水仙花发卡的少女，东方焱捂着头一股又一股的记忆片段冲击着自己的大脑，东方焱一时之间痛苦的捂着头大叫起来，
　　“这一次，一定要解开它哦，焱。”
　　突如其来的一幕瞬间让教室乱做了一锅粥，东方焱越是想要看清那个女孩，脑袋也越痛，最后直接的昏倒了过去这让同学们瞬间慌乱起来，
　　当然最担心的还是莫过于一位棕色头发扎起的女孩。
　　不过想来也是，代替了他，自然也就同样的有着那份记忆，就算是这一刻，东方焱也是被那股疼痛刺激的晕了过去，
　　不过这都要感谢系统大大的功劳了。
　　――――――――――未完待续――――――――

第87章:融合存在之力的悲剧
　　第87章:融合存在之力的悲剧
　　当再一次睁开眼时自己则是在一间医院，身边站着一位棕色秀发，一张俏丽的小脸，樱桃红一般的小嘴，耳后用红色发带绑住发卷的头发，
　　一身红色的学院制服，胸口处有着一个红色的蝴蝶结，下身一条深蓝色的短裙，白如玉般的腿上同样一条黑色长腿袜以及棕色的小皮鞋。
　　“焱，你醒啦！”
　　少女见东方焱打量着自己顿时欣喜起来，连忙凑过脸微红的说到。
　　皱着眉头仔细打量了眼眼前这个有些熟悉的少女后心中一愣，这才想了起来。
　　伸出手摸了摸少女的头后在少女一阵脸红中微笑着道
　　“抱歉了祭，让你担心了。”
　　“其实，其实，也，也没什么啦，那个，那个，我还有事就先走了，这是我做的一点便当，焱要是饿了的话，你就先吃着吧。我……我……我就先走了………”
　　脸色异常红润的校条祭把一旁的便当塞到东方焱的手中后便立马捂着羞红的脸颊跑出病房让东方焱一阵好笑。
　　“真是可爱啊，决定了你跑不了了。”
　　当病房再一次沉寂下来后，东方焱这才呼唤系统这是怎么回事。
　　“由于使用者直接吞噬了原主角身份，自然而然的使用者便替代了他的一切，同是也获得了他的一切，包括记忆。”
　　“包括记忆……嘛……”
　　东方焱一愣，随后有些明白的重新躺下后便又是一阵沉默
　　“算了，既来之则安之，先去放映室看看吧也不知道祈来了没。”
　　确定了自己的目标后，东方焱叹息了声便起床拿起一旁自己的学院制服穿在身上白色的衬衫，黑色的校园制服，同样为黑色的领带，以及黑色的裤子和一双帆布鞋，穿在身上，这不由的让他撇了撇嘴道。
　　“不知道为什么，总感觉很不爽来着。”
　　手中拿着校条祭给自己的便当走出医院，刚路过医院附近的小巷时，一声熟悉的声音以及几人猥琐的笑声响起
　　这让东方焱顿时脸色一沉的快速赶过去。
　　“放开我，快放开我……”
　　一位棕色短发少女被几位混混抓住，同时一位明显是老大的混混正站在少女身前发出阵阵淫笑。
　　“乖乖让我摸一摸就好，放心我会很温柔的。”
　　“不要！！！”
　　刚好赶到的东方焱见自己的妹子居然被这样欺负，顿时火大直接冲了过去。
　　“不要！！！！”
　　在一次传来的哭喊声让东方焱脸色更加的阴沉起来，上前就是一脚踹飞那名混混后一个转身从还没回过神来的混混手中抢过一根钢管二话不说直接动手三两下便让抓着校条祭的混混松手放开。
　　“焱！！！”
　　看清来人的校条祭，连忙双手扯着胸口被撕掉一部分的衣服梨花带雨的扑进东方焱的怀中哭泣起来。
　　“行啊，小子，你这是找死！！！”
　　被踹了一脚的混混头目恶狠狠的看着东方焱随后带着手下便是对着东方焱围了过去。
　　“你们这是在找死知道嘛？”
　　脸色阴沉如墨，东方焱抬起手刚准备放电却感受不到自己体内的雷霆，不由的一愣。
　　“使用者目前正在融合樱满集的存在之力，因此无法使用能量。”
　　见东方焱一愣系统有些好心的解释道。
　　“系统你坑我啊！！！”
　　心中咆哮了一声后，见人围了过来，把校条祭护在身后紧了紧手中的钢管见王之财宝也是无法使用不由的撇了撇嘴后看着面前的几人心中道。
　　“就算是这样，老子我还有无穷之武炼。”
　　“咳咳，由于使用者目前正在吞噬融合樱满集的存在，因此，目前使用者的身体为樱满集的，系统建议使用者还是快跑吧。”
　　“噗………”
　　险些直接吐血的东方焱见此，咬了咬牙后便转过身拉着校条祭就跑，没办法，系统大大都建议逃跑难道还等着死嘛。
　　“兄弟们追上去，揍他丫的。”
　　同样一愣的混混回过神后，便是直接把东方焱追的东奔西跑。
　　最后人生地不熟的东方焱来到了一处死角，当场脸都黑了，
　　“焱……没路了……”
　　看着面前的死角，校条祭不由的靠近了东方焱也是有些心灰意冷的说到。
　　“没关系的，我一定会保护好你的。”
　　轻轻摸了摸校条祭的头后，用力深呼吸了口气，听见背后传来的脚步声一脸平静的转过身把校条祭护在身后。
　　“呦，这下看你还怎么跑啊，兄弟们，上。”
　　混混头顿时一声令下，身旁的几人便拿着自己手中呃武器朝着东方焱走过去。
　　随后战斗一触即发，就算现在的自己是樱满集的身体，但以前的战斗经验可不是盖的，顶多不能完虐他们吧了，
　　受点伤很正常，不过由于要保护校条祭，难免的抢的有点重。
　　看着那一边以一打五，同是还要保护自己的背影，校条祭心疼的泪如雨下，紧紧抓着自己胸前他给自己披上的外套，眼中泪光闪烁着。
　　“哼！就你们这样的渣渣要是在以前，再多一百个一千个老子我都不怕，现在要是怕了你我就不信邪！！”
　　东方焱吐出一口血，擦了擦嘴角因为被打出内伤从而流出血来，眼神一凝以前的杀气不由自主的爆发出来，顿时让几名混混不由的一愣，有些害怕的看着他。
　　猛的上前抓住一名混混挥下来的钢管让另外几人挥动的动作一愣，随后东方焱抢过钢管毫不留情的一棍打在胸口上，后者直接一口血喷了出来倒飞而出，躺在不远处的地面上不知死活。
　　“你！！！”
　　混混头目顿时吃惊的看着双眼血红的东方焱，一时之间发起了呆。打架归打架但像东方焱那样不出手则已，一出手就死人的气势，以及那对生命的冷漠，不，是对混混们生命如草芥一般的眼神这一刻彻底吓到了混混们，
　　“跑………快跑………”
　　不知是那个混混喊了一句后，原本还十分强势的混混们便化为鸟兽一般尽数退去。
　　“哼！！跑，一群人打了我这么久你以为就这样算了嘛！！！”
　　东方焱眼神发出寒光把手中的钢管在手上抛了抛后朝着最先跑的那一个用尽全力的扔了过去，随后那人便被钢管贯穿胸口，
　　转过身脸上布满难以置信的目光看着眼中不带一丝感情尽是对人生命视如草芥的眼神后这才不甘心的倒下。
　　但是身后的校条祭见东方焱杀了人张着嘴想要尖叫不过当看见东方焱那被血染成绯红的后背，心中一痛强忍着恐惧连忙拉着东方焱朝着另一边跑去。
　　“哎，等等，还没报仇了，我还没打完啊！！！”
　　――――――――如果友友们给力的话大大可以考虑要不要第五更――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――――

第88章:供奉院亚里沙
　　第88章:供奉院亚里沙
　　被校条祭一路左拐右拐最后终于是来到一处废弃的工厂处时，东方焱的脸色也因为失血过多有些发白起来。
　　但此时的校条祭同样也是脸色一片苍白，一想到东方焱此时的伤便强忍着不知道是不是因为松懈下来后就变得异常发软的腿来到一处不知道放着什么东西的盒子哪里，
　　翻找了好一会后，把整个盒子都找过后见没有绷带以及酒精止血之类的物品不由急得快要哭出来。
　　“好了祭，你先回去吧。”
　　东方焱强忍着浑身的剧痛以及脑袋的晕眩来到哭泣中的校条祭身后轻轻拍着校条祭的后背安慰道。
　　“可是焱你受了那么重的伤在不处理的话说不定会有什么危险，我……我………”
　　校条祭转过身用着被泪水充满的眼睛看着东方焱咬着嘴唇说道。
　　“这有什么，要不带我去医院吧，要不然现在去校医哪里也是可以的。现在是放学时间学校应该没有人的。”
　　东方焱动作温柔的擦着校条祭的泪水柔声的说到。
　　“恩！！”
　　咬着嘴唇的校条祭最后还是点头答应下来，伸手扶着东方焱让他一只手臂搭在自己肩上咬着嘴唇努力让自己不哭出来带着东方焱快速的朝着学校校医走去。
　　刚才可是为了祭后背被刀子划破了一道口子来着，现在都疼的他龇牙咧嘴的。
　　“再坚持一下，一会就能到了。焱你一定要坚持住啊。”
　　校条祭带着痛心的声音说道，见脸色越发苍白难看起来，浑身也越来越无力起来的东方焱，泪水不由再一次的滑落脸颊。
　　东方焱则是对着校条祭露出无力的一笑，示意自己没事，不过也就只有自己知道，以目前自己樱满集那个废材的身体能不能挺下去都是一个问题也就只有安慰般的对着校条祭笑了笑。
　　与此同时，校条祭与东方焱都没发现一位躲在自己身后不远处的金发女子，一路跟着自己两人来到医务室。
　　“焱，你在坚持一下，就在坚持一下就好。”
　　校条祭扶着东方焱让其趴在病床上自己则是用手背抹了抹眼泪后快说的找到了工具开始为他处理起伤口起来。
　　看见校条祭手忙脚乱的处理着伤口时，躲在门外偷看的金发少女顿时看不下去一般的直接走了进来，抢过校条祭手中的剪刀，推开校条祭后直接二话不说的开始帮忙处理东方焱的后背。
　　“你！！！！”
　　原本还要发火的校条祭看着眼前这位少女一脸严肃的处理着东方焱后背的伤口也就只能默默的收起哭声帮忙打个下手，直到把东方焱全身的伤口用绷带包裹起来后这才一副松了口气一般的直接瘫坐下来。
　　同样一副松了口气般瘫坐下来的金发少女也是重重的呼出一口气随后这才打量起身旁不远处这个又开始哭泣起来的少女。
　　一头乱糟糟的头发，一双带着血迹的小脸，浑身上下脏兮兮的，同时胸前也被一件染着血的外套遮住，整个人给人的第一感觉就是这个女孩遇到了什么。
　　“那个……谢谢你…………”
　　良久，校条祭这才抬起头看着身旁这个同样穿着一个学校的学院制服的少女说道。
　　“不用，身为学生会会长帮助同学是应该的，不过我很好奇你们这是遭遇了什么。”
　　金发少女摇了摇头随后用着充满疑惑的目光看了眼东方焱后认真的对着校条祭说道
　　“和我说说吧，也许我能帮到你一些什么。”
　　“我们…………”
　　刚想把自己的遭遇全都说出来的校条祭顿时想起东方焱用钢管把那个混混从后贯穿胸膛的场景，瞳孔一缩，脸色顿时再一次苍白起来，
　　双手紧紧抱住自己的腿，同时咬着自己嘴唇不然自己说出一句话，不过落在金发少女的眼中则是成为因为害怕从而不敢说出口一般
　　不过也差不多，校条祭正是因为害怕东方焱被抓所以这才紧紧咬着自己嘴唇就连自己的嘴唇咬破了都不知道。
　　“没关系的，说吧，我会帮助你的，身为学生会会长我有权帮助有困难的同学。”
　　金发少女见校条祭只是一味的抱紧自己的双腿，紧咬着自己嘴唇眼中充满泪水心中猜测这又是一位被周边十恶不做的混混们纠缠的少女，
　　至于哪位少年因该是为了保护自己心爱女孩从而被那群混混打的，想到这。金发少女也是无可奈何的叹息了声随后起身拍了拍屁股上的灰尘对着校条祭说道。
　　（呐，同学呦你好像误会了哦………）
　　“那么同学以后有什么难处就来学生会这里找我吧，”
　　来到依旧抱着腿的校条祭面前拍了拍校条祭因为哭泣从而发抖的肩膀再一次叹息了声说道随后便看了眼床上躺着的东方焱后朝着门口走去。
　　“那个………十分感谢你的帮助，能不能请你………请你………”
　　听到开门声校条祭这才鼓起勇气一般的抬起头用着充满泪水的眼睛望着金发少女说道。
　　“放心，我会替你保守秘密的，还有你还是趁着现在学校没人快点带着他走吧，至于这里我一会自会来收拾。”
　　金发少女头也没回就这样站在门口说道。
　　“真的是……十分感谢………能不能请你……请你……告诉我……你的名字。”
　　校条祭用着充满感激的目光一副你是好人呐的语气对着金发少女开口道。
　　“亚里沙，”
　　金发少女还是没有回过头的说到。
　　“呃……”
　　一时之间不由一愣的校条祭有些发愣的看着那道背影疑惑起来。
　　“供奉院亚里沙，叫我亚里沙就好。”
　　金发少女转过身对着校条祭露出一个十分温柔的笑容说道，同时获得了校条祭一大波的好感后，这可能是她第一次这么开心的对别人说出自己的名字，
　　“亚里沙，我是校条祭，叫我祭就好。”
　　校条祭对眼前这个金发少女充满了好感，心中也确定了等东方焱好了起来就去拜访感谢。
　　――――――――貌似对于狐妖和约会的看法，这让大大差点炸了，不过目前还是定了下来，就先约会吧，毕竟大大是三三党来着，至于狐妖就以后来吧，同是对于友友说上一张有抄袭的说法，大大表示震惊以及懵逼，这可是大大自己绞尽脑汁想出来的，怎么会抄袭别人的来着――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第89章:记忆
　　第89章:记忆
　　当校条祭废了九牛二虎之力才把东方焱弄回家轻轻的让其趴在床上后，这才重重的呼出一口气，脑中想起东方焱为自己出头受伤到最后杀人的场景，俏脸一会傻笑一会发白一会伤心的模样都可以去做表情包了，
　　最后满眼柔情的摸了摸东方焱的脸后这才红着脸为东方焱脱下衣服，打了一盆热水轻轻的处理着一切，随后目睹了东方焱的小兄弟后，校条祭脸红心跳的去洗了个澡，
　　在温水的冲刷下，红透半边天的校条祭微笑着双手在胸前握拳低着头一副祈祷的模样，让人异常的心疼。
　　洗完澡简单做了点吃的后校条祭便来到东方焱身旁开始尽心尽力的照顾起来，直到自己在也坚持不住了，
　　这才脸红的睡在了东方焱身旁蜷缩在他的身旁依偎着他的手臂，脸上洋溢着一股名为幸福的笑容。
　　当第二天东方焱浑浑噩噩的醒过来时，入眼的便是校条祭蜷缩在自己身旁，紧紧抱着自己手臂一副松开就会消失掉的模样让东方焱不由的感到好笑。
　　于是乎东方焱就这样偏着头静静的看着熟睡中的校条祭，脸上浮现了一抹笑容。
　　也许是东方焱那温柔的目光越发的灼热，原本熟睡的校条祭，眼皮轻轻抖了抖随后缓缓的睁开眼，坐起身打了个可爱的哈切后伸了个懒腰这才一愣转过头见东方焱笑着望着自己一时之间有些脸红起来。
　　“早，早上好……焱……”
　　害羞之中的校条祭低下的头都快埋进胸前不大不小刚刚好的酥胸里，一副不敢见东方焱的模样让东方焱心中十分好笑。
　　同样起身坐起的东方焱伸手揉了揉校条祭低着的头，这才开始打量起房间，充满温馨的布置不难看出其房间主人是个温柔之人。
　　一旁见他打量着自己房间，原本就发红的俏脸也更加的红润起来，一副害羞不已的样子。
　　“那我回去换衣服了，一会一起去学校吧。”
　　东方焱收回打量房间的目光后对着低着头害羞抠着手指的校条祭道，同时不知道为什么心中老是有着一股要去学校后的仓库哪里。
　　“可是你的伤…………”
　　听见东方焱说要去学校，校条祭脸上带着害羞的红润停下抠手指的动作眼中布满担忧的目光紧紧的看着他。
　　“没关系的，我的伤好的很快很快的。”
　　东方焱笑着再一次温柔的用力揉了揉校条祭的头，弄得校条祭一阵娇羞不满的嗔怪。
　　昨晚之中，东方焱便成功的吞噬并且融合了他的存在之力，这一刻的他才是斩妹里的那个他。
　　最后在东方焱的软磨硬泡之下，校条祭终于是答应了下来，回家换了身衣服后这才与校条祭犹如恋人一般的行走在路上，一路上校条祭都是红着脸低着头同时又不时用着担忧的目光看着东方焱的后背。
　　只是她不知道，就在昨晚睡觉的时候，这一副身躯换回成自己的了，这也是为什么东方焱敢不要命的与五名混混怼起来，
　　反正不是自己的怕个鸟啊，只是让他没想到的是，居然自己也会感到疼痛罢了。
　　“那么祭你要不要吃点什么。”
　　来到一处早餐店，东方焱这才想起自己身后这个温柔的少女好像还没吃饭于是乎不由停下脚步问到。
　　“啊……不……不用……”
　　心中一惊的校条祭，连忙红着脸抱紧怀中公文包一般的书包说道。
　　“没关系的，走吧正好我也饿了。一起吃点什么吧。”
　　东方焱摇了摇头随后伸手拉着校条祭的小手朝着店面走去。
　　毕竟祭可是自己内定的妹子，不对她好一点那怎么能行啊。
　　“恩…………”
　　被拉着手的校条祭虽然脸红但却是露出了开心的笑容，要知道这可是她第一次被东方焱主动的拉手，这让喜欢他却又不敢开口的校条祭感动的眼睛的湿润起来，
　　同时想起昨天东方焱那不要命的保护自己的身影心中的爱恋更加的浓郁，就像是酿制当中的美酒一般，
　　让校条祭心中温暖起来，微张着嘴最后想要说什么却因为害羞的原因最后还是没能说出来。
　　当东方焱拉着校条祭进入餐馆，点了两份早点后这才拿出L造型的触屏手机看起了新闻。
　　“昨日，在24区发生了特大的恐怖袭击事件，GHQ也将对持进行特大的搜捕行动，请市民…………”
　　看着屏幕上的军队以及许许多多的GHQ在巡逻，东方焱心猛的一跳，就好像被一双无形的大手紧紧的捏着，一时之间的疼痛让东方焱呼吸不由得一顿，
　　看着那个地上一连串的血迹东方焱只感觉大脑嗡的一声被冲击了一般，随后猛的站起身也不给校条祭解释发疯般的朝着连自己都不知道往哪里跑的方向狂奔。
　　“等，等一下啊，焱！！！”
　　被留在餐馆中的校条祭也是被东方焱的一系列动作吓了一跳见东方焱已经跑远这才回过神来付钱后带着两份早点朝着东方焱一路追了过去。
　　正在狂奔之中的东方焱只感觉脑中一个个片段闪过让他脚步不由的一顿，但还是朝着学校后面的废弃仓库跑去。
　　“焱，解开它，解开它就能找回一切………”
　　脑中又是那个看不清少女的身影伸着双手，手上缠绕着花绳让自己解开，那熟悉的声音以及背影让来到废弃仓库大门的东方焱再一次痛苦的捂着头跪在地上，因为他明白，这是他的姐姐，同是因为融合了樱满集的一切，对于自己的姐姐他也是无比的爱恋。
　　伴随着痛苦，一副又一副的画面模糊不清的在自己脑中闪烁着，最后停留在一个棕色头发，一身深红色风衣，一条黑色长裤的，红色菱形边瞳孔的眼睛对着自己伸手，与此同时在深红色风衣少年的身旁还站着一位白色外套，头戴白色贝雷帽，同样与深红色风衣少年相同的瞳孔的美少女也是微笑着看着自己。
　　“焱，接受它，他会带给你力量。”
　　深红色风衣少年伸着的手不变，脸上也带着始终如一的微笑，一旁的美少女也是微笑着伸出手
　　“接受它，它会带给你力量。”
　　望着异常熟悉的两人东方焱捂着头刚要伸手周围的画面便是直接一个转变深红色风衣少年和白色外套的美少女消失，眼前也出现了一位浅粉红色头发的少女。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第90章:王之印记
　　第90章:王之印记
　　当浅粉色秀发松松束起的双马尾垂在肩头，左侧的头发上有一个红色发卡。深红色瞳孔。
　　十分暴露的战斗服让东方焱也是一阵发愣，总感觉异常的熟悉来着，当眼前这位美少女扶着墙走进废弃仓库里后，
　　东方焱这才跟上，随后便注意到在美少女的身旁还有一个犹如甲虫一般的机器虫十分有人性的歪头打量着自己。
　　“那个……你没事吧。”
　　东方焱不知道为什么，反正看见眼前这位美少女心就安静了下来回归了从前，
　　因为他明白，这是祈，也是自己的姐姐，看着眼前这位美少女捂着手臂眉头皱了皱后拿出自己在来的路上买的绷带以及酒精。
　　“我帮你包扎一下手臂吧。”
　　拿着绷带和消毒酒精来到祈的面前坐下后，东方焱伸手用着不容置疑的语气说道，
　　同时拉过异常毫无反抗之力祈受伤的手臂见血染红的地方挺多的也就知道了，伤口还蛮大的虽然紧急止了血但在不处理的话有着感染风险的伤口，
　　随后东方焱动作轻柔的解掉早已被血染红的绷带后开始小心翼翼一副生怕自己动作大了弄疼眼前这个虽然面无表情但却显得异常柔弱的美少女。
　　“…………”
　　把东方焱一系列动作看在眼中的祈依旧是面无表情的任由他为自己解开绷带。
　　“可能会有点疼，不过忍一忍就好。”
　　用棉签沾了沾一点酒精后，对着始终是面无表情一脸呆萌又三无的祈说道随后用着异常小心的动作温柔的轻轻擦着美少女手臂上的伤口。
　　“嘤………”
　　感到手臂上传来的痛感，这一次祈浑身颤抖了一下，轻嘤了声始终是三无表情的俏脸看向东方焱的目光也有了一股疑惑。
　　“疼的话就想一些其他的事分散一下注意力吧。可能要一会才能弄好。”
　　不忍心的东方焱轻轻在美少女的手臂上吹了吹手中的动作更加的小心翼翼同时开口说道。
　　祈点了点头随后开始唱起了歌，轻柔的歌声让人灵魂都感觉到了救赎，回过神来的东方焱也开始继续小心翼翼的为美少女包扎伤口，
　　盛开荒野的花朵呦
　　能不能请你告诉我
　　人们为什么总是彼此伤害
　　彼此争斗？
　　凛然绽放的花朵呦
　　你眼中看到了什么？
　　为什么人们总是难以做到
　　互相理解？
　　当雨水随夏天离去
　　蓝天失去踪迹
　　只剩你孤独的身影
　　怀着微荡漾的心
　　来到你的面前
　　你却始终不语
　　看着同伴渐渐枯萎
　　你心中又有和感受？
　　你竟用无法传递话语的叶
　　表达着你的爱
　　啊~~~~~~~
　　随着美少女的歌唱，东方焱也感觉自己心中有着什么东西好像被碎掉了，就好像是枷锁破碎时的声音。
　　“那个，你还没吃饭对吧，我给你去买吃的。”
　　有些不自然的看着G祈东方焱起身朝着外面跑出去。
　　而就在东方焱离开后的几分钟，废弃仓库大门被人暴力的打开，G祈也被人带走，而赶过来的校条祭却是目睹了一切，
　　当东方焱回来后，校条祭便告诉了他刚才发生的事，
　　“可恶，我怎么会把这个忘记。”
　　愤怒的一拳砸在墙上，东方焱脸上不由的自责起来。
　　“滴，滴……”
　　一旁的昆虫机器人来到东方焱的脚边，顶部打开后一个红色螺旋状的试管出现在东方焱的面前让东方焱不由的一愣。
　　“这就是虚空基因组嘛………”
　　夫内鲁也就是祈身边的那个机器人名字，撞了撞东方焱的腿随后投影出一副地图在他面前。
　　“你这是让我去救她嘛？”
　　东方焱看着这幅地图上的那个小红点正在不断的移动着，东方焱试探性的说到。
　　夫内鲁十分人性化的围着他转了个圈后来到大门口等着东方焱。
　　“祭，你先回去吧，我……还有事情去做。”
　　站起身的东方焱把从夫内鲁哪里拿到的基因试管放在身上，对着一旁担忧不已的校条祭说完便直接跟着夫内鲁跑了出去。
　　毕竟接下来，可是自己获得王之力量的关键，毕竟就算是融合了樱满集但，东方焱还是有些担心自己没有王的资格啊。
　　“等，等一下焱！！！”
　　看着跑远的东方焱追到大门处的校条祭不由的露出失落的目光，随后把两份早点拿出来就这样呆呆的看着也不知道在想什么。
　　另一边跟随着夫内鲁一路在小巷子里左拐右拐的东方焱也开始思考着接下来的行动，毕竟任务还摆在那里了，对于攻略祈来说开头要好啊。
　　摸了摸被自己放在口袋里的试管后眼神坚定的追着小巧灵活的夫内鲁一路狂奔。
　　此时的六本木也在开始救援蝶祈的行动，当东方焱再一次跟随着夫内鲁转过一个弯后，出现在东方焱眼前的便是一个被战火覆盖的马路，
　　蝶祈也正站在一堆石块上，面对着几辆终极咆哮脸上自己还是面无表情的三无状态，捂着自己被东方焱温柔包扎过后的手臂原本波澜不惊的内心闪过一阵波澜，放弃一般的闭上了眼。
　　“住手啊！！！”
　　看着一台终极咆哮举起了炮管对着蝶祈，东方焱不由的一声呐喊，顿时电流刺激身体反应速度极快的朝着蝶祈跑了过去，
　　“啪………”
　　一时之间扑倒蝶祈的东方焱恰好的让蝶祈躲过了终极咆哮的子弹，不过有一颗子弹却是意外的打中了东方焱放在上衣右胸前的基因试管，
　　顿时一股股银色的光带围绕着东方焱和蝶祈出现，当银色的光带收缩缠绕在东方焱的右手上后，
　　“这就是王之印记嘛……”
　　――――――――――――未完待续――――――――

第91章:这份罪恶，由我来背负！
　　第91章:这份罪恶，由我来背负！
　　看着右手手背上多出了一个黑色的剑印，同时脑中也再一次的出现了那个身穿深红色风衣的少年以及白色外套的红色瞳孔的美少女两人。
　　“焱，接受它，它能带给你力量。”
　　深红色风衣少年以及白色外套美少女脸上依旧是如一的笑容，不过这一次东方焱则是毫不犹豫的伸出手与深红色风衣少年伸出的手相握，
　　一个银白色的光圈突然之间出现在东方焱的脚下，在光圈之中，同样一位浅粉色，红色瞳孔，一身橙色露背，露肩，露胸前到肚子处的女孩双手放在胸前闭着眼一副祈祷的模样
　　“焱，这便是罪恶的力量，当你背负上这种力量之后，不管在前面有着什么样的困难你都要必须走下去。”
　　随着深红色风衣少年的话语一落，一条条的银色光带从脚下的光圈之中浮现，这一刻的蝶祈也张开了双手对着东方焱道
　　“请使用我吧，拜托了，焱。”
　　这一刻还不知道东方焱名字的蝶祈，明明是与东方焱第二次见面但却叫出了他的名字。
　　“恩。”
　　东方焱坚定的点了点头随后闭上眼，伸出右手放在蝶祈的胸前，蝶祈的胸前便出现了一个光圈，一个结晶的把手出现，东方焱一手搂着蝶祈的柔腰，另一手缓缓的拔出蝶祈胸口前的结晶把手。
　　“为了你，这一份罪恶就让我来背负吧！”
　　东方焱目光温柔的对着祈说到。
　　“嘤…………”
　　蝶祈发出一声轻轻的呻吟，随后随着东方焱的动作一个长长的结晶被拔了出来，在拔出来的一瞬间，
　　对着天空的那一端爆发出一股冲天的银色光束让在场的众人皆是一愣呆呆的看着那道直冲云霄的蓝色光束。
　　同时，东方焱手中的结晶体纷纷破碎成块露出了一把大剑，深红色风衣的少年也是站在东方焱的身边与他同样握着虚空大剑的剑柄。
　　“这份罪恶，将由我们来偿还。”
　　随着深红色风衣少年的话语一落，又是一个银色的光束冲破天空，照亮黑暗，同时东方焱右手手背上的黑色剑印随着银色的光束慢慢的同样变成了一个左半截为黑色右半截为银色的剑印。
　　当被光束冲击震飞的终极咆哮回过神来时，一连串的炮弹对着东方焱呼啸而来，此时的东方焱依旧是闭着眼，感受着身体里充沛的力量，
　　“轰！！！！！！”
　　一连串的炮弹最后终于是落在了银色的空间上，整个场面都被灰尘弥漫看不清楚里面的情况。
　　“咻~~咻~~~”
　　两道银色的斩击撕裂了烟尘朝着铺天盖地飞过来的导弹飞去，顿时一大片的导弹被银色的斩击打爆，
　　同时也引爆了其他向着东方焱飞过来的导弹，一时之间爆炸的火光让整个爆炸现场犹如白昼一般，一道道的爆炸气浪不断的吹向四周，
　　“怪………怪………怪物啊！！！！”
　　不知是谁喊了一句后，原本还有些冷场的现场刹那之间又再一次被导弹充实，同时终极咆哮也全都站在一起对着东方焱一阵乱抢扫射，
　　有导弹的发导弹没导弹的那着枪打，整个现场都被绵绵不绝的枪声以及导弹爆炸的响声充实。
　　“如果这份罪恶必须要有人来背负，那就让我来吧！！！！”
　　随着东方焱的话说完，又是三道银色的斩击撕裂了烟尘突破了子弹以及导弹的封锁后，落入对面终极咆哮的阵营之中。
　　对面的终极咆哮顿时爆炸宣布报废，
　　现在的东方焱一手握着虚空大剑，一手搂着怀中昏过去了一般的蝶祈，整个人犹如猎豹一般快速的朝着另一边赶过来的终极咆哮冲过去，
　　瞬息来到终极咆哮面前的东方焱握着虚空大剑的右手随意的往上一提，这台终极咆哮便直接被从下而上的分成两半，
　　东方焱理都没理这一台缓缓分成两半的终极咆哮，带着蝶祈一个后跃在虚空之中踩了几下后，来到另一台终极咆哮的上方，见对方举起枪管东方焱一声怒吼用力的斩出一道半月形的银色斩击直接把这一台终极咆哮一分为二。
　　刚一落地，刚才被一分为二的终极咆哮这才爆炸，站在爆炸火光前的东方焱随意的对着左手边一个半月斩击挥出，又是一台终极咆哮爆炸，红色的菱形边圈，金色的瞳孔，犹如同心圆一般的一大一小两个圆让此刻的东方焱看起来是那么的有王者气势。
　　当越来越多的终极咆哮往东方焱这里赶来的时候，电饭煲夫内鲁顿时来到东方焱的身旁一道声音从中传了出来。
　　“樱满焱，现在给你十五秒的时间，回收祈离开哪里。”
　　看着夫内鲁两旁犹如耳朵一般的东西不断上下摆动着，在听见里面传来的声音东方焱一时之间愣了起来。
　　“现在可没有时间给你发愣，你只有十五秒的时间，赶快带着祈离开哪里。”
　　那道声音再一次通过夫内鲁传了出来随后一阵爆炸响起，原本冲过来的终极咆哮瞬间被从天而降的铁箱堵住路。
　　“一味的逃避只能解决当时的麻烦而已，现在的我不想找逃避一切了。”
　　东方焱抱着蝶祈看了眼夫内鲁随后起身面相冲过来的终极咆哮大喊了一声一时之间速度突破极限，所过之处的终极咆哮全都齐齐的爆炸，当然他们爆炸前什么都没看见，只觉得眼前有什么东西一晃随后就爆了。
　　同时与东方焱通话的恙神涯瞳孔一阵收缩，愣愣的站在原地，看着天空之中那巨大的犹如风暴一般漩涡不由的沉默下来。
　　“终于不再逃避了……嘛………”
　　恙神涯再一次嘀咕了声后，嘴角翘起一抹不知道是欣喜还是苦涩的笑容后再一次说道。
　　“那么，解决掉一切后带着祈过来汇合。”
　　――――――――看来大家对于狐妖和约会的这两个世界的意见挺大的啊，不过请放心，就算大大炸了，也会写出来的，今个的太阳，好热情啊！！！――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第92章:计划
　　第92章:计划
　　东方焱抱着蝶祈看了眼夫内鲁随后起身面相冲过来的终极咆哮大喊了一声一时之间速度突破极限，所过之处的终极咆哮全都齐齐的爆炸，当然他们爆炸前什么都没看见，只觉得眼前有什么东西一晃随后就爆了。
　　同时与东方焱通话的恙神涯瞳孔一阵收缩，愣愣的站在原地，看着天空之中那巨大的犹如风暴一般漩涡不由的沉默下来。
　　“终于不再逃避了……嘛………”
　　恙神涯再一次嘀咕了声后，嘴角翘起一抹不知道是欣喜还是苦涩的笑容后再一次说道。
　　“那么，解决掉一切后带着祈过来汇合。”
　　当东方焱解决一切终极咆哮后带着蝶祈以及电饭煲夫内鲁来到恙神涯指定汇合地点后，被东方焱一只手抱在怀中的蝶祈也是缓缓的醒了过来。
　　醒过来的蝶祈疑惑的看了眼东方焱后，见到对面的恙神涯瞬间有些紧张的起身一手握拳放在胸口朝着沉着脸的恙神涯问道。
　　“涯，我……成功了嘛？”
　　恙神涯转过身侧着脸十分失望的道
　　“不，我对你很失望，祈。”
　　“啊……”
　　蝶祈惊呼了声，随后眼神黯然的低下头不去看恙神涯，自责起来。
　　“喂，她已经明明很努力了你难道就不能说点好听的嘛。”
　　此时的东方焱还不想暴露，见蝶祈黯然失神低着头，顿时心痛的来到蝶祈面前对着恙神涯不满的说到。
　　“一开始一切都好，可是最后却为什么让他使用了祈。”
　　恙神涯见东方焱不认识自己顿时心中一沉，随后有些微怒的看着蝶祈说道。
　　“………………”
　　蝶祈张了张嘴一副想要解释什么的模样最后还是眼神失落呢低下了头不敢看向恙神涯。
　　“使用？使用了什么我。”
　　东方焱揣着明白装糊涂的，看着恙神涯一副希望你能解释一下的模样。
　　恙神涯冷哼了一声后开口解释道，
　　“使用了什么？你不过是使用了本来是准备让我使用的东西罢了。”
　　东方焱见他这个态度眉头皱了皱眼角不经意间瞥见了右手手背上的那个左半截为黑色，右半截为银色的剑印随后举起右手疑惑的问到。
　　毕竟在自己的记忆里，王之印记不是银色的嘛？怎么会是这个模样来着。
　　“你说的是这个嘛？”
　　恙神涯再一次一声冷哼转过身背对着东方焱以及蝶祈眼神复杂的看着天空道。
　　“啊是呀，那个东西是生命基因学组织成功研制出的三支强化染色体组，能赋予使用者被称为王之力量的基因组。”
　　“王之力量？”
　　东方焱心中一笑，但还是为了祈决定装傻随即呆呆的看着手背上的那个剑印道。。
　　“是啊，王的力量。”
　　恙神涯不知道是不是想起了什么自嘲的一笑道。
　　“什么意思啊。”
　　此时对于自己脑中属于樱满集的那份记忆感到疑惑，十分不解的朝着依旧是看着窗外那还没有消散漩涡的恙神涯疑惑问到。
　　“王的力量是一种能够解析人类染色体基因组的dna，同时也能把隐藏于人体内的力量激发出来，转换成武器，也就是虚空。”
　　恙神涯转过身看了眼东方焱后再一次的解释道
　　“虚空是一种能具象化的理念，你从祈胸口哪里拔出来的那把大剑就是祈的虚空，同时虚空也能从不同人的身体里面拔出不同的虚空，每一个人的虚空都代表着那个人的内心，同时虚空也是因人而异的。”
　　说道这里见东方焱还是一副不懂的模样恙神涯也就只好再一次开口为他解释起来。
　　“不同的人拔出来的虚空也是不同的，每个人的虚空都是唯一性的，虚空的强大与弱小也是随着人的内心而强大与弱小，同时也是虚空技术也就是那些人挖掘神之领域的结果，这就是你现在所拥有的力量。”
　　“神的……领域嘛……”
　　东方焱听见这句话也是表情一愣，脑中不由的想起系统说过的话，也有一些明白自己为何会出现在这里。
　　“现在，摆在你面前的只有两条路。”
　　收回看向那消散的虚空漩涡，转过身与东方焱对视着眼中是满满的冷漠。
　　“两条路？”
　　听见恙神涯说现在自己有两条路东方焱不由的一愣起来。
　　“啊，是啊，两条路。”
　　恙神涯不知道是在感叹什么一般自嘲的一笑，随后猛的上前抓住东方焱的衣领用着不容置疑的语气对着东方焱大声说道。
　　“一条路是沉默着被世界淘汰，另一条路是适应环境努力改变自己！！”
　　恙神涯抓住自己的衣领，这让东方焱眉头一皱，打掉恙神涯抓住自己的手看了眼一旁一直沉默不语的蝶祈一眼后抬起头看向恙神涯一字一句的说到。
　　“从今天起我不会在后退一步，纵然前方荆棘遍布，我也要劈荆斩棘来到祈的身旁保护着祈。”
　　望着东方焱那熟悉的眼神以及下定决心时的语气，恙神涯一时之间有些发愣起来，眼前出现一个与东方焱长相一样但却是小孩的身影，渐渐的重合起来。
　　“那么，就照着你的决心走下去吧。”
　　恙神涯眼中闪过一丝谁都没有发觉的黯然再一次看了眼东方焱后同样看了看一旁的蝶祈心中莫名一痛的转过身望着渐渐升起来太阳道。
　　“叮……………”
　　一阵电话声响起，恙神涯拿出手机后一挥随后L造型的手机便出现屏幕形成一个正方形
　　月岛阿尔戈便打来电话与恙神涯报告行动。
　　“怎么了出什么事了嘛。”
　　恙神涯十分的清楚眼前这个人，于是乎皱着眉头问到。
　　“啊，稍微出现了一点状况。”
　　月岛阿尔戈挠了挠头有些无奈的说到。
　　“那么出了什么情况。”
　　恙神涯听见月岛阿尔戈怎么说心中也是一沉，不过还是镇定的问到。
　　“啊，就是躲在14区地下停车场里的那些人被抗体他们发现了而已。”
　　月岛阿尔戈也是头疼的用手揉着额头说道，从中不难听得出其中的无奈。
　　“他们为什么会躲在哪里。”
　　恙神涯眉头一皱疑惑的询问到。
　　――――――――――未完待续――――――――

第93章:救援行动
　　第93章:救援行动
　　“听说是有人说那里很安全于是他们就过去躲着，结果就被抓了。”
　　阿尔戈也是用着满是无奈的语气叹息道。
　　“这群家伙。”
　　恙神涯顿时愤怒的一拳砸在一旁的墙壁上脑中开始计算起来。
　　“我们怎么做，要不要去救。”
　　阿尔戈也知道现在的情况，有些拿捏不准的问到。
　　“怎么做，当然是去了，呵呵这一次不仅要救出人同时还要救出名气来。”
　　恙神涯沉思了一会后犹如想到了什么般的嘴角翘起一抹冷笑道。
　　“那边的防御如何。”
　　“这个不好办啊，大约有近50台机甲，其中武装人员约有百来人的样子，其中激光武器若干。”
　　阿尔戈用望远镜看着远处的那群人计算了一下后认真的说到。
　　“这样啊……………”
　　闻言后的恙神涯眉头也没来由的紧皱起来。
　　“哦对了，还有那个杀人魔达利尔杨也在。”
　　看见一位浑身是白色作战服，一头金色头发的达利尔杨阿尔戈不由的再一次开口。
　　“哦是吗，这样的话那么就可以了。”
　　原本还有些犹豫不决的恙神涯听见有达利尔杨在顿时翘起一抹笑容来。
　　“没事吧祈。”
　　见蝶祈一个人站在角落里，东方焱不由的的来到其身边担忧的问到。
　　蝶祈摇了摇头依旧是一言不发的看着恙神涯，让一旁的东方焱无比的尴尬，毕竟知道剧情的他自然也明白就算是有真名的一些印象，但好感度不够自然也就如此了。
　　用手机与众人联络好后的恙神涯见东方焱默默的站在蝶祈身旁想了想后说道。
　　“祈现在给你一个任务。现在带着焱……樱满焱去往14区同时保护好他与他一起在一旁躲起来，我们准备进行救援行动。”
　　蝶祈点了点头随后抱着夫内鲁看了眼东方焱后朝着一旁走去。
　　“哦对了，注意别让他逃跑了，他可是这场救援行动的关键。”
　　见蝶祈走到门前恙神涯再次提醒般的说到。
　　“恩，走吧焱。”
　　闻言脚步一顿后，蝶祈转过身点了点头道。
　　“切，祈还在这里我怎么可能逃跑，我还要攻略来着了。”
　　东方焱撇了撇嘴紧了紧拳头后跟在了蝶祈的身后。
　　跟在蝶祈身后，突然听见一阵阵的破碎声，不由停下了脚皱着眉头看着四周，伴随着越来越清晰的破碎声，东方焱只感觉自己的呼吸越来越重越来越重，最后看向蝶祈的目光也是越发的模糊不清。
　　扶着墙，一手捂着头，脸上带着痛苦的表情越走越慢，最后终于是停下了脚步脑中那些关于樱满集以前的记忆片段全都慢慢的被修补完整，
　　“啊！！！！！！！！！”
　　突然之间全部零碎的记忆如拼图一般连成一副完整的记忆，东方焱发出痛苦的一声呐喊，随后系统的声音出现。
　　“叮，使用者因为系统失误造成了记忆的碰撞，现在开始修补被崩坏的记忆。”
　　“叮，修补开始，当修补完成后将发放本系统大人的补偿。同时系统将进行更改，目前开始进行王之意志。”
　　“叮，记忆修补完成，请使用者自主领取奖励。”
　　一连串的系统提示音响起，让东方焱直接昏了过去，当再次睁开眼时，入眼的则是蝶祈那依旧还是三无的表情。
　　“抱歉祈，让你担心了。”
　　记忆修补完整后的东方焱看着眼前这位少女心中也是苦笑连连。同时心中也对着系统吐槽连连。
　　“没事就好，走吧。”
　　见东方焱明显是好过来后蝶祈点了点头道
　　蝶祈依旧还是直直的朝着前走东方焱也尴尬的摸了摸鼻子跟在身后，毕竟记忆修补了是修补，不过该封印的记忆不到时候还是被封印之中。
　　“系统大大你在这样坑下去我可能就会被你坑坏掉了，求你能不能别再这样了。为啥我的系统这么坑啊！！！！！”
　　东方焱心中咆哮连连想起自己的一系列遭遇东方焱顿时有一股撞墙的冲动。
　　于是东方焱一边走着一边心中不断的埋怨着当前面的蝶祈停下了脚步都没注意到，最后的最后直直的直接撞上了蝶祈的后背让蝶祈一个踉跄差点摔倒。
　　“对不起，祈，你没事吧。”
　　连忙伸手拉住蝶祈的手往后一拉防止她摔倒的抱在怀中满是歉意的说到。
　　“没关系的，走吧焱。”
　　蝶祈摇了摇头随后从东方焱的怀中出来直接爬上了一旁的通风管道。
　　“呵呵，看来得做点什么了。”
　　东方焱再一次苦笑了声后跟在蝶祈的身后见前方等着自己的蝶祈后对着蝶祈笑了笑。
　　“走吧，焱。”
　　见东方焱跟在自己身后蝶祈这才转过头看着前方开始行动起来。
　　看着前方蝶祈那翘臀，东方焱感觉自己真心伤不起，就算经常让赤瞳等人做出这个姿势，但东方焱也不得不承认此刻的蝶祈这个姿势真的十分很赞来着，
　　由于是通风管道，因此爬行的速度相应的有些缓慢这样东方焱只要一抬头便能目睹蝶祈那翘臀，同时由于蝶祈身上那十分暴露的服装，东方焱体内的狼狼之血开始沸腾，身体里沉睡的野兽也在开始觉醒，没有反应那都不正常。
　　前面是祈翘臀在晃动，东方焱口干舌燥的咽了咽口水连忙低下头脸红心跳又心猿意马的默默跟着蝶祈前行，
　　也不知道过了多久，当蝶祈带着东方焱到达指定地点后，因为某人的低头前进
　　全然没有注意到前方的蝶祈已经停下了动作，
　　一个不留神头直接撞上了蝶祈的翘臀上，让他暗爽的同是也尴尬不已。
　　“怎么了，焱。”
　　被东方焱撞臀的蝶祈毫不在意只是微红着小脸见东方焱一脸的尴尬不由的问到。
　　“啊抱歉，我们走吧。”
　　东方焱挠了挠脸颊后，用力深呼吸了口气让自己沸腾的狼狼之血安静下来，觉醒的野兽从新睡觉去后道。
　　盯着东方焱看了一会的蝶祈来到他身前拉住东方焱的手认真的看着他说道，
　　“焱，不管发生了什么事，我都会在你的身边，所以别担心。”
　　东方焱一愣，感情刚才自己被蝶祈当成了是自己害怕来着，用力的握住蝶祈的手东方焱用着坚定不移的决心对着蝶祈道
　　“祈放心吧我没事的，为了你不管前方是什么我都会义无反顾的挺身向前的。不过前方是什么，我都会来到你的身边守护着你。”
　　看着东方焱真情流露的表情以及眼神，蝶祈只感觉自己的心里暖暖的，对于他，祈也是明白的，为了自己抛弃了自己的懦弱勇敢的拿起了武器，心跳加快的同时也感受到了一股前所未有的温暖在心里流淌，祈不讨厌这种感觉相反还十分的喜欢，不由重重的点了点头随后抬起头说道。
　　“恩，焱，要上去了。”
　　――――――――啊哈哈哈，爆炸即是艺术，让大大炸了吧――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第94章:加入葬仪社
　　第94章:加入葬仪社
　　东方焱也明白的点了点头随后松开拉住G祈的手先是帮助G祈让她先上去后，自己这才深呼吸了口气，用力的向上一跳，抓住两边的通风管道在地面上的出口两边爬了出来。
　　东方焱跟着G祈来到一旁的破碎房屋内，观察着任务地点。
　　“叮，获得支线任务，让剧情偏离原本的局面，并击毁终极咆哮一半以上，奖励金币1000。”
　　听见系统发布的这个任务，东方焱顿时一愣的看着自己面前的任务提示一时之间有些慌乱起来，不过很快又镇定了下来面露沉思。
　　“怎么了焱，是不是发生了什么。”
　　把东方焱刚才惊愣，慌张，迷茫的表情看着眼里的G祈以为是被那个达利尔杨杀掉那位女子的场景吓到了，G祈不由的再一次握住他的手关心的问到。
　　“没事的祈，抱歉让你担心了。”
　　镇定下来的东方焱对着G祈歉意的一笑道。同时开始思考起任务。
　　“轰！！！！！”
　　一声爆炸传来，东方焱与G祈都明白了这是救援行动的开始，两人纷纷对视了一眼见一个白色的家伙追着一辆车朝着自己两人的方向开过来，东方焱一时之间紧了紧握着G祈的小手。
　　“GHQ，抗体向第三中队长古恩少校提出劝告。”
　　一道声音突然出现让GHQ的人全都愣住，那道声音则是毫不理会GHQ等人的惊愣继续说道。
　　“我们是葬仪社，快点解放人质并投降，如果接受的话那么我们至少不会取你性命。”
　　“呵呵，你们要想清楚，要是我引爆这地下的瓦斯炸弹的话大家都不会好过，你们应该是有头目的吧。”
　　带着橙色眼镜的古恩少校走出指挥室来到外边笑看着那些发着红色光点的周围道。
　　“头目就是我。”
　　一阵脚步声伴随着恙神涯的话一落，恙神涯便出现在一处高台之上。同样笑看着对面被红色光点覆盖的抗体。
　　“呵呵，葬仪社，还真是个不吉利的名字啊。”
　　古恩少校对着一手插兜里的恙神涯一声冷笑道同时挥了挥手身旁的一众终极咆哮以及士兵便齐齐举起手中的武器对着毫无防备的恙神涯。
　　“世界总是面临着选择，适者生存，这就是这个世界的原则，我们将会一直为被淘汰者演奏葬礼之歌所以称之为葬仪社。这个名字代表了我们将会是一直是送走别人的一方，也就是生存下来的一方”
　　恙神涯一番冷酷的解说顿时换来了古恩少校的一阵不爽。
　　“你似乎好像不太明白自己目前的处境啊，我问你，你们偷走的基因武器站在在哪里，快说！！”
　　古恩少校有些怒意的对着恙神涯问道，语气中透露着强硬。
　　“这个我还真不知道该怎么说。”
　　恙神涯冷着眼看着古恩少校说道，随后身前便是一排的激光武器对准着自己，要是别人估计早就被吓得两腿发软的求饶着，这也不得不说恙神涯的计谋以及勇气了，如果是一般的普通人面对这种情况早就被吓傻了那还在意那么多的计划。
　　“我数到十，要是你还是什么都不说的话，我保证你将会变成马蜂窝。”
　　不知道是不是那些瞄准锁定了恙神涯的激光武器让古恩少校有些一些信心，反正现在是挺直了腰杆脸上带着一副胜券在握的表情对着恙神涯大声说道。
　　与此同时，另一边的东方焱两人也是开始了行动。
　　“请相信自己，因为我，已经是你的了。”
　　G祈握住东方焱的右手放在自己的胸前闭上了双眼微笑着说道。
　　“恩。”
　　自然明白什么意思的东方焱点了点头随后左手搂住G祈的柔腰，右手缓缓从G祈发光的胸前拔出一把虚空大剑。
　　“嘤…………”
　　G祈微红着小脸发出一声轻微的呻吟后，被东方焱轻轻的靠着墙放下，后者直接从楼房处跳了出来挥手斩出一道银色的半月斩击后在达利尔杨惊恐的目光之下缓缓拔出了他的虚空。
　　“时间到，去死吧。”
　　当古恩少校十秒数完后，按下攻击键后，东方焱也刚好赶上发动了达利尔杨的虚空也就是被称为万花筒一般的东西。
　　“什么！！！”
　　见激光在恙神涯面前被挡住并且一路疯狂反弹回来后，古恩少校瞳孔一阵收缩，愣愣的看着越来越近的激光击中自己等人。
　　“轰！！！！！！！”
　　一声爆炸响起，随后古恩少校等人全体阵亡至少那几台终极咆哮直接宣布被击毁。
　　这时，恙神涯才露出一抹发自内心的笑容，别看恙神涯面对那些激光武器一副没事人的样子，其实看着那激光离自己越来越近的时候，恙神涯还是十分的担心，
　　不过在激光距离自己还有一米时，恙神涯的手心其实早已被汗水浸湿，不过当激光被反弹时，恙神涯这才重重的呼出一口气脸上这才带起了笑容。
　　“你做得很好，焱。”
　　站在原地看着前方被摧毁的不成样子的地面，一声赞叹的声音从身后传来，让东方焱不由的转过身看着微笑着的恙神涯。
　　“你今天做了一件超越自我的事情，这时值得骄傲的事。来吧焱，和我一起并肩作战吧。”
　　恙神涯对着东方焱伸出了右手脸上带着来着内心的微笑说道。
　　“叮，使用者任务失败，剧情依旧按照原著之中走了下去，使用者接下来任务变更，作为樱满焱，并获得王的加冕。”
　　这时东方焱才明白过来原来系统让自己破坏原著是因为自己心中不爽不想做樱满集，可结果还是按照了原著发展下去，系统便又只好让自己按照原著剧情走下去。这一刻东方焱真的是欲哭无泪。
　　看着恙神涯微笑着伸着手的样子十分的想要给他脸上来一板砖大吼去死吧你。
　　“来吧焱，你不是还要守护祈的嘛，那就加入我们吧。焱。”
　　恙神涯见东方焱盯着自己看微微皱了皱眉头后把手再一次往东方焱的面前伸了伸道。
　　“啊，为了守护祈，不管是什么我都愿意。”
　　见恙神涯身后出现的几个重要成员后，东方焱也是笑着看了眼坐在楼顶边缘唱着歌的G祈脸上露出温柔一笑与恙神涯掌握。
　　……………………→_→…………
　　当东方焱加入了葬仪社后便被安排了继续在学校隐藏身份的任务后难得的度过了一个平静的星期。
　　坐在靠窗处的东方焱望着外边缓缓飘过的白云一时之间不由的有些想念起赤瞳等人。
　　“对了焱，我约了亚里沙同学一起吃饭，一会我们就过去吧。”
　　――――――哎哎哎，那啥本人是萌新作者，很多东西都不懂，自然也有一些不会表达，目前我也在接受前辈的指点，如果有些地方表达不好的话还请友友们理解一下啊――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第95章:身手再好，一砖撂倒
　　第95章:身手再好，一砖撂倒
　　校条祭收拾好东西后来到东方焱面前微笑着对看着窗外心思不在身上的他说道。
　　“………………”
　　见东方焱依旧是看着窗外发呆，校条祭顿时不满的一皱眉伸手脸红的捏住他的脸颊再一次开口道。
　　“呐，我说焱你有没有听见啊！”
　　被校条祭暴力唤回神的东方焱顿时捂着脸看着一旁脸红红的校条祭不满的问到。
　　“你干嘛了祭，很疼的。”
　　“对，对不起。”
　　听见东方焱喊疼，校条祭红着脸想也没想的直接道歉，让东方焱一阵无奈又好笑。
　　“那么你这是要干嘛啊祭。”
　　白了眼校条祭后的东方焱用着满是无奈的语气问到。
　　“那个，那个我约了亚里沙同学，就是，就是上次我和你说的那位一起吃饭，随便感谢一下她而已。”
　　校条祭羞红着脸颊，低着头，双手手指在胸前对点着，一副害羞不已的模样让东方焱感到异常的好笑。
　　“那么，走吧，你不是约了人吃饭嘛，况且这样也好。”
　　微笑着揉了揉校条祭的头后起身道。
　　“恩。”
　　被东方焱亲昵动作弄的脸色通红的校条祭低着头就这样一副犯错小孩子一般的跟在他的身后。
　　当东方焱带着校条祭离开后，一位眼镜妹推了推眼镜，眼中燃烧着熊熊的八卦之魂。
　　出了学校后，见校条祭依旧还是一副低着头做错事般的样子，无奈的揉了揉额头后开口道。
　　“祭，你在这样下去一会天黑了我们都到不了。”
　　听见东方焱这话，校条祭这才怯生生的抬起头见他用着一副死鱼眼看着自己顿时俏脸再次一红起来。
　　“走……走吧………”
　　校条祭撇过脸不敢看他那死鱼眼一般的目光在前带着路。
　　“小心！！！”
　　刚朝着前走出两步的校条祭只听见一声喊声，随后便感觉自己的手被人用力一拉，随即在自己眼前一辆汽车呼啸而过，吓得校条祭瞳孔一阵收缩，冷汗直冒，小脸苍白。
　　“真是的，你是怎么走路的，没看见有车过来嘛，走路就好好给我走啊，别给我睁眼瞎啊！！！！”
　　东方焱对着脸色依旧苍白无力的校条祭一阵怒吼其中关心担忧的语气让校条祭慢慢的回过神来。
　　“对不起，下次我不会了。原谅我好不好。”
　　看着他那么着急的对着自己怒吼，校条祭苍白的小脸渐渐变回红润，心里被一种名为感动和温暖的感觉充满，
　　脸上洋溢着幸福的笑容，低着头不敢看东方焱，只是伸出了一只手拉了拉他的大手说道。
　　“真是的被我吼了你还笑得出来。嘛算了，走吧再不走就迟到了。”
　　东方焱把校条祭的表现全都看在眼中，无奈的叹了口气后直接抓住校条祭拉住自己的手朝着前走过去。
　　校条祭微微挣扎了一下后无果，也就随着他握住自己的手脸上的红润久久不能散，同时心中也是一阵心满意足。
　　当来到目的地后的东方焱两人便看见一位金发的少女正在被几名混混骚扰着，东方焱眉头一皱二话不说从地上捡起一块板砖后轻轻拍了拍一旁校条祭的肩膀后朝着当头的那位混混一头落下。
　　“嘭！！！”
　　一砖见血后的混混当场就直接惊愣的转过身摸了摸自己头上流下来的鲜血后带着不甘以及憎恨倒下。
　　“什么！！！”
　　被东方焱动作吓到的另外几名混混顿时惊呼一声随后一个个都是满腔怒火，眼中能喷出火焰的目光看着他。
　　“嘭！！”
　　“嘭！！！”
　　“嘭！！！！”
　　“嘭！！！！！”
　　再次随着几声闷响，另外的几名混混也同样的应声而到。
　　“身手再好，一砖也撂倒，真是的，打个架还那么多多余的动作，这是嫌命太长了嘛，撒比！！”
　　东方焱不屑的撇了撇嘴后随意的丢掉手中的神器，板砖后拍了拍手说道。
　　一旁看着不管你出什么招，全都是被东方焱一砖撂倒的混混，心中顿时对他升起了好奇。
　　“没事吧。”
　　来到亚里沙面前的东方焱有些不好意思的挠了挠脸颊问到。
　　“啊，没，没事。”
　　亚里沙连忙摇了摇头表示自己没事。
　　“那么走吧，正好感谢你上次的帮助。”
　　东方焱对着艾丽莎露出一笑道。
　　“那好吧。”
　　随后东方焱便和校条祭以及供奉院艾丽莎一起逛了逛街，吃了顿饭期间，校条祭还是十分的容易感到害羞让东方焱也是十分的无奈。
　　随后用着不容置疑的态度把供奉院艾丽莎送回了家，东方焱这才与校条祭并肩一起回家。
　　“那个……那个………焱…今天我………我……………”
　　走着走着的校条祭看着身边的青梅竹马心中不断的为自己打气加油，好不容易鼓起勇气想要向他告白来着，直接开口说了半天正要告白时，身旁一辆汽车飞驰而过瞬间打断了校条祭的话。
　　“啊，你说什么来着。”
　　好不容易等汽车过后，东方焱也是看向校条祭疑惑的问到。
　　“没……没……没什么……天很晚了我……我就先回去了…………”
　　心情十分低落的校条祭强忍着眼中的泪水低着头说道。
　　“呃，什么情况。”
　　不解的东方焱再一次挠了挠脸颊后摇了摇头自己跟在了校条祭身旁，不过这一次明显两人都沉默了下来。
　　“那么祭我就先回去了哦。”
　　路过校条祭门口的东方焱微笑着说完便自顾自的离开。
　　看着他离开的背影校条祭张了张嘴一副想要挽留的模样不过最后却是咬着嘴唇泪水在眼中闪过
　　“焱你这个笨蛋！！！！”
　　说完便一个人进了屋缓缓靠着墙坐下，顿时泪水开始如雨般的落下，自然东方焱也不知道此刻的校条祭在哭泣。
　　此刻的东方焱也是心情十分不好受的躺在床上闭着眼脑中出现的便是祭那心痛的表情让他也是十分的心痛。
　　“嘛算了，先洗个澡吧，明天在给祭一个惊喜吧。”
　　不知道想到什么的东方焱嘴角翘起一抹笑容随后抱着衣服走进浴室。
　　当第二天起床后洗漱完毕后来到校条祭的门前敲门道。
　　“祭在家吗，要走了哦。”
　　“哦，来了。”
　　――――――――――未完待续――――――――

第96章:祈是属于我的
　　第96章:祈是属于我的
　　门内传来校条祭明显是慌张的声音，随后伴随着咚咚咚的脚步声，大门便被校条祭打开。
　　“要走了哦祭。”
　　看着一身睡衣的校条祭东方焱微笑着说道，全然不在意校条祭脸色发红的俏脸。
　　“我，我，我知道了，焱你先进来坐吧。”
　　校条祭低着头侧身十分羞涩的说到。
　　“祭。”
　　看着校条祭那副羞涩的模样，东方焱觉得是时候应该表达什么了。
　　轻轻唤了声校条祭后，在祭疑惑抬起头的时候猛的上前侧着头吻住校条祭的柔唇。
　　一瞬间校条祭的大脑当场就死机了，只是一脸不可思议的看着近在咫尺闭着眼吻着自己的东方焱。
　　被东方焱一推抵在门上用着不容反抗的姿势吸吮着，校条祭微张着嘴想要说什么却被他趁机伸出舌在自己嘴里探索。
　　“呜…………”
　　当大脑重启过后校条祭的脸色迅速以肉眼可见的速度越发的红润起来，耳边一直回荡着东方焱吸吮自己小舌的啧啧声，
　　大脑中一直重复着焱在吻我，焱在吻我的念头，校条祭最终还是开心的闭上了眼双手抱住他的脖子，任由他的吸吮同时也开始回应着这个不善表达，说话十分让人难以接下去，但却是自己所喜欢之人。
　　当校条祭感觉自己快要被东方焱的吸吮动作窒息而亡时，东方焱却是松开了嘴，睁开了眼十分欠揍的得意笑着。
　　“恩………”
　　把他那股得意的欠揍表情收入眼中的校条祭，脸色红的滴血般的低下头，大口大口的喘着气，脑中开心的同时也是一副疑惑的不解。
　　“呐，焱我感觉现在的你好像变了好多。”
　　良久，缓过来的校条祭小心翼翼的抱住他的腰头靠在其胸膛上脸上带着凤愿得尝的笑容说道。
　　“如果我说我不是你记忆中的那个樱满焱，你还会喜欢我吗。”
　　抱紧了校条祭，东方焱柔声的问到。
　　至于他为什么这么说，那当然是因为在东方焱还没来临之前一直都是那个十分懦弱，同时又十分不擅长交流的樱满集，不过硬要说谁是谁的替代品的话，那么毫无疑问自然是东方焱是樱满集的替代品，不过樱满集已经连同存在之力都被吞噬，自然而然关于他的一些东西也会不自觉的表露出来，只是目前他没发现罢了。
　　“什么意思啊焱。”
　　没反应过来的校条祭只明白现在眼前的这个东方焱与他在自己记忆中的那个焱十分的不像，按照樱满集的那个性格他是绝对不会也不敢做出这种事情的。
　　“没什么祭，你就当我做回了最开始的自己吧。懦弱无比的那个自己你就当做死掉了吧。”东方焱温柔的揉着校条祭的头说道。
　　“哦，这就是从前的焱嘛？好大胆啊。”
　　校条祭抬起头疑惑的看了眼他后随即一笑一想起刚才发生的事，脸便不受控制的红润起来。
　　“那么祭，快去换衣服吧。要走了。”
　　东方焱闻言，十分好笑的捏住校条祭红的滴血的俏脸道。
　　“嗯，你先在客厅等一下吧。”
　　校条祭羞涩的低下头说完便带着开心的脚步迅速回到房间同时把门关上，右手捂着自己胸口，脑中回荡着刚才所发生的事，校条祭还是忍不住一阵羞涩，不过脸上却是十分的开心。
　　等了一会后见校条祭从房间里出来，面对自己虽然依旧有些脸红，但却是脸上带着开心的笑容，亲昵的挽住东方焱的手臂，头靠在他肩膀上道
　　“走吧，不然一会就真的迟到了。”
　　东方焱笑了笑揉了揉校条祭的头后脸上同样带着笑容开门离开。
　　目前两人是给人一种刚脱离青梅竹马抵达恋人的模样让离开大楼依旧还是放不开的校条祭松开了挽着他的手臂。
　　“走吧。”
　　东方焱毫不在意的一笑拉住校条祭的小手朝着学校走去。
　　当东方焱与校条祭两人抵达学校后，正好遇见了供奉院亚里沙，两人不由的打了声招呼后这才朝着教室走去。
　　“叮…………”
　　当上课铃声响起后，老师也带着课本走了进来，
　　“啊，那个同学们今天我们班上来了一个转学生大家就好好的相处吧。”
　　跟随着老师走进来的人顿时引起了同学们的一声声惊呼。
　　“是个女孩子。”
　　“好可爱啊。”
　　“怎么看着那么眼熟啊。”
　　当上课死的东方焱迷糊的睁开眼往讲台上一看，顿时东方焱没有瞌睡愣愣的看着讲台上的女孩子。
　　不过转眼也就明白了，毕竟剧情什么的自己虽然不记得一些小事但大事还是记得。
　　“这位是G祈同学，大家下课认识一下就好，那么你就去樱满焱同学的身后坐吧，抱歉现在位子不好调动了。”
　　老师同样一副没睡醒的样子为台下惊呼声不断的狼狼们介绍了句随后指了指东方焱身后的空位子说道。
　　“好的…”
　　G祈点了点头随后眼睛都不眨的看了眼东方焱后起身朝着他走了过去。
　　“G祈……好熟悉的名字啊。”
　　“祈？那不是egoist乐队主唱嘛。”
　　“什么！！！！！”
　　一声惊呼，随后狼狼们看向G祈的目光也都充满了精光。
　　“哇，太幸福了，祈居然来了我们班！！！”
　　“真的是祈耶，不行我要去找她签名。”
　　…………
　　听着周围的狼狼们发出一声盖过一声的惊呼，以及那充满侵蚀性的目光，东方焱额头上涌现一个大大的怒号猛的起身一掌拍在桌子上吓得周围的人全都小心肝噗通一跳，就连老师也是被他的动作吓得一愣。
　　“都给我把嘴闭上，还让不让人睡觉了，想死嘛，祈的第一次是属于我的。”
　　用着凶狠目光紧紧盯着那群被吓得还没回过神来的狼狼们一股杀气释放，那群狼狼们没来由的感到一丝寒冷。
　　被东方焱的大胆发言震惊的全体目瞪口呆的同学们全都大脑当机的望着他，就连三无祈也是脸色通红的低着头。
　　“焱。”
　　吃惊看着宣誓祈是自己的校条祭心中没来由的一痛，一股危险的感觉出现，身为东方焱的青梅竹马，校条祭自然是知道他十分的喜欢祈的。
　　东方焱冷冷的再次看了眼那群狼狼们后这才转过身把课本递给G祈一脸期待的说到。
　　――――――――未完待续――――――――

第97章:祭的心声
　　第97章:祭的心声
　　“什么嘛，不就是第一次签名而已嘛有必要这样嘛。”
　　不知是谁说了句，全班同学这才一副恍然大悟的模样，不过G祈还是一副脸红红的。
　　一旁的校条祭心痛的看着东方焱，身为青梅竹马祭自然是明白此刻的他是认真的，趴在课桌上强忍着泪水把脸埋进手臂里咬着嘴唇一言不发的偷偷看着那个犹如没事人的东方焱。
　　时间也在狼狼们上课频频把目光投向东方焱身后的G祈之中流逝而过。
　　“焱，那个…………”
　　下午放学时，校条祭在草间花音的开导下重新鼓起了勇气面对他。
　　“就算对手是祈，自己也绝对不会认输的。”
　　“一起走吧祭。”
　　东方焱收拾好后对着校条祭说道。
　　双手放在身后拿着包的校条祭一愣随即那开心的笑容再一次浮现在脸上。
　　“焱，一起，回家。”
　　G祈看着校条祭那开心的笑容不知道为什么心里担忧起来，不由提着包来到东方焱面前说道。
　　“恩，好。”
　　一时之间没反应过来的东方焱呆呆的点了点头道。
　　“盯………………”
　　看着站在东方焱身旁的G祈，校条祭不由的觉得压力好大，一股失落的情绪涌上心头，不过一想起早上的那个吻感觉道自己有了那么一丝的优势不由的挺起了胸膛。
　　“祈你也是和我们顺路的嘛。”
　　随着越来越接近家的同时，校条祭心里不由猛的一跳，一股不安的感觉充满了心头于是乎不由试探的问到。
　　“你是……”
　　G祈歪着头看着东方焱另一边的校条祭疑惑的问到。
　　“那个……我叫校条祭叫我祭就好。”
　　校条祭那叫一个尴尬来着，干笑了声后自我介绍道。
　　“好的祭，叫我祈就好。”
　　G祈点了点头后继续跟在东方焱的身边一言不发。
　　“……………”
　　场面再一次陷入冷静，看着前方自己家的大楼出现，G祈依旧还是跟着自己等人走心中不安的感觉越发的严重起来。
　　“那个……祈，你住哪里呀，明天我和焱一起叫你吧。”
　　G祈看着脸上布满担忧表情的校条祭满是紧张的看着自己，G祈心中十分的不解，不过还是开口回答道。
　　“我跟焱住在一起。”
　　“什么！！！！”
　　不惊则已，一惊惊死人的G祈让校条祭一声惊呼，随后呆呆的看着东方焱与自己，见她一副很不解的看着自己一股绝望的心情填满了心头，泪水在眼中打转，最后满是黯然无比的低下头。
　　“抱歉，我……可能有些不舒服我就先回去了。”
　　看着校条祭那无比失落的背影，G祈全然不能理解，于是乎只能将目光投向东方焱。
　　“那个………祈你先回去吧，我去看看她。”
　　东方焱心中也是无奈的笑了笑对着G祈说道。
　　“恩。早点回来。”
　　G祈虽然不知道校条祭怎么了但还是看得出祭是喜欢着东方焱的，心中一股不舒服的感觉出现不过还是点头道。
　　“抱歉了祈，”
　　东方焱再一次对着G祈说完便朝着校条祭追了过去。
　　边走边哭泣的校条祭脑中不由的浮现起东方焱从那次医院醒来后就开始转变的事，脑中一幅幅与他各种的回忆交织成一幅幅奇特的画面，校条祭一会笑着，一会哭着，最后也分不清是哭还是笑的朝着自己大门走去。
　　“祭！！”
　　刚要打开门的校条祭听见那声呼唤娇躯一颤，正要打开大门的手也楞在了哪里。
　　擦了擦脸颊上的泪水，用力吸了吸鼻子后微笑着转过身准备与东方焱聊两句的校条祭刚一转身便被人猛的推到门上。
　　看清是谁的校条祭刚要开口顿时便睁大了眼睛愣愣的看着那人。
　　随着某人趁着校条祭惊讶的张着嘴的时候，迅速的捕获一条小香舌正所谓一回生，二回熟，三回不需要理由的强硬之吻让校条祭直接落泪下来，
　　用力的抱紧他的脖子，仿佛把自己刚才的不安，全都要发泄在这个热烈之吻中一般。
　　楼梯处跟着过来的G祈看着那激烈吻在一起的两人不知道为什么心中十分的痛，用手摸了摸胸口后带着失落的情绪离开，在最后看了眼两人后眼神黯然的上楼，打开大门来到客厅坐下抱着夫内鲁发起了呆。
　　当东方焱两人的唇时，校条祭泛起水汽的双眼望着他，嘴角的那么笑容怎么都难以消散。
　　“祭，对不起，我可能很花心，但却是真的喜欢着你，就算是如此的我你还要继续下去嘛。”
　　东方焱轻轻的擦掉校条祭眼角的泪水温柔看着祭的双眼说道。
　　“恩，就算是那样的你，我也是一直一直喜欢着焱的，就算你喜欢着祈，我也不会离开你的。”
　　搂着东方焱的脖子的校条祭破涕为笑的用着真诚的目光直视着他的双眼。
　　“祭，你真好。”
　　东方焱也是心中暖流感动着，看着祭的目光越发的温柔起来，
　　最后两人的头越来越近在一起的吻在了一起。
　　当东方焱安抚好祭回家后，刚一打开们便看见坐在客厅中间的祈抱着夫内鲁充满了失落以及让人心痛的歌声传到了自己的耳中。
　　你已经不会再爱我
　　也不再需要我
　　于是乎我就这样孤零零一人
　　那时候你到底说了些什么
　　传递不了的话语飘荡空中
　　明明心里明白
　　今天却依旧许下
　　无法实现的每份心愿
　　不要松开
　　请紧紧握住我的手
　　快说要跟你两人一起走下去
　　十指相扣的手暖乎乎的
　　相当温柔
　　你总是若无其事地惹怒我
　　最后还弄哭人家
　　然而事过之后
　　你对我说道歉的表情
　　我如是喜欢
　　不要松开
　　请尽情地将我抱紧吧
　　我想跳进你的臂弯中
　　你我两人相互贴着额头
　　迈入梦乡
　　你早就知道我们不会再相见
　　不要松开
　　紧抱着我我喜欢你
　　你就不能再一次对我展露笑容么
　　趁着你的温存尚未消逝之前
　　请紧拥我
　　……………………
　　――――――――哎哎哎，那啥，到了约会的世界，赤瞳等人怎么办，带走还是留下，请给个提示先啊！！！毕竟约会这个世界……你懂的……――――――
　　――――――――未完待续――――――――

第98章:包容他
　　第98章:包容他
　　随着祈的轻声歌唱，东方焱只感觉自己的心被人狠狠的捏了一把，眼中泛起泪光走到客厅她的身后轻轻抱住眼前这个让人心疼的女孩泪水打湿在早已经换成了睡衣一般的衣服上。
　　“焱……………”
　　侧过头用着那依旧是让人心疼的暗淡看着东方焱。
　　“对不起祈，对不起祈，是我不好原谅我好吗。”
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了，看着祈那让见者落泪的眼神，以及那满是悲伤凄凉的歌声，东方焱不得不说自己心痛了，虽然不知道别人是什么样子，但此刻的自己却是后悔了，
　　被自己心蒙蔽的双眼，看着的如原著一般的情景，只感觉是一阵枷锁，一心想要破坏原著的自己此时被蒙蔽的心也如被乌云放晴的天空一般，
　　这一刻的东方焱深深的体会到了什么才是自己最需要的，
　　这一次，祈的歌声让自己瞬间打破了一阵阵的枷锁，脑中原本被自己遗忘的事情也想了起来，
　　安抚自己的温柔姐姐樱满真名，崇拜羡慕自己的特里同，如大哥一般训练自己并把第一代王之力量交给自己的斯库路吉，以及与樱满真名同样温柔教导自己的卡洛尔等人。
　　G祈一言不发就这样静静的任由东方焱抱着自己哭泣，听见他那让人心疼的哭声，G祈自己的心也感觉到了疼痛，不由伸手同样抱住东方焱轻声安抚着。
　　“焱，没关系的哦，我不会怪你的。焱在我的心中是那么的坚强和温柔，我啊，其实与焱你在一起的时候真的是十分的开心哦。”
　　抱着东方焱，轻轻摸着他头的G祈连自己都不知道自己的嘴角翘起了一抹发自内心的笑容。
　　“姐……姐………”
　　东方焱听见那既熟悉又陌生的话，脑中同样浮现一副画面，也是被自己姐姐抱在怀中温柔的安抚着，不过一想起自己的两位姐姐以及大哥是为了保护自己而死的，顿时东方焱发出了一声痛苦的哀嚎，
　　痛苦的捂着自己的头，脑中那副画面越来越热清晰，最后终于是看清楚了是谁干的后东方焱爆发出一股强大的虚空之力，
　　脚下出现王之力量特有的银色空间，在空间中有着另外一条银色的银色的光束，同时在空间之中也出现了另外几把虚空武器。
　　其中就有一个与祈的大剑十分相似的大剑，同时还有一个像是电锯一般的大剑以及其他的东西，
　　脑中也明白过来，自己早就被人算计，右手手背上的王之印记由第一代与第二代的融合，一股更强的虚空力量爆发出来。
　　“呃，终于是想起来了吗了嘛，王。”
　　一位身穿白色风衣外套般的女孩坐在窗户靠着边缘看向一个方向嘴角翘起一抹笑容道。
　　“王啊，这一次你拒绝不了我了。”
　　陷入回忆中的东方焱全然没有发现，祈那三无的脸上出现了一个让她十分熟悉的笑容，不过当他彻底打破枷锁恢复从前记忆后，祈脸上那十分熟悉的笑容消失，从而变回以前的三无。
　　“祈…………”
　　看着祈那与姐姐真名十分相像的脸一想起原著中她的命运，一股伤心的情绪涌上心头伸手抱住祈，紧紧的抱住。
　　“焱，我饿了，有吃的吗。”
　　虽然不解但感受到他那用力的拥抱，祈还是伸手抱住他歪着头看着东方焱道。
　　“有的，有的，祈想要吃什么。”
　　收起多余的伤感，松开祈有些慌忙的说到，至于是在慌张什么就不得而知了，
　　“没有呢。”
　　祈认真的想了想抬起头对着他摇了摇头道。
　　“那我去看看有什么可以给你做的。”
　　东方焱发动神技摸头杀后微笑着离开。
　　………………………
　　“焱，还没好嘛。我饿了。”
　　客厅看着电视的祈那有些疑惑的声音传来，东方焱随后端着菜和饭走出了厨房。
　　“来了来了，祈先去洗手吧。”
　　“早就洗过了。”
　　祈伸出手在他的衣服上用力擦了擦表示自己有洗过一般。
　　“那好吧，那就开饭。”
　　无声笑了笑的东方焱递给祈一双筷子后再一次摸了摸G祈那浅粉色的秀发后开口道。
　　“我开动了~~~”
　　双手合十，大拇指夹住筷子行了一个开饭前的礼后便开始吃了起来。
　　“怎么样，好不好吃。”
　　见祈吃下了菜，东方焱顿时紧张的连忙问道。
　　“恩，很好吃的。”
　　祈慢慢的品味了后说道，
　　“焱………”
　　不知道为什么，祈脑中突然之间出现了有关东方焱的一些画面，一股伤心的感觉涌现心头，红色的眼睛泛起了泪光，
　　“怎么了，好端端的干嘛要哭啊。”
　　手忙脚乱的擦掉祈眼角的泪水，东方焱连忙起身道。
　　“不，焱，我………我好像刚才看见了焱你脆弱的内心。”
　　祈拉住东方焱的手认真的看着他道。
　　“我的………内心………脆弱………”
　　东方焱被祈的一番话弄的一愣一时之间有些不解起来。
　　“恩。”
　　祈点了点头依旧看着东方焱的眼睛，一副想要看出什么的模样。
　　“怎么………可能………”
　　东方焱一笑随后用力揉了揉祈的头后看着G祈笑了笑。
　　想想也是，无穷之武炼这个已经成为本能的能力可是把心，技，体，全都完美的融合在了一起，
　　怎么可能嘛？不过貌似他忘了，自己可是杀掉了另一个自己和吞噬了樱满集的一切来着，
　　然而虚空又是心灵的一种反应，透过虚空也能看透一个人的心灵。
　　此刻的G祈身为真名的替代品自然也能看透，因此东方焱的心被看透了。
　　“焱没关系的哦，就算是有着多余的温柔，你也是不可替代的。”
　　祈双手拉住东方焱的收回的手用着认真的语气安慰道。
　　“什么啊，祈，你不是饿了嘛，快吃吧。”
　　万分不接的东方焱一脸疑惑的看着她道。
　　“不，焱，你必须得包容他，就算是多余的他那也是无可替代的。”
　　――――――――哎哎哎，大大也思考了下，发现如果全员带走的话，可能约会这个世界要崩所以………还是不要了吧等找个需要的世界再说啦，不知道对于学园默示录来说看过没，甲铁城也是一个类型的――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第99章:解决他
　　第99章:解决他
　　祈，捧起东方焱的脸，用着温柔的笑容说道，一时之间东方焱一阵恍惚，真名的影子出现在她的身上两个影子满满开始重合起来，原本还有些记忆连接的空白也慢慢的被填上。
　　“姐………姐…………”
　　“恩，我在这里的呦。”
　　G祈露出一个异常让东方焱熟悉的笑容以及摸脸的动作，让他瞳孔猛的一收。
　　“祈！！！！”
　　以为是被真名意识侵占了的东方焱连忙着急的用力抓住祈的双肩一时之间紧张不已的看着她。
　　“恩，我在的呦焱。”
　　祈不解的看着东方焱，感受到他那颗焦虑不安的心，祈不由得回声的。
　　“你没事真是太好了………”
　　认真看了祈一会后，见没什么异样这才重重的呼出一口气，
　　“叮咚~~~~”
　　一声悠长的门铃响起，一时之间祈和东方焱皆是对视了一眼后，东方焱调整了下心态准备开门。
　　“焱……”
　　见东方焱起身，祈突然拉住他的手然后也是起身在自己不解的目光下轻轻把东方焱嘴边的饭粒拿掉然后放进自己的嘴里这才坐下。
　　这宛如情侣之间的亲昵动作被G祈这个三无的妹子做出来，让东方焱可谓是一阵巨愣呆呆的看着重新坐下继续吃着饭的祈，直到门铃再次被人按响过后这才回过神来，脸色发红的迅速离开，
　　这让祈也是一阵不解疑惑的歪着头看着他，对于刚才的行为祈只是觉得不应该浪费食物而已，至于那亲昵的动作其实G祈自己也不知道为什么，不过自己不讨厌就对了。
　　“来了来了，在按门铃就坏了。”
　　见门铃一直在响东方焱不由不耐烦回应了一声迅速一把把门打开，看着门前那个同样一头棕色头发，一身白色毛衣，灰色长裤的少年正站在那里。
　　“那个……有什么事嘛………谷寻。”
　　一眼认出来人的东方焱疑惑的看着眼前这个少年，心中也在计划要不要现在就把他给卡擦掉毕竟这个家伙可是十分的讨人厌来着。
　　“呦，这么晚了还来打扰你真是抱歉。”
　　寒川谷寻举起手在头上挥了挥微笑着开口道。
　　“这么晚了有什么事嘛？”
　　“突然想起来，这是之前上次说好的碟片，看嘛。”
　　寒川谷寻打招呼的手自然下落从裤兜里拿出一个CD看着东方焱道。
　　“你就是为了才特意而来嘛。”
　　东方焱忍住想要暴起打人的冲动，看了眼那个恐怖片的封面后说道。
　　“其实嘛，也不算是，总感觉今天你怪怪的是不是遇见了什么麻烦。”
　　寒川谷寻脸上的微笑不变，用着一种关心朋友的语气说道。
　　“其实也没什么。”
　　早就知道了眼前这个人一切的东方焱随意的挥了挥手道其中的不耐烦一览无余。
　　“焱，收到了联络要走了。”
　　抱着夫内鲁走出来的G祈直接把惊讶之中的寒川谷寻给忽视掉了，对着东方焱说道。
　　“我明白了。”
　　点了点头表示自己知道了后顿时对着寒川谷寻道歉道。
　　“抱歉了谷寻，现在我们要出去了，就先走了哦。”
　　说完便不给寒川谷寻说话的机会直接离开，留下依旧没回过神来的寒川谷寻在原地看着自己两人。
　　追上G祈后，东方焱双手放在脑后就这样不发出任何的声音知道祈开口。
　　“刚刚那个人，是焱你的朋友嘛，焱。”
　　“应该………算是吧…………”
　　有些不知道该怎么回答的东方焱一时之间不由的尴尬起来，随后仰望星空的回答道。
　　两人又再一次的沉默起来，随后直到到了目的地G祈这才打破沉默。
　　“到了哦，走吧。”
　　“恩。”
　　G祈转过身抱着夫内鲁看着东方焱道，虽然不知道为什么，但此刻的祈心中十分的想要和他在一起，随后不由的的靠近了他，可是一想到恙又是一阵犹豫。
　　“啊，走吧。”
　　点了点头，没注意到G祈犹豫的神色，东方焱直接走了过去。
　　“刚刚结束，目前oau也同意了，之后会详细的给你们汇报的。”
　　一身黑色西装的恙神涯收起电话转过身看着到来的东方焱与G祈。
　　“怎么，出什么事了。”
　　自然知道怎么回事的东方焱，装出一副疑惑的样子问到，心中也是不由的一叹装剧情什么的最辛苦了。
　　“啊，是出了一些事，上次的战斗中，有人看见了我们，如果是要塞的人那也就算了，可是结果里面还有一个外来人，听说好像是和你一个学校的。就是不知道是谁了。”
　　恙神涯平静的说到，仿佛再说一件微不足道的小事一般，让东方焱眉头不由的一皱。
　　“我们学校的人。”
　　“啊，是啊，你知道矩尺座基因嘛。”
　　恙神涯淡淡的回应了一声到。
　　“听说好像是最近很流行的毒品来着，怎么有什么问题嘛。”
　　东方焱想了想还是决定装傻充愣随后抬起头问到。
　　“是啊，那个家伙在卖这个的时候自称是糖来着，可能在买卖的时候看见了你和祈，你的任务就是找出他然后解决掉。”
　　恙神涯同样也是微微皱眉的说到，最后几个字还特意加重了语气。
　　“…………”
　　沉默了一会后的东方焱看了看恙神涯，直到身旁的祈出声拉住自己的手这才重重的呼出一口气挂上毫不在意，洒脱又玩世不恭的笑容道。
　　“啊，我明白了。”
　　看着那十分熟悉的笑容，恙神涯张了张嘴一副想要确认什么的最后还是重重的点了点头。
　　“我已经把虚空的形状告诉了祈，她会帮你找出那个家伙的。如果你找不出来不仅我们有麻烦就连祈和你也会有麻烦，既然如此珍惜现在的平凡那就用自己的双手去保护吧。”
　　恙神涯这一次用着十分认真的语气对着东方焱说道，毕竟小时候的那个他可是自己最懵懂的人。
　　“啊，我知道了。”
　　“那么，你们就先回去吧。”
　　――――――――对于约会这个世界，大大打算分成两个部分，友友们对于这个怎么看，同是约会过后的世界友友们绝对应该去哪里――――――――
　　――――――――未完待续――――――

第100章:寒川谷寻
　　第100章:寒川谷寻
　　“焱…………………”
　　望着脸色羞红的祭，东方焱也是一阵汗颜，
　　“哦，真是十分的有勇气啊。”
　　“这不是那个樱满焱嘛，看不出来原来是个色狼啊。”
　　“原来这才是他的真面目啊。”
　　………………
　　听见周围吃瓜群众的讨论，东方焱脸不红心不跳气不喘的从校条祭身上起来平静又淡定无比的说到。
　　“抱歉了，祭。”
　　看着东方焱那毫不在意的姿态，祭一开始高兴的心情瞬间跌落至寒川连忙伸手抓住他的手羞红着脸望着他。
　　“如果是焱的话……那就可以的哦……”
　　说道最后可能除了自己以外没有人能听得见，当然东方焱自动忽略。
　　“焱………”
　　一旁的G祈不知道为什么反正自己心里十分的不舒服，见祭拉着东方焱，不由开口拉着他另一只手离开道。
　　“哦！！！三角恋啊！！”
　　“大新闻啊！！！！”
　　“可恶，祈为什么要拉着他走！！！”
　　“是啊，可恶！！！！”
　　………
　　“焱…………”
　　看着被G祈拉着走的东方焱背影，校条祭眼中一片黯然，一股失望又心痛的心情涌现，这一刻校条祭不由的觉得想从祈身旁抢过焱是多么的困难。
　　回到自己的那个废弃仓库的放映室，东方焱直接Orz的跪在了地上，口中不断的念着为什么，为什么…
　　“焱………”
　　看着Orz的东方焱，祈不由的来到他的身旁开口道。
　　“祭是因为害羞不敢看焱，所以才无法取出虚空，并且哪里那么多人如果就这样取出虚空的话会很麻烦的。”
　　“是………嘛………”
　　听见祈的话，东方焱这才抬起头露出只有动漫里才能看见的海带装的泪眼望着身旁的祈。
　　“是的，只有当被取出者与你注视才能顺利的取出虚空，因为取出虚空需要王的力量去沟通才行。”
　　祈安慰性的摸了摸东方焱的头说道。
　　“可是取出虚空不是只要我自己看着对方就行了嘛，”
　　东方焱眉头一皱，不解的问到，这和自己的理解不一样来着啊。
　　闻言后的祈一把捧起他的脸看着自己，自己则是低下头不去看他的开口道。
　　“焱，现在你再试试看还能不能取出我的虚空。”
　　闻言后的东方焱点了点头，伸出手探向祈的胸口，可是以往的白色空间没有出现不过却是传来了一个弱弱的肉感，有点像是黑瞳带给自己的感觉。
　　“为什么，为什么，焱，其实我也可以的…我也可以的………”
　　哐当一声，当东方焱两人转过头看向声音的来处时，校条祭那一脸黯然失色的表情落入他以及祈的眼中。
　　“那个…………”
　　被难得害羞的祈放开后东方焱尴尬的挠了挠头望着靠着墙，一手捂着自己胸口，一脸悲痛欲绝的校条祭。
　　“焱，我也可以的，如果是焱的话我也是可以的………”
　　不知道是不是祈的威胁性太强，校条祭猛的冲到东方焱面前红着脸说道。
　　“真的可以………嘛………”
　　眼前一亮的东方焱，用着一副疑惑的目光看着眼前这个羞红着脸的可爱少女问到。
　　“如果是焱的过，一切都没问题的哦。”
　　说完这话，校条祭顿时忍不住心中的羞涩低下头去，
　　“那么看着我祭。”
　　嘴角微微翘起的东方焱伸出手抬起祭羞涩的小脸邪笑着探过了头在校条祭紧张又羞涩不已的情况下闭上眼等待着心上人的吻时。
　　“嘤…………恩…………”
　　一声轻嘤，自校条祭的嘴里传来出来，虚空特有的银白色空间出现，一条结晶装的物体缓缓从闭着眼的校条祭胸口拔了出来，随着结晶体的破碎，一条绷带便出现在东方焱的手中，至于校条祭则是昏了过去。
　　“…………”
　　看着自己手中的绷带，东方焱顿时皱起了眉头看向祈问到。
　　“刚才祭她不是没有注视着我嘛，我又怎么会取出来了。”
　　同样奇怪不解的祈也是摇着头表示自己不知道。
　　“嘛，算了，只要知道了能就好。”
　　想不通也就没想的东方焱无所谓的一笑后便开始把绷带放回怀中祭的胸口。
　　……………………→_→………………
　　随后通晓剧情的东方焱第二天也没像原著中樱满集那样到处去袭胸，男女美丑都不管只知道袭胸的到处跑了一天，而是静静的坐在体育馆里等着来人。
　　“有什么事情嘛？焱。”
　　随着开门声后的来人看清东方焱后，这才疑惑的问到。
　　“谷寻，不用我说想必你也是知道的吧。”
　　东方焱慢慢的转过身用着金色瞳孔红色菱形边圈犹如同心圆一般两个圆组成的双眼看着来人
　　寒川谷寻
　　“你知道了！！”
　　寒川谷寻脸色一沉，低下头用着让人看不清的双眼盯着东方焱开口道。
　　“啊是啊，被我看见了。”
　　东方焱翘起一抹笑容，缓缓来到寒川谷寻的面前脸上是淡淡的微笑。
　　“那么，你也是来藐视我的吗。”
　　寒川谷寻就这样阴沉着脸看着东方焱缓缓来到自己的面前。
　　“藐视？你有那个资格嘛。”
　　东方焱就这样来到他面前与寒川谷寻对视着说道，眼中全是嘲讽一副看待可怜虫的模样。
　　“你什么意思。”
　　眉头紧皱的寒川谷寻本能的感到不好，不由的后退了一步说道。
　　“你不是一直把自己的弟弟当成是一个累赘的嘛？你不是早就希望自己的弟弟早死这样你就能摆脱这个累赘嘛？你不是一直都希望如果他死掉了你就解脱了嘛？
　　如果他死掉了自己也就不会有这么多的麻烦了难道不是么？”
　　东方焱原本眼中看待可怜虫的目光消失，取而代之的是冷漠，已经决定好了舍弃一切多余软弱的东方焱眼中的冷漠越发的严重。
　　此刻的他全然不在意自己这么做会对以后的剧情到底有什么重大影响，现在的他只想现在，立刻，马上就解决掉眼前这个让人恶心的家伙。
　　“不，不是的，我怎么可能会有这种想法，我可是为了弟弟出卖了自己的朋友啊，我对他这么的好，我怎么可能会讨厌他，弟弟他一直以来都是我最重要的家人啊，我才没有嫌弃他是个累赘，你这个混蛋，挑拨我和弟弟之间的感情，去死吧你！！！”
　　连连后退的寒川谷寻脸色苍白的嘀咕道，眼中突然折射出一道凶光猛的掏出一道刀朝着东方焱刺了过来。
　　――――――――――未完待续――――――――

第101章:可以一直守护你嘛
　　第101章:可以一直守护你嘛
　　“哼，你知道自己的虚空是什么样的吗。”
　　东方焱一声冷笑，现在的自己可不是樱满集那个弱鸡，而是夜袭的王牌杀手，本就强大无比的自己在拥有了王的力量之后动用王的力量也是十分强大的，。
　　一个腿鞭直接踢飞寒川谷寻，寒川谷寻直接撞进座椅之中口中吐出一大口鲜血来。
　　“虚空是一种能反应出自己心灵的一种形态，与世界上没有相同的两片树叶一样，每个人的虚空都是唯一性的。”
　　看了眼疑惑不解望着自己的寒川谷寻东方焱眉头再次一皱道。
　　“那么你知道你的虚空是什么嘛？是一把剪刀哦，知道剪刀的效果嘛，不知道的话我可以给你说说。”
　　东方焱一脚踩在寒川谷寻拿着刀的手上没理会痛苦不堪的寒川谷寻一眼，眼神冰冷的继续道。
　　“剪刀的效果是剪断啊，然而你的虚空便是反应出你想要剪断你自己弟弟的生命以及牵绊哦其实啊你早就想要解决掉自己的弟弟了吧。”
　　脚踩着寒川谷寻东方焱露出嘲讽的一笑随后用力的碾压寒川谷寻的手，在王的力量加持下，几乎是瞬间，寒川谷寻的手便直接血肉模糊起来。
　　“这个你放心，今天一整天我也不是一直闲着没事做，你弟弟已经先你一步下地狱去了。很快就会是你了，这样你和你弟弟又能重逢了。”
　　嘴角再一次露出一个冷漠无比的冷笑后，伸手对准脚下不断呻吟以及咒骂的寒川谷寻在其惊愣的瞬间，东方焱便直接拔出了一把剪刀，
　　“哎呀呀，果然真的是一把剪刀啊，那么就请你去死吧！！！！”
　　冷笑过后的的东方焱目光一凝，直接举起手中的剪刀插进寒川谷寻的胸膛，随后用力直接把那把剪刀捏爆后拍了拍手果断直接转身离开，留下惊愣看着自己背影不断结晶化的寒川谷寻。
　　“呵呵，我会证明一切的。”
　　推开门抬起头看着逐渐下落的太阳，东方焱笑了笑后看了眼在砰地一声碎成光粒的寒川谷寻后把门关上开始回家。
　　“我回来了！！！”
　　心情甚好的东方焱打开门正好看见G祈在客厅换衣服，一时之间不由的安静下来。
　　“欢迎回来。”
　　听见东方焱声音的祈转过头看了眼他后再次迅速的把头转回去，拿在手里的衣服迅速的穿了上去。
　　“没看错吧，祈刚才是脸红了吧，是脸红了啊。”
　　用力揉了揉眼睛的东方焱想起刚才祈那红扑扑的小脸顿时惊讶起来，要知道祈可是很少表达感情和表情的的。
　　“焱，我饿了。”
　　换好衣服过后的祈回过身来对着东方焱说道。
　　“哦，那我看看有没有什么东西剩下。”
　　东方焱尴尬的挠了挠头后绕过挡在G祈身前的夫内鲁朝着厨房走了过去。
　　走进厨房打开冰箱后的东方焱顿时皱起了眉头，看着那一冰箱的零食菜没剩多少不由的无奈起来，
　　“那个祈………家里没有多少菜了就先简单的应付一下可以嘛。”
　　“可以的。”
　　“还有一些饭祈有什么想吃的吗。”
　　打开电饭煲见还剩下三分之一左右的米饭不由的的再一次喊到。
　　“没有。”
　　听见祈这话，东方焱顿时差点扑街，随后无奈的拍了拍脸颊站在厨房门前对着客厅看电视的祈问到。
　　“那么祈要不要到祭哪里去吃一点，相信祭会做一些好………”
　　“不要！！！”
　　听见东方焱说要去校条祭哪里吃，心里顿时不舒服起来，不由的喊到，
　　“那好吧，我就简单的给你做一份鸡蛋火腿炒饭吧。”
　　听见祈大声的喊了出来，虽然不知道为什么但东方焱觉得还是应该顺着祈的意思，
　　此刻别说东方焱不知道，就连祈自己也是不知道为什么，反正一想到要离开东方焱自己就一阵心烦气躁，摇了摇头仿佛想要把那种感觉甩出自己的脑袋一般，祈有些呆滞的看着电视，直到一股香味传来，祈这才回过神来，不由顺着香味走了过去。
　　当看见东方焱在认真的做着饭时，祈突然之间发现刚才的那股心烦气躁消失的无影无踪仿佛从未出现过一般，就这样默默的靠着门看着忙碌中的东方焱背影。
　　当东方焱做好后用盘子盛好转身看着祈犹如看的愣神一般的模样后，不由疑惑的嗯了声来到祈的面前祈也抬起头看着自己，那双红色的眼睛仿佛直接透过了自己一般让东方焱一愣起来。
　　“吃饭了祈。”
　　眨眼间回过神来的东方焱见祈还是怔怔的看着自己不由出声道。
　　“哦。”
　　被东方焱唤回神来的祈点了点头随后转过身去。
　　不解的挠了挠脸颊，看了眼祈后这才跟上祈的脚步把手中的炒饭放在祈的面前。
　　“快吃吧，一会凉了就不好吃了。”
　　东方焱温柔笑着把手中的勺子递给祈后，就这样双手放在脸颊上撑着桌面微笑着看着祈。
　　“焱，你不吃吗。”
　　接过勺子的祈看着那个充满温柔与柔情的目光，心跳不由的加快起来，一股开心的情绪涌上心头，看着只有自己面前才有炒饭疑惑的问到。
　　“啊，我不饿的，况且我吃过晚饭的。所以祈快吃吧。”
　　东方焱笑了笑，随后摸了摸祈的头后说道。
　　“恩。”
　　点了点头随后张开浅粉色的柔唇吃下炒饭一股温馨幸福的感觉充满心头随后不由的抬起头看向东方焱问到。
　　“焱，我……我……我可以一直陪着你吗。”
　　听见这话东方焱一愣，随后伸出手用力的揉了G祈的脑袋后认真的看着祈回答道。
　　“那么祈，我可以一直守护在你的身边嘛。”
　　听着他这变相承认的回答后，祈心里的暖流更加的浓郁起来，用力的点了点头嗯道，随后来到东方焱的身旁在他诧异的目光之中说道
　　“焱，可以……抱着我嘛………”
　　露出温柔一笑不在多说什么只是一只手搂住祈的柔腰让祈靠在自己的怀中，祈也不在多说什么，默默的吃着炒饭。
　　一股从未体验过的感情在祈的心中发芽并且茁壮成长起来，渐渐的，不管任何时候都想要和焱在一起的念头盘旋在脑中，渐渐的，祈停止了吃饭的动作偏过头认真眼都不眨一下的看着东方焱的脸。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第102章:嘘界
　　第102章:嘘界
　　“怎么了，快吃吧，吃完了早点睡觉。”
　　见祈一副想要把自己的脸刻印在心里，脑海里的模样，东方焱不由的接过勺子开始凑在祈的嘴边说道。
　　“恩。”
　　祈点了点头双份的爱带给祈的可不是一加一那么简单的爱恋，虽然现在祈不是很清楚，但想要一直与东方焱在一起的想法却是怎么都无法磨灭。
　　“如果…祈我是说如果有一天你发现我不是你想象中的那么好你……你还会和我在一起嘛？”
　　看着祈，东方焱想起赤瞳她们不由的开口道。
　　“会的呦，不管焱变成了什么样，我都回合你在一起的。”
　　祈抬起头捧着东方焱的脸认真的看着他的双眼说道。
　　“为什么。”
　　与祈对视的东方焱自然能看出祈的心意，就算祈在怎么不会表达心声，但那双认真以及温柔的眼神却是不会欺骗自己。
　　祈松开手捧起东方焱的手放在自己的胸前闭着眼微笑着道
　　“因为，我是属于你，焱………”
　　…………………罪恶分割线………………
　　经过昨晚心与心的交流，东方焱与G祈都能感觉道两人之间心与心靠的更近起来，原本的间隙也因此而修复。
　　第二天一早，两人便手牵着手离开，期间东方焱也认真的考虑过校条祭的问题，不过见G祈不安又紧张的看着自己东方焱只能心中对祭说抱歉便只带着祈一个人离开。
　　站在车站之中，东方焱为祈抢了一个座位后便站在祈的身旁护着
　　“焱，饿了。”
　　祈伸手为东方焱把有些发皱的衣领理了理后说道。
　　“那么再等一下吧，一会就到了。等到了之后我再去给你买份早点吧。”
　　东方焱温柔的对着祈笑了笑伸手亲昵的揉了揉祈的脑袋道
　　“恩。”
　　祈明白的点了点头，在东方焱Max的神技能摸头杀之下，祈顿时脸色微红起来。
　　片刻之后，电车到达目的地，不过却是被GHQ给包围了起来。
　　“发生什么事了，为什么会有那么多的GHQ。”
　　“难道是那些葬仪社的恐怖分子。”
　　“不知道有可能啊！！”
　　车上的群众全都是惊讶的讨论着，只有祈和东方焱两人心情沉重着。
　　当然东方焱知道剧情以及接下来的事也没怎么在意，要是想要，简简单单的就可以解决一切，不过任务也就…
　　“樱满焱，樱满黑周和樱满春夏的孩子，樱满真名选定的王，同时也是第一代王斯库路吉和身为后的卡洛尔的弟弟我说的对嘛。”
　　一声似询问的声音传来，随后一位紫色头发分开露出额头，同时额头正中间有着一个紫色的菱形，左眼下有一条红色犹如感叹号一般的伤痕，
　　“！！！”
　　心中大惊的东方焱猛的转过身看着右眼很像写轮眼，左眼则是和恙神涯差不多的青色瞳孔的嘘界・巴鲁兹・诚瞳孔一阵收缩。
　　“呵呵，”
　　嘘界意味不明的笑了笑瞥了眼东方焱身旁的G祈后来到他耳边开口道。
　　“我觉得你还是乖乖跟我走比较好，不然你的同伴可是会有危险的哦。”
　　凑在东方焱耳边说道的嘘界笑着说完便下车离开。
　　“…………”
　　环顾了下四周见GHQ的武装人员全都站在外面同时心中也赞同嘘界的提议不由的点了点头道，反正不知道为什么东方焱对于眼前这个人可是有着十分的信任。
　　“呵呵，那么走吧。”
　　嘘界满意的点了点头后拿出有着小丑挂饰的翻盖手机翻来笑道。
　　“焱………”
　　看着东方焱一副准备跟这个怪人走，G祈不由担忧的拉住他的手。
　　“我没事的，你先保护好自己。至于早餐也只能下次补上了。”
　　东方焱动作轻柔的揉了揉G祈的头后给了一个放心的眼神后，在嘘界那意义不明的笑容之中走出电车。
　　“那么走吧，”
　　把手机一番盖上后，对着东方焱微笑后，嘘界便朝着一旁走过去。
　　“………”
　　没有多说什么的东方焱直接跟着他走上了嘘界所指的车同时也没了原著之中樱满集那般被逮捕上车的画面。
　　“呵呵，你真是有了一个很好的朋友啊。”
　　坐在东方焱身旁惬意翘着二郎腿玩着翻盖手机的嘘界不明所以的呵呵了两声说道。
　　“啊，是啊真是一个很好的朋友来着。”
　　东方焱无所谓的同样惬意的翘起二郎腿双手枕在脑后露出一抹冷笑。
　　“哦，看来那个家伙是被解决掉了嘛？哎呀呀真是个无情的王，明明是朋友来着。”
　　嘘界咧嘴一笑道到。
　　“朋友。”
　　东方焱眉头一挑随后不屑的说到
　　“以朋友为武器，那是加冕于我的――罪之王冠。”
　　“哦，所有人嘛？还是………”
　　闻言后的嘘界停下了玩手机的动作后眯着眼，嘴角翘起一脸意有所指的问到。
　　“当然。”
　　东方焱同样收回看向车顶的目光嘴角翘起回答道。
　　“包括那些葬仪社以及刚才那个女孩也是嘛。”
　　嘘界嘴角扯起一抹笑容低下头继续玩着手机看似毫不在意实则认真听着。
　　“不，除了我所认可的人之外。”
　　说完后再一次抬起头看向车顶，却忽视了嘘界那嘴角翘起满意的笑容。
　　“对了，问你个问题。”
　　嘘界偏过头一边打量着东方焱的着装一边开口问道。
　　“说吧。”
　　东方焱依旧是看着车顶漫不经心的说到。
　　“合身的外裤或者紧身裤，运动紧身短裤或者运动紧身外裤，你觉得应该填那四个字？”
　　东方焱闻言瞥了眼嘘界道
　　“你是变态嘛？没想到你还有这个爱好。”
　　“不，当然不是，这个只是一个填空游戏啊，真是的难道我们的王也不知道嘛？”
　　嘘界摇了摇头为自己辩解道，被人叫做变态是个正常男人任谁都受不了，显然嘘界也是。
　　“你不是已经有了答案了嘛。”
　　再一次鄙视了眼嘘界，转过头闭上眼道。
　　“呵呵，我们的王还真是无趣，答案是女连裤袜哦。”
　　嘘界全然不在意东方焱的冷漠相反还十分的满意来着，笑了笑随后自己回答道。
　　“果然是变态。”
　　“都说是填字游戏了啊！！！”
　　――――――――诶，罪恶这个世界大大打算四五十章左右结束――――――
　　――――――――未完待续――――――――

第103章:标题娘做饭去了
　　第103章标题娘做饭去了
　　“什么！焱被GHQ抓走了！！”
　　魂馆枫太猛的从座位上站了起来一脸震惊的看着眼睛妹。
　　“是真的，就在离学校不远处的电车站那里，其实也不一定是被抓啊，有可能只是因为某些事询问也是有可能的。”
　　眼睛妹推了推眼睛不满的白了眼惊愣之中的魂馆枫太一眼。
　　“焱…………”
　　别人怎么样不知道，反正当校条祭听见东方焱被抓走时的消息顿时捂着嘴，眼角含泪心痛起来。
　　至于G祈则是站在教室门外看着那一群有人担忧有人冷漠的众人，最后目光复杂的看向校条祭。
　　至于东方焱则是被带到了一个高科技一般的桌子前，嘘界则是坐在他对面。
　　“这位是葬仪社的首领，恙神涯。”
　　嘘界的语气瞬间转变没有了车上的那种轻松，而是用着一副警察对待犯人一般的语气操作着十分高科技的桌子，从中拉出一张图片，图片上正是恙神涯公布葬仪社的存在时的图片。
　　“…………………”
　　东方焱眉头微皱从桌面上的反射来看自己的后面有着摄像头，脑中微微一转便明白过来。
　　“那么能否请你告诉我，为什么像你这样的少年会出现这种地方和这种男人交谈呢？”
　　嘘界一副玩味的表情看着东方焱，一副期待着他的回答一般。
　　“你求我啊。”
　　相反，东方焱嘴角翘起一抹笑容同样一脸玩味的看着嘘界双手放在脑后说到。
　　“呵呵，要知道这里的伙食可不好哦，这里可是有着一种叫被做软面的食物哦，这个嘛我也是在这边开始提供伙食之后才第一次尝到，你要想清楚后再回答我哦。”
　　嘘界微微笑着说道同时坐正身子双手在桌面连连的滑动拉出一张又一张葬仪社的成员的照片，其中除了恙神涯之外还有阿尔戈以及大云和四分仪，却没有筱宫绫濑和天才电脑少女鸫也不知道是不是故意所谓。
　　“呵呵。”
　　东方焱笑了笑从嘘界的眼中看出了一些什么一般，要是一般人听见这话可能第一反应就是威胁，但是这一刻却是不然的。
　　随后东方焱同学便被友好的请进了小黑屋，不要误会真的十分的友好，至少没有像原著之中那样戴着手铐还被一路压着走。
　　等到了小黑屋后，东方焱第一眼便看见了一包疑似土豆粉般的面条，嘴角抽了抽，眼皮跳了跳后东方焱果断的直接无视掉了躺在一旁的床上。
　　“不出所料的话现在的恙应该是发出了袭击预告了吧。”
　　如此嘀咕道的东方焱过了一会后便彻底的沉默下来，十分慵懒的打了个哈切过后东方焱果断的直接进去了梦中。
　　“这是……………”
　　再一次睁开眼仿佛意识沉侵道识海一般出现在一个银白色的空间之中，同时周围一条条的银色绷带围绕着自己旋转般的飘动。
　　嗡……………
　　一声轻响，随后凭空出现了几把武器，其中一把十分的酷似G祈的虚空大剑，一把则是电锯一般的大剑，还有一把像是三叉戟一般的长枪，同时还有其他的一些东西全都围绕着自己转动。
　　“卡洛尔姐姐是你吗！！”
　　看着周围的武器东方焱连忙朝着银色的空间喊到。
　　然而却是没有任何的回应，除了其中三把武器开始绕着自己旋转其余的则是缓缓消失。
　　“你是让我使用这三把虚空嘛。”
　　沉默了一下后的东方焱看着围着自己转动的三把虚空武器不由疑惑猜测的问到。
　　嗡！！！！！！！
　　东方焱话一落，三把武器便是开始颤抖起来犹如回应一般。
　　“我明白了，那我该如何去使用。”
　　见此，东方焱也是明白了过来，右手上的王之印记顿时发出银色绷带缠绕住三把虚空武器后，犹如吸收一般的把虚空武器收进王之印记里。
　　意识退出银色空间后，睁开了眼入眼的则是房顶，疑惑的坐起看了看自己的右手手背后见王之印记发着光芒不由的一愣道。
　　“我该怎么做……姐姐。”
　　话语一落，东方焱身前便出现一个银色空间就像是被拔出虚空时胸口的场景一般让东方焱不由的一愣，探过手随后便摸到虚空不由的拔了出来入眼的便是一把犹如三叉戟般的长枪。
　　握住长枪的手一松，手中的长枪便化为银色光束飞回右手手背上的王之印记中。
　　“原来如此，谢谢了路吉哥，卡洛尔姐姐。”
　　……………………罪恶分割线……………
　　“看来你心理素质还不错啊，居然还能睡觉。”
　　门打开后，嘘界看着不知道何时躺在床上的东方焱不由的开口微笑道。
　　“那你觉得我还能干嘛。”
　　睁开眼看了眼门前的嘘界后，东方焱一个翻身坐起不由翻了个白眼全然没有牢犯该有的气质，一副看见好友一般的语气对着嘘界说道。
　　“恩，说的也是，那好吧现在情况有变跟我走吧。”
　　嘘界想了想也觉得是这样的再一次笑了笑之后开口道。
　　“走吧。”
　　起身来到嘘界的面前看也没看的直接路过嘘界同时还不忘顺手把那包土豆粉一般的软面条带走。
　　“真是搞不懂你到底是我抓来的囚犯还是我请来的客人，亦或者你这是神经的有多大条才行。”
　　嘘界笑了笑随后跟在双手放在脑后一副参观模样不断四处张望的东方焱身后。
　　“嘛，嘛，有什么关系不都是一样的嘛。”
　　东方焱眯着眼看了眼会后开口道。
　　“呵呵，那么现在也是让你知道一切的时候了。”
　　来到东方焱身前用手铐铐上自觉把双手伸出来的东方焱后失笑般的摇了摇头说道。
　　当带着东方焱出了监狱后上了车后见东方焱把手伸在自己面前不由的破天荒翻了个白眼。
　　“你这是的有多自觉才行啊。”
　　“有什么关系，我们关系那么好。”
　　解开手铐后东方焱揉了揉手腕呵呵笑道。
　　“真是败给你了。”
　　嘘界再一次无奈的白了眼东方焱后这才吩咐早已经惊讶的没边的驾驶员说道。
　　当汽车发动离开后，东方焱看着那不下30台左右的终极咆哮嘘界这才恢复过来的说到。
　　“嘛，真是抱歉，一直都是在大动干戈着，不过现在是非常时期所以也就不得不加强警戒，详细的一会在说吧。不过目前却是有一些东西要给你看。”
　　“哦。”
　　――――――――未完待续――――――

第104章:狂拽酷霸叼炸天
　　第104章:狂拽酷霸叼炸天
　　东方焱皱了皱眉后这才无所谓的掏出那包软面条在手中捏着玩。
　　见东方焱专心致志的玩着那包软面条嘘界不由也是感到一阵头大，翻了个白眼道。
　　“这个有什么好玩的，难道你不在意外面那些终极咆哮和警卫分布嘛。”
　　闻言手中的动作一顿，东方焱这才抬起头看了眼窗外随后继续玩着软面条。
　　“真是被你给打败了。”
　　以手扶额的嘘界叹了口气随后也开始玩起了填字游戏。
　　“那么，你想说什么了，”
　　放下软面条的东方焱自然知道是什么事笑看着嘘界说道。
　　“呵呵，等一下你就知道了。”
　　………………罪恶的分割线……………………
　　“那个家伙想必昨晚就已经被你解决了吧。”
　　递给东方焱一杯咖啡的嘘界为自己加着糖漫不经心的问到。
　　“既然你已经有了答案又何必多此一举了。”
　　同样加了一勺糖的东方焱端起咖啡轻轻搅动着回答道。
　　“呵呵，下手真快啊，你就不想知道他是为什么要这样的嘛。”
　　嘘界眉头一挑放下勺子开始喝起了咖啡问到。
　　“不就是为了他那个想杀却有下不了手的弟弟嘛。”
　　东方焱闭着眼用着一副你今天晚饭吃了什么一般的平淡语气回答道。
　　“哦，此话怎讲。”
　　被东方焱勾起兴趣的嘘界学着他眉头一挑的问到。
　　“说来话长不说也罢。”
　　一脸嫌麻烦的挥了挥手，东方焱这才认真的看向嘘界道。
　　“那么能把那个东西给我然后给我找一间相对要好一点的房间嘛。”
　　东方焱一口把咖啡喝完把手伸向一脸惊愣的嘘界面前说道。
　　“呃，我怎么感觉你好像什么都知道一样啊。”
　　苦笑着把一只笔拿出的嘘界港湾刚要开口就被打断。
　　“蓝蓝红的顺序而已。”
　　东方焱一把抢过笔在手中把玩着说道。
　　“呃…………”
　　再一次被东方焱打击道的嘘界露出一个无奈的笑容后，带着他来到了一个环境相对要好一些的房间，至于那个悲剧男寒川谷寻的弟弟则还是在医院躺着，上次那明显是骗他的，这也要感谢当时他被东方焱打击道了从而没有认真思考，要知道这里的防御也是不差的，
　　一天之内突破这里简单是简单，不过那么后续任务怎么办，这个是攻略祈的关键一步，怎么可能会放过。
　　当时也不过是为了迷惑一下寒川谷寻让他经历一下更加痛苦的折磨罢了。
　　随后被关在这里的东方焱过得都还不错来着，直到有人说律师来了东方焱这才露出一个玩味的笑容。
　　跟着一个警卫走进审讯室的东方焱看着那一头金发额前斜刘海，其余的其实脑后披着，一身律师装一把满满的短胡子，带着一副眼镜，耳朵塞着一个微型的耳机隐藏在斜刘海之下。
　　“呦，焱同学初次见面，我是你母亲请来的律梅森，无需担心你一定会没是的。”
　　迅速签好什么的恙神涯递给警卫后当警卫走出房门后过了一会语气顿时一变道。
　　“很好，全员进入战斗准备，那么焱你的选择了。加入战斗还是一边看戏。”
　　“……………”
　　东方焱笑而不语就这样双手放在脑后笑看着恙神涯。
　　“焱，现在没有时间给你发脾气，告诉我你的回答。”
　　恙神涯眉头紧皱着沉声说道。
　　“”呵呵……”
　　依旧是笑而不语的他看着恙神涯顿时让恙神涯忍不住说道。
　　“开始战斗，至于樱满焱就不要管了。”
　　准备让东方焱吃一些苦头的恙神涯顿时恼羞成怒的发出指令，最后瞥了眼东方焱正准备转头却传来了祈的声音。
　　“焱，你听到到吗，在哪里等我，我来救你了。”
　　G祈的话一落，顿时恙神涯的脸色皆是一变，就连一直保持笑而不语的东方焱也是猛的一下站了起来。
　　毕竟，知道剧情，因为自己的连锁效应，这里的防御可是比原著还要强来着。
　　“祈。你在做什么，我不是让你在原地待命的嘛。祈！！”
　　恙神涯紧皱着眉头对着耳机羞怒的说到。
　　“对不起恙，焱等着我我这就过来。”
　　随着G祈的话一落，随后便传来鸫的声音。
　　“祈的通讯切断了，不过她的目的倒是确定了。”
　　“什么目的。”
　　恙神涯表情阴晴不定起来，狠狠地瞪了眼东方焱问到。
　　“祈的目的是樱满焱的所在地，不过那条路却是早已经被十架以上的终极咆哮拦截着，如果就这样贸然的冲过去一定会受伤的。”
　　“嘭！！！”
　　听见G祈有危险，东方焱二话不说直接趁着警卫进来的时候抢跑了出去。
　　“这个家伙，绫濑你去保护焱和祈，一定不能让他们出事，同时计划有变。”
　　恙神涯一个背肩摔搞定警卫后平复了一下心情说道。
　　与此同时站在乱成一团，到处燃烧着火焰的楼道，东方焱伸出右手，一阵银色空间闪动，随后东方焱直接拿出虚空大剑见一辆终极咆哮朝着自己冲过来，东方焱不屑的一笑随后不退反进的朝着终极咆哮冲了过去。
　　“哦啊！！！！！！！”
　　一声怒吼，瞬间将这台终极咆哮斩成两半，随后在自己的背后爆炸连惨叫都没发出就死掉了，毕竟终极咆哮可是和人的性命相连着，除了紧急脱离外机甲被摧毁，人也就意味着死亡。
　　“哒…………哒…………哒…………”
　　一阵火舌对着东方焱喷射而出，然而东方焱却是全当没有看见一般依旧是闲庭信步的朝着人群走过去。
　　“哼！！！”
　　当子弹临近身前时，东方焱收回虚空大剑，从王之财宝拿出重生以及电刃，这才开始有了动作，一路用两把剑学着桐子光剑劈子弹一般不断的缩短着两者之间的距离。
　　“怪……怪物啊！！！！”
　　看着他用两把不知名的长剑一路抵着子弹火海靠近的东方焱，拿着枪的警卫们全都心声恐惧，一边不断的后退一边疯狂的对着东方焱进行扫射。
　　“叮………………叮………叮…………”
　　在东方焱身前一直从未消失过的火花告诉着众人此刻的东方焱是多么的强大，看着越来越的他，一些人顿时忍受不了心中的恐惧开始转身就跑起来。
　　这一刻东方焱终于是见识到了王的力量，不仅动态视力增加，反应能力增加，就连身体的素质也是全面增加，配合着无双神技无穷之武炼简直是狂拽酷霸叼炸天。
　　――――――――――未完待续――――――

第105章:标题娘出门了
　　第105章:标题娘出门了
　　“啊！！！！！”
　　一声接过一声的惨叫以及一路上的尸横遍野都宣誓着此刻的多么强势的东方焱。
　　就连鸫也是透过监视器看到他的战斗后也是震惊的目瞪口呆无话可说，失神的望着东方焱的战斗风姿。
　　这也不怪她，用着两把长剑从十米开外一路扛着子弹雨杀进人群每路过一个人，那人就会在他离开后的几秒内见证自己是如何分成的两半或者直接就没看见，不过无疑后者是幸福的死法。
　　“嘭！！！！！”
　　一台终极咆哮从一旁的阴影冲了出来不过被东方焱头也不回的一发斩击直接削成两半爆炸连惨叫都没有就死掉了让其余的终极咆哮也是犹豫不决的立在原地开过。
　　“这………………”
　　看见东方焱战斗风姿不只是鸫一行人，就连因为鸫刚才分神抢回一些控制权的GHQ也是目瞪口呆一副见鬼模样的看着顶着子弹雨冲进机甲群之中的东方焱。
　　“那个家伙………还是人吗……………”
　　搞定一个终极咆哮的筱宫绫濑看着从中间层一路向着顶层杀过去的东方焱，不由的一个分神被一架终极咆哮偷袭得逞，按在墙上。
　　“呜。可恶！！！”
　　刚要举枪的筱宫绫濑瞬间又被另外几台终极咆哮抓住手臂和腿同时面前的终极咆哮也在开始蓄力大炮，无法动弹的筱宫绫濑刚准备不甘的脱离机甲时，一道银色的斩击飞了过来，顿时三声爆炸响起，筱宫绫濑双手护着眼前一副准备好了承受爆炸冲击的模样不过却是久久没感受到爆炸的冲击疑惑的放开手这才看见了缓缓消失的银色光束。
　　“焱！！！”
　　G祈的一声娇呼，抬起头的东方焱正好看见被一大群的导弹锁定的G祈从天空中落了下来。
　　“祈！！！”
　　东方焱紧张的一声大喊，随后把手中的两把剑往背后一扔，直接往空中跳了过去朝着祈伸出了手。
　　“焱，你没事真是太好了。”
　　被东方焱搂在怀中的G祈这才露出一抹笑容道，全然忽视了身后的那一波导弹。
　　“祈，对不起让你担心了。”
　　东方焱用着自己的额头抵着G祈的额头眼角露出一滴泪光道。
　　“我没事的呦焱，请使用我吧。”
　　虽然不解东方焱刚才背后的金色光幕是怎么回事，但还是双手放在自己胸前闭着眼说到。
　　“恩。”
　　重重的点了点头，东方焱轻巧的落地看了眼城户研二这才伸手探进G祈那暴露战斗服的胸前轻轻的拔出属于祈的虚空大剑。
　　“祈，一起战斗吧。”
　　拔出虚空大剑后的祈明显没有晕过去，东方焱用着温柔的语气轻轻用自己额头抵着G祈的额头说道。
　　“恩，一起战斗。”
　　祈伸手搂住东方焱的脖子，心中一股十分温暖的热流流过，G祈不自觉的探过头轻轻在他的嘴唇上一吻。
　　被祈的这个动作弄得一愣的东方焱疑惑的看了眼G祈，随后同样在G祈发红的小脸上轻轻一啄后抬起头看向天空再一次飞进来的导弹。
　　“哼！！！！”
　　手中拿着祈的虚空大剑，东方焱一声冷喝，搂紧G祈的柔腰轻轻一跃，脚下连连出现银色的光印当做踏脚板一般不一会便冲出来房顶看着那一群惊愣中的终极咆哮，东方焱抱紧G祈后朝着终极咆哮冲了过去。
　　“轰！！！！！！！！！”
　　一声盖过一声的爆炸响起，终极咆哮顿时所剩无几。
　　“真是精彩啊，看来你也是完全的觉醒了啊，樱满焱！！！”
　　看着那一手搂着G祈一手拖着城户研二的东方焱离开这里，嘘界眼中闪过一丝期待。
　　“希望你真的能结束这一切吧。”
　　东方焱的身影彻底的消失后，嘘界这才收回目光下达指令撤退。
　　至于东方焱两人……不对还有一个拖着的城户研二一共一行三人缓缓的来到了恙神涯的面前。
　　“你………”
　　看着眼前的东方焱恙神涯一时之间有些不知所措起来期待又不甘眼神十分复杂的看着眼前这个自己曾经最为崇拜之人。
　　“城户研二已经救回来了，那么我们就先回去了。”
　　不理会恙神涯的东方焱放下城户研二后直接背起G祈开始朝着家的方向走去。
　　“等等，现在你还是跟我们去一趟基地比较好，毕竟恙还需要祈的帮忙。”
　　筱宫绫濑突然来到东方焱面前拦住他不让其过去，自动下意识的把刚才东方焱的战斗力给忘记了。
　　同样犹如想起什么的G祈也是在东方焱的耳边开口道。
　　“焱，我们还是先回基地吧，恙还需要我的帮助。”
　　眉头一皱的东方焱突然想起好像恙神涯还需要G祈的血来维持病变来着，想了想还是点头答应下来。
　　随后东方焱便一直背着祈跟着众人前往葬仪社的基地。
　　当东方焱背着G祈到达葬礼社后直接前往了休息用的房间放下祈照顾着，至于恙神涯则是带着陷入昏迷的城户研二也回到了基地，恙神涯平静无比的让人把东方焱和其他所有人叫到了作战中心，恙神涯自己则是站在一台电脑面前看着身边白色长发，脸上带着眼镜同时左脸上有着疤痕的男子开口问到
　　“城户他怎么样了？”
　　四分仪听到了恙神涯的话转过身回答道
　　“可能是因为抽取虚空的时候受的了刺激，现在还在沉睡中，目前还没有苏醒的样子。”
　　“是嘛………”
　　说完后的恙神涯身体毫无征兆的一晃，眉头紧皱在一起一副忍受着什么莫名的疼痛一般，额头上也开始冒出来了汗水，伸出左手捂住自己的左眼，随后顺势的一个转身对着众人让其没有一人看见刚才那犹如昙花一现一般的小动作。指向东方焱开口道。
　　“接下来为大家介绍一下，樱满焱，虚空基因的拥有着，今后的作战将会以他为中心进行。”
　　――――――――哎哎哎……………貌似大家对于狐妖的执念还挺强的，――――――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第106章:训练
　　第106章:训练
　　恙神涯的话一落，在场的全部人便是直接陷入震惊之中，一个个都是十分不解的看着恙神涯。
　　“樱满焱的加入以及城户研二的解放，使我们葬仪社成为目前的最大目标。这样我们攻略下白血球就有希望了。根据情况，目前作战方案分成145种，大家务必在三天之类记下，同时绫濑你就目前负责樱满樱满焱的训练吧。”
　　“诶，我嘛？”
　　一脸震惊不敢相信的筱宫绫濑用手指指着自己，脑中想起他那两把长剑劈子弹对撸子弹雨的场景，一副别开玩笑的说到。
　　“当然，就目前而言，他的训教就交给你了。”
　　说完不给筱宫绫濑说话的机会直接上楼离开，留下东方焱一个人站在那里接受全部人的注视。
　　“那么，以后就请多多指教了。”
　　来到依旧还是有些发傻的筱宫绫濑面前礼貌性的伸出手露出温柔的一笑道。
　　“…………………”
　　依旧处于发呆状态之中的筱宫绫濑呆呆的看了眼他后这才低下头看向那伸在自己面前的手。
　　“啊，那么今天晚上你就好好的休息吧，明天我可是会狠狠地训教你的。”
　　筱宫绫濑选择性的忘记东方焱当时的战斗风姿，同样露出微笑道。
　　跟着葬仪社的同伴回到房间的东方焱躺在床上不知道在想什么。
　　“要是能有锻炼体质的东西就好了。”
　　叹了声后的东方焱用手遮住眼睛沉默下来。
　　突然之间，脑中灵光犹如天空的彗星一般闪过，东方焱猛的坐起伸手拉出系统金币面板在道具之上一个个的翻找起来。
　　看着一个个流弊道爆炸的道具，东方焱眼皮跳了跳不由一看到那犹如天文数字一般的金币立马嘴角抽搐起来，一本正经的持续翻找终于是找到了一个在目前自己能接受的范围道具。
　　重力手环，
　　价格一W，
　　重力最大上限为5，意念控制开关，可自动选择使用者的重力极限范围，锻炼体质的不二选择之一。
　　东方焱咬着牙双手紧紧握拳一副忍耐着什么的样子，随后又是叹了口气，一瞬间仿佛苍老了一般的闭着眼点击购买，至于那瞬间缩水三分之二，还剩下1千多一点的金币东方焱果断选择眼不见心不烦。
　　一阵光芒闪过，一个通体黝黑，犹如漆黑的星空一般闪烁着点点星光般的光辉，给人一种异常安宁的感觉。
　　“这就是重力手环嘛？”
　　把玩了一会后的东方焱果断的戴上重力手环默念了声开启后，嗡的一声轻响，随后东方焱便感觉道身体一沉。但还是在自己能接受的范围，稍微随便在房间中运转了几遍凌波微步后有些适应下来这才重新站了起来。
　　“加重到目前的极限。”
　　“握草！！！！”
　　东方焱刚一说完，一股巨力便突然出现瞬间让东方焱趴在地上，脸色难看的说到，就好比天突然塌了下来把自己压在地上，空气也变得十分的稀薄起来。
　　“我怎么可以在这里倒下了，我，我还有许多的事情没做了，我还有要守护的人啊，给我起来啊！！！！！！！”
　　东方焱艰难的说到，费力的伸出手撑住地面发出一声呐喊，随后双腿双手打着颤艰难无比的缓缓站了起来，就好像一个婴儿第一次站起来一般，颤颤巍巍犹如肩上扛了一座看不见的大山一般，废了九牛二虎之力这才十分艰辛的站了起来，就好像是倒下的巨人又在一次的重新站了起来一般。
　　“呼………真是………狼狈啊……………”
　　好不容易从地上站起来的东方焱不由的摇晃了一下后这才稳住身体，大口大口的喘着气缓了缓后稍微适应了一会后这才迈出了如婴儿的第一步一般，艰难万分的朝着前走去。
　　用了进一个小时适应重力后剩下的时间全都用在了锻炼之上，每次体力和精神透支的一干二净后这才用金币购买了一个能用来恢复身体的恢复药剂。
　　“呵呵，这下才是真的一朝回到解放前了。”
　　看着只剩几十的金币东方焱露出了苦笑随后便扛不住疲倦这才没有用恢复药剂恢复毕竟恢复药剂这个东西可是十分的有效果的。
　　……………………罪恶分割线…………………
　　“起来开始训练了，现在可没有时间给你睡懒觉。”
　　筱宫绫濑看着躺在床上呼呼大睡的东方焱顿时眉头一皱，来到他的床边一把拉住被单猛的一扯不满道。
　　“呜，祈天亮了吗？”
　　迷糊中的东方焱以为是G祈在叫自己起床不由的说到，同时手自主的抓住被单一角用力一扯感受到一股巨大的压力随后果断的放弃被单翻了个身道
　　“再睡一会，再睡一会就去做饭。”
　　看着东方焱那赖床的身影筱宫绫濑一愣随后额头出现一个大大的怒号，强忍着怒火用力拉住他的耳朵咆哮道。
　　“现在可不是给你睡懒觉的时候，给我赶紧起来！！！！”
　　被河东狮吼一般的咆哮吓醒的东方焱猛的一个哆嗦连忙翻身起床不过却是忘记了此刻的极限重力，翻身无果直接重重的砸在地上让筱宫绫濑也是一愣。
　　“谁啊，不知道打扰别人睡懒觉可是大忌嘛。”
　　龇牙咧嘴的东方焱揉着发疼的腰犹如怨妇般的说到。
　　“都什么时候了居然还要睡懒觉，真是的赶紧跟我走，要开始训练了。”
　　十分鄙视的白了眼东方焱后不给他回话的机会直接开口转身离开道。
　　“呵呵…………”
　　干笑了两声后挠了挠脸颊便本能的加快速度可是身体十分沉重的感觉提醒着东方焱身上还有重力的压制来着。
　　露出苦笑的一抹表情后，东方焱不由的叹了口气缓步跟在不知是不是有意放慢脚步的筱宫绫濑的身后。
　　“呦，你终于是来了。
　　坐在酒吧台旁的男子喝了口酒举起手向着缓步走来的两人微笑着打着招呼。
　　“啊，是的，那么他就交给你了哦。”
　　筱宫绫濑十分无奈的摇了摇手后便转身准备离开。
　　“那么，加油吧，少~~~年！！！”
　　用着仿佛遇见了什么有趣的事一般，筱宫绫濑突然再一次转过身笑看着东方焱道。
　　――――――――目前大大参加了二次元的新书活动，有兴趣友友可以去看看，本题材是以幻想乡为主世界的旅行哦，新书名:从东方开始的旅行――――――――
　　――――――――未完待续――――――――

第107章:训练
　　第107章:训练
　　“我是龙泉高校二级生月岛阿尔戈，你叫什么名字。”
　　斜着眼看着东方焱的阿尔戈眉头一挑用着十分藐视的眼神以及语气看着他问到，至于一旁看戏的筱宫绫濑自动的忽视。
　　“东方………樱满焱。”
　　下意识要说出东方姓氏的时候，刚出口两个字便连忙打断说出了这个世界的名字。
　　“我知道了，那么……”
　　起身拔出一旁插在桌面上的匕首来到他面前把匕首强塞进东方焱的手中用着依旧是十分藐视的眼神以及语气对着他十分认真的开口道。
　　“不要手下留情，尽管来吧。”
　　眉头十分有个性的一挑露出同样十分有邪性的笑容看着本能感到不好同样轻皱着眉头的月岛阿尔戈。
　　“你确定嘛？”
　　“葬仪社的标志可是很沉重的，如果仅仅只是这种程度就畏惧不敢往前的话那你就不陪加入我们，看招！！！”
　　从裤兜拿出一把跳刀的阿尔戈摆好进攻的姿势后眼神一凝眼角看了眼嘟着嘴夹着笔的筱宫绫濑后开始了进攻。
　　“叮…………”
　　一声轻响，阿尔戈看着被东方焱轻松挡下的匕首眉头一皱收回匕首往前一扑手中的匕首下压一副随时都会出刀的模样开始近身格斗。
　　“切。”
　　东方焱微不可堪的切了声后伸手让匕首在掌中旋转着朝着阿尔戈的脸飞去，这让幕让阿尔戈连忙止住脚步收回匕首抵挡那在掌心朝下旋转着的匕首眼中露出了一抹惊讶。
　　“呵呵。”
　　一声轻笑手一摊匕首顿时从自己掌心飞了出去在阿尔戈有些惊慌的抵挡住上前一步伸手一抓，原本被阿尔戈击飞的匕首又被东方焱抓在手中一个潇洒的转身匕首尖顿时出现在阿尔戈的脖子处，让阿尔戈一愣随后露出苦笑来。
　　“好吧，你赢了。”
　　轻轻耸了耸肩表示你赢了后便不顾脖子处的匕首直接回到吧台坐了下来喝着没喝完的酒一脸的郁闷，毕竟阿尔戈可是葬仪社的近战专家。
　　不理会一旁因为惊讶导致嘟着嘴夹住的笔掉落的筱宫绫濑东方焱也是直接不客气的拿过阿尔戈没倒完的半瓶啤酒直接喝了起来。
　　“完了？”
　　一脸懵逼的筱宫绫濑用着不敢置信的语气以及表情看着喝啤酒的两人询问道。
　　“啊……是啊完了，我输了。”
　　阿尔戈自嘲一笑对着东方焱举了举杯子眼中露出满意的苦笑着道。
　　“不会吧！！！”
　　筱宫绫濑一手捂着嘴一脸的惊讶完全不相信阿尔戈居然输了，
　　“你确定你没放水嘛。”
　　“啊，是啊，我可是一丁点的水都没放哦。”
　　恶狠狠的看了眼筱宫绫濑后撇过头喝着自己的酒不在理会沉默的筱宫绫濑。
　　“那好吧，既然这样的话那就进行下一个试炼吧。”
　　沉默了一下后见东方焱还想去拿一瓶啤酒不由的眉头一皱上前一把抢过啤酒一脸凶狠的说到。
　　“小孩子家家的学别人和什么酒。走走走我们进行下一个试炼。”
　　用力的一拧东方焱的腰间后不理会他的哀嚎板着脸转过身不过却没人看见那一闪即逝的笑容。
　　“呵呵，咯给你。”
　　看着跟着筱宫绫濑离开的东方焱，阿尔戈微微一笑随后也不在板着脸伸手拿出一瓶啤酒抛给眼前一亮的东方焱。
　　“呵呵，谢了。”
　　伸手接过啤酒对着阿尔戈道了声谢后对着生气的筱宫绫濑做了个鬼脸后直接二话不说用牙咬开啤酒盖后便一边走一边喝了起来让身后的筱宫绫濑不断的生气的喊到。
　　“那么你是要怎么测试。”
　　天才电脑少女鸫十分好奇的望着东方焱说道。
　　“有负重的衣服之类的嘛。”
　　沉默想了一会后的东方焱伸手拿起枪支无双神技无穷之武炼让自己精通任何的武器当然也包括了热武器，在两名少女惊讶的目光之中，东方焱熟练的调试着手中的枪支，让枪支发出一阵阵的咔咔咔声，那熟练的动作可能就连特种兵都比不上，这也侧面的说明了无穷之武炼的强大以及可怕。
　　“有倒是有，不过你确定拿着枪之后还要穿负重衣。”
　　鸫点着头应声道看向东方焱的目光也充满了好奇以及疑惑，一副想要重新认识他的模样。
　　这也不怪鸫，现在的东方焱可不是原著之中那个废物又无能的王，虽然一开始因为融合的不是很完美的原因有过一段时间的迷失，但王就是王，就算迷失，王所拥有的东西还是会存在的，这一次沉睡的王将会彻底的觉醒。
　　随后东方焱穿上了负重衣，拿着枪开始了体能的锻炼，在自己极限重力的压迫下在一次的负重这可不是闹着玩的，压倒骆驼的不一定是最后一根稻草，但却是最关键的一根。
　　“心跳指数缓慢的上升，你平常不都是不会锻炼的嘛。”
　　看着那一开始有些加快随后平稳下来的心跳鸫不由的控制着夫内鲁来到东方焱身旁发出了疑惑不解的提问。
　　“……………”
　　然后此刻的东方焱却是不敢开口，因为这已经是在做打破极限的运动了，现在全靠无穷之武炼憋着一口气坚持着。
　　“嘛，算了，加油吧，我和你同在。”
　　鸫自然也看出了此时东方焱的状态稍微不满的嘟了嘟嘴便不再开口打扰他默默无声的陪着他绕着废弃的街道来回跑了五圈。
　　当五圈下来后，东方焱也是清楚的感觉到自己累的像一条死狗一般，重重的喘息了一会后感受到身体打破极限后所带来的疲倦以及身体的酸痛叹了声后拿出战斗服犹豫了一下后还是叹息了一声放弃了。
　　随后拖着异常疲倦的身体跟着整个人犹如发现了新大陆一般开心的筱宫绫濑前往了葬仪社的爆破专家大云的武器库开始了新一轮的锻炼。
　　“呦你们来啦，来试试这个家伙怎么样。”
　　看着一副精神不振的东方焱以及精神异常兴奋的筱宫绫濑，大云不由的疑惑了一下下后笑着把手中的重型武器直接扔给他。
　　“混蛋，不知道现在我双腿都在发颤嘛，”
　　费力接住大云直接丢过来的重型武器后，东方焱不由的埋怨起来。
　　“抱歉抱歉，试试找找看有没有自己中意的枪，自己组装或者改装也是可以的哦。”
　　――――――――未完待续――――――――――

第108章:还不能离开他
　　第108章:还不能离开他
　　全然没有一丁点歉意的大云笑着伸出手重重的拍了拍东方焱的肩膀说道。
　　“混蛋！！！！”
　　双腿再一次一颤，东方焱咬牙切齿的看着一脸疑惑看着自己的大云后，直接把手中的重武器一抛后，
　　这才呼出一口气，冷冷的看了眼大云后走到那一堆的武器零件之中脑中回忆着枪械的组装，随后双手差不多化成一片残影，飞快的组装着枪械，让精通枪械的大云也是惊讶的大张着嘴愣愣的看着他。
　　“好了。”
　　伸手把反器材拿在手里熟练的试了试后猛的转过身瞄准了还在惊讶之中没回过神来的大云。
　　“枪可不是用来对着自己队友的，”
　　大云伸手把处在自己面前的三角形炮口推开说道。
　　“我知道，不然你已经死了。”
　　放下反器材后的东方焱伸手把两把沙漠之鹰拿在手中耍起了花式秀枪。
　　“那么接下来就去祈哪里吧。”
　　被打击了一整天的筱宫绫濑势要看到东方焱出丑不由猛的开口道。
　　“祈！”
　　东方焱一愣，这才想起来貌似祈的枪法可以用作是弹无虚发来形容，放在以前那可是神枪手一般的存在，想了想东方焱觉得自己有无穷之武炼在身枪法应该也不差随后便点头跟在筱宫绫濑的身后来到靶场看着那身穿连衣裙的祈双手熟练的换弹后双手举枪目视前方的靶场随后伴随着一声接一声的枪响不一会便打完一个弹夹，祈这才转过身看着东方焱两人。
　　“好……好厉害……不愧是祈………”
　　虽然早就知道了，但亲眼看见所带来的感觉却还是让东方焱忍不住的感叹，看着全部命中红心标靶的靶子东方焱也是不由的一愣道。
　　“焱，你来试试。”
　　让开位子后的祈来到东方焱身前开口道。
　　“嗯…”
　　咽了咽口水后，东方焱缓步来到窗台前看了眼放在上面的手上后看着对面开始重置的靶子感受到手枪上的余温东方焱不由的深呼吸了口气闭上了眼。
　　当对面重置成功后东方焱便猛的睁开眼一脸的平静看着前方与祈大同小异的姿势以及气质散发而出让筱宫绫濑以及祈皆是一愣的来看着他左手开了两枪后右手也是抹上桌面上的手枪左右开弓的对着对面靶子进行射击。
　　…………………罪恶分割线………………
　　经过一整天的训教，东方焱发现目前自己能承受的极限是2.5倍重力压制，同时也发现了目前现在的体质有了许多的好转不由的心情大好洗了个澡正准备回去睡觉，路过路口时听见了歌声东方焱不由的一愣，
　　随后脸上带着微笑朝着歌声的地方走了过去，随后，一身连衣裙的祈坐在地上，窗外的月光照耀进来为祈披上了一件银白色的光辉看起来是那么的神圣又唯美，一时之间东方焱不由的楞在了原地静静的听着祈的歌唱。
　　不知过了多久，祈的歌声停了下来回过了身看着依旧发呆般看着自己的东方焱手中还有一个未完成的花绳。
　　东方焱笑了笑随后来到祈身旁躺在地上抬着头看着天空眼中难得的露出了安宁。
　　“感觉就好像是在做梦一样。”
　　伸出手宛如想要抓住那洁白的月光一般，东方焱不由的露出了微笑。
　　“恩。”
　　一直低着头的祈不知道在想什么的祈轻声应了声随后抱起一旁的夫内鲁头靠在夫内鲁的背上眼中一直看着窗外。
　　场面一时之间不由的沉默下来，看着那洁白无瑕的白玉盘不知道想到了什么的东方焱下意识的开口道
　　“祈如果……我是说如果我想要带你离开这里的话你…………会愿意嘛…………”
　　闻言后的祈直接站了起来双眼看着窗外远处的大楼不知道在想什么沉默了片刻之后开口道。
　　“恙给了我名字，是恙带给了我一切，没有恙的话我也就一无所有，所以，对不起焱，现在的我还不能离开他。”
　　东方焱身体一颤，用着不敢置信的表情看着祈，随后收回伸在空中的手坐了起来，低着头感受到心中一股莫名的疼痛起身道。
　　“抱歉，突然之间说了些莫名其妙的话祈一定也是十分的困扰吧，那么晚安了明天还有训练我就先走了。”
　　低着头双手紧握成拳强忍着心中莫名的疼痛用着不知道自己是不是带着悲伤凄凉的声音说完抬起头露出一个凄惨的笑容后转身离开。
　　“………”
　　从反射的镜子之中看到了东方焱那无比凄凉的笑容以及那同样让自己心疼痛不已犹如刀割一般的悲伤凄凉的道歉，一滴泪不由得挂上了祈的脸庞，只是没有人发现罢了。
　　用着可以说是浑浑噩噩般行走的东方焱来到转角处时正好看见同样一脸黯然，心情低落的祈走进光着膀子露出绷带的恙神涯房中，就算知道是因为什么事，东方焱也是忍不住咬牙切齿一股异常暴戾的气息如火山爆发一般从自己的身体之中爆发出来，
　　“嘭！！！！”
　　一拳砸在身旁的墙壁上，顿时墙壁被直接砸出一个蜘蛛网般的网状裂痕，砸在墙上的左手拳头也流出了鲜血。
　　“呼……………”
　　闭上眼用尽全身力气做了一次深呼吸后平复了一下心情这才从墙上收回拳头也不在意滴血的手转过身正好看见一脸惊愣的筱宫绫濑正愣愣的看着自己。
　　“怎么？这么晚了都还不睡觉嘛。”
　　东方焱牵强的扯起一个笑容对着被自己唤回神来的筱宫绫濑开口道。
　　“你……………………”
　　筱宫绫濑沉默的看了看墙上那蜘蛛网般的裂痕后低下头看向了东方焱那不断滴血的手随后一阵沉默。
　　“要是没事的话我就先走了，毕竟明天还有训练不是嘛。”
　　露出无所谓的一笑后说完便直接路过筱宫绫濑任由手滴着血一路走回属于自己的房间留下不知道在想什么的筱宫绫濑在原地。
　　回到自己的房间后二话不说直接把重力换成了3倍，一时之间三倍的重力碾压着自己的全身上下每一个骨头以及细胞。
　　――――――――未完待续――――――――

第109章:请使用我吧
　　第109章:请使用我吧
　　“哼。”
　　闷哼一声后，用着双手颤抖的支撑着地面让自己起身紧咬着牙眼中一股股的不知名怒火燃烧着，用着犹如放慢了几倍的动作做着简单的动作
　　适应着完全碾压着自己的重力后这才重重的呼出一口气开始异常缓慢的锻炼，平常10个俯卧撑分分钟就搞定的事情如今却是被延长了一般半个小时才做完，
　　“一切的悲剧都是当事者的能力不足，我…我绝不会让悲剧发生在我的身上。”
　　已经冷静下来的东方焱用着无比艰难的语气说道，眼中一股熊熊的斗志以及火焰久久不能平息，随后东方焱整个晚上都在进行着锻炼，天亮之时才能在三倍重力之下行动，虽然很缓慢就对了。
　　经过一晚上的自我锻炼以及思考东方焱已经有了明确的目标深呼吸了几口气打开门却被人突然袭击条件反射一般的伸手直接抓住往上一提这才看清了是谁。
　　“………………”
　　四目相对，看着那越发阴沉的俏脸东方焱立马当机立断的松开手干笑起来。
　　“那个…………我还有事就先走了………”
　　直接绕过来人的东方焱可不管身后传来的咆哮立马果断的闪身躲过不明暗器的袭击后进入靶场抓起上面的手枪，发泄般的对着前方的靶子开火，控制子弹的数量，在左手中的手枪没了子弹后卸掉弹夹，往桌面一按事先放置好的弹夹在一起咔嚓声中没入手枪，眼神平静的对着前方不断的进行射击一时之间整个靶场上一声声枪响不绝于耳。
　　把准备好的弹夹全都打空后眯着眼看了眼自己的杰作后直接转身离开。
　　抱着枪跑在废弃的街道上，控制好自己的呼吸眼中依旧是古井无波十分平静的看着前方，与其说古井无波倒不如说冷酷无情。想通了一些事却是让东方焱心境加强了起来，这一刻冷酷无情的王将渐渐的醒来。
　　绕着废弃街道来回跑了几遍后靠着一处残墙断壁，左手搭在弯曲的左腿上，右手拿着一瓶啤酒仰着头，头靠着残墙看着晴朗的天空不知道想到了平静无比的喝着酒。
　　仰着头喝着酒看着天空的东方焱自然没有发现站在十米外躲在同样为残墙后的祈，不过现在的祈看着那靠着墙看着天空独自喝着闷酒的他，不由的感到心痛一手捂着心口脸上露出了一个黯然的表情。
　　“喂，别喝了，马上就是虚拟战了，赶紧走吧。”
　　电饭煲夫内鲁来到东方焱面前，传出了鸫的声音。
　　“好的一会就到。”
　　闻言低下头看了眼面前的夫内鲁后笑了笑站了起来一口气喝完手中的啤酒后放在地上拿起了枪看了眼祈不知何时离开的地方后便在鸫的催促下应了声收回目光这才离开。
　　随后在夫内鲁的带领下东方焱来到了对战地点，周围坐满了人不由的一愣随后直到筱宫绫濑用着无比认真的语气说道。
　　“那么，明白的话只要你能跑进我背后的那个车厢就算是你赢。”
　　“……………”
　　东方焱没有回答，只是把手中的冲锋枪解除保险后对着对面有些微怒的筱宫绫濑。
　　“很好，那么接下来我会让你看见真正的强大。”
　　深呼吸了口气，平静的看了眼东方焱后转过身来到控制机甲的地方后开始了连接。
　　“那么，接下来就开始吧！！”
　　随着裁判阿尔戈微笑着把手挥下以示开始便坐了下来一脸看好戏的模样看着场中的两人。
　　“哒………………”
　　一声火舌喷涌，东方焱依旧是十分平静的看着对面那开枪的白色机甲，在众人疑惑不解的表情下当子弹来临到离自己还有一米时一个侧身弯腰躲过筱宫绫濑的第一轮试探。
　　“不错嘛，那么接下来我可不会留情了。”
　　微微惊讶一下的筱宫绫濑回过神来后便露出了好奇的目光举起手中的枪再一次开始了扫射。
　　这一次被筱宫绫濑瞄准的东方焱见自己的周身都被子弹封锁不由的皱了皱眉后退三步把枪一甩背在背后，一个潇洒转身双手在小腿上一抹随后便是一阵叮叮声以及不时出现的火花。
　　“这……………”
　　看着用两把匕首挡子弹的东方焱，围观的群众全都是巨惊，尤其是站在他身后的祈更是不可思议的看着那道身影，毕竟用着两把匕首劈飞子弹这种事情是人能做出来的嘛。
　　与此同时不理会震惊中的一群吃瓜群众把手中的匕首投向同样吃惊中的筱宫绫濑随后左手一拍背后的枪托让枪以自己肩膀为支点一个旋转后来到身前不理会对面还没反应过来的筱宫绫濑之力开枪。
　　“可恶！！！”
　　一声轻喝，身中数弹的筱宫绫濑羞怒的一声娇喝仗着机甲举起手臂对着东方焱又是一通扫射。
　　“哼。”
　　东方焱同样一声冷喝一个翻滚落地后抬头一看顿时瞳孔一阵收缩不由思考瞬间解放重力身影一闪顿时挡在了没反应过来的G祈身前。
　　“嗯………………”
　　东方焱闷哼一声，见怀中的祈毫发未损这才轻轻吐出一口气，感受到后背传来的阵阵火辣辣的疼痛不由的咧了咧嘴见祈正看着自己不由的露出温柔的笑容轻轻的把祈那有些凌乱的头发撩到耳后询问道。
　　“没事吧祈……”
　　感受到东方焱那熟悉的温柔后，祈心中有着一股说不出的痛楚，无声的伸手放在胸前微笑着开口道。
　　“焱，请使用我吧。”
　　“恩。”
　　用力点了点头后那有些发冷的心脏被一股温暖的洪流包裹露出一抹发自内心的笑容后伸出右手探进祈胸前发亮的光洞之中，闭上眼，两人缓缓漂浮而起，左手搂着祈的肩膀同时抬起右腿托住祈的双腿，微微低着头与祈的头靠在一起，右手则是缓缓的拔出一把大剑。
　　“这……………………”
　　亲眼目睹飘在空中的东方焱那上举的右手出现几道银白色的光束组成一个大剑，睁开眼，缓缓抬起与祈靠在一起的头露出一双金色瞳孔红色边圈宛如两个同心圆一般的双眼带着藐视一切的王者气势看着对面再一次陷入震惊之中的筱宫绫濑。
　　――――――――未完待续――――――――

第110章:怀中抱妹杀！
　　第110章:怀中抱妹杀！
　　抱着祈用着冷漠的眼神看着筱宫绫濑，伸手一挥便是银色的光束斩击撕裂着地面朝着不知所措连连后退的筱宫绫濑飞去。
　　“剑技・怀中抱妹杀！”
　　平静的一招挥斩，最后在银色光束要击中筱宫绫濑的机甲时消失，取而代之的是一把大剑剑尖剑指着机甲面部。
　　“………………”
　　整个场面顿时静的可怕，宛如夜深人静一般，在场的人目光无一不是看着漂浮在空中一手抱着昏过去一般的祈一手握着一柄大剑剑指着筱宫绫濑的东方焱，眼中布满了震惊一个个全都是张着嘴一脸的不敢置信。
　　“还要继续嘛。”
　　双色瞳的双眼看着筱宫绫濑不理会周围人惊讶的目光说道。
　　“切。嘛，我知道了啦。”
　　不甘心撇了撇嘴的筱宫绫濑叹了口气后开口道。
　　“抱歉，稍微有些耍赖了。”
　　散掉祈的虚空大剑后从空中轻飘飘的落地后对着筱宫绫濑歉意的说到。
　　“不，能充分的利用自己的长处也是一向优点，并且该道歉的人是我，差点就伤到了祈，”
　　控制着机甲做出一个道歉的动作对着东方焱说道。
　　“没关系的呦，相信祈也不会怪你的。”
　　低头看着怀中还没醒来的祈东方焱充满温柔的开口道。
　　“欢迎你，樱满焱，从今天开始你就是我们的同伴了。”
　　身后传来一道声音，东方焱不由抱着祈转过身来看着以白色头发，脸上有着刀疤的四分仪为首的一众葬仪社成员东方焱不由的一笑。
　　“嘤，焱，赢了吗？”
　　很快醒过来的G祈轻嘤了一声抬起头看着微笑着的东方焱询问道。
　　“啊，赢了，谢谢你，祈。”
　　低下头用脸轻轻蹭了蹭祈的额头后脸上的笑容更盛起来。
　　“你们这是在办家家酒嘛，各位。”
　　正当两人互动时，从楼上缓缓走下来来到筱宫绫濑面前的城户研二双手插兜的问到。
　　“你这是什么意思。”
　　筱宫绫濑眉头一皱明显是不悦的看着城户研二
　　“嘛，各种方面都有啦。”
　　城户研二抬起头认真的看了眼东方焱说道。
　　正当气氛越发诡异的时候一道惊呼声传来。
　　“大家，不好了。”
　　不知道从哪里跑出来的鸫一脸惊慌的对着大伙说道。
　　“出什么事了嘛。”
　　阿尔戈眉头一皱，本能感到不好的开口问到。
　　“别急，慢慢说。”
　　同样也是一皱眉的大云伸手示意先冷静一下。
　　“就在刚才，白血球攻击了恙的所在地，”
　　用力深呼吸了一口气稍微平复了一下后着急的说到。
　　“什么！！！”
　　“骗人的吧。”
　　“恙不会出事了吧。”
　　原本就紧张压抑的场面顿时直接喧闹起来，一旁的筱宫绫濑也是紧握着拳头咬着牙脸上布满了担忧。
　　“大家先安静，鸫可以把那边现在的情况用卫星图找出来嘛。”
　　同样也是眉头一挑的东方焱出声道，压制了所有人的声音后对着鸫开口询问道。
　　“可以的，那么大家跟过来吧。”
　　鸫点了点头随后便带着一众吃瓜群众来到电脑光幕前双手不断的按着光幕随后便呈现出一副卫星图。
　　“………………”
　　看着那宛如陨石坑般的巨坑，以及不断倒灌的海水在场的人们全都是一整沉默不语，这一刻的场面安静的让人感到压抑。
　　“白血球，一种由准天顶卫星构成的卫星星座，启动后他就会全天二十四小时的在日本的上空徘徊。”
　　四分仪推了推眼镜看着那画面介绍道。
　　“这种东西为什么要放在日本啊，难道是为了………”
　　“是为了屠杀我们的同胞。”
　　恙神涯的声音突然传了出来让原本还有一些低沉的现场顿时送了口气。
　　“恙，你还好吗？有没有受伤啊？”
　　听见恙神涯的声音，筱宫绫濑顿时连忙开口满是担忧的询问道。
　　“稍微受了一点小伤，其余人很不幸除了不知道去了哪里的京他们之外，增援全灭，补给的物资也被全部摧毁，”
　　电话那边传来了恙神涯那充满了平静的声音。
　　“需要重整军装嘛。”
　　沉默了一下后的四分仪开口道。
　　“不，现在的情况不允许我们重整旗鼓。”
　　恙神涯平静的说到，不过其中的怒火也是不难听得出。
　　“你们怎么全都在这里呀，发生什么事了嘛？”
　　一道充满开心的声音传来，随后便看见京一蹦一跳的走了进来。
　　“京，你怎么在这里。”
　　惊愣看着那道脚踩开心步伐来到众人面前的京，阿尔戈不由的询问道。
　　“我执行完任务就回来了啦，怎么了。”
　　看着大伙全都是惊讶目不转睛的看着自己京也是一脸的疑惑不由的询问道。
　　“任务，什么任务。”
　　此话一出，众人也是一愣，就连那边听到京这话的恙神涯也是一愣不解的问到。
　　“咦，奇怪？不是恙你说让我去带着人去码头哪里接增援的嘛。”
　　听见恙神涯那疑惑的提问，京也是一愣十分不解的询问到。
　　“我没给你发布这个任务啊。”
　　恙神涯一愣脑中不由的回忆了一遍后皱着眉说道。
　　“不用在问了，那个任务是我发布的。”
　　心中一笑的东方焱站了出来开口道。
　　“是你！”
　　全部人全都是巨惊，愣愣的看着他眼中布满了难以置信的眼色。
　　“啊，没错，是我拜托亚里沙把物资转移到码头然后在让京去的。”
　　伸手习惯性的揉了揉京的头后转过身开口道。
　　“那么前往恙那边的又是什么。”
　　四分仪眉头一皱，看着东方焱问到。
　　“无人机罢了。”
　　东方焱眉头一挑，摊手无所谓的说道。
　　“什么！！！！！”
　　这一次就连阿尔戈，大云，四分仪也是一愣，筱宫绫濑顿时气氛的直接上前怒视着东方焱道。
　　“你是不是早就知道了哪里会被攻击。”
　　一脸平静看着筱宫绫濑的东方焱淡然的开口。
　　“是啊，我早就猜到了。”
　　看到他那一脸的淡然，筱宫绫濑顿时一脸不堪置信的望着他眼中充满水汽的低声问到。
　　“既然你早就猜到了那为什么不告诉恙。”
　　平静环视了一下在场的众人后东方焱转过身看着屏幕上那个巨坑到。
　　“特里同那个家伙不会这么简单死掉的，况且我还有东西要他还给我。”
　　――――――――未完待续――――――――

第111章:Excalibur碎片
　　第111章:Excalibur碎片
　　另一边的恙神涯听见那声熟悉的称呼，瞳孔一阵收缩，恙神涯不由的握住了胸前带着的项链眼中露出一会激动又紧张的眼神，随后颤抖着开口问到。
　　“你………想起来了……嘛…………”
　　不理会疑惑看着自己的众人，东方焱露出一笑宛如和好久不见的友人一般开口道
　　“啊是呀，差不多都想起来了。”
　　“这样啊…………恭喜你了焱。”
　　心中不知道为什么会出现一股失落犹如要失去什么重要的东西一般疼痛恙神涯露出不知道是伤心还是开心的笑容。
　　“呵呵，比起这种无聊的恭喜还是以后再说吧，现在你能把姐姐的那个项链还给我嘛。”
　　听见东方焱的这话，恙神涯的心狠狠的抽搐了一下仿佛被人死命的用力捏了一下一般，咬着牙握紧项链眼中露出了挣扎。
　　“为什么，你不是喜欢祈的嘛，为什么还要抢走她最后留给我的东西。”
　　“哼…”
　　东方焱一声冷哼，眼中寒光闪烁，声音冰冷到极致说道。
　　“留给你的东西，哼可笑，那明明是姐姐送给我的怎么又变成了留给你的，特里同不要以为我不知道我的记忆是谁做的手脚，现在我不给你计较那些，回来后立马把我姐姐的项链还给我不然我不介意自己动手。”
　　用力握紧手中的项链脑中想起了以前的一些事，十分不甘心的说到。
　　“为什么，你不是已经有了祈嘛，为什么还要抢走真名留下的东西。”
　　“特里同！！！！！”
　　一股狂暴的暴戾之气爆发，让在场沉默的众人全都感觉自己在冰天雪地一般，浑身忍不住发抖，一个个的都犹如遇见了什么洪荒凶兽一般心底升起一股心惊胆寒的情绪。
　　“不要逼我自己动手，同时再说一次那是姐姐送给我的不是她留给你的，还有那场默示录不是你的话斯库路吉大哥以及卡尔洛姐姐同样不会死，不要逼我杀了你。”
　　用着宛如九幽地狱一般传来的声音，一股让人浑身颤抖的寒冷从东方焱身上传来让全部人以及恙神涯皆是忍不住的颤抖。
　　沉默了一会后，感受到东方焱语气之中的杀意恙神涯指甲都深陷入手掌，紧咬着牙随后便是眼中一股疯狂的神色不过随后那股疯狂便消失深呼吸了口气后回答道。
　　“我明白了。”
　　得到答复后的东方焱，随后不理会一个个呆若木鸡的众人独自一个人离开。收回暴戾的气势后，
　　便如原著一般恙神涯回到基地后带着大家前往了作战地点，期间恙神涯也把一直戴在身看的比自己生命还要重要的项链交给了东方焱，一副失魂落魄的离开。
　　…………………罪恶分割线…………………
　　来到不远处的湖边东方焱用着十分怀恋的眼神轻轻抚摸着项链，随后戴在自己胸前握住十二芒星，剑尖连接项链，剑柄朝着下的吊坠用力一拉随后一股金色光芒出现不过刚一凝聚出闪动着胜利与荣耀光芒的光剑下一秒便砰的一声化成了满天飞舞的宛如萤火虫一般的光粒。
　　“感觉………好像…………少了点………什么………”
　　看着重新化成了吊坠挂在自己胸前的项链东方焱不由沉默了起来。
　　“叮，使用者，这只是Excalibur的一部分残片而已，自然不能使用了。”
　　系统大大好心的给东方焱解释道。
　　“一部分残片嘛………”
　　东方焱一愣，随后不由的摸了摸项链一脸的疑惑。
　　“那么Excalibur为什么又会是这个样子？这没道理啊…”
　　“叮，突发任务，收集散落在三个世界的Excalibur残片，任务奖励，Excalibur（完整）”
　　“叮，使用者获得王的资格，获得身份任务，成王之路。”
　　被系统大大吓到的东方焱一愣，随后激动了起来，Excalibur耶这可是吾王的宝具耶，同是对于成王之路在结合现在的成神之路，
　　那岂不是在以后自己不是神王嘛！！！
　　越想越激动的东方焱直接躺在了草地上，任由天空中的雨水飘落在自己的脸上。
　　“焱，这样可是会感冒的哦。”
　　拿着雨伞的祈来到东方焱身旁有些担忧的开口道。
　　“没关系的祈，倒是我刚才对恙好像有些过分了。”
　　勉强笑了笑后的东方焱从地上爬起坐在一旁的箱子上望着湖面不知道在想什么。
　　看着那身影，祈缓步来到他面前在他惊讶的目光之中轻轻伸出手，按在他的右手上很认真很认真的说到。
　　“焱，这一次听我的…”
　　…………
　　时间如梭，不一会便到了傍晚，恙神涯趴在地上透过望远镜看着任务目标一脸的平静。
　　“作战开始！！”
　　随后，一阵阵的炮火便响彻山谷，整个山谷皆是战火纷飞，硝烟遍地，东方焱也和宛如没事人的恙神涯一起进入了基地，不过刚进入便遇见了前来抵挡的终极咆哮和士兵。
　　“焱，你快进去吧，这里就交给我们了。”
　　微微一惊的恙神涯连忙挡在东方焱面前沉声道。
　　“来吧，取出我的虚空，然后让这里炸开花吧。”
　　城户研二双手拉开胸前的衣服偏着头一副任由你非礼的模样让东方焱嘴角不由的抽了抽。
　　“不用，这里……让我来吧。”
　　摇了摇头，随后上前一步从恙神涯哪里抢过冲锋枪后左右手各一把的对准了终极咆哮。
　　“噗！！！！！！”
　　一连串的枪响过后，在场的终极咆哮全都开始一个个的爆炸起来，就连那些士兵也是悲催的挂掉。
　　这一手让恙神涯以及在场的几人皆是震惊的一愣，
　　“不愧是王选之人，不错，不错，看来的帮一下忙了。”
　　透过监视器看着东方焱的嘘界那机器的义眼中飞速转动着，宛如进去兴奋状态一般。
　　随后在有心人的操作下东方焱几人十分快速的接近了控制中心，不过那里却早就已经被人给破坏掉了。
　　“什么！！不可能！！”
　　恙神涯看着那被破坏的控制中心一脸的震惊随后猛的转过头看着一旁大门拍着手走进来的嘘界。
　　“那么，要和我做一个交易嘛，恙神涯。”
　　――――――――――未完待续――――――――

第112章:你吓到我了
　　第112章:你吓到我了
　　虽然有些疑惑嘘界为什么会在这里不过听见他说要和自己做交易不由的问到。
　　“什么交易。”
　　嘴角微微翘起，嘘界笑着把手伸向东方焱眼中透露着一股异样的感情。
　　“那么，能请樱满焱把那支笔给我嘛。”
　　微微一皱眉后，东方焱从怀中把笔拿出来放在嘘界的手中。
　　“呵呵，交易就是恙神涯你用这支笔把那颗掉下来的卫星解决，然后我把所有关于樱满焱的记录全部删掉。如何？”
　　嘘界笑着说出了自己的交易，不过那目光却是充满了自信，连带着嘴角翘起笑看着恙神涯。
　　“不要答应啊，恙！！…”
　　透过耳中的对讲机了解到的鸫不由万分着急的喊了出来。
　　然而恙神涯却是眉头微微一皱后用着很认真的表情看着一直脸上带着笑意的嘘界。
　　“你能保证嘛？”
　　闻言后，嘘界便是笑了，不过却是没说话，只是拿出了一个U盘，不过就是这一个U盘却是让恙神涯沉默下来，不说话的接过了那支笔转身背对着嘘界。
　　“希望你遵守承诺，不然葬仪社是不会放过你的。”
　　“啊，那是一定。”
　　笑了笑，嘘界转过身便直接离开，随后原本还在抵抗的GHQ便宛如收到了撤退指令一般直接的离开了。
　　接着恙神涯便按照约定来到水坝上看着那天空中的红色光点不由的紧了紧自己一直握着的笔。
　　“呼………也许……这也是最好的结果………”
　　良久，叹了口气的恙神涯闭上了眼伸出手静静等待着鸫的倒计时。
　　“特里同，我还没允许你死哦。”
　　一道让恙神涯为之一震的声音从身后响起，随后恙神涯猛的转过头正好看见东方焱手中拿着长剑不过却是抱在怀中的样子。
　　“你……………”
　　眼神有些复杂看着东方焱的恙神涯不自觉的握紧了拳头一副不知道想说什么的样子。
　　“抱歉啊特里同，居然对你说出了这么过分的话，不过姐姐送给我的这一条项链包含了姐姐对我的心意，所以这一条项链对我来说真的真的很重要。”
　　抱着大剑的东方焱露出歉意的笑容看着有些发愣的恙神涯继续道。
　　“其实我和姐姐都明白的，你喜欢着姐姐然而我又何尝不是了，有时候仔细想想我还是挺感谢你让我忘记那件事情的。
　　不过现在，我将在此抛下我一切的懦弱以及害怕，在遇见祈之后我便不时的回想起大哥的话，这一刻我将不会在让任何人伤害到祈！
　　同时特里同我很感谢你，感谢你把祈送到我的身边，尽管我不知道你有什么目的，但我还是要谢谢你，特里同，
　　这一次就让我，让我来保护我想保护的一切吧！！！！”
　　说完后的东方焱，看着天空中的光点，听见鸫的声音过后怒吼着发出了一道璀璨的红色炮击，直射高空，贯穿了坠落的卫星以及白血球。
　　“这才是王啊！！”
　　远处的嘘界看着那划破天空的红色光束，不由的嘀咕道。
　　同时，一位少女也是抬起头看着天空脸上带着浅浅的笑意
　　“终于是下定决心抛弃了那懦弱的自己嘛？这样也许就可以了吧。”
　　解决卫星后，东方焱松开大剑转身把祈温柔的抱在自己怀中不理会周围的一切。
　　“这一次全都想起了吗。”
　　闻言后的东方焱抬起头开看着恙神涯笑了笑道。
　　“啊，在你把祈送到我身边之后便已经想起了一些，随后在于祈的相处之中渐渐的全部都想起来了。”
　　“这样啊……那么你………是怎么打算的………让真名复活还是………消失……”
　　……………………罪恶分割线…………………
　　解决掉白血球事件后，托嘘界的福，那些关于自己的全部事件全都抹除掉了，这让东方焱不由的笑了出来。
　　随即陪着祈真正好好的玩了两天后便和祈一起坐电车上学，不过貌似就算那些负面新闻被清除了，好事者也是层出不穷。
　　刚一进学校，便被围观的人指指点点，这让东方焱不由的皱起了眉头，转过身刚准备发火便看见亚里沙一个响亮的耳光打在闹事者的脸上，
　　“不要凭借着自己的猜测就擅自妄下结论，你可是身为天王洲第一高校的学生，况且他只是被叫去协助调查而已。”
　　学生会长亚里沙一脸严肃的指责着哪位闹事者随后朝着有些一愣的东方焱道。
　　“一会，还请你过来报道一下，写一份申明。”
　　“呃……”
　　再次一愣的东方焱不解的挠了挠脸颊后叹了口气便拉着祈回到教室。
　　“真是不爽了………”
　　心中嘀咕一声后，看着周围人全都是低声讨论着什么这让东方焱越发的不爽起来。
　　最后在一群人窃窃私语的情况下回到了属于自己的班级。
　　“焱！！！”
　　刚一推开教室门，一道欣喜的惊呼声便想起，随后校条祭便扑到东方焱的怀中紧紧的抓着他衣服，这一幕旁在场的重众人皆是一愣起来，包括祈以及亚里沙。
　　“呐，樱满同学，GHQ的那些人还算和善吧。”
　　双手交叉抱于胸前的亚里沙一进门眼角便看见那些人互相窃窃私语不由的眼睛一眯开口道。
　　“虽然录口供很麻烦但，还是得积极配合政府的哦。”
　　亚里沙的一番话下来顿时让全部人皆是一愣起来，十分不解的看着她。
　　“哈？”
　　同样一愣的东方焱见不着痕迹的对着自己眨了眨眼便明白了过来微微一笑到。
　　“还行吧，因为捡到的东西好像是葬仪社的所以才被他们给误会了。”
　　偷偷打量了眼那群再一次窃窃私语的人后亚里沙嘴角微微一笑后闭上眼轻声道。
　　“这样啊，虽然是误会那么解除就好了，不过虽然有很多喜欢无事找事乱嚼舌根的家伙，但如果还有人在乱传谣言的话可以来找我哦。”
　　“呃……”
　　刚准备开口陪着亚里沙继续演下去的东方焱被突然出现的人脸吓了一跳不由一拳砸过去。
　　“疼疼疼，你干嘛啊焱………”
　　捂着脸蹲在地上的魂馆枫太十分埋怨的说到。
　　“抱歉，你突然出现在我面前吓到我了。”
　　――――――――未完待续――――――――

第113章:标题娘休息去了
　　第113章:标题娘休息去了
　　嘴角抽了抽的东方焱很无奈的耸了耸肩道。
　　“你这个家伙，”
　　闻言十分恼怒的魂馆枫太猛的起身后双手用力的抓着他肩膀两侧，脸上鼻血纵横着流淌。
　　“那个………”
　　十分尴尬的东方焱刚要好心提醒却被他接下来的话打败。
　　“在GHQ哪里吃的是什么啊，汉堡包嘛？还是猪扒饭？还是其他什么来着，告诉我好不好，告诉我好不好。”
　　随后被魂馆枫太这个活宝带动全场，整个班级的人全都来到自己面前开始询问着各种奇葩的问题。
　　“樱满君，在军队里的是不是都是基佬！！”
　　“有面目十分狰狞的教官嘛！！”
　　“有没有人看EndRave！！！”
　　“你既然登上了大人的阶梯！！！”
　　“会长大人请和我握手吧！！！”
　　………………
　　看着围上来的同学们，东方焱不由的把校条祭和亚里沙护在身后一个人面对着各种奇奇怪怪的奇葩提问。
　　“那个，那个，”
　　面对着好奇心很重的同学们，东方焱不由的把目光看向了一旁大喊大叫的班长大人，不过貌似没什么卵用。
　　被东方焱下意识护在身后的亚里沙看着那一脸牵强笑容的东方焱不由的感到好笑，同时心中也流出了一股异样的情绪，此刻的她只感觉那挡在自己身前的背影是那么的高大，
　　宛如被高坚果保护在身后的金钱花一般。
　　最后，在经历了近五分钟的折磨，终于是被上课铃声拯救了，此刻的东方焱只感觉那原本的安眠的铃声是那么的好听。
　　东方焱回到了上课睡瞌睡，下课被人围着询问各种奇葩问题的时间，一直到中午，带着祈直接躲进了废弃仓库这才重重的松了口气一般。
　　“呼，真可怕啊……………”
　　一想起那些疯狂的同学们，东方焱想想都觉得恐怖，连忙摇了摇头拍了拍脸颊后这才取出为祈做的蛋炒饭。
　　“焱，原来你在这里啊，真是的都不和我说一下。”
　　走进来的校条祭稍微的埋怨了一下后便朝着他走了过来。
　　“啊，抱歉了祭，没办法那群人真的是太恐怖了。”
　　不知道是不是想到了什么一般，东方焱不由的打了一个寒颤。
　　“恩………”
　　听见他这么说，校条祭也是想起了那些一直追着东方焱不放的奇葩问题也是一愣随后便是捂嘴噗呲的一下笑了出来。
　　“说的也是了。”
　　看着校条祭东方焱顿时尴尬起来，连忙端起蛋炒饭便开吃起来。
　　“诶，焱，你这是什么啊……”
　　看着金光灿灿的蛋炒饭校条祭不由的疑惑问到。
　　“呃，这个嘛？”
　　闻言动作一顿，随后疑惑的看着自己手中的蛋炒饭询问道。
　　“呃，感觉好像很好吃的样子了。”
　　点了点头，校条祭认真看着那盒蛋炒饭的说到。
　　“是嘛？那…祭你尝尝看，看看好不好吃。”
　　同样一愣的东方焱下意识的舀起蛋炒饭凑在校条祭嘴边说道。
　　“恩。”
　　没多想的校条祭，把耳前的秀发撩回耳后张开小嘴吃了下去。
　　“感觉怎么样，会不会很难吃啊。”
　　有些紧张的看着细细品尝的校条祭，东方焱不由的询问道。
　　“意外的好吃了。”
　　咽下后，校条祭也是有些惊讶的看着蛋炒饭。
　　“那就好，那么祭我们就交换吧。”
　　随后在祭疑惑的目光下，东方焱把蛋炒饭塞进祭的手中，自己则是拿过了祭为自己准备的饭团不给祭开口的机会便吃了起来。
　　“那个………”
　　看着正一脸吃的香的表情，校条祭也是俏脸一红，随后这才想起刚才貌似自己和他间接性的接吻了了，这让校条祭顿时羞涩不已，更重要的是自己被喂食了了，喂食了了。
　　“对了焱，你知道谷寻去哪里了嘛？最近枫太一直在找他来着。”
　　默默吃着蛋炒饭的校条祭宛如突然之间想起了什么一般，抬起头看着那坐在放映机面前正调整着视频的东方焱询问道。
　　“谷寻嘛？”
　　东方焱一愣，随后毫不在意的继续弄着自己的视频道。
　　“谁知道了。”
　　认真看了眼那道背影后，校条祭也是低头下来，不过感受到有人的注视下意识的抬起头后便正好与蝶祈对视起来。
　　“你……很关心他嘛………”
　　“诶……”
　　闻言顿时一愣校条祭见东方焱也是把目光看了过来顿时，连忙慌张起来对着他便是一阵奇怪的解释。
　　“好了好了，我又没怪你，你道什么歉啊真是的。”
　　十分好笑的摸了摸校条祭的头后，东方焱起身拉着校条祭以及G祈离开。
　　“诶，弄完了吗？焱”
　　脸色微红的校条祭看着那牵着自己的手，一阵羞涩的同时也是开心随后不由的问到。
　　“哪有啊，景色不够啊，得找个时间去取景了。”
　　叹了口气后，东方焱松开两人，把手放在脑后仰着头看着天空不知道不知道想哪里去了。
　　“这样啊……………”
　　…………………罪恶分割线…………………
　　回到家，让祈去洗澡自己则是帮祈收拾着衣服，不过有着夫内鲁在那一大推的衣服也是飞快的减少。
　　“呃……看着和黑瞳差不多啊………”
　　眯着眼，一手拈着那粉红色的扣带看着明显和黑瞳一个样的凶兆不由的嘴角抽搐起来。
　　“哇靠！！！！”
　　刚想入非非的东方焱瞬间被一阵酥麻的电流打了一下不由的小手一抖，那件粉红色的小罩罩便飞了起来，在空中宛如翩翩起舞的蝴蝶一般缓缓的落了下来。
　　正好落在夫内鲁身上，这让夫内鲁那两只机器爪不断的乱挥舞着。
　　“活该啊，这是报应，哈哈哈！！！！”
　　开怀大笑的东方焱指着夫内鲁哈哈哈的笑着，这让原本还扯着小罩罩的夫内鲁顿时不爽的机器爪发出电流，
　　“我勒个去！！！！”
　　看着夫内鲁不顾头上的小罩罩晃动着冒电的机器爪朝着自己扑过来，东方焱表示，自己可是有着雷霆之力的，不过谁愿意啊顿时反抗起来。
　　洗完澡的祈来到客厅正好看见与夫内鲁闹得鸡飞狗跳，两人之间相隔二米左右相互对视着的情况，这让祈顿时没反应过来。
　　“焱，我饿了，有蛋炒饭嘛……”
　　――――――――未完待续――――――――――

第114章:樱满春夏
　　第114章:樱满春夏
　　“啊，什么，祈，你刚才说了什么嘛………”
　　正与夫内鲁剑拔弩张的东方焱听见G祈的话不由的询问道。
　　“我饿了，想吃蛋炒饭，可以嘛……”
　　走到东方焱身旁后，伸手轻轻拉住他的手宛如撒娇一般的说到，这让东方焱直接一愣起来。
　　“哦。好的，那么祈你看一会电视等等吧。”
　　浑身松懈下来的东方焱刚要走感觉道脚边的重量不由的脸色一边随后便是浑身一颤后感受到夫内鲁明显是增加了电量嘴角抽了抽后，脚下一软直接扑倒面前的祈，
　　“我回来了~~~~”
　　一声娇呼从门外响起，随后东方焱脸色猛的一边连忙挣扎着起来，不过由于夫内鲁坑了一把，目前正处于麻痹状态，
　　同时一直爪子也正，好死不死的放在祈的胸上
　　“等，等一下啊，妈妈！！！”
　　慌张的挣扎了一番刚一抬头正好看见自己母亲，樱满春夏一脸震惊的望着自己不由露出一抹欲哭无泪的表情开口道。
　　“如果我说这是误会，妈妈你信嘛………”
　　听见这话，樱满春夏这才回过神来随后露出一笑道。
　　“我，我明白的，不过了焱你们现在还小，虽然妈妈不反对但，你们也要注意节制哦，要是一不小心有了小宝宝什么的可就麻烦了。”
　　投给东方焱一副我懂的表情后，樱满春夏便装作没看见一般的朝着自己的房间走去，
　　“焱这是真的长大了了………”
　　听见自己妈妈这么说，东方焱一脸的欲哭无泪，无比的幽怨，看着自己妈妈一副你不用说了我都懂的目光以及最后的话，东方焱顿时感觉自己没脸了一般把头埋进祈的怀中。
　　没办法，自己压在祈身上，一手放在祈胸上，身旁的是一件粉红色小罩罩，一脸红润的祈以及衣衫不整的自己怎么看怎么都会误会的吧。
　　当麻痹状态消失后，东方焱这才有些不舍的从祈身上起来，看着一旁的夫内鲁顿时东方焱猛的转过头刚要准备动手实行报复，
　　突然之间樱满春夏从房间冲了出来浑身只穿着紫色的内衣裤跪在他面前双手用力的抓着他肩膀脸上带着震惊以及不敢置信的表情询问道
　　“刚刚焱你叫了我妈妈对嘛？”
　　也是被吓了一跳的东方焱看着那脸上带着浓浓喜悦的樱满春夏不由鼻子一酸的开口道。
　　“恩，是的哦妈妈。”
　　“焱……呜，终于……终于……终于听见你叫我妈妈了……我……我……我好高兴啊，呜………焱………”
　　眼中泛着泪水，一直以来的坚持终于是等来了这一句简简单单的两个字，樱满春夏用力的抱紧着东方焱，洁白的香肩也是因为开心的哭泣从而轻轻的抖动着。
　　“对不起，妈妈……”
　　伸了伸手，犹豫了一下后，东方焱这才是抱住了抱着自己哭泣的后妈，在自己的记忆中，眼前这个人虽然不是自己真真的母亲但，为自己所做的一切却是那么的认真，
　　这让东方焱眼中也是泛起了泪光就这样抱着轻声抽泣着的樱满春夏。
　　“焱你知道，刚开始我还以为是自己的错觉了，你知道嘛，我一直，一直都期待着你能叫我妈妈了，以后也能一直，一直的叫我妈妈嘛。”
　　双臂紧紧抱着东方焱的脖子全身也同样紧紧贴着他，声音充满祈求的说到，一副你不答应我就不放手的模样宛如不是一个母亲而是一个撒娇的少女一般。
　　“可以的哦，妈妈。”
　　感受到樱满春夏用力的抱紧以及胸前的贴紧一股欲火升起，吓得东方焱连忙叫着静心决。
　　开玩笑，这可是自己的妈妈，虽然只是名义上的妈妈，但自己却是心底里已经认可了的妈妈，就算已经有好久没有做了但，也绝对不能对着自己的妈妈有感觉啊。
　　“好了，妈妈了很开心，那么为了庆祝一下我们就吃披萨吧。”
　　也许是感觉到了什么，樱满春夏带着满足的笑容松开了手后擦了擦眼角的泪水起身来到冰箱前看着那披萨打了个电话。
　　“呼，得救了………”
　　感受到邪念的消减，东方焱重重的呼出了一口气后便可以帮着祈收拾着衣服。
　　看见G祈的时候，樱满春夏便已经明白了一些事情，不过却是聪明的没有多问，只是多看了两眼祈之后便笑着让东方焱帮自己去收拾房间。
　　“焱，虽然我不知道怎么回事但……你喜欢的是姐姐还是眼前这个叫做祈的女孩。”
　　看着那一边埋怨着一边为自己收拾衣服的东方焱，樱满春夏不由的开口询问道。
　　“……………”
　　闻言后东方焱也是一愣不过随后却是继续收拾着衣服。
　　“不好回答嘛？也是了。”
　　见此后的樱满春夏也是叹了口气后起身从后抱住他让他靠在自己的怀中，自己的脸颊轻轻贴着他的头顶道。
　　“抱歉了焱，突然之间说出了这话一定让你很纠结吧，祈是个好女孩你要好好的对她哦。”
　　感受到身后的柔软，东方焱不由难免有点心猿意马起来，不过随后便回过神来回答道。
　　“我喜欢姐姐，但也喜欢祈，她们，都是我所喜欢的人。”
　　微微一愣，随后樱满春夏笑的更加的开心起来，轻轻用力抱紧了他后有些打趣的说到。
　　“哎呀呀，难道焱是准备践踏两条船嘛？”
　　嘴角抽了抽，拍了拍樱满春夏的手臂后一个白眼无语道。
　　“我也想啊，可是姐姐已经不在了。”
　　说完也许是想起了那副画面，东方焱的眼神不由的黯然起来。
　　“啊，抱歉，不过就算真名不在了，不是还有一个不错的女孩子嘛，那个孩子也是一个好女孩了，身为青梅竹马的你可千万不能放过哦。”
　　笑着打趣了一下后，樱满春夏也是松开了手坐在一旁看着东方焱笑道。
　　“妈妈是说的祭嘛？”
　　微微一愣后，东方焱也是沉默下来。
　　“是的呦，”
　　樱满春夏笑着道不过随后便看见了自己翻找许久的礼服。
　　“啊，找到了，”
　　越过东方焱，欢喜的拿出一件红色的礼服一脸欣喜的放在身前看着他询问道。
　　――――――――――关于带不带有这个问题………大大的意思是等找个像轻音少女啊，或者刀剑神域啊这种日常世界，带走是一定的，不过目前就攻略了一个世界带哪里去，所以……别再抱怨啦，大大拍胸脯的表示，绝不会抛弃她们任意一人――――――――
　　――――――――未完待续――――――

第115章:摊上事了
　　第115章:摊上事了
　　“真是太好了，焱你觉得这一件怎么样？好看吗？”
　　拿着礼服站在东方焱面前脸上带着微笑的模样宛如一个少女一般，让东方焱刚才准备好的话硬生生的憋了回去无奈的叹了口气后认真的打量了眼道
　　“很好看，不过妈妈是要参加什么派对嘛？”
　　听到答复的樱满春夏满意的点了点头后也没在意的回答道。
　　“是的呦，后天晚上的派对哦，对了焱要和我一起去嘛？”
　　“我就……呃…后天的派对？”
　　刚准备拒绝，突然想起白天恙神涯和自己说的话不由的一愣起来随后疑惑道。
　　“是的呦，后天晚上在大海上哦，有很多人的。”
　　点了点头后，把礼服单独放起来的樱满春夏转过身笑着道。
　　“大海上？晚上？难道是！！！”
　　心中思考着的东方焱突然想了起来，这不正是一个攻略妹子的机会嘛啊呸，这不正是原著的剧情嘛。
　　“怎么了，不想去嘛？没关系的哦。”
　　看着东方焱沉默，樱满春夏以为他是不想去，也就没强求的要他去。
　　“恩，谢谢妈妈，如果去的话把祈一个人留在家我不放心的。”
　　顺势下坡的东方焱露出歉意的笑容说道。
　　“都说了没关系的哦，让祈一个人就在家确实不太好，那么随便你好了。”
　　笑着伸手摸了摸东方焱的头后，樱满春夏便与他一起出了门来到客厅与祈闲聊了一会后便去洗澡。
　　回到自己的房间后，东方焱取出了因为上次任务从而故意取下来的重力手环，想了想开启到了3倍。
　　“嗡！！！”
　　突然增加的重力让东方焱一个不适差点没一屁股坐下，扶着床适应了一下后，这才开始了简单的锻炼，同时那沉寂依旧的系统声音终于是响了起来。
　　“叮！任务:完成本世界的所有剧情任务，任务完成后根据任务程度发送奖励。”
　　“叮！检测到使用者还有一个奖励没领取，请问使用者是否领取。”
　　闻言正坐着俯卧撑的东方焱一个没稳住直接趴在了地上，一脸的幽怨无比。
　　“领取，不过，王之力量我到底该怎么去提升啊，系统大大好歹给个提示啊！！！喂………”
　　嘴角抽了抽的东方焱十分不满的从地上坐起道。
　　“叮！使用者获得功法北冥无相长生功。”
　　“叮！友情提示，虚空基因组，起源之石。”
　　听见系统的这话，要是还不明白那就是傻子了，虚空基因组正是成为王的条件之一，然而起源之石则是虚空病毒的来源，
　　这两个东西不管是哪一个都十分的重要，况且也并不难收集。
　　基因组的话除了自己现在的外还有两个，算上起源之石的话可以把等级给提升到4级，至于最后的一级应该就是守墓人达特了。
　　随后东方焱在房间中锻炼到了凌晨3点后这才疲倦的睡去，毕竟在三倍的重力下，体力的消耗可是巨大的，于是乎东方焱就连睡觉也是把重力开着，这让他眉头不时的皱着，
　　毕竟重力之下就好像你在睡觉的时候在你的胸上给放上了一块巨石一般，呼吸自然的有些不畅了。
　　不过面对强大的睡意，这一点呼吸不畅愣是没有半点作用，下意识的运转刚过的的功法吞噬，顿时体内的能量开始疯狂的运转压缩，随后一股又一股不知名的东西被吸收进自己的身体之中，
　　这让东方焱一愣起来，现在的自己就像是一个巨大的漩涡一般，一股一股的不知名的能量让东方焱好像明白点了什么。
　　这就好比修行者为什么会选择瀑布这样的地方了，没有重力的情况下，也就只是用瀑布的水流来充当重力，这也是一种境界的修行，
　　……………………罪恶分割线……………………
　　“哈~~~~”
　　一个大大的哈切打了出来，这让东方焱本就快要合上的双眼终于是彻底的合了上来，这让偷看着的校条祭不由的噗呲捂嘴一笑。
　　当难得的睡了一节课后，正做着美梦的东方焱说着梦话傻笑着，便被人摇晃而醒，
　　不爽的睁开眼睡眼惺忪的揉了揉眼后，见是一位一头金发的女子，不由凑过头在其嘴唇上一啄道。
　　“早上好……赤瞳。”
　　不过刚说完，一阵剧烈的疼痛以及划破天空的尖叫的袭击了东方焱的脸颊以及耳朵，这让他不由龇牙咧嘴的掏了掏耳朵。
　　“为什么，为什么，焱，我也是可以的啊，为什么………”
　　一旁的校条祭宛如受到什么剧烈打击了一般，脸上带着委屈的表情，右手扶着桌子，左手握拳放在胸前，宛如魔障一般的嘀咕道。
　　“樱满君，你知道你刚才干了什么嘛！！！”
　　一位带眼镜的妹子来到东方焱面前一脸的震惊说道。
　　“我刚才……干了什么………事………”
　　看着周围人女的一脸看禽兽，男的一脸杀父之仇一般的表情以及目光，东方焱不由的挠了挠脸颊尴尬的询问道。
　　“你这个家伙，那可是会长啊！！！学生会会长啊！！！你居然，你居然下手……不对是下嘴了，你完了樱满君……”
　　妹子一脸你没救的表情无奈的大声道随后一副看好戏的模样对着那群围过来的人道。
　　“亚里沙！！！！”
　　闻言后浑身一颤的东方焱看着周围人不由的一个哆嗦，连忙伸手一把抓住校条祭便如飞的跑掉了至于身后传来的咆哮以及喊杀声，自动忽略吧。
　　“完了，这下摊上事了………”
　　不过也只是这些一会，关于东方焱轻吻了学生会会长的事情便如头号新闻一般，直接在学校之中流传开来。
　　至于亚里沙被迷糊中轻吻之后，一股异样的情绪涌上心头，昨天那一幕再一次的出现在了脑中，同时想起那个名字不由的一愣起来。
　　“赤瞳？那是谁啊………”
　　正当心中复杂又疑惑的亚里沙傻傻的坐在会长位置时，一个人闯进了自己的房间同时把门给锁上了。
　　“呼………终于是躲过了。”
　　一副松了口气的模样，随后见亚里沙一脸微红有羞怒的看着自己，不由的挠了挠脸颊有些不好意思的朝着亚里沙走了过去。
　　――――――――――未完待续――――――――

第117章:海上的晚会
　　第117章:海上的晚会
　　摇了摇头，起身后感觉身下的疼痛不由的一个踉跄差点跌倒被眼疾手快的东方焱一把扶住。
　　“抱歉，刚才……没有照顾到你的身体，毕竟是第一次来着……”
　　让亚里沙坐在椅子上，东方焱满是歉意的说到。
　　这让亚里沙也是心中一阵感动，微笑着伸出双手捧着他帅气的脸颊俏脸也是一红道。
　　“我不怪你的，明天有一个聚会你……你能陪我去嘛。”
　　“明天。”
　　东方焱一愣随后有些明白的点了点头道。
　　“可以的哦。”
　　得到答复的亚里沙就像是一个得到奖励的小孩子一般高兴的楼抱着东方焱的脖子脸上带着开心的笑容。
　　“那么，明天我来找你好了。”
　　东方焱轻轻笑着轻轻揉了揉亚里沙的头后用力抱紧她温柔的说道。
　　“不用了，我会和妈妈一起来的，到时候我会把你介绍给妈妈认识的。”
　　听见这话，亚里沙顿时一愣，随后开心的同时又带着紧张以及害羞的询问道。
　　“没关系嘛？祭和那个祈怎么办。”
　　自然是明白的东方焱笑着紧了紧手臂道。
　　“啊，没关系的，一切有我了。”
　　………………罪恶分割线…………………
　　随后从亚里沙哪里出来的东方焱看了看空无一人的走廊突然感觉是那么的平静。
　　“叮………”
　　一声电话响起后，东方焱接起了电话。
　　“焱。”
　　恙神涯的声音透过电话传了出来让东方焱也是眉头一皱起来。
　　“怎么了，有事吗？”
　　“啊，是有那么一点了，不过问题不大，只是明天晚上有一个海上聚会需要你去一趟。”
　　有些无奈的声音从电话那边传来，这让东方焱不由的眉头一挑想了想便明白过来。
　　原著里那个好心的市民也许就是恙神涯的演戏罢了。
　　“那么，我明白了。”
　　挂了电话，抬头看向天空，蔚蓝的蓝天，晴空万里，风和日丽，不时的还有小鸟飞过，这让他不由的眯着眼来到天台上。
　　“叮………”
　　“还有什么事嘛恙。”
　　看也没看的东方焱直接接了起来开口问到，毕竟这个电话除了恙神涯外便没人会打。
　　“樱满焱，明天晚上，我们将会用龙骑士对空导弹进行轰炸，你的意思了。”
　　电话那边传来了嘘界的声音，这让东方焱一愣起来随后皱着眉头想了想后转过身双手搭在护栏上仰着头看着蓝天不由的眯着眼道。
　　“你就这么的把情报给了我不怕我们对你进行袭击嘛？”
　　“袭击嘛？”
　　嘘界那有些意味不明的声音再一次传了出来。
　　“比起袭击，我认为樱满焱你更加的在意樱满春夏博士这个母亲。我说的对嘛？况且你也不会不去的对嘛。”
　　同样笑了笑后的东方焱伸出右手看着那银白的王之印记笑着道。
　　“真不愧是你啊，那么你想要我怎么表演了。”
　　“我只是想要再一次看见那让我震惊的画面而已。”
　　…………………………时间轴…………………
　　“你紧张嘛，焱…”
　　换着衣服的恙神涯看着那双手交叉抱于胸前靠着墙的东方焱不由的问到。
　　“紧张？那怎么可能啊。”
　　闻言后的东方焱睁开眼一脸的笑意看着恙神涯。
　　“说的也是，回到从前的你怎么可能会紧张。”
　　不知道是不是想起了什么来着，恙神涯自嘲的一笑道。
　　“走吧，正好派对也快开始了。”
　　换好装的恙神涯起身对着东方焱点头道。
　　接着，东方焱便和恙神涯一起走进了，不过随后恙神涯便离开只留下东方焱一个人在场，毕竟恙神涯可是有着其他的目的来着。
　　“没想到焱你穿上这身行装还挺帅的，不错嘛。”
　　一身白色西装的东方焱正四处找着亚里沙的身影，身后便传来了自己妈妈的声音。
　　“那么妈妈绝对的我能打几分了。”
　　转过身看着一身酒红色晚会礼服的樱满春夏东方焱不由的上前询问道。
　　“这个嘛………”
　　闻言一笑，随后伸出白皙的玉手轻轻转了转东方焱细细打量了一会后微笑着道。
　　“不错，挺帅的，妈妈就给你打满分吧。”
　　“呵呵，妈妈的礼服也很不错了。”
　　东方焱笑了笑，随后同样的赞美着樱满春夏，这让她顿时眉开眼笑的带着他吃遍了各种点心。
　　“焱，你来了。”
　　正当与自己化身为吃货母亲的樱满春夏一起开心吃着点心的时候，身后传来了亚里沙的声音。
　　“啊没错我来了。”
　　吃下最后一口，转过身见亚里沙有些微红着小脸看着自己不由一笑伸手牵起她的手在自己妈妈樱满春夏眯着眼一脸我懂了的表情下来到她面前。
　　“妈妈这位是亚里沙，亚里沙这位是我妈妈樱满春夏”
　　“伯……伯母好………”
　　闻言一愣，就算是已经做好了心里准备但，此刻就站在自己面前这让亚里沙如何能淡定的了，一时之间十分紧张又约束的对着一直眯着眼的樱满春夏脸色泛红的问候到。
　　毕竟这可是自己未来的母亲来着。
　　“啊，你好啊亚里沙。”
　　微微一笑后，见她十分紧张的模样不由的对着一旁故意45度仰望天空的东方焱翻了个白眼后看了眼高台后到。
　　“那么你们先聊，我还有事就先离开了哦。”
　　“嗯。”
　　点了点头后，东方焱表示理解随即便目送着樱满春夏前去高台。
　　“呼………”
　　见东方焱的母亲走后，亚里沙这才一副松了口气的模样不由重重的呼出一口气见身旁东方焱那玩味的笑容不由的脸色再次一红起来。
　　“刚才很紧张嘛？为何不多说一会，要知道这可是一个难得的机会来着。”
　　白了眼东方焱后，亚里沙轻轻的挽住他的手臂嘟着嘴一阵布满的碎碎念着。
　　当然，恙神涯也看见了亚里沙和东方焱两人，见她们异常的亲密不由的一皱眉随即也不在关注，毕竟自己的目的可是来获得供奉院一家的帮助来着，
　　如果东方焱和亚里沙有一点关系的那样也好，至少对自己的计划有了一些把握，不过恙神涯万万没想到的是，
　　在很早以前，东方焱便亲自的前往了一趟供奉院哪里早就和那个人谈好了一切，只是恙神涯还不知道罢了。
　　――――――――――未完待续―――――――

第118章:避暑
　　第118章:避暑
　　“焱，为什么要来这里。”
　　被东方焱牵着手来到甲板上，亚里沙十分的不解询问道。
　　“亚里沙还记得我曾说过的话吗。”
　　送来一直牵着她的手后，转过身背对着寒月微笑着问到。
　　“那句话啊。”
　　亚里沙看着那一身白色西装，洁白的寒月挂在他身后一时之间不由的有些发痴起来不解的问到。
　　“我曾说过，我可是一名王来着，想看看王的力量嘛”
　　微微一笑上前一步轻轻用手指挑起亚里沙的下巴问到。
　　“王的………力量………”
　　还是不解中的亚里沙看着那张笑脸不由的一红起来。
　　“是的，王的力量，也是保护你们的力量。”
　　点了点头后，东方焱侧过身指着天边飞过来的光点道。
　　“那是什么！！！”
　　有些惊愣的看着那光点，一待看清楚后不由的瞳孔一阵收缩下意识的后退了一步，不过脑中却是浮现起了刚才东方焱所说的话不由的心安下来，
　　随后咬了咬嘴唇见他动都不动一下不自觉的朝着他靠近了一些，
　　因为他说过会保护自己，那么自己只要相信他就好了，的这种想法占据了心头，亚里沙也是站在了他的身后不过却是不再害怕起来。
　　“我会保护你的，所以，亚里沙你不用在伪装自己，你可以在身为王的我面前尽情的撒娇，尽情的展露真实的自我，因为不管怎么样，你都是我王的女人。”
　　在导弹临近不到一百米时，东方焱这才笑着抬起了手一个响指过后，背后的空间如水面一般泛起阵阵涟漪，
　　一把把通体黝黑的黑色长剑出现，随后其中一把便如同导弹一般的发射而出直接摧毁了导弹，这一幕也被众人看在眼中。
　　“这就是你所拥有的信心嘛………”
　　看着那金色的光幕，亚里沙的祖父不由的嘀咕道。
　　“或许你所说的未来也许真的可以实现也说不定来着。”
　　自然，站在走廊上的樱满春夏也是看着那金色的光幕不由自主的嘀咕起来。
　　“真的已经决定好了嘛……焱………”
　　自然亲眼目睹的亚里沙也是呆呆的看着那一片金色的光幕以及那道站在自己身前抵挡一切的背影，不由的握拳放在胸口脸上带着幸福的笑意。
　　“龙骑兵……消失了……”
　　带着绿帽的小哥看着屏幕中的导弹信号消失，然而目标却是完好无损不由的惊讶道。
　　“呵呵，就让我来看看你的表演吧。”
　　坐在一旁的嘘界瞥了眼伊戈尔曼后静静的看着自己面前的画面。
　　“你说什么！消失了，难道是力气不够嘛，既然如此那就全部发射吧！！”
　　伊戈尔曼一愣，随后自顾自的大声道。
　　“撒，拿出大家的真本事吧！！！”
　　伊戈尔曼笑了笑，伸手在头顶拍了拍后，接着对空导弹便全部的发射，这让绿帽小哥以及达利尔皆是嘴角抽搐起来。
　　毕竟对空导弹居然用来水平发射，这还说什么了，脑残，还是有想法，还是脑洞够大来着。
　　“呵呵，接下来，你又会怎么办了，王……”
　　呵呵一笑，嘘界嘴角露出期待的表情目光紧紧的看着目标船只来着。
　　“焱，有更多的导弹来了，你……”
　　从一旁出来的恙神涯看着以及收回王之财宝的东方焱不由的目光瞥了眼躲在他身后的亚里沙其中的意思不言而喻。
　　“放心交给我吧，你不是还有事嘛，快去吧。”
　　微微一笑，不想让恙神涯知道自己底牌的东方焱支走恙神涯后，缓缓的掏出一枚金币。
　　“………………”
　　见东方焱掏出一枚金币有些疑惑的亚里沙不解的看着他张了张嘴后不知道想到了什么，随后便把嘴闭上默默地看着他。
　　因为她要相信自己的王，对于王，自己只需要相信就好了，不需要多余的理由，默默的支持他，给他帮助就好了。
　　看着那渐渐靠近的导弹，东方焱缓缓的弹起金币，一股电流向着自己右手涌入，就像是能量进入炮口一般，
　　“王的意志，不容置疑！！！”
　　眼神一凝，电磁炮发了出去，一时间，天边响起了一连串的爆炸，不过由于故意所为，船上的人也只当是放的礼炮而已，
　　也就没有在意，该干嘛的还是在干嘛，自然，除了樱满春夏和亚里沙的祖父外，就连恙神涯也是目睹了那道璀璨的橙色光柱。
　　“这就是你的真正力量嘛？王啊！！”
　　看着那橙色光柱，嘘界的嘴角不由的翘了起来。
　　………………罪恶分割线……………
　　夏日的气息异常的火热，早上嘴里拿着早点见樱满春夏只穿着睡衣站在门口送自己和祈不由的翻了翻白眼道。
　　“妈妈，好歹你也要注意点形象啊！！！”
　　“嗨嗨……那么路上小心。”
　　樱满春夏笑着应声道，随后便退回房间关上了门。
　　“真是的，天气本就够热了，居然还穿的这么撩人谁受得了啊！！”
　　东方焱以手扶额的感叹道，也幸好有着亚里沙的帮忙，不然吃枣药丸。
　　“焱，这样不好吗？”
　　有些不解的祈歪着头看着他道。
　　“哈……”
　　东方焱一愣，不由的看着祈一脸的不解。
　　“焱，这样不好吗？刚才焱你不是很开心嘛？”
　　祈也是疑惑的看着他说到。
　　“这个……总之祈你要记住，这个不一样的啦！！！”
　　有些脸红的撇过头见祈依旧是看着自己不由的说完就跑了起来。
　　………………罪恶分割线………………
　　“呐焱，一起去避暑怎么样。”
　　正当东方焱刚醒时，祭便来到他面前的同学位子上坐下看着那睁开又闭上，睁开又闭上的他笑着道。
　　“呃……避暑………”
　　东方焱一愣，随后便就这样看着祭疑惑的问到。
　　“是的呦，一起去大岛避暑怎么样，哪里还有大海大家都可以一起玩的。”
　　校条祭笑的越发的甜美提起，这让东方焱不由的想起了剧情来着，同是系统的提示也响了起来。
　　“可以啊，最近的太阳也是很强了，正好叫上大家一起去玩。”
　　――――――――――未完待续――――――――――

第119章:挺凉快的
　　第119章:挺凉快的
　　坐在餐桌前的樱满春夏手中拿着一个不知道是不是辣椒酱的东东，（或许是老干妈也说不定来着）正努力的试着打开它。
　　“呐焱，帮我把这个打开好嘛。”
　　闻言，正在与祈一起整理行李的东方焱不由的叹了口气后道。
　　“妈妈，你真的不跟我们一起去嘛……”
　　伸手接过樱满春夏递给自己的瓶子打开后问到。
　　“啊，虽然妈妈也很想去的，但是妈妈也得去上班了。”
　　伸手从而包住东方焱，脸贴脸的说到，随后撒娇般的不断唠叨着好想去好想去，这让东方焱也是不由的哭笑不得。
　　“工作难道就不能放在一边嘛？”
　　自然知道她是干嘛的东方焱也是不由的感到头大，这样的妈妈，请给我来一打蟹蟹………
　　“不行了，目前已经到了最后的关键，妈妈也是走不开啊，不过焱要是去大岛的话就顺便买上一些花替妈妈也去看看爸爸吧。”
　　樱满春夏闻言也是一笑，随后不在撒娇的头靠在东方焱肩上微笑着道。
　　“我知道了。”
　　…………………（这样的妈妈请给我来一打）………………
　　接着东方焱便与樱满春夏告别后带着行李和祈叫上了校条祭后，和众人汇合便前往了大岛。
　　毕竟哪里可是有着原石和第二虚空基因组来着获得了这两样的话，自己的王之力量就可以强化到4级了。
　　“嗯………天气真是晴朗了。”
　　身穿连衣裙的校条祭看着晴朗的天空万里无云不由的伸手做出拥抱的动作。
　　“呐，焱，接下来就是去你以前生活的地方了嘛？”
　　刚一下船的魂馆枫太便一脸兴奋的来到东方焱面前问到。
　　“呃……是的………”
　　随后，众人便跟着东方焱一路走来，最后来到了一座别墅面前这让众人皆是一阵惊讶不已。
　　“原来焱以前生活在这么豪华的地方啊，好羡慕啊！！！”
　　一脸吃惊的魂馆枫太一边四处打量着一边发出阵阵的感叹。
　　“原来焱是上流人士啊………”
　　自然从家具的布置以及别墅的外观和位置分析出来了焱的生活，被东方焱特意叫来的亚里沙也是忍不住的一愣道。
　　“什么上流人士啊………你看我像吗………”
　　白了眼亚里沙后，拥有着樱满集的记忆东方焱对这个地方也是有些了怀念的感觉，毕竟天朝人都有一种怀旧的情绪。
　　吞噬了樱满集的存在之力，自然而然的也就是有着一部分樱满集的性格，不过却是不多以及不怎么表现罢了。
　　“呐焱，我饿了………”
　　一直默默看着东方焱全方面无死角的照顾自己，祈也是十分的喜欢着这种被保护，被照顾的感觉，
　　于是乎下意识的伸手拉了拉东方焱的衣角说到。
　　“是吗，可是我们刚来这里肯定没吃的，祈你先忍一下吧，一会我们出去吃。”
　　转过身见祈看着自己，东方焱不由的伸手摸了摸祈的头温柔的笑到。
　　“嗯。”
　　微微有些失望了一下下，但祈还是点了点头接过东方焱递给自己的零食默默地站在他身边吃着，这让亚里沙和祭都是感觉一阵压力大。
　　“撒，难得来到度假圣地，咱们也快去玩吧！！！”
　　随后，东方焱一笑，拉着祈和祭的小手便跑，这让亚里沙也是有些眼神黯然了一下下，不过一想起自己有了一些优势随后我不在的一笑跟了上去，
　　不过这却是让魂馆枫太看着那拉着两人跑的背影以及跟在身后追着的亚里沙眼中一阵深深的幽怨来着。
　　相反，东方焱对亚里沙的感觉却是很复杂，要不是上次第一次功法的暴动，自己也不会失控来着，
　　不过这一部功法却是很厉害来着，这个北冥无相长生长生功其实就是，北冥神功，八荒六合唯我独尊，无相神功，凌波微步，易筋经这些武功的融合，
　　其中无相神功不用多说，自然是全身功力无形无相，同时也是无穷无尽的意思，经过系统的改造，这部功法如果换一种说法就是
　　修行的神功啊，试想一下，全身经脉百脉互通，这也就意味着东方焱修炼没有经脉的扩展，吸收能量异常的快速。
　　同时功法也是每天都在自主的运转，每一次的运转都是扩展经脉，修行能量，如果这个时候东方焱去有魔力或者什么能量体系的世界，比如修真者世界的话，一运转功，北冥神功发动，
　　如海漩涡一般的吞噬压缩这可是一分钟就比别人修行一甲子还要多。
　　然而，如今这个没有魔力，没有斗气，也没有灵力的世界，除了虚空的病毒外还有什么用，
　　这一刻，东方焱也明白了为什么系统大大会让他收集全世界的虚空病毒，有着这种功法，收集还不是轻轻松松跟玩似的。
　　随后，众人便来到了海滩之上，在海边和校条祭，G祈，亚里沙，草间花音一起玩了会排球后便来到沙滩插上遮阳伞，铺上沙滩布后对着海中玩着的几人喊到。
　　“好了祈，可以上来了…”
　　随后便离开，来到阿尔戈他们这边。
　　“明明是任务却还玩的这么嗨，挺有兴致的哈。”
　　吃着烤玉米，看着坐在自己身旁拿起啤酒就开喝的东方焱不由的白了眼道。
　　“有什么关系，这不是离任务还有一天嘛？干嘛这么着急，不过你穿的这么保密没有问题嘛……”
　　放下啤酒，拿起一串烧烤的东方焱吃了口后对着阿尔戈问到。
　　“要你管啊，我乐意怎么滴。”
　　再次白了眼东方焱，阿尔戈重新拿出一瓶啤酒打开后喝了起来。
　　“这个问题我也是想问的，阿尔戈你穿成这样来海边是吃错什么药了吗。”
　　一旁吃着拉面的大云也是点头的赞同道。
　　“心静自然凉，你懂不懂。”
　　嘴角狠狠的一抽，阿尔戈拿起面前的烧烤开吃。
　　看了眼额头冒汗的阿尔戈，东方焱笑了笑故意道。
　　“看来你还挺凉快的，都出冷汗了，要不要给你一条被子啊。”
　　“哼……”
　　阿尔戈闭着眼的眼皮一阵乱跳着，一副忍受着什么的模样让东方焱三人皆是一笑起来。
　　――――――――未完待续――――――――

第120章:绝不手下留情
　　第120章:绝不手下留情
　　“呐焱，能过来一下嘛！！”
　　见东方焱正在和貌似是熟人在聊着什么，虽然有些不好意思但为了自己，校条祭还是鼓足了勇气道。
　　“呦，有人叫你了，快去吧。”
　　听见有人在喊他，阿尔戈不由的一笑道。
　　“切，像你这样的人，吃枣药丸！！”
　　瞥了眼阿尔戈后，一口气喝完便起身朝着校条祭走过去。
　　“切，还吃枣药丸，我看是你才对吧。”
　　闻言，撇了撇嘴后，阿尔戈看着和校条祭不知道说什么的东方焱不由的说到。
　　“焱可以……可以……可以帮我涂防晒霜嘛！！”
　　俏脸一片红润的校条祭见东方焱疑惑的看着自己不由的说到。
　　“啊！！！哦……好的………”
　　东方焱先是一愣，随后点了点头答应道，毕竟有便宜不占是个王八蛋的嘛，再说了这也是刷好感的事情，
　　可惜貌似对于祭来说好感度一直处于max状态，直接就能推到来着。
　　“那么就拜托你了，焱。”
　　红润着脸颊，祭缓缓的躺了下来，带着一丝紧张又开心的心情把脸埋进自己的手臂一种。
　　“那么祭，我要开始了………”
　　同样有些紧张和兴奋的东方焱看着祭那光洁的后背，同样有料的身材，尤其是那被压扁了一些的肉球更是让东方焱不自觉的眼前一亮。
　　“嗯…………”
　　用着堪比蚊子般的声音回应了一声后，祭也是羞涩不已，抬起头偷偷看了眼海中的三人，见自己的好朋友and闺蜜草间花音正对着自己伸出大拇指一脸的好样的表情，
　　脸上的红润更红了起来。
　　“嘤………”
　　正当不知道想什么的祭后背突然被人触摸，顿时忍不住的娇躯一颤，嘴里发出了一声轻嘤，如此大胆的第一次在自己喜欢的人面前提出这种要求
　　祭也是羞涩的不行，不过当东方焱温柔的涂抹着后，祭也是不由的俏脸红的滴血，一双小手紧张的抓着面前的沙滩布。
　　同是，原本还涂着防晒霜的东方焱第一次触碰到祭白皙的后背后，不由的心中嘀咕了一声好滑来着，
　　接着就涂着涂着不自觉的摸了起来，这让祭娇躯猛的一颤起来，同是也紧咬着嘴唇不让自己发出声音，
　　不过却还是忍不住的低声轻呜着。
　　“貌似和赤瞳有的一比啊，不过好像赤瞳还要更好一点来着………”
　　如此想到的东方焱一早就把一开始答应祭的事情给忘了，目前正在比较祭和赤瞳之间的差距来着。
　　“嘤，不要，焱，不行啊……”
　　当东方焱的手从后背下滑到胸前时，校条祭终于是忍不住的开口起来，同是也用力的压住那只尴尬到爆炸的庐山狼狼之爪。
　　“那个………抱歉了祭………”
　　回过神来的东方焱这才想起自己是在干嘛，见祭一脸的血红顿时尴尬起来。
　　“焱……不……不可以的……至少………至少现在不行………”
　　越说脸色血红起来的祭最后终于是忍不住的把扣子扣上后便捂着脸通红的脸跑进海里坐在浅水处坐下只露出一个头来。
　　十分尴尬的东方焱也自觉的深呼吸了口气，瞥了眼觉醒的小兄弟后嘴角抽了抽的打量了眼周围后功法运转自动的压制了兽血后这才起身来到海边，后果断的开始运转功法，
　　目前的雷霆之力经过不断的压缩也变的更强了起来，同是由于经过系统改造后的北冥神功无限制的吸收吞噬着这个世界的虚空病毒在经过体内无相神功的运转和提纯
　　每一份被吞噬的虚空病毒都化作了最为精纯的能量，虽然不知道这个能量具体叫什么但，东方焱却是能充分的感觉到自己如果用现在的能量全力爆发大招的话，
　　炮姐的大招真正的落雷可持续半个小时，如果攻击的话可以发动持续落雷十分钟的样子，
　　这让当初自己只能召唤不能发动的东方焱一阵泪流满面来着，如果用二柱子的绝招雷龙的咆哮的话可以持续的放出十个，
　　放出自己第一次放可是恢复了足足一个月的时间来着，果断不说话的泪奔，
　　在接着，同样花费了许多金币以及付出抽奖机会为代价的自己也是有了金庸的那些一直幻想YY的绝世武功来着，
　　不过经过系统温柔（凶残）的改造那些武功也不需要真气什么的，只需要自己体内的能量就可以了，
　　这让东方焱一阵仰天大笑来着，什么六脉神剑啊，什么弹指神通啊，什么独孤九剑啊，什么什么的等等，全都被系统大大融合在了功法之中，
　　有着无穷之武炼，东方焱每天晚上都会在自己房间里用着重力手环配合自己的武功练习，这一刻的东方焱可以十分嚣张的在这个世界大喊
　　md还有谁！！！
　　绝世的武功秘籍，无解的雷霆之力，王之财宝中的帝具，神秘的系统，强大的王之力量，这一刻，东方焱真的很想仰天大笑。
　　不过一想到自己的任务以及在上次使用雷霆之力后系统给自己的警告
　　刚才的狂人瞬间变路人，这种无奈的心情，咱得理解。
　　“我去，早知道就破坏那个剧情了，不然我也就可以用使用这些能力了啊！！！”
　　无奈的抓狂了一下下后，东方焱叹了口气起身离开。
　　……………………罪恶分割线………………
　　傍晚时分，东方焱手中拿着鲜花来到了一处墓区，看着那十分显眼的十字架缓缓的走了过去，
　　融合了樱满集的一切，自然，对于自己的亲人十分的有感觉，再说了，同样为一个人的东方焱十分的能体会那股心情，
　　于是乎属于樱满集的那份便不自觉的透露了出来，轻轻整理了一下署名为樱满黑周的墓碑后轻轻把自己手中的鲜花放在墓碑前眼中一片复杂。
　　“如果换一种说法的话你也应该算是我的父亲吧…………”
　　轻轻伸手抚摸着墓碑随后再次叹了口气后眼神坚定的说到。
　　“既然如此，那么父亲，我会让杀了那个人给你报仇的，一定……一定不会放过他的，就算他是妈妈的哥哥，我也是不会手下留情的。”
　　――――――――未完待续――――――――――

121章:唤醒真名
　　第121章:唤醒真名
　　当天夜里，东方焱便带着魂馆枫太的虚空前往了虚空原石的存放地方。
　　“为毛看见这个神社我总会想起某个人来着。”
　　嘴角抽了抽，眼皮跳了跳后，东方焱叹了口气后便开始了潜入。
　　有着系统大大的帮忙，很快的便来到了最后存放虚空原石的地方。
　　“老实说这个机关还挺炫的。”
　　看着正在不断解锁的机关，东方焱不由的嘀咕起来。
　　最后，一阵炫酷的解锁后，一个小房间终于是出来了，看着那悬浮在试管中的虚空原石不由的一愣起来。
　　“奇怪，虚空基因组了……难道不是在这里嘛………”
　　疑惑的嘀咕了声后，便伸手触碰虚空原石，毕竟在原著之中，第一个触碰了它的人是自己的姐姐，
　　同是也因为不知名的原因导致姐姐失控爆发失落的圣诞事件，自己也因为恙神涯做了些手脚从而忘记了很多，
　　不过，当触碰到虚空原石后，一股不知名的东西便疯狂的往自己的身上涌来，同时自己的功法也不由自主的加快了运转，
　　虚空病毒正在飞速的转变成能量，这让东方焱顿时欣喜起来。
　　“叮，使用者获得虚空原石，王之力量强化等级为三。”
　　“叮，使用者获得唤醒樱满真名的媒介，使用者可自主唤醒。”
　　当系统的声音消失，东方焱这才睁开了眼，王化的双瞳更加的璀璨起来，握了握爪感觉体内增强了不少的力量后不由的一笑起来。
　　“看来这个原石的病毒被自己全部彻底的吸收掉了，不过居然能唤醒姐姐，真是没想到啊。”
　　看着自己手中化作紫色碎片消失的虚空原石，东方焱无所谓的耸了耸肩后果断的离开。
　　毕竟自己可以唤醒姐姐真名来着，经过系统大大的讲解，原著里那个樱满真名是因为樱满集的原因以及病毒体的恶意从而才想要爆发第二次的失落的圣诞。
　　现在自己将唤醒的樱满真名可是自己真正的那个温柔姐姐，不是什么被虚空原石唤醒的那个。
　　毕竟再说了，祈作为真名的容器就连存在都是因为真名的DNA以及虚空复制出来的，自然真名也可以通过祈短暂的出现在东方焱的面前。
　　…………………罪恶分割线…………………
　　当回到别墅后，东方焱便来到了祈的房间，见她正坐在床上看着窗外的明月不由的沉默了一下下。
　　“焱……有什么事嘛………”
　　自然，东方焱开门进来的声音惊动了祈，祈见他愣愣的看着自己不由的问到。
　　“祈………我………”
　　见他一副欲言又止，不知从何说起的模样，祈顿时起身朝着东方焱走了过来。
　　“祈…………”
　　有些吃惊看着抱住自己的祈东方焱不由的一愣道。
　　“我都知道的焱，就算是仿冒的感情，我也是喜欢着焱的，因为，我就是我啊。”
　　如此说道的祈，用力的抱紧焱，带着一些害怕的的声音继续道。
　　“就算是仿冒的感情，就算身体是借来的，心是假的，但我所喜欢喜欢着焱的那一份心意却是真的，所以，不管怎样我也要和焱，和焱一直在一起。”
　　如此熟悉的话语在此时出现，东方焱感觉自己第一次看见祈黑化时所说出的这话心痛的感觉顿时加强起来，
　　不由的紧紧抱住祈有些呜咽的说到！
　　“是的，就算祈是因为姐姐才出现的，但我却喜欢着祈，祈，我们不是说好了让我一直一直守护你的嘛，所以不管怎么样，我们都会一直一直的在一起。”
　　东方焱的话让祈心暖起来，当自己听见心中突然传来的声音以及那道声音的解释，祈可是迷茫了起来，
　　所以这才坐在床上看着月亮，不过当东方焱过来后心中的感情压抑不住的祈泛着泪光起来。
　　听见东方焱说要一直一直守护在自己身边，G祈开心的笑了起来，随后答应了心中那个人的要求。
　　“呐焱，就这样把姐姐放在一边真的好嘛，姐姐也是一直一直喜欢着焱了，难道焱不喜欢姐姐嘛。”
　　突然转变的声音让东方焱一愣，接着便看见祈用着不属于她的笑容甜甜的笑着看着自己，这让东方焱不由的一愣道。
　　“姐……姐……”
　　此刻的祈，不或者说因为系统缘故被唤醒的真名见东方焱愣愣的看着自己不由的一笑，踮起脚双手搂着他脖子对着嘴唇一吻道。
　　“是的呦，是姐姐哦，不过好久没看见焱，焱都长得比姐姐还要高了呢。”
　　真名亲吻过后，垫着脚笑着用手比了比身高有些感叹的说到。
　　毕竟在那一次因为一些人的算计导致自己爆发了第一次失落的圣诞后，在祈被做出来时，因为同根的原因，本就有了一些意识附在她的身上只是不多很难表达罢了。
　　如今经过系统大大的唤醒，自然此刻的真名是作为喜欢着东方焱的那个姐姐身份出现，而不是虚空病毒为了选王而出现的真名。
　　“姐姐，能看见你真是太好了………”
　　对于真名的感情，东方焱因为樱满集和自己的原因本就十分喜欢着她，这一刻见她的双眼根本不是王化后的那种颜色，
　　顿时明白过来，不由用力的抱紧她，一副十分害怕她再一次消失的模样。
　　“没关系的哦，姐姐回来了，就连路吉和卡洛尔也都一直陪着你哦。”
　　真名笑着触碰了东方焱右手上的王之印记，随后原本的房间变成了王之空间，
　　“啊真名，能看见你真是太好了了。”
　　还没反应过来的东方焱刚睁开眼，接近着便看见卡洛尔一把上前抱住了真名不断的磨脸。
　　“焱………”
　　“祈！！”
　　祈的声音突然出现在身后，东方焱不由的一愣转过身便正好看见祈也在这里，不由的一愣起来。
　　不过想想也是，祈本就是作为真名容器能出现在这里也就不奇怪了，毕竟原著中，祈也是在最后出现在王之空间里，并把生命红线交给了他带着全世界的罪恶一个人死去，这也是为何最后，樱满集活下来的原因。
　　――――――――未完待续――――――――

第122章:以焱之名，戴祈之冠
　　第122章:以焱之名，戴祈之冠
　　“嗯，我在的哦。”
　　轻轻上前，拉住他的手笑着点头道，就在刚才，自己答应了真名的请求后便来到了这里，遇见了第一代王斯库路吉和后卡洛尔，
　　经过他们的开导后，祈也是接受了自己的身份，同是也答应了他们的请求。
　　“焱，看来你也成长了很多啊。”
　　一身红色披风外套的斯库路吉笑着来到东方焱的面前说到。
　　“是啊，好久不见了路吉哥……”
　　东方焱也是有些感叹的说到，毕竟自己能在刚得到王之力量便强化到二级这也是多亏了眼前这个记忆中的大哥。
　　“最深的痛苦，莫过于回忆幸福的时光，所以焱，追忆幸福的时光实在是太过于痛苦，因此你要坚强的走下去，这一份罪恶必须要有人来偿还。”
　　斯库路吉也是有些感叹的说到，随后语气严肃的看着他。
　　“如果虚空病毒将悲伤化为恶意，那么我连这恶意也一并接受，这个世界的所有罪恶由我来接受，由我来承受所有的痛苦，只为自己的宿命而战。”
　　东方焱看着斯库路吉十分认真的说到，这让斯库路吉，卡洛尔和真名皆是笑了起来。
　　“那么焱，这是一顶由罪恶编织成的王冠，承受宿命之重，冠以王者之名。”
　　卡洛尔手中拿起了一个紫色的荆棘王冠来到东方焱的面前微笑道。
　　“以焱之名，戴祈之冠，这是一顶由罪恶编织成而王冠，现在，你愿为她戴上罪之王冠。”
　　卡洛尔也是充满温柔笑容的来到东方焱的面前轻声道。
　　“我愿为祈戴上罪之王冠，即使背负上所有的罪恶与孤独，也绝不让祈受伤。”
　　想也没想的东方焱握紧了祈的小手，眼中一片坚定的说到。
　　“那么祈，你愿意一直跟随着王嘛，即使世界背叛了王，即使世界抛弃了王，你也无怨无悔的跟随着王着嘛？”
　　卡洛尔手捧着王冠来到东方焱的面前依旧是温柔的看着她问到。
　　“所有让我完整的一切，现在全都奉献给焱，因为我始终站在焱的身边，这是因为我……是属于你的，焱…”
　　祈也是难得温柔的笑着抓着东方焱的右手放在自己的胸前，闭着眼祈祷的模样。
　　“那么焱，带上罪恶的王冠，以朋友为武器奋战，这是属于加冕于你的，罪之王冠………”
　　当卡洛尔把罪之王冠戴在东方焱的头上后，远在另一边的守墓人也是猛的睁开眼嘴角翘起了一抹十分开心的笑容。
　　“终于是接受了最后的加冕成为真正的王了吗……”
　　“既然如此，那么为王的诞生，鸣响礼炮吧。”
　　…………………罪恶分割线………………
　　接受了王的加冕，东方焱也在这一刻完成了成王之路，真名也和祈约定好了，如果当他需要力量时，就让她出来。
　　第二天醒来时，看着怀中熟睡的祈，东方焱笑的很开心，这也就意味着自己已经成功的攻略了祈，那么目前也就只有最后推到祭就好了。
　　毕竟昨晚的加冕如果准确的说话更像是一场婚礼，只是这一场婚礼十分的单调也就只有几个人而已，
　　但就算如此，祈也是十分的开心，因为经过温柔的真名开导，以及有些腹黑的卡洛尔指示，祈也是成功的被拿下，
　　同是，这一刻的祈也是对于真名这个人以姐姐相称，毕竟就算自己是因她而生，她也没想过占据祈的身体重临，
　　只是和祈约定偶尔让自己出来和东方焱聊聊天什么的，自然昨晚的真名也是被连带的攻略下来，
　　任务也因此完成，不过却还有一个祭等着来着。
　　“唔…………”
　　也许是感受到了东方焱那柔情万分的注视，祈也是睁开了眼，见他正看着自己，想起昨晚他为了守护自己接受了罪之王冠，
　　同是也为了自己加冕为王了，这让祈很感动，每每一想就心里开心的要命，不由的往他的怀中钻了钻如小猫一般的依偎在他的怀中。
　　“醒了吗？有没有什么不舒服的感觉。”
　　轻轻抱紧祈，东方焱十分柔情的询问道。
　　“没有，只是还有些痛而已。”
　　轻轻摇了摇头后，便任由他抱着，同是心里也十分的喜欢这一种温馨的感觉来着。
　　这一刻的祈，算是彻底的为了焱愿意放弃一切。
　　“是吗，对不起，昨晚………”
　　“没关系的哦，我不怪你的，因为我的一切都是属于你的。”
　　伸手按在东方焱的嘴唇上，祈笑的十分开心的说到。
　　“嗯。”
　　不在多说什么，东方焱也只有紧紧抱着怀中的佳人给予她自己的全部温暖，这让祈十分的喜欢这股感觉。
　　………………罪恶分割线……………
　　“就这样进入嘛？”
　　手中拿着魂馆枫太的开门照相机，看着面前的大门。尽管知道里面的原石已经没有了，但是剧情在这里，东方焱也不得不跟着再一次到来。
　　“当然，不然了，”
　　瞥了眼东方焱后，恙神涯便带着众人开始潜入。
　　“有情况！！！”
　　刚进去没几分钟，阿尔戈便看见了那躺在地上的人影，随后众人过去便发现原来是死人。
　　“看来除了我们还有其他的人也是为了原石。”
　　蹲下，见那人是被人从后扭断脖子死掉的，不由的沉声道，
　　毕竟虚空原石可是真名苏醒的关键，这对于恙神涯来说是无比的重要，可惜，
　　他却不知道真名早就醒过来了，现在正以第二人格的方式与祈共存着，现在的真名也是透过祈的双眼，意味不明的看着他。
　　“祈，怎么了，干嘛一直看着涯。”
　　一旁的筱宫绫濑正好见祈正在用从未有过的眼神看着恙神涯不由的询问道。
　　同样闻言转过身看着祈的双眼不由的恙神涯一愣，那瞳孔之中尽是有着自己最爱之人的倒映一时之间，恙神涯直接沉默下来。
　　“涯好像有心事的样子。”
　　闻言后的真名退下，祈也是自然的明白，不由的说到。
　　“心事？什么啊……”
　　筱宫绫濑一愣，随后也是看向了有些发愣的恙神涯
　　“能有什么心事啊，走吧，快去把原石拿了吧。”
　　回过神恙神涯深深的看了眼祈后转过身道，只是那一眼黯然的神色却是没人能看见。
　　随后经历重重的关卡，最后终于是来到了放置原石的地方，不过那空荡荡的放置器上却是给了恙神涯一记重击，
　　――――――――――――未完待续―――――――――

第123章:庆幸
　　第123章:庆幸
　　结束大岛的三天之旅后，回到了校园，东方焱又开始了平静的生活，不过有着祈和祭以及不时来找自己的亚里沙，生活也不错来着。
　　“好了，那么现在就要拍主角知道恋人已死的情景了，大家准备！！！”
　　头上带着帽子的魂馆枫太对着摄影机前的人开口喊到。
　　“真是的，麻烦死了。”
　　坐在另一边的东方焱见魂馆枫太十分的有干劲不由的嘀咕了一声继续吃着自己的汉堡。
　　“呐焱，帮忙去一下教室拿一下女主角的遗物，谢谢啦！！”
　　正一脸无聊看着他们拍戏的东方焱听见魂馆枫太的拜托不由的叹了口气道。
　　“嘛，我明白了………”
　　“十分的谢谢啦”
　　……………罪恶分割线……………
　　“总感觉，焱好像又有了一些改变了……”
　　校条祭擦完黑板后趴在讲台上说到。
　　“呵呵，说不定是在大岛发生了什么来着，毕竟他是和祈住在一起的说不定已经成功的从少年郎步入了大人的领域来着。”
　　“别说了！！！！”
　　听见草间花音说步入大人的领域，校条祭顿时脸色通红起来的大喊道，同是脑中也想起了自己上次因为口渴半夜起来喝水从而看见的一幕，顿时整个人羞涩的不要不要的。
　　“嘛别担心嘛，人生不如意十有八九的嘛。”
　　笑着说完，草间花音随后不由的叹了口气。
　　“干嘛叹气了，是因为谷寻的事嘛？”
　　听见她的叹息，自然明白的校条祭不由的开口道。
　　“是的，都这么久也没有他的消息，就连医院也是没有他弟弟的消息，也不知道去哪里了。”
　　草间花音不由再一次的叹息了一声到。
　　“会不会是出什么事了啊。”
　　校条祭也是有些理解的说到，要是东方焱也这样消失的话说不定自己也会让草间花音那样，这不得不让感叹暗恋中的少女啊。
　　“嘛，算了，想那么多也没用，哈勒，天秤座要找的东西在水族馆？开什么玩笑，我又不是在找鱼，去水族馆干嘛，真是的。”
　　翻了个白眼后，看了眼一旁轻轻一笑的校条祭不由的来了兴趣的问到。
　　“你的是什么啊，祭。”
　　闻言一愣的校条祭拿出手机看了看后开口道。
　　“这个……我看看，恋爱的信物是虎纹水壶”
　　“哈？那种东西要在哪里去…………找………”
　　刚想说出这种东西哪里才有啊的话，结果见校条祭呆呆的看着讲台上的一个虎纹水壶，这让草间花音也是十分的惊讶。
　　“抱歉了祭，你有看见一个什么………什么……来着………”
　　刚走进来的东方焱见校条祭和草间花音愣愣的看着讲台上的虎纹水壶不由的一愣道。
　　“是这个嘛？”
　　闻言的草间花音用手指指了指校条祭面前的水壶问到。
　　“我也不知道啊，刚才走的时候忘记问枫太是什么东西来了，听他说好像是什么女主角的……遗物来着………”
　　挠了挠头后的东方焱走了进来见校条祭一脸泛红的低着头不知道在想什么的样子不由的一脸疑惑，
　　“这样啊，好像就是这个来着。”
　　点了点头后，草间花音开口道。
　　“是吗，那我就带走了，不过我怎么感觉怪怪的，女主角的遗物，为毛是一个水壶来着，还是虎纹的。”
　　如此嘀咕道的东方焱刚拿起水壶要走，随后草间花音顿时猛的眼前一亮道。
　　“啊，我想起来了，我还有东西忘记带回来了，这个东西我就帮你送顺带送过去吧，你就帮我陪一下祭去买一下东西吧！”
　　猛的大声道，随后一把抢过懵逼中的东方焱手中的水壶对着同样一愣的校条祭眨了眨眼后直接跑了出去留下眉头一挑的东方焱和羞涩的校条祭。
　　“既然这样的话，祭你有什么东西要买嘛？那快走吧，我给祈打一下电话让她先回去。”
　　先是看了看消失的没影的草间花音后，听见她一直唠叨着加油加油，在看了看一脸羞涩的校条祭，东方焱顿时明白过来，不由的问到。
　　“这个………是的………”
　　如此，不由自主的紧了紧小手后，校条祭也是忍着羞涩点头道。
　　“那就走吧。”
　　………………好队友，神助攻，请给我来一打这样的好队友………………
　　电车之上，由于是下午学生放学，工作者下班的时间，难免的有点挤，东方焱也就为了避免一些麻烦让把祭护在自己怀中，
　　让她背靠着车门自己则是看着手中的妈妈樱满春夏发给自己的不回来了的消息。
　　然而，正看着消息的东方焱自然也就没有注意道被自己护在怀中的校条祭正一脸的微红和开心。
　　“对了祭，你是要在哪里下车买东西啊。”
　　收起手机，东方焱看着怀中的祭不由的问到，毕竟今天家里也就只有祈…不应该是真名和祈两个人，自然的东方焱也想早点回去。
　　“这个……啊！！”
　　“小心！！”
　　刚想说什么的校条祭被电车突然的停下受惯性的影响不由的朝着东方焱的怀中撞了上去，这让东方焱连忙一把搂住她的柔腰抱紧她道。
　　“没事吧，祭。”
　　见电车停稳后，东方焱这才开口询问道。
　　“没，没事，不过，不过焱……焱今天晚上能陪我嘛，我……”
　　校条祭话刚一出口，便后悔了，这不就是明显的暗示嘛，顿时祭把脸埋进他的怀中十分紧张的抓着他的衣服说到。
　　“今晚？”
　　东方焱一愣，随后一副我明白了的样子点头道，早就决定找个机会吃掉祭的东方焱绝对机会来了，不由的连忙点头答应下来。
　　“焱………”
　　见东方焱这么快校条祭一愣，抬起头看着他那熟悉的邪笑顿时俏脸血红，知道今晚躲不过了的自己不知道为什么心中不由的开心起来。
　　“那么先陪祭你先去买东西吧，今晚我和祈说一下就会来的。”
　　轻轻摸了摸校条祭的头后，这一刻东方焱也庆幸当场解决掉寒川谷寻的决定，不然如果像原著那样的话，今晚说不定就要错过了良好时机来着。
　　――――――――未完待续――――――――

第124章:是时候吃掉祭了
　　第124章:是时候吃掉祭了
　　陪着祭买了许多东西后，东方焱对着准备开门的祭道。
　　“去我家吃饭吧祭，祈一个人在家我不放心来着。”
　　闻言一愣，随后眼神有些黯然的嘀咕道。
　　“就算是这样，焱你还是忘不了祈嘛……”
　　自然把祭那伤心的眼神看在眼中的东方焱也不由的上前一步直接把祭推到在门上开始亲吻，这让祭顿时大脑当机起来，
　　“和我们住在一起好嘛，祭。”
　　亲吻结束，东方焱一眼柔情的看着校条祭道，这也是为了以后做准备啊，不然当带着祭和祈回到斩妹的世界得知了还有三个人的她们心里自然的有些间隔了，
　　还不如现在就让祭和祈两人打好关系来着，这我也可以潜默移化的多多少少影响改变一点啥的。
　　“………”
　　闻言沉默下来的祭脸色绯红的见东方焱有些紧张和认真的看着自己不由的点了点头。
　　对于祭来说，只要能和东方焱在一起就好了，至于祈祭也是多多少少了解了一些的。
　　“祭，会不会觉得我很自私，你们全都爱着我而我却把爱分成了好多份，如果祭现在………”
　　“不焱，我，我早就已经想好了，只要能在你身边，我不在乎的。”
　　伸手堵住东方焱的后半句话，校条祭温柔笑着说到，这让东方焱不由的感动起来。
　　“祭………”
　　再次低头一吻后，东方焱这才带着祭一起回家。
　　“诶，怎么回来了，不是说要去祭那里吗。”
　　开门带着祭进来后，与祈交换身体控制权的真名不由的一愣道。
　　“啊，是姐姐啊……我还以为是祈了……”
　　原本还要叫祈的东方焱听见这话不由的一愣后牵着一脸疑惑的祭来到真名面前。
　　“我也想试着和焱做一些羞羞的事啦，祈她害羞不愿意所以我才出来的。”
　　微微一笑，真名直接的挂在了东方焱的身上见祭一脸震惊的看着自己不由的笑了起来。
　　“那个祭，这是我姐姐真名，樱满真名……”
　　瞬间感觉不好解释的东方焱顿时尴尬起来，不过随后还是决定等推到了再说啦，反正现在的祈和真名都已经知道了，也就只有亚里沙还不知道罢了，
　　“你好，我叫樱满真名，是焱的姐姐哦。”
　　闻言后的真名也是玩心大起，伸手捏了捏祭的胸脯后嘀咕道。
　　“手感还不错，那么算你通过好了。”
　　“嗯……祈……”
　　被袭击的校条祭连忙双手护胸，一脸羞红的看着祈的身体，真名的灵魂。
　　“阿拉阿拉，看来不好解释了，不过没关系，等一下就会明白了。”
　　收回手的真名微微一笑后，从东方焱的怀中起身到。
　　“那么作为姐姐以及以后的家人，就先让你了，新人。”
　　说完对着东方焱眨了眨眼后，其意思不言而喻。
　　“姐姐，你这样做有考虑到祈的感受嘛，毕竟……你现在用的可是祈的身体。”
　　见自己姐姐耍完流氓就走，东方焱不由的哭笑不得到。
　　“有什么关系，我的就是祈的，祈的也是我的，我们本就一个人，不过是分成了两份而已。”
　　真名毫不在意的挥了挥手后走进属于祈的房间。
　　“………”
　　至于校条祭则是处于懵逼状态显然很不解为何祈会是这个样子的，自然祭的这一副表情被东方焱看在了眼中，
　　微微一笑，直接抱起了祭在祭的惊呼声中一把把祭扔到了床上。
　　“那个………可……可以把灯关上嘛………”
　　就算心中下定了决心但，真当来临时，祭也不由的退缩了起来，毕竟这么直白的盯着自己好羞涩啊。
　　“啊，关什么灯啊，我来啦祭！！！”
　　果断拒绝后，东方焱直接飞扑上床压住祭后直接行动起来，这让祭瞬间的放弃了抵抗
　　……………………罪恶分割线………………
　　与此同时，另一边的恙神涯看着飘在自己面前的少女一脸的沉默。
　　“你的决定如何，恙神涯，现在的真名已经醒了过来，然而却再一次的选择了他，你甘心吗。”
　　飘在空中的少女见恙神涯紧握着拳头看着自己不由的一笑再次开口道。
　　“你看看你看看，茎道那个家伙都一把年纪了都还没有放弃，那么作为王的候选人，恙神涯你………甘心嘛！”
　　“哼………”
　　恙神涯这一刻不由的握紧了拳头，早就被种下的仇恨种子迅速的发芽并且成长，不过却还是被恙神涯有理智的压制着。
　　“哎哎哎，为了能和心爱的女孩再一次，不惜害死第一代王和后，在心理暗示自己曾经最为崇拜的人自己是个懦弱的人，为了得到那个女孩，你可是用了整整十年的时间用来准备哦。”
　　少女见恙神涯还在忍受不由的嘴角翘起一抹冷笑道。
　　“恙神涯呀，恙神涯，如今的那个女孩可是已经成为了王的女人哦。”
　　“住口！！！！！”
　　听见这话，恙神涯顿时一脸狰狞疯狂的大喊道。
　　“怎么，生气了嘛？准备了十年的时间，如今却是被如此的抛弃，要知道，你在从前也只是夏娃的玩具罢了，”
　　见恙神涯面色狰狞，顿时满意的点头准备继续引人入魔。
　　“我叫你住口！！！！！”
　　忍无可忍的恙神涯，顿时直接的一拳朝着这个飘在空中的少女砸去，同是，仇恨的种子也迅速的发着芽。
　　“哎哎哎，真是脾气超大了，好好想想我跟你说过的话吧，如果想好了以后就来抗体找我吧。”
　　少女呵呵一笑后，化作了银色的光束消失，只留下了一脸阴晴不定的恙神涯。
　　“看来王你还真的是觉醒了了，原本还以为你会像上次那样逃避了，却没想到你居然把茎道做掉了，还和后结合了。”
　　“不过，王啊真正的试炼这才刚刚开始了，这一次的你，拒绝不了我了。”
　　银白色的光束重组，少女坐在一处楼顶看着天空明亮的月亮微笑着呢喃道。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第125章:标题娘在休息
　　第125章:标题娘在休息
　　当第二天清晨柔和的晨光透过床头照耀在床上时，一脸惬意的东方焱不由的皱了皱眉后迷糊的睁开了眼，
　　见祭脸上带着昨晚的红润呼吸十分的平稳，想起她昨晚的言听计从，就算害羞也在半推半就之下做出了各种撩人的姿势，
　　这让东方焱顿时一发不可收拾的让祭体验了一把飞升的感觉。
　　“还真是辛苦你了了，祭。”
　　不知道是不是想自己自己昨晚也确实太过过分了的原因，东方焱不由得的搂紧怀中的少女轻声道。
　　“嗯………”
　　也许是察觉到了东方焱的歉意，怀中的祭轻轻的发出嗯嗯声后，缓缓的睁开了双眼，宛如第一次睁眼打量起这个世界的小孩一般。
　　“焱…………”
　　看见焱的微笑，校条祭不由的呢喃了声后，继续把脸埋进他的怀中嘀咕道。
　　“这是梦嘛？真好了………”
　　哭笑不得的东方焱刚要开口，顿时怀中的祭便大惊一声后，见东方焱一脸微笑的看着自己，顿时脸色爆红的把脸埋进他的怀中一副没脸见人的样子。
　　“好啦好啦，这一下祭你是想离开我也不会让你走的哦。”
　　轻轻紧了紧手臂后东方焱微笑道。
　　“嗯………”
　　不知道为什么，听见这话，祭心里十分的开心，不由的点了点头嗯声道。
　　“焱还没起床嘛，我饿了。”
　　独属于姐姐真名的声音从门外响起，这让祭顿时脸色爆红，貌似昨晚好像叫的声音比较……大来着………
　　“呜……没脸见人了………”
　　如此想到的祭自然的把自己蒙在被子里不出来让东方焱一阵好笑。
　　“那么祭，我就先去做饭了，一会再来找你咯。”
　　轻轻拍了拍被子后，东方焱起床穿上衣服，看了眼那被子上的落红眨了眨眼后果断的直接收了起来，这让偷看的祭顿时忍不住的直接脸色更红起来。
　　来到客厅，东方焱便看见姐姐真名坐在沙发上吃着零食看着电视来着。
　　“出来啦，真是的，姐姐我好伤心啊，快来安慰一下姐姐我。”
　　听见开门声的真名转过头见东方焱出来后不由的装出一副我好伤心的表情对着东方焱道。
　　“啊真是抱歉啊姐姐……”
　　微微一笑，上前把真名抱在怀中轻轻一吻后道。
　　“呵呵，还算你过关，嘛快去给我做大餐吧，哦对了，今晚我们一起睡吧，昨晚我可是听了你们好久好久好久来着了，人家也想和焱做一些羞羞的事啦”
　　真名踮起脚轻吻了一下东方焱的嘴角后满意的点头道，比起祈的三无，真名可谓是要大胆开放了很多来着，至少对于东方焱是百分百的好。
　　“是吗，那还真是对不起了姐姐，不过姐姐你这样真的没问题吗？我上次说的那个事姐姐你和祈商量的怎么样了。”
　　有些尴尬的脸红起来的东方焱不由的连忙转移话题来化解尴尬。
　　“焱脸红了了，不过那个系统还真是有意思了，没想到在我不在的那段时间里，焱还去了其他的世界，不过焱你说的那个就算了吧，我和祈都觉得现在这样也挺好的。”
　　闻言，真名也是一脸感兴趣的捏了捏东方焱那柔润的脸蛋感觉比自己还要好不由的嘟着嘴一阵不满撒娇般的扯着他的脸蛋还玩的十分的开心来着。
　　“这样啊………看来是我多虑了，不过祈现在在干嘛，睡觉吗？”
　　任由姐姐真名扯着自己脸蛋呢东方焱点了点头后问到。
　　毕竟是一个身体两个灵魂，虽然可是一人控制一半但却是十分的不协调，这也是东方焱想等这个世界攻略后让系统大大给姐姐真名重做一副身躯，
　　不过却是想要听听姐姐和祈的意见才行，毕竟如果祈控制身体，那么真名就会让是第三视角一般目睹着祈的周围一切等等，相反也是一样。
　　“是的啦，祈也是这么认为的，祈也想改变一些自己来着了，不过因为是用我的DNA和虚空出生的，从前一直一个人沉睡直到特里同那个家伙把祈就出来这才接触了世界，
　　不过就算是这样，关于这个世界还有很多的东西不懂，同时也因为从前一直一个人的原因，祈也是不会表达什么，所以祈就拜托我希望可以改变一下自己。”
　　真名微微一笑停止了拉扯东方焱的脸蛋，双手搂着他的脖子微笑道。
　　不过说来也是，祈是作为容器出生的，就像是fate里的爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦一般，一出生什么都不懂，从未有人和她说话什么的，一直一个生活，
　　不过爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦因为有了魔术师杀手的卫宫切嗣从而有了很多的感情，比起祈的话从另一方面来说要幸福的多。
　　“这样啊，我明白了，那么姐姐我就先去做饭了，想必祈也是饿了吧。”
　　东方焱点了点头后，轻轻抱了下真名道。
　　“嗯去吧，记得要做好吃的哦，我以前怎么没发现原来焱的厨艺会怎么好。”
　　点了点头后，真名吻了下东方焱后松手放在身后甜甜的笑到。
　　“好的。”
　　点了点头，东方焱便离开，真名也重新的坐回沙发上吃着零食看着电视不时的和祈聊天，不过一个人用着两种说话方式，一般人还真的忍受不了以为是神经病来着了。
　　当祭平复了一下心情后，这才穿上衣服有些踉跄脚步不稳的出门见坐在沙发上的真名一会是祈的声音一会是真名的声音结合脑中突然出现的信息，祭也表示原来如此啊。
　　“想来这就是焱的改变吧，不过这种事情还真是不可思议了。”
　　轻轻把门关上后，祭嘀咕了声拍了拍脸后脸上也是忍不住的挂上了开心的笑容。
　　“呀，你起来了祭，怎么样还疼嘛？昨晚睡得还好嘛？”
　　听见响动，真名自然的转过头见祭有些脚步发虚的走过来，作为姐姐自然的上前搀扶的让她坐在沙发上脸上带着莫名的笑意，看的祭一脸的羞涩。
　　“还……还好啦………”
　　从系统给出的信息，祭也自然的明白眼前这个少女可是有着两个灵魂的，一个是东方焱姐姐的，另一个则是祈的，同是东方焱的姐姐不也正是现在自己的姐姐那嘛，
　　自然明白姐姐真名话中的意思，祭也是脸色红的不要不要的，心中一片羞涩不已。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第126章:这个世界，由王来承担！
　　第126章:这个世界，由王来承担！
　　“久等了………”
　　端上最后的一盘菜后，东方焱笑着道。
　　“啊，可以吃了嘛，真是太好了。”
　　真名看着面前的美食顿时开心的双手合在一起说了句我开动了后，便开吃起来。
　　“呜………好好吃啊……真好吃，这个也不错，这个也不错。”
　　自顾自吃起来的真名开心的把菜全都试吃了一遍，一边吃一遍还发出可爱的呜呜声，让东方焱不由的一笑。
　　“你也吃吧祭，不然一会可就没有了哦。”
　　见祭拿着筷子愣愣的看着一脸开心的真名东方焱不由的为其加了加菜来着。
　　“啊，我…！我知道了……”
　　校条祭回过神，俏脸一红，随后默默的吃了起来，比起真名的开放，祭就要显得害羞了很多来着。
　　一顿饭吃的也还算开心，当真名休息去后，祈回归时，看着东方焱的时候脸色也是不由自主的泛红，就算知道不是自己做的，但毕竟是自己的身体啊，
　　自己的身体当然有所感觉了，这也导致祈也和祭一样被放在沙发上看着电视，端着水杯，两人都各自的脸红着不说话。
　　嗡！！！！！
　　外面的天空突然一个转变，原本刚才还十分晴朗的蓝天瞬间变成了灰蒙蒙的一片，同是，真名也瞬间的出现霸占了祈的身体，双眼慢慢的开始了王化。
　　“怎……怎么了……”
　　被吓了一跳的祭，见祈的表情一边，同时双眼也是变化了起来不由的开口道。
　　“启示录………开始了…………”
　　转过头看着窗外，那灰蒙蒙的天空以及开始变成紫色水晶的一切和那庞大无比，如同台风眼一般的紫色漩涡，真名不由的沉声道。
　　与此同时，同样抬起头看着天空之中那巨大的紫色漩涡，嘘界不由的笑了起来。
　　“第二次的失落的圣诞爆发了，那么身为王的你又该如何选择了。”
　　同样，另一处坐在楼顶的少女抬起头看着那庞大无比的紫色漩涡也是微笑着嘀咕道。
　　“王啊，真正的试炼这才刚刚开始啊，这一次的你又该如何选择了。”
　　同样在厨房刚准备洗碗的东方焱感受到一股庞大的虚空病毒顿时不由的看向窗外，接着瞳孔一阵收缩起来，丢下手中的碗便带了出去，同样也不由自主的王化了起来。
　　“姐姐！！！”
　　因为启示录的爆发，早就已经加冕为王，戴上荆棘之冠的东方焱也是王化的双眼，头上带着一顶紫色荆棘之冠来到客厅见真名只是默默的看着那不断旋转的紫色漩涡不由的沉默下来。
　　“焱，既然你已经成为了王，那么身为王的你下决定吧，是带领经受住考验的新人类前往新时代，还是让这个世界回到从前。”
　　真名转过身看着带着荆棘之冠的东方焱不由的开口道。
　　毕竟是属于系统大大唤醒的，自然，虚空病毒已经无法影响到了她，这一刻的她是真正的真名不是那个被病毒影响了的她。
　　“姐姐，你的意思了……”
　　有些一愣，见真名同样看着自己不由的说到。
　　“焱，现在的你已经是王了，既然身为王，那么你就不能在犹豫了，不管焱你的决定如何，姐姐都会和祈一直一直站在你的身边哦。”
　　真名上前一步，踮起脚尖，轻轻把东方焱抱在怀中后柔声的说到。
　　“姐姐我不是同样也说过了嘛，如果虚空病毒将悲伤化为恶意，那么我连这恶意也一并接受，这个世界的所有罪恶由我来接受，由我来承受所有的痛苦，只因为我是王啊！！！”
　　微微一笑，随后东方焱坚定的说到，这让真名也很是开心的笑了起来。
　　“那么焱，去战斗吧，因为这是你身为王的宿命之战，终结掉这个世界还是保护这个世界，一切的一切全都要遵从身为王你的意志。”
　　真名笑着说话，轻轻吻了下东方焱后，松手道。
　　“如果这份罪恶必须有人要来背负，那就让身为王的我来吧！！！！”
　　“这个世界，由王来承担！！！”
　　“叮，最终任务发布，使用者击败守墓人，并击杀被虚空病毒侵占的恙神涯，同时吸收掉降临的卡巴拉生命之树，完成该任务后即可放回当前第一个世界。”
　　………………………罪恶分割线……………………
　　天空中是巨大的紫色漩涡，街道上的人们有的纷纷化作了紫色的水晶宛如被吸引一般飘向那紫色的漩涡，
　　同时，电视也开始公告本次的事件，当然心中同样震惊的东方焱也是十分不解为何真名都已经被系统大大唤醒，并且虚空原石都被自己彻底的吸收掉了，同时茎道修一郎那个家伙都被自己杀掉了
　　第二次失落的圣诞为何又被发动了，不过还好，至少真名没有像原著之中那样黑化的状态。
　　如今赶到学校的东方焱自然的也把学校的一切全都看在了眼中。
　　来到当初杀掉寒川谷寻的那个体育馆里，看着那满满的同学，东方焱不由的沉默了下来。
　　“焱……世界这是………怎么了………”
　　透过窗户的祭看着那天空巨大的紫色漩涡不由的赶到一丝害怕，不由扑到东方焱的怀中询问道。
　　“放心吧祭，这个世界，将由身为王的我来拯救。”
　　轻轻抱紧祭后，东方焱便带着两人前往了下方。
　　“枫太，你有看见焱，祈和祭他们三人嘛。”
　　手中拿着名册的草间花音见魂馆枫太正在和几个同学一起看着手中关于本次继上次失落的圣诞之后的又一次病毒大规模爆发的消息问到。
　　“焱他们不是说今天请假嘛？”
　　魂馆枫太一愣，随后不解的问到。
　　“这样啊………”
　　草间花音一愣随后点了点头再一次的开始了巡查。
　　另一边的亚里沙也是被天空的这个紫色漩涡吓到了，不过脑中不由的想起了东方焱的身影，随后也是坚定的看着那道紫色的巨大漩涡。
　　“既然你是王，那么就一定会拯救这个逐渐崩坏的世界吧。”
　　――――――――――――未完待续―――――――

第127章:标题娘懒床不起了
　　第127章:标题娘懒床不起了
　　“我叫东方焱，在我的身边发生了一件我无法想象的事情，我要拯救更多的人，并且为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的王，将在此宣誓！！”
　　距离第二次失落的圣诞爆发三周后，整个市区的六本木全都被隔离起来，尽管GHQ说很快就会解放不过却是迟迟的都没有行动。
　　作为天王州的第一高校，自然也就成为了王的根据地，不过东方焱却是不打算如此轻易的救他们，
　　同时，恙神涯也宣布了自己的存在，葬仪社也同时被宣称解散，这让筱宫绫濑等人心情十分的不好以及沉重。
　　天台之上，看着那渐渐落下去的太阳，筱宫绫濑心情异常的沉重，这几天，自己和鸫也被东方焱接了过来，
　　因为一些原因最近几天下来，筱宫绫濑和鸫都是和东方焱等人住在一起，
　　“诶……”
　　转过身，正好看见一只鞋在地上不由的一愣，随后想了想叹了口气后推动轮椅过去伸手去捡，结果手不够长悲剧了。
　　“哎！！！好疼………”
　　摔倒的筱宫绫濑看了眼自己手中的鞋有些生气的直接扔掉后便看见有两个人走过来。
　　“呦呦呦，需不需要帮忙啊，你看起来好像需要帮助的样子啊。”
　　双手插兜的不知道谁谁谁的那个谁，一脸笑容的朝着从地上坐起来的筱宫绫濑走过去。
　　“走开，我不需要你们管。”
　　筱宫绫濑心中一沉的眼神瞬间冰冷的说到。
　　“你看起来，好像还挺有火气的啊，要不要我来给你消消火啊。”
　　戴眼镜的那人打量了两眼后笑到。
　　“你………”
　　“喂，那个戴眼镜的谁谁谁，你过来我保证不打死你。”
　　筱宫绫濑刚要发火一到声音便从那两人身后传来，这不由的她也是一愣起来。
　　“哈！口气倒是………”
　　“绝杀・导弹飞踢！！”
　　一声娇呼后，一到娇小的身影便猛的从筱宫绫濑身旁飞了出去一脚踹飞了那个戴眼镜的人后落地。
　　“我去，小不点你这是连我也一起踹啊！！”
　　躲过被踹过来的眼镜男后，东方焱不由的吐槽道。
　　“对踹的就是你们，还有我这叫还在发育，离我的绫濑姐远点！！”
　　闻言的鸫对着东方焱一瞪眼道，毕竟她可是在晚上起来喝水时看见了和祭的亲亲，对此对于同时拥有了祈和祭的东方焱，鸫也是火气很大来着。
　　“切。”
　　撇了撇嘴后，东方焱来到筱宫绫濑面前把她护在身后看着站起来的两个人不由的沉声道。
　　“你们还不走嘛？需不需要我送你啊。”
　　“你这个小………”
　　“行了，我们走吧。”
　　红发的人看了眼东方焱后，眉头皱了皱随即拉着戴眼镜的那人离开，不过最后却还是丢下了一句狠话。
　　“有时候，做人最好别太放肆了不然可是会死的。”
　　闻言顿时一乐起来的东方焱正愁着是要暗杀掉还是什么的听见这话顿时就开心起来了。
　　对于那个戴眼镜的人，东方焱这一刻自然的带上了杀意，毕竟对于亚里沙这个禁忌，除了自己谁也不能妄想，哪怕知道那是动漫中的剧情，东方焱也依旧不打算放过他，
　　“正好，差一个杀鸡儆猴的人，就决定是你们了。”
　　心中满意的东方焱自然的把轮椅放好后正要抱起坐地上的筱宫绫濑却被她一声厉喝给吓了一跳。
　　“你们还不走嘛，我之前有说过了吧，我不会借助别人的力量。”
　　“…………………”
　　闻言沉默了三秒过后，果断直接强行的抱起筱宫绫濑放在轮椅上，见她剧烈挣扎着，顿时用力的按住她的肩膀很认真很认真的看着她的双眼道。
　　“别老是这一副样子嘛，自力更生固然的好但是，需要帮助时就需要，你也知道爬上轮椅的姿势很难看那么你又为何让我们离开，
　　既然自己都不在意，哪有为何要我们在意，你要知道，有时候接受别人的帮助也是一件好事”
　　“………………”
　　被东方焱抓住肩头按在轮椅上的筱宫绫濑听见他这么说，顿时生气起来，刚要发火却又被打断。
　　“嘛，不要说什么我自己一个人也可以的这种话，要知道，不客观的说，我是个好人，惹怒了身为王的我，下场可是很惨的。”
　　轻轻习惯性的摸了摸筱宫绫濑的头后，收回杀气，微微一笑带着祭和祈离开留下一脸惊愣看着他背影的筱宫绫濑。
　　“焱，这样真的好吗……”
　　自然知道东方焱打算的校条祭也是有些踌躇的开口道。
　　“祭，有些事情，和平是不能解决，要知道，我可是带上来罪恶的王冠，成为了王，既然为王那么就不能犹豫，追随王的，王自然会保护他们，当然反抗王的，我也不会原谅他们。
　　在接受王的加冕戴上荆棘之冠时，就已经决定了，就算自己的双手沾满了鲜血我也要保护我想要保护的人，
　　因为你不去伤害别人，别人就会伤害你，这个世界就是这样，因此我不会道歉的，因为世界本就是无常而又不公的。
　　伤害他人的人，也要事先做好承受相同伤害的准备，因为我早就决定了就算双手沾满鲜血也在所不惜
　　我接受了来着宿命的重任，冠以王者的意志，不管前方是什么我都要一路走下去。”
　　如此说到的东方焱不由的透露出一股王者的气质，这让祈顿时笑了起来道。
　　“不管焱你做出了什么样的决定，我都会一直陪着你的，因为我的一切是属于你的。”
　　“我………我也是的。”
　　这一刻的祭也是不由的咬了咬嘴唇后右手放在胸前握拳的紧张说到。
　　“我知道的祭，我没有怪你的意思，你只需要躲在我身后就好了。”
　　“焱………”
　　眼睛不自觉的泛红起来，这一刻的校条祭也是明白了东方焱身为王的沉重使命，
　　其实，第二次失落的圣诞不会爆发的，不过由于身为王的东方焱和身为后的樱满真名已经结合在了一起，
　　自然的，真名身为后的使命也完成了，接下来就要看身为王的选择。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第128章:祈的演唱会
　　第128章:祈的演唱会
　　“那么物资也就只有拜托亚里沙的集团继续空降过来了，同时大家也都累了，正好，校庆也要来了，要不要趁着这个机会宣布啊。”
　　东方焱看着面前的做着记录的祭询问道。
　　“说的也是了，经过了三个星期的封锁，大家也都有些紧张了起来，如果这个时候焱去宣布的话一定会让人反感吧。”
　　亚里沙停下笔看着他东方焱有些担忧的说到。
　　“是啊，听说最近新宿哪里爆发了一场小规模的暴动了。我们这样做会不会………”
　　祭也是有些担忧的说到，毕竟现在的人全都处于一片精神紧绷的状态，自然一点风吹草动就会疯狂起来，这种王的独裁这让他们如何接受的了。
　　“没关系的，只需要武力镇压就好，展露一点力量在他们面前他们自然会闭嘴，对于那些表面臣服暗中搞事情的闹事着，只需要杀鸡儆猴就好，
　　让他们明白，触怒了王的下场那么自会闭嘴。”
　　东方焱微微一笑后，便与众人开始执行计划起来。
　　与此同时，另一边的嘘界看着自己手中的手机上的照片不由的眼神眯了起来，
　　“就你也配称王？不过那边好像貌似也快行动了，我是不是的为王做一点什么啊。”
　　看着手中手机上的照片，嘘界不由的不屑一笑后，开始思考起来。
　　“对了，现在王好像在学校，既然如此的话…………”
　　不知道想起了什么的嘘界不由的一笑后，拿出了电话开始和一头金色秀发的达利尔杨通话。
　　“那么我明白了，我会过去看看的。”
　　对此，嘘界也是一笑后起身离开。
　　…………………罪恶分割线………………
　　另一边的天王洲第一高校，在场的学生们全都加入到了校庆的准备活动之中，这让原本还十分凝重一股风雨欲来的校园顿时如雨过天晴一般的横扫阴霾，整个学校都是热热闹闹的。
　　“小不点，你那是什么打扮啊，就那么喜欢女仆装嘛？还是白猫的。”
　　看着一身女仆装打扮头上带着白色猫耳，身后有着白色猫尾巴的鸫东方焱不由的笑到。
　　“都说了好多遍，我那叫还在发育，发育你懂不懂啊！！！”
　　听见小不点这个称呼，鸫顿时炸毛了起来，这让鸫双手叉腰一脸的气愤道。
　　“嗨嗨嗨，不过别说，你这个打扮还是很赞的哦。”
　　微微一笑后，东方焱不自觉的上前一个摸头杀后笑到，看着身旁背对着自己的草间花音不由的疑惑起来。
　　“是吗？不过总是一副闷闷不乐的样子也不好啊，当（á）当（á）当（á）当（à），因为是动物咖啡厅的嘛，所以自然这幅打扮啦。”
　　鸫笑着把一直背对着自己的草间花音转过身后，这才让东方焱明白，原来是狗的打扮啊。
　　“明明跟我没什么关系的啊，为什么我也要这样………”
　　草间花音一脸委屈的表情双手捂着头上的狗耳见东方焱打量着自己不由的脸色一红起来。
　　“嘛，嘛，有什么关系，难得放松的机会，不好好放松一下那怎么能行啊。”
　　毫不在意的一笑过后，鸫也是十分开心来着。
　　“呵呵，说的也是，难得的放松机会不好好放松一下那怎么能行啊。”
　　微微一笑后，东方焱不由的上前分别摸了摸鸫和草间花音的头后笑到。
　　“很适合你们哦。”
　　“诶………”
　　“别摸头啊，会长不高的！！！”
　　…………………罪恶分割线…………………
　　“哈勒？你说让祈来一次现场的演唱会？”
　　看着面前的魂馆枫太东方焱不由的眉头一挑道。
　　“嗯，是的啊，这可是祈的第一场现场演唱会啊，就让我来安排吧，一定会完成的漂漂亮亮的。”
　　魂馆枫太显然十分的开心，整张脸都布满了激动的情绪。
　　“如果祈没意见的话，那我也没意见啊。”
　　东方焱沉默了一下后，把目光看向了一旁的祈，毕竟在原著之中，第二次的失落的圣诞可是因为祈的歌声从而打断的，然而如今现在的这一次的失落的圣诞
　　却是因为自己的连锁效应导致祈没有用歌声中断，同时这也不是失落的圣诞，这可是王和后结合之后的王之选择啊，
　　硬要说的话，可以算为这个是人类进化的关键，是作为新人类还是回到从前，这一切都要看王的选择，不过如今的身为王的东方焱，
　　自然是选择的回到从前，拒绝成为新人类，自然因为没有了祈的歌声，也是有着很多的人死掉了。
　　“嗯，我也想试一下，可以嘛？焱……”
　　露出甜甜的笑容，祈拉住东方焱的手微笑着询问道，这一幕瞬间对身旁的魂馆枫太造成真实伤害一万点直接秒杀的连渣都不剩。
　　“既然祈已经决定好了的话我也是不会反对的啦，那么加油吧！！”
　　东方焱笑着伸手摸了摸祈的脑袋后鼓励道，这让祈瞬间脸上的笑容更胜起来。
　　同是经过一下午的准备，校庆也热热闹闹的举行了起来，到了晚上时，祈的第一次演唱会也要正式开始举行了起来。
　　当然，潜入进来的达利尔杨也是如原著之中那般遇见了鸫，同样的被她强塞着搬东西这让达利尔杨心中突然升起了一股莫名的感觉。
　　自然的校条祭也是把一直都是一个人的筱宫绫濑叫了过来帮忙。
　　“真是抱歉，突然直接把你叫过来帮忙，真是麻烦你了，不过绫濑真的弄得好漂亮啊。”
　　校条祭看着筱宫绫濑手中的纸花不由的开口道。
　　“没什么的啦祭，不过为什么突然之间把我叫过来帮忙，是因为我一个人显得太过孤独嘛………”
　　对于祭的夸赞，筱宫绫濑微微的笑了笑后有些不解的问到。
　　――――――――――未完待续――――――――

第129章:你还能战斗
　　第129章:你还能战斗
　　“不是那样的，把绫濑叫过来帮忙的主要原因还是因为焱啦，对于绫濑你的事情我也是从祈和焱哪里了解了一些
　　想必今天焱的那个行为一定是伤到你了吧，所以我才想把绫濑叫出来单独的替他给你道歉了，
　　对不起，请你原谅焱好嘛……”
　　校条祭摇了摇头后，很是认真的看着筱宫绫濑开口道。
　　“这样啊………其实说真的，对于焱的那个行为刚开始我还真的很讨厌来着了，不过被人关心照顾的感觉还真是很好了，我………”
　　筱宫绫濑摇了摇头随后想起东方焱今天对自己的行为不由的开始发愣了起来道。
　　“那个……总之十分的抱歉，焱了他虽然有时候会很霸道，但却是很温柔的，焱他其实就是………”
　　“咳咳，背后偷偷说人坏话那可不行哦祭，更何况还是我的，决定了我要惩罚你，就把上次的那些在做一次怎么样。”
　　站在门口咳嗽了声后，见祭和筱宫绫濑皆是愣愣的看着自己，不由的眉头一挑的眯着眼露出微笑的看着祭，
　　不过这却是让祭，瞬间脸色爆红起来，同是脑中也不由的想起了上次的那些事，脸色更是红的滴血起来。
　　“你来这里干什么……”
　　相反，筱宫绫濑依旧是对于白天的事情耿耿于怀，不由的冷声道。
　　“来这里干嘛？当然是来找我可爱的小祭和某个不识好人心的人去看祈的第一次现场演唱会咯。”
　　东方焱白了眼筱宫绫濑后便直接推着筱宫绫濑朝着外面走。
　　“都说了我不需要你的帮助啊！！给我放手我自己会走！！！”
　　筱宫绫濑顿时愤怒的偏过头看着那一脸欠揍笑意的东方焱道。
　　“我的好意可不是什么人都能拥有的，既然如此你就大方的给我接受吧！！！”
　　与此同时另一边的达利尔杨也是对嘘界进行了行动报告来着。
　　“是吗，他们都在啊。”
　　嘘界闻言点了点头笑到。
　　“是的，现在那个东方焱和G祈应该是在举行演唱会来着，我们要采取什么行动嘛？”
　　达利尔杨点了点头，看着那灯光满满的现场不由的询问道。
　　“不，现在的审议正在关键时刻，我们不能采取任何的行动，直接的不行，不过总之你不用动手，自然会有人动手的。”
　　嘘界一笑道，不知道是不是想起了什么一般一脸的微笑。
　　“真是麻烦，像这种地方直接铲除不就行了，好吧我明白了。”
　　……………………罪恶分割线…………………
　　“那么祈，等一下音乐响起的时候，祈你同是唱着歌伴随着灯光登场吧。”
　　手中拿着计划搞的魂馆枫太十分开心的对着祈说到。
　　“嗯，我明白了……”
　　祈点了点头后，看了眼自己手中的计划搞后开始准备起来。
　　“那么，music。”
　　见祈开始准备，魂馆枫太顿时拍了拍手道，随后整个演唱会现场的灯光消失，祈那柔和的歌声也开始伴随着音乐响起，
　　随后灯光也开始闪烁起来，台下的人群们顿时为祈欢呼起来。
　　“因此将构成我的所有一切现在全献给你，非你莫属。”
　　属于祈的歌声让台下的众人全都一个个的激动不已，这让筱宫绫濑不由的握紧了拳头，看着那站在舞台上的祈眼中一片黯然。
　　“祈你还可以唱歌，然而失去了终极咆哮的我却什么都做不了，可是我却还不想就这样放弃……”
　　自然把筱宫绫濑一切表现看在眼中的东方焱微微一笑后来到她的面前很认真的与她对视着道。
　　“呐绫濑，其实你还可以继续战斗的，来吧，用自己的力量，去战斗，如果特里同那个家伙只是给了你一双能行动的腿，那么，我就能给你一双能真正让你站起来的腿，来吧绫濑，现在就用你自己的力量来证明自己吧。”
　　“焱………………”
　　不理解东方焱意思的筱宫绫濑呆呆的看着他，随后一阵枪声响起，一辆军用悍马以及两台终极咆哮便冲进了现场，一时之间整个人场面便混乱了起来，
　　当然，东方焱依旧是和筱宫绫濑对视着。
　　“我……真的还可以……继续战斗嘛………”
　　筱宫绫濑看着那温柔的笑容不由的失神呢喃道。
　　“可以的，绫濑你还可以继续战斗的，不就是一双腿嘛？我可以给你！！”
　　如此说到的东方焱微微一笑，随后在自己的脚下王之印记出现，随即便在众人震惊的表情下取出了筱宫绫濑的虚空。
　　“绫濑姐！！！”
　　鸫一声大惊，一阵光芒闪过，在场的人全都不由得把眼睛闭了起来。
　　“那么去战斗吧绫濑，用自己的力量去战斗。”
　　对着震惊看着自己腿的筱宫绫濑说完，东方焱转过身见祈不知道何时过来后微微一笑道。
　　“祈，我们也一起战斗吧。”
　　“嗯，请使用我吧，拜托了，焱………”
　　祈点了点头，双手放在胸前张开后闭着眼一副虔诚的模样胸前也开始散发虚空的空洞。
　　“一起战斗吧，姐姐。”
　　微微一笑，东方焱伸手轻轻搂住祈的细腰右手缓缓的从祈的胸口拔出一把大剑来，这让在场回过神来的人全都是一片震惊。
　　“果然，这才是真正的王啊！！！”
　　远处坐在大楼上的嘘界看着自己手中模糊不清的照片不由的满意笑到。
　　“那么王啊，就让我来为了奏响礼炮吧………”
　　另一边，获得了腿的筱宫绫濑一边救人一边看着那轻描淡写轻轻挥剑便解决的一台终极咆哮的身影，眼中泪水不由的出现了起来。
　　随着最后的终极咆哮爆炸，筱宫绫濑也是开心的与东方焱背靠着背站在一起，当然，东方焱的怀中还有一个祈了。
　　“怎么样，自己的力量感觉还不错吧。”
　　把虚空大剑放回祈的胸口口，东方焱便就这样抱着祈对着筱宫绫濑笑着问到。
　　“嗯，很不错，谢谢你了……焱……”
　　筱宫绫濑也是开心的点头后，眼睛不由的泛红起来。
　　对此东方焱笑了笑后祈的演唱会已经还是继续进行了起来。
　　――――――――――啊，感觉最近要炸了，不行得去计划一下以后的行程――――――――
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第130章:追随于王
　　第130章:追随于王
　　在第二天，天王洲第一高校的局部网络被解除了限制，恢复了使用，一时之间，关于第七环内的所有人全都被重度感染，
　　一种名为东京净化战的方案被担任临时政府的恙神涯说了出来，
　　这一次顿时对葬仪社的众人造成了一股沉重的打击，万万没想到的恙神涯居然担任了GHQ的指挥官，
　　这一次，筱宫绫濑以及鸫都是心情十分的不好来着。
　　“为什么，涯为什么要这么做………”
　　看着大变样的恙神涯，筱宫绫濑眼睛泛红的咬着嘴唇嘀咕道。
　　“这样下去可不行，算了，正好借助这一次的事情宣布吧。”
　　同样把恙神涯对于第七区的死人重度感染清理方案看在眼中的东方焱不屑的撇了撇嘴后，见另一边的亚里沙正在和众同学争论不由的起身离开。
　　“大家请冷静一下，关于这一次的事情我已经和我的祖父说明了一切，想必我的祖父也会很快过来的。”
　　亚里沙伸手下压，看着一个个全都处于崩溃边缘的同学们不由的感到头疼。
　　“会长你不要再敷衍我们了，我们全都已经被当成了死人，你的祖父他回来救我们嘛，再说了，现在那边已经开始发生屠杀事件了，想必过不了多久就会轮到我们了吧，我们大家都会死的。”
　　红毛的那个谁对着亚里沙一脸惊恐的咆哮道，这一刻的瞬间，在场众人的心情皆是宛如即将被引爆的炸药桶一般。
　　“别再说了，结果会怎么样大家都不知道的吧。”
　　一位女孩顿时对着红毛那人大喊道。
　　“说的没错，请别再大喊大叫了，我们其实…………”
　　亚里沙也是心底一叹道，随后也是严肃的说到。
　　“哎哎哎，亚里沙你还真是老样子了，嘛算了，接下来的一切全都交给我吧。”
　　突然传来的声音让全部人皆是把目光投了过去，
　　随后东方焱一行人便缓缓的来到众人的面前。
　　“那好吧。”
　　对于东方焱，亚里沙也知道了一些原因，因此对于他的话是言听计从，因为他是她的王，
　　“是你！！！”
　　红毛的那人见是东方焱不由的一愣起来。
　　“啊没错是我，不过嘛今天为了王的威严就要牺牲一下你们两人了。”
　　东方焱微微一笑后，猛的一把从那红毛的身体里掏出虚空，顿时，周围的人全都散开，一脸震惊的看着他。
　　“听好了大家，现在你们有两个选择，一是追随身为王的我，王自然会保护大家，二是你们想走的走，不过以后的死活我可不会管，还有就是如果追随了身为王的我，胆敢在背后搞事情的话，就是这个下场……”
　　一边轻笑着，一边把玩着红毛的虚空，东方焱最后一声冷笑猛的用力捏爆红毛的虚空，顿时红毛惨叫着变成了紫色的水晶碎掉。
　　这让在场的众人皆是一脸惊恐的看着他，就连祭等人也是十分震惊的看着他。
　　“要知道，王的愤怒可是很危险的，被我知道的话就是一个下场……那就是死！！还是那种死的连渣都没有的那种。”
　　拍了拍手扫了眼在场的众人后，见他们全都是眼中充满了畏惧，这才满意的点了点头继续道。
　　“当然，只要不搞事情那么王还是很好说话的，最后，想必大家一定对刚才我从那个谁来着的家伙体内取出来的东西很感兴趣吧，
　　只要追随我那么，身为王的我就会让你们拿起自己的手中武器，跟着我一起反抗GHQ那个家伙的清理计划，
　　同时身为王的我，自然会带领着大家反抗GHQ，我会带着大家一起活下去，因为我是王，是唯一能拯救大家带领大家活下去的王，
　　现在，你们有着两个选择，一是跟随王的我一起战斗，二就是选择自己离开的，不过以后遇见的话我也不会拯救你们，
　　因为臣民不会抛弃自己的王，而王也更不会抛弃自己的臣民。
　　选择吧，是跟随着王一起战斗活下去还是自己选择离开。”
　　东方焱的一番话下来，在场的众人皆是沉默起来，对于刚才，二话不说直接杀掉了一个人的东方焱说不害怕那都是假的，不过还有有一些明事理的人存在。
　　“我要跟随王一起战斗，因为我知道，我一个人是绝对活不下去的！！王啊，带领着我战斗吧，因为我要活下去啊！！”
　　“是啊王，带领我一起战斗吧！！！”
　　“王啊，请一定要保护好我啊！！！”
　　………………
　　在展示了绝对的力量以后，本就处于崩溃边缘的一些人，顿时把自己的希望放在了东方焱的身上，在场的同学顿时全都愿意追随身为王的东方焱，
　　这让一旁的祈，不应该是真名不由的笑了起来。
　　“很好，那么既然决定了追随于王，那么王自然会保护你们，不过，大家要知道，虚空这个武器如果被损坏那是会死的。”
　　东方焱满意的点了点头后，看了眼眼镜男顿时一笑起来。
　　“王一定会有办法的对吗？”
　　一位女孩顿时双手放在胸前的说到，那一脸的虔诚，宛如遇见上帝的信徒一般。
　　“是的，没有错，就算大家的虚空损坏了那也不要紧。”
　　东方焱笑了笑后，缓缓一把抓住眼镜男微微笑道。
　　“那么，就请你来给大家展示一下吧。”
　　“不，不要……啊！！！！”
　　眼镜男惊恐的看着东方焱，看着那缓缓朝着自己伸过来的手顿时剧烈的挣扎起来，不过王化后的东方焱何其的强大，眼镜男能挣脱的了才怪了，
　　“看着吧大家，就算虚空被破坏了，我也是有办法让大家不会死的。”
　　微微一笑后，直接捏爆了眼镜男的虚空后，眼镜男在众人惊恐的表情下缓缓的开始变成了紫色结晶。
　　同样，不知道是不是故意所谓，在眼镜男的结晶蔓延道胸部后，东方焱这才发动功法吞噬起虚空病毒，
　　那到了胸部的结晶便开始缓缓的退下，最后除了被吓晕过去的眼镜男，全身没有半点的结晶这让在场的众人全都兴奋起来。
　　――――――――未完待续――――――――

第131章:标题娘还在懒床不起
　　第131章:标题娘还在懒床不起
　　“不过大家要记住哦，虚空武器只有一个，如果彻底的被损坏了那么也就意味着你将不会再有第二个虚空武器。”
　　东方焱笑着对着眼镜男伸手但却没有了任何的反应，这让在场的众人也全都明白过来，虚空只有一个，只要不被彻底破坏掉，那么就东方焱就还是能恢复的。
　　不过说来也是，虚空武器那是因为被感染了虚空病毒才有的，如果没有虚空病毒那么也不会有虚空武器，相反，
　　当东方焱把眼镜男身体里的虚空病毒吞噬后自然，眼镜男没有身体没有了虚空病毒，虚空武器也自然的消失，变回了一个正常人，一个没有虚空病毒的人。
　　“明白了王！！”
　　……………………罪恶分割线……………
　　原著之中搞事情的几个人全都被东方焱拉出来做掉了，同是东方焱也整整的摸了一下午的胸，男的女的都有，大的小的，平的圆的，都摸了个遍，
　　不过虽然如此，但终于是让全校的人手中拿着了属于自己的虚空，
　　“呼，累死我了………”
　　当回到独属于自己等人的休息室后，东方焱果断的躺在沙发上一副打死都不起来的样子让一旁的校条祭不由的笑了出来。
　　“呵呵，好了焱辛苦啦，我来给你揉揉肩吧。”
　　捂着嘴一笑后，校条祭上前轻轻坐在他的身旁小手轻柔的捏着东方焱的肩膀，这让东方焱顿时满意的嗯哼了两声。
　　另一边的祈则是坐在河边的长椅上看着那被黄昏染成金色一片的河面。
　　“这样真的好吗？”
　　祈小脸有些微红的嘀咕道。
　　“没问题的啦，难道小祈不想和焱在一起嘛？”
　　真名那有些笑意的说到。
　　“可是………”
　　“祈，你在和谁说话了。”
　　见祈一个人自言自语的用着两种声音聊天一般，鸫不由的坐在她的身旁问到。
　　“没，没什么……”
　　被鸫有些吓了一跳的祈，连忙开口道，因为真名说过自己的存在还是不要暴露出来比较好。
　　“是吗？”
　　疑惑的看了眼祈后见她只是脸颊有些微红而已，不过却还是没在意。
　　“呐祈，你除了焱还有其他的家人嘛？”
　　看着波光粼粼的河面，鸫不知道想起了什么问到。
　　有些不知道该怎么回答的祈想了想还是什么都没说。
　　“那个祈，曾经你一个人的时候有感觉到孤独和寂寞嘛…”
　　闻言偏过头看了眼鸫后，祈重新看着河面道。
　　“曾经焱不在我身边的时候我感觉到很冷，姐姐说这就是寂寞？”
　　闻言一愣，有些不解的看了眼祈，对于祈口中所说的那个姐姐顿时好奇起来不过也没在意。
　　“我啊，在还没加入葬仪社之前曾经一直一直都是一个人了，所以我早就已经习惯了。”
　　鸫不知道自己是什么心情，反正特别难受，看着那波光粼粼的金黄色河面，不由的双眼泛红起来。
　　“鸫，你是觉得寂寞了嘛？”
　　祈看着那抱着腿的鸫不由的询问道。
　　“怎么会了，反正我早就已经习惯了，早就已经习惯一个人了。”
　　“谁说的，你转过头来看看，你觉得你还是一个人嘛。”
　　突然传来的声音让鸫一愣，转过头来正好看见，东方焱推着筱宫绫濑，身旁站着祭，另一边还有亚里沙几人，顿时泪水出现在眼中，
　　“切，我当然知道啦，我还有绫濑姐和祈她们，你就准备一个人吧！！”
　　微笑着擦了擦眼角过后，鸫顿时开心的说到。
　　“什么，不行啊，祭和祈你必须给我留一个啊！！！”
　　对于祭和祈，两人皆是清音体柔易推倒的人，不仅能摸能抱还能亲，更重要的是，抱起来很舒服的啊，已经习惯了抱着睡得东方焱如何自己能一个人去睡。
　　在斩妹的世界中，不是菲儿小萝莉就是黑瞳或者赤瞳两人，同时也更不用说艾斯德斯这个女王了。
　　当和祭和祈确定了关系后，更是回到了从前一般，一直把她们抱在怀中睡来着，软软的，很Q很弹性。
　　“你就一个人去死吧！！！！”
　　闻言，鸫顿时开心笑着对着东方焱大喊道。
　　……………………罪恶分割线………………
　　“这个是什么啊鸫。”
　　东方焱把玩着手中的棍子般的东东疑惑的问到。
　　“这个怎么说了，这个东东是虚空基因共振测试仪，用途嘛是可以用来测试虚空力量，虚空指数越大，测试的数字也就越大。”
　　一把抢过东方焱手中的测试仪后，鸫便打开后对准了东方焱，顿时，测试仪展示的是*****无法显示。
　　“你那里来的鸫。”
　　眉头一皱，这不就是明显的挑拨离间嘛，度数高的自然会产生一种我更强的情绪，度数低的也会因此自卑久而久之就会出事的。
　　“这个就是在那些来袭击我们的人车子旁捡到的。”
　　鸫一愣随后如实的报道。
　　“嘘界嘛？真是好计策啊，不过可惜，我不是樱满集那个废物。”
　　心中有了答案的东方焱嘴角翘起一抹冷笑后，果断的直接把这个测试仪给人道毁灭掉了。
　　“这个东西没用，拿出来只是分化大家的团结，还是毁掉了比较好，对我来说没有废物的虚空，只有会不会使用的虚空，
　　让大家了解自己的虚空能力各自坚守岗位就好。”
　　扔掉手中的测试仪东方焱认真的说到。
　　“嗯，焱说的不错，这个东西真的没什么用，拿出来测试的话只会分化我们的团结。”
　　筱宫绫濑也是自然的明白这个道理，同样赞同的点头道。
　　“说的没错，这种东西应该是故意丢在哪里的，目的就是想要分化我们的团结，度数低的同学会自卑，从而想要证明自己，度数高的同学则会自认为高人一等，从而看不起度数低的同学。”
　　亚里沙也是点头分析道。
　　“真是用心险恶啊。”
　　东方焱笑了笑，突然觉得好像忽略了什么来着，不过因为对自己的信心也就没在意起来。
　　毕竟原著里，祭也正是因为寒川谷寻订制的制度和因为魂馆枫太的不甘心才死亡的，
　　在这里，有着东方焱，这种事情是绝对不是出现的，寒川谷寻早就死了，眼镜男那群人也被当做了材料处死在众人面前用来立威，这样的事情也是绝对不会发生的。
　　――――――――――未完待续――――――――

第132章:最后的一个月
　　第132章:最后的一个月
　　“焱，不好了，疫苗不够用了，我们该怎么办。”
　　看着自己手中的统计，祭不由的有些着急起来。
　　“还有，不仅是疫苗，就连药品也是。”
　　亚里沙也在一旁补充道。
　　“我知道了，不过疫苗的问题不大，亚里沙让那些开始感染出现结晶的同学集合一下，我有事要说。”
　　东方焱闭着眼思考了一下后睁开眼道。
　　“我明白了，不过药物的缺少也是一个难题。”
　　“距离学校西边300米处有一个医院，我们可以去哪里看看。”
　　筱宫绫濑拿着笔在地图上指了指到。
　　“可以，不过这次就让我和祈两个人去，你们等我信号，我感觉有埋伏。”
　　点了点头，东方焱自然知道关于这个的剧情，要知道在看到祭距离告白还没几个小时就因为那个人死掉了，
　　这让东方焱当场就坐不住的发了一连串的碧池法克来着，心中也是一片的伤感。
　　“如果真的有埋伏的话，你和祈两个人能行吗……”
　　有些担忧的筱宫绫濑看着东方焱不由的伸手握住他的手一脸的紧张。
　　“没关系的，你要相信我，既然我是王，那么自然应该站出来的，GHQ，恙神涯这是逼着我和他对战啊………”
　　东方焱微微一笑道，对于这次的战斗，王的力量强化到了3级的自己，这都打不赢恙神涯那个家伙自己就给跪了吧，大不了任务失败爆发雷霆之力和王之财宝，
　　…………………罪恶分割线…………………
　　“真是的，你确定他们回来吗？”
　　坐在终极咆哮身旁的达利尔杨十分无奈的问到。
　　“回来的，他身为王就一定回来的。”
　　嘘界笑了起来，脸上带着满满的自信。
　　“就算他真的会来，对方也只是学生而已，那也没必要让我来吧。”
　　达利尔杨闻言沉声道。
　　“呵呵，对方可是王，一般的人还真对付不了，我让你来也只是为了让你阻拦那些人一下罢了。”
　　嘘界的话顿时让达利尔不爽的撇了撇嘴。
　　“切，我到要看看，那所说的那个王到底有什么厉害的地方。”
　　“呵呵，会让你大吃一惊的，不过你最好还是躲在一旁比较好，不然那个无情的王可是会杀人的。”
　　嘘界微微一笑道不过看着面前的国际象棋顿时对着面前的人称赞了一声，
　　“不愧是葬仪社的参谋长。”
　　“比起这个，你所说的是真的吗，只要我赢了你就带我去见涯。”
　　四分仪脸上依旧是处惊不变的表情十分平静的看着嘘界道。
　　“啊，没错是真的，不过前提是能赢我。”
　　嘘界微微一笑后动了下棋子后对着眉头一皱的四分仪再次一笑道。
　　“让我们为王献上礼炮吧……”
　　…………………罪恶分割线……………
　　“焱，你确定你就这样过去吗？”
　　看着牵着祈的东方焱，筱宫绫濑不由的紧张道。
　　“不然了，当我搞定一切后，你们再去搬运物资，记住，没有我的允许，绝不能出来明白吗！！”
　　微微一笑后，东方焱用着十分严肃的表情看着身后的一群人说到。
　　“明白了王！！！”
　　经过东方焱的整理，这是一只真正听从自己命令的队部，为了避免原著的事情，东方焱还特意的让筱宫绫濑贴身保护祭。
　　“那么，等着王的号召吧。”
　　满意的点了点头后，东方焱便牵着祈的手朝着那医院走过去。
　　“祈，能让姐姐出来嘛？姐姐也想和焱一起战斗一次，可以嘛？”
　　走着走着，真名不由的在祈的心中提出了请求。
　　“嗯。”
　　祈先是看了眼东方焱后，便点了点头随即便让真名取代了自己。
　　“祈，你真好，那么焱，来吧，用姐姐的虚空吧。”
　　真名微笑着说完，随后张开双手胸前蓝色的空洞露出，东方焱点了点头后从中拔出了属于姐姐真名的虚空。
　　一把和祈一模一样，但却是比她更强的虚空大剑被东方焱我在手中。
　　“终于是来了吗！！”
　　自然看见东方焱的达利尔杨等人也是全都开始朝着东方焱开火，一时之间，导弹，子弹漫天都是的朝着他飞速。
　　“如果只有这种程度的话，那可是会死的啊。”
　　王化过后的东方焱，一手搂着真名，双色的瞳孔，头上带着一顶由罪恶编制而成的荆棘之冠，飘在空中手中的虚空大剑对准着达利尔杨等人道。
　　“可恶，绝对不会放过你！！！”
　　见东方焱挥手之间便解决一台终极咆哮达利尔杨顿时愤怒的大喊一声后控制着机甲朝着东方焱冲过去，
　　毕竟这可是让自己失去自己最爱的机甲的人，如何能放过去他。
　　“无知，当看见我的力量之后，你就应该放弃那多余的抵抗，不然可是会死的。”
　　面对着冲过来的达利尔杨，东方焱十分不屑的摇了摇头后，随意的往上一提，顿时，达利尔杨的机甲便化作了两边，从东方焱的身旁穿过。
　　“什么！！！”
　　“仅仅一击，一击就击败了终极咆哮……”
　　“开玩笑吧，他，他是怪物啊！！！”
　　面对着东方焱，又有几个人对准了东方焱开枪，这让东方焱眼中寒芒闪烁着，
　　放下，手起剑落，轰！！！整个世界安静了，
　　面对着无情的王，这些人也只有毁灭的份，这也让那些一直看着自己的跟随着们更加确定了王的强大，
　　“姐姐你说距离启示录最后的爆发还有一个月的时间吗………”
　　放回真名的虚空大剑，东方焱不由的沉默了下来。
　　“是的焱，姐姐我们清楚的感觉到启示录的爆发，一个月后，想必就是你个特里同的决战了吧。”
　　真名点了点头，轻轻的贴着他的脸道。
　　“也就是说，还有最后的一个月就能把这一切都给完结掉吗………”
　　东方焱闻言，抬起头眼中透露出坚定的目光。
　　“等我赤瞳，黑瞳，艾斯德斯，菲儿还有最后的一个月我就能结束掉这一切，然后带着姐姐和祈还有祭一起见面的。”
　　――――――――――未完待续――――――――

第133章:恢复
　　第133章:恢复
　　成功获得物质的东方焱一行人回到了属于自己的领地，同时，操场上也聚集起了许多的感染者，
　　他们全部都是身体开始出现了结晶，对于王让他们集合他们也是有些担忧吧，
　　他们害怕着，害怕着被身为王的东方焱处理掉。
　　“对了焱，临走前我已经让人把全部的感染者都叫到了操场上，你要去嘛………”
　　看着走在前方的东方焱，亚里沙不由的开口道。
　　“是吗，那正好。”
　　一愣，随后东方焱一笑起来朝着操场走去。
　　“王来了，王过来了！！！”
　　当东方焱刚走过来时，操场上的人顿时激动了起来，有担忧的也有兴奋的。
　　“大家，现在我要宣布一件事情，想必大家都知道最近我们的疫苗好像不够用了，因此我们必须要做出选择。”
　　来到众人的面前，东方焱不由的大声说了出来这让在场的人顿时震惊起来。
　　“王啊，不要抛弃我，不要抛弃我们啊。”
　　“是啊王，不要抛弃我们，我们还能做事的，请不要抛弃我们。”
　　“是啊，王，不要啊…………”
　　顿时整个场面骚动了起来，这让东方焱十分无语的放了个白眼重重的咳嗽了声道。
　　“王是不会抛弃你们的，我想大家一定是误会了，我的意思是我会吞掉你们体内的病毒，这样大家的病也就不需要疫苗来压制了，
　　你们会变回正常，变回普通人，不过代价就是你们将无法获得虚空武器，因为你们体内的病毒都被我吞掉了，
　　虚空武器自然也就会消失，不过你们也不必为此感到自责，就算没有了虚空武器，后勤也是十分重要的，因此，
　　失去虚空武器的你们将会全部加入后勤，脱离前线，大家的意见如何。”
　　如此说到的东方焱把目光扫向了全部人，见他们全都是沉默的模样不由的也是安静下来，
　　“就算失去了虚空武器，我也是会加油的王，来吧，我会在后勤努力的。”
　　一位女孩顿时来到东方焱的面前眼神坚定的说到。
　　“很好，前线固然的重要但，后勤保障却是更为的重要，既然你已经有了这等觉悟，那么在场的大家就全都交给你来管理了，
　　同时后勤的保障也全部交给你了，加油吧，王看好你哦。”
　　东方焱轻轻的摸着女孩的脸，随后认真的说到。
　　“嗨！！我一定会把后勤做好的！！！”
　　被温柔对待的女孩顿时激动的连忙答应下来同是俏脸也不自觉的泛红起来，只感觉现在的王好温柔来着，根本就没有那时候杀掉那几个人的冷酷无情。
　　“那么大家的意见了。”
　　微微点头后，东方焱看着那一群人问到。
　　“我会加油的王！”
　　“放心吧王，我会好好工作的。”
　　“就算没有了虚空，我也是可以为大家付出的。”
　　………………
　　“很好，那么后勤就由你们负责了。”
　　微微一笑，对于现在这个团结一致的集体来说，东方焱也是不由的心中有些一些满意，同时也感叹。
　　要是那个家伙没有听从寒川谷寻，没有那个眼镜男的话而是按照自己的意志走下去的话，
　　那么曾经那个，怀中抱妹杀，单手劈高达，白刃射卫星，紫盾撼导弹的家伙也不会沦为，
　　备胎死，女神亡，基友猝，手残瞎的这个地步，准确的来说，如果那个家伙有着小时候的性格也不至于如此。
　　伸手右手，吞噬发动，手背上那个一半银色一半黑色的印记闪烁其光芒，一股紫色的能量从那感染病变的人们体内飞出
　　如同被漩涡吸引一般的被王之印记吞掉，那紫色的结晶也化作了光粒消失，结晶的地方恢复到了从前。
　　………………………罪恶分割线………………
　　一个月的时间说多不多说少不少，在这期间也有许多的人外面的人来到这里寻求庇护，这也全都被接纳了，
　　不过人多难免有着闹事着，其中还发生了一次外来者团结在一起对抗原本的集体，不过最后被东方焱带领着自愿加入战斗的人给亲手讨伐了，
　　当然也不是全部人，组织参与对抗的闹事者被当众处死，
　　其余人则是警告放过了他们，原本的那些人也全都更加的坚信起来，
　　同时距离最后的一个月还有一个星期多一点时，那防御墙也越来越近起来。
　　“王，不好了，那个城墙又靠近了一些，想必再过一个礼拜就会到我们这里了，我们要怎么办才好。”
　　一位男孩慌忙的跑过来着急的对着东方焱说到。
　　“一个礼拜嘛………”
　　东方焱闻言沉默了一下后抬起头来看着天空，自己也是去看了看那个防御墙的，不知道是用什么材料做的，
　　自己用祈的虚空大剑全力斩击也只是让它出现裂痕而已，
　　而姐姐真名的虚空炮击也只是只能打出一个小洞，这让东方焱异常的头疼。
　　“使用者是笨蛋吗？难道使用者忘记了自己的能力嘛？”
　　正当因为对防御墙绞尽脑汁的东方焱坐在河边看着河水的时候系统的声音不由的传了出来。
　　“不是啊，系统大大你不是说不能使用能力的嘛？”
　　东方焱一愣，随后十分无奈的说到。
　　“看来使用者真是笨蛋，那个时候只是因为使用者还没加冕为王，自然不能使用出超出这个世界的力量，
　　如今使用者已经成功的加冕为王，自然也就意味着使用者你已经迈进了神的领域了，这样使用者才可以用超出这个世界的力量，不然那个守墓人可是会发现不对的。”
　　系统大大的声音让东方焱顿时一脸逖起来，面对着曾经亚里沙说过为什么不用那个力量，东方焱也只是呵呵一笑不好回答。
　　经过系统讲解，原来王的力量是迈进神之领域的第一步，以获得超出这个世界规则的力量为基点探索神的领域。
　　“如果能使用自己的力量，那么我也就放心了………”
　　指尖跳跃着电弧，东方焱脸上带起了自信的笑容，超电磁炮不行的话。还有帝具无双龙等等，就连南瓜现在也自主的修复好了，
　　拥有破甲穿透效果的自己这都不能打穿的话那么就一边喝茶去吧。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第134章:离开
　　第134章:离开
　　“焱，你回来啦，来看看姐姐做的好不好吃，姐姐我可是很用心的和祭学的哦。”
　　围着围裙的祈……真名手中端着看着还不错的料理一脸欣喜的来到东方焱面前说到。
　　“是吗？那我试试看。”
　　闻言一愣，随后微微一笑接过筷子吃了一口后，感觉还不错来着不由的笑着点头称赞道。
　　“真的好好吃了，姐姐，祭你也来试试吧。”
　　“嗯，真的很好吃了，”
　　同样吃下东方焱递给自己的料理吃下后，祭也是微笑着道。
　　“是吗是吗！！！”
　　真名顿时如得到夸奖的孩子一般开心的把料理递给东方焱后便再一次进入厨房。
　　“…………”
　　坐在一旁的亚里沙看着三人不由的也是一笑，对于东方焱，亚里沙自然知道他的爱不在自己这里，不过自己也不在乎，只要他还记得自己就好。
　　“来吧亚里沙，张嘴虽然那次是因为一些原因啦，不过做了就是做了，我不会抛弃你的，所以你就放心吧。”
　　对于亚里沙，东方焱也是有些歉意，原本就没打算收了她的自己，因为功法的原因第一次需要释放一下，
　　正好亚里沙也因为喜欢的一些原因吧从而没做过多的反抗导致了这一切，这也让东方焱觉得是自己对不起她来着，因此有时间也会补偿一下她来着。
　　回过神来看了眼东方焱后，亚里沙沉默了一下下随即微微一笑道。
　　“嗯，我明白了。”
　　同样一笑过后的东方焱便开始喂食起来。
　　同样祭一开始也是十分的羞涩不已，不过经历多了也就自然而然的不在乎了，虽然偶尔也会脸红羞涩什么的，但比起第一次来要好太多了。
　　随后，当真名也加入后，一时之间整个场面异常的温馨起来。
　　――――――――――罪恶分割线――――――――
　　另一边的GHQ中，嘘界也找到了樱满春夏此时的她，一身白色的作战服，额头还带着不知道是啥的东东面具。
　　“那么，记住我说的话。”
　　嘘界不知道和樱满春夏说了什么后，转过身背对着樱满春夏笑着道。
　　“啊，当看见小祈的那个时候，我就已经知道了，那么我会的。”
　　樱满春夏点了点头，虽然不解他为何要帮助焱，但还是答应了下来道。
　　“真正的王只有一个，但恙神涯绝对不是。”
　　…………………罪恶分割线……………
　　“对了焱，这个东西是下午你离开后不知道是谁发来的，当时没找到你我也就没看，现在你回来了你看看是什么吧。”
　　窝在东方焱怀中的祭突然想起了什么一般坐起后把东方焱没带上的手机递给他说到。
　　“是吗，我看看。”
　　闻言一愣，随后同样起身接过后打开见是一张布置好的地图不由的沉默下来。
　　“诶，这不是我们这里的地图嘛？”
　　因为好奇凑过来的祭见是自己这里的地图不由的疑惑道。
　　“焱，你对这个怎么看。”
　　一旁自然看见这个地图的真名不由的一笑问到。
　　“还能怎么看，当然是上咯，把大家送出这个地方然后和特里同那个家伙大干一场啊。”
　　看着这份名为第七区清理计划图的东方焱，微微一笑，自然也知道是谁发过来的他也是开心一笑。
　　“不管怎么样，姐姐我都会和祈一直在你的身边，加油吧焱。”
　　最后，距离最后的一个星期，一切的一切都在进行着，天空中消停了许久的紫色漩涡风暴又再一次的出现，
　　昏暗的天空，诡异的紫色漩涡，宛如世界末日一般的情绪压抑在众人的心中，这让东方焱不得不提前进行突破行动。
　　“焱，就你们两个人能行吗？”
　　筱宫绫濑看着并肩站在一起的东方焱和祈，心情沉重的问到。
　　毕竟两个人突破那幽灵部队什么的听起来好像有一点天方夜谭啊。
　　“你忘记了我的实力嘛？放心吧，你就替我保护好祭就行了。”
　　这一次的最终之战，东方焱打算把整个这里这里作为最后的决战场，因此，这一次东方焱把全部人都带了出来，
　　让他们去逃命，而自己则是和祈以及姐姐一起迎接来着虚空病毒的最后审判。
　　同时恙神涯那个家伙也被东方焱列为了必杀之的黑名单中。
　　“可是就算你在强，也不一定打的过这么多终极咆哮吧。”
　　筱宫绫濑还是十分的不放心，光是目测就大概有不下于五十台，这让筱宫绫濑说什么都不放心。
　　“绫濑，你就相信焱吧，焱一定会没事的。”
　　就算自己心里也是担心不已，但一想到那个神奇的系统祭顿时有些放心下来。
　　“是的，相信我吧，如果连这个都解决不了那我又该如何去面对最后的审判。”
　　东方焱微微一笑后，与祈对视了一眼相视而笑后，伸手拔出属于祈的虚空大剑，头上带着荆棘之冠看着眼前平静的幽灵部队的控制台。
　　“这个世界由我来保护。”
　　搂着祈，身影快速的朝着终极咆哮冲过去，一瞬间，终极咆哮也是反应极快的对准了东方焱一起火力全开，
　　子弹如万箭齐发一般朝着东方焱飞速过来，不过在这之前，东方焱的面前便出现了一个银色的光印，
　　子弹打在上面如被静止了一般的一动不动缓缓的掉落而下，
　　“哼，取回了力量的我你们以为还能打到我嘛。”
　　不屑的一声冷哼，控制体内的电流用炮姐的方式控制金属，顿时终极咆哮全都宛如失去了重力被人操控了一般的直接扔了出去，
　　抬起头，看着上方的导弹东方焱轻轻的一挥手，一道银色的光带便轻而易举的直接摧毁了上方的导弹，
　　“姐姐，用你的力量摧毁那个东西吧。”
　　东方焱看了眼那铁塔，低下头对着怀中的祈问到。
　　“可以的哦，撒来吧焱，用我们的力量让这个世界恢复和平。”
　　瞬间微笑起来的东方焱真名脱离东方焱的怀抱，飘在他的面前，胸前呈现出蓝色的空洞，其中的意思不言而喻。
　　“嗯，等我们结束这一切之后，我就会带着姐姐你和祈以及祭亚里沙一起离开。”
　　――――――――未完待续――――――――――

第135章:最后的力量
　　第135章:最后的力量
　　点了点头，松开手让虚空大剑回到祈的胸前后，再次伸手从中拔出属于自己姐姐的虚空大剑，面对着前方的铁塔，东方焱身上闪过一丝丝的电流，
　　“啊好呀，姐姐也好像去看看那个叫赤瞳的女孩子了。”
　　轻轻从后抱住东方焱的真名全然不惧那电流，头靠在他的肩头笑着道。
　　“赤瞳她是个好女孩，姐姐你可不许欺负她啊。”
　　感觉差不多够，东方焱便发出一打炮击，顿时一股红色夹杂着电流的炮击便直直的击中铁塔，
　　铁塔也在这一刻缓缓的倒了下去，
　　看了眼那防御墙后，东方焱松开手，拍了拍真名搂着自己的手背后，见她微微一笑的松手，
　　这才上前一步一挥手，一大团的铁砂便从地下出现凝聚收缩在东方焱的身前，随着他的控制改变着形状，
　　最后形成一个至少有五米大的钻头后这才用力的一拳砸在钻头上，钻头也因为是被用超电磁炮的方式发出，
　　顿时钻头如同电光毒龙钻一般，带着势不可挡的气势，所过之处，地面如果被犁过一般，
　　同样，钻头也因为超电磁炮的方式不断地旋转着朝着防御墙呼啸而过，在众人震惊的目光之中，
　　电光毒龙钻瞬间冲击在了防御墙上，发出阵阵轰隆巨响，造成的巨大冲击力量让不知名金属做成的防御墙顿时火花四射，
　　“这就是王真正的力量嘛………”
　　看着那巨大的钻头不断的在防御墙上旋转，筱宫绫濑不由的捂着嘴道。
　　带着电光的钻头拥有着百分之五十的破甲穿透属性，这可是很强的况且又是东方焱特意高浓度凝聚的钻头，
　　终于是不失所望的让防御墙顿时直接破碎露出一个大洞来着，
　　这让东方焱顿时满意的笑了出来，深呼吸了口气后对着筱宫绫濑等人挥手道。
　　“你们快走吧，王说过要让你们活着离开，王就一定会做到的。”
　　“王！！！”
　　顿时，全部人都是眼睛泛红起来，对于这么王，众人全都是发着内心的追随，这一刻让自己等人离开的东方焱刹那间便收获了一大片的忠诚。
　　“这是做什么，赶紧走，不要逼我发火。”
　　眉头一皱后，东方焱顿时故作生气的怒喝一声后伸手拔出祈的虚空便朝着众人冲了过去。
　　这一幕让众人皆是一愣，不过却还是没有任何的动作。
　　“你们这群混蛋，这是属于我的宿命之战，跟你们没有任何的关联，通通都给我滚！！！！”
　　斩落导弹后，东方焱眉头一挑，随后开始与其他的终极咆哮对战。
　　“……………”
　　把东方焱那战斗的身影看在眼中的筱宫绫濑同样不由的眼睛泛红了一下后对着身旁的人说完后便和亚里沙等人一起指挥着那些同样眼睛泛红起来的人离开。
　　在他们之中，有着很多都是感染了结晶体的人，他们无一不是对着东方焱是真心跟随的，因为就算他们没有了虚空武器，
　　东方焱还一视同仁的对待，整个校园分工明确，和和睦睦的，根本就没有原著之中的那些破事，
　　这让东方焱也明白了王的含义，这让真名十分开心的笑了起来。
　　一边战斗一边保护他们离开的东方焱见他们全都走后，伸手一招，一大股铁砂便从地上出现，被东方焱不断的压缩凝聚着，
　　感觉差不多够对着那巨大的破洞扔了过去，正好把那钻头弄出来的破洞给堵上，东方焱这才松了口气的吐出一口气来。
　　“那么姐姐，祈，接下来，就是我们的事了。”
　　搞定最后一台终极咆哮后，东方焱放回虚空大剑轻轻蹭了蹭怀中真名的脸颊温柔微笑道。
　　“是的呦，我相信焱你一定会成为一个好王的，”
　　同样蹭了蹭东方焱的脸后，真名十分开心的笑着道。
　　“嗯，接下来就是和特里同以及那个守墓人的战斗了吧。”
　　放下真名后，东方焱抬起头看着那天上巨大的紫色漩涡，不由的轻声道。
　　“嗯，接下来就是和他们的战斗以及最后的审判了。”
　　真名也是来到东方焱的身旁陪着他看着天上的紫色漩涡脸上平静的说到。
　　“嘛，不管了，反正最后我们一定会成功的。”
　　拥有着底牌的东方焱自信的笑了起来，伸出右手感觉空气之中的虚空病毒又增加了不少不由的发动吞噬，
　　一股接着一股的紫色能量被东方焱右手手背上闪烁着光芒的王之印记吞掉，那股病毒也被功法炼化成了能量。
　　“滴~~滴~~~滴~~~~”
　　一阵电话的声音传来，东方焱立马掏出了手机来看随后接了起来。
　　“啊王啊，樱满春夏博士现在犯下了重大的罪行，正在被全队逮捕了，不过目前好像被葬仪社的那些人给救了，现在正在朝着你的方向赶过来，
　　同时那个家伙也是朝着你的所在地过来了哦，现在差不多也正在逮捕樱满春夏博士吧。”
　　电话那边传来了嘘界那充满笑意的声音，这让东方焱不由的皱了皱眉头脑中开始分析起来。
　　“我明白了，告诉我，在哪里。”
　　“地点就在……………”
　　随后接下来，东方焱与真名相互看了眼后，见真名笑着看着自己不由的同样一笑道。
　　“那么……就让我们一起去保护妈妈吧，姐姐还有祈。”
　　“嗯。”
　　………………………罪恶分割线…………………
　　“春夏博士，这是…………”
　　看着樱满春夏手中抱着的小箱子，大云不由的疑惑道。
　　“这是焱最后的力量，也是我们对抗最后启示录爆发的最后希望。”
　　樱满春夏有些复杂的摸着自己怀中的箱子道。
　　“最后的希望嘛…………”
　　闻言，大云也是不由的沉默下来。
　　“对了大云，刚才绫濑她们与我们取得了联系，我们现在还是赶紧过去吧。”
　　阿尔戈来到三人面前拿出手机上显示的地图红点说到。
　　“是吗？我记得绫濑她们好像正是和焱在一起的，我们快赶过去吧。”
　　闻言点头赞同的大云顿时与众人简单收拾了一下后便开始转移，不过这也恰好的错过了东方焱。
　　当东方焱感到时，这里早已人去楼空了，这不由的让东方焱嘴角抽搐起来。
　　――――――――未完待续――――――――

第136章:虚空基因组被抢
　　第136章:虚空基因组被抢
　　“你们终于来了啊。”
　　当看见阿尔戈带领着大云等人来到自己等人的驻扎地不由的开口道。
　　“焱了？他在哪里？”
　　樱满春夏看着面前的少女顿时来到她的面前激动的说到。
　　“焱和祈他们为了保护我们独自和终极咆哮战斗去了，我们一开始也是想要去帮忙的，可是一开始被焱打出来的洞口又被不知道是什么的给堵住了，
　　然后我们就在外面一直等一直等，可是等了好久他们都没出来，亚里沙她又带领着逃出来的同学们避难去了，
　　当我和鸫以及祭返回时便看见原本被堵上的洞口又被打开后以为是焱也出来了正要走便遇见了阿尔戈所以我们这才过来的。”
　　筱宫绫濑有些心情不好受的开口说到。
　　“这样啊………”
　　闻言沉默下来的樱满春夏也是不由的紧了紧怀中的箱子脸色也是一沉起来。
　　“对了，直接给他打个电话不就…………”
　　“滴……………”
　　刚如此说到的阿尔戈话还没说完，祭身上的电话便响了起来，一时之间在场的众人全都是把目光看向了祭，这让祭顿时一愣起来。
　　“还愣着干嘛，快接啊。”
　　见祭发愣，筱宫绫濑不由的白了眼后开口换回祭道。
　　“啊，哦……”
　　小小的惊呼了一声后，祭这才拿出电话，一看见是东方焱打来的顿时又是一愣起来。
　　“谁打来的啊？焱嘛？”
　　见祭发呆，筱宫绫濑不由的白了眼后一把抢过电话见还真是东方焱不由的也是一愣起来。
　　“发什么呆啊，到底谁打来的啊。”
　　见筱宫绫濑也是发呆起来，阿尔戈不由的皱了皱眉头头同样一把抢过电话见是东方焱打来的不由的嘴角抽了抽起来。
　　“还真是焱打来的。”
　　阿尔戈回过神后，刚一接通电话，听见东方焱的声音，阿尔戈身旁的樱满春夏顿时一把欣喜的抢过电话。
　　“焱，你没事真是太好了……对了祈也没事吧，你们在哪里啊，快过来，妈妈有东西给你。”
　　“妈……妈妈……你和祭在一起吗？真是太好了，祈没事的，我一会就过来。”
　　闻言也是一愣的东方焱原本也只是想知道祭有没有事罢了，不曾想，祭居然和自己的母亲在一起，知道这一段剧情的东方焱顿时不能淡定了，
　　毕竟刚才嘘界还给自己说他们已经发现了自己母亲的落脚点，目前正在赶过去，同时恙神涯那个家伙也是在和守墓人一起朝着第二组虚空基因组也就是自己的母亲樱满春夏哪里赶过去。
　　无法淡定的东方焱，直接背着祈便开始奔跑起来，毕竟自己的任务摆在那里，况且不说任务，光是自己的母亲以及心爱的女孩也在那里，这让自己如何能淡定的了啊，当场便发动能力，运转轻功，
　　一时之间如雷瞬一般，一路电光带火花的朝着众人赶过去。
　　然后那边也是在结束通话没两分钟便被袭击，一道接着一道的导弹轰在大楼上，这让在场的众人皆是惊慌起来。
　　“春夏博士，你赶紧带着那个女孩和绫濑她们一起去楼上，我们在这里帮你们挡一下进攻。”
　　大云说完对着来袭的GHQ等人进行射击一边对着还愣着的几人大声道。
　　“好，好的。”
　　回过神，拉着祭的手，鸫也是推着筱宫绫濑朝着楼上跑去，不过这一幕却是让那些以樱满春夏为目标的GHQ等人顿时加快了火力的压制，
　　同时，幽灵部队的终极咆哮也是对着楼上的街道一发导弹发射过去，顿时楼上的通道便被碎块堵住了。
　　“樱满春夏博士，能请你把那个东西交给我嘛？”
　　嘘界从一旁缓缓的走出来，手中却是握着枪，明显的不容拒绝来着。
　　“是你！！”
　　对于眼前这个人，樱满春夏自然明白，第一次找上自己就让自己带着虚空基因组逃，当时可谓是把樱满春夏吓到了，还以为是暴露了来着了。
　　“啊，是我，现在，就让我们为王的登场献上礼炮吧，不要担心子弹导弹什么的，通通全都为王献上吧！！！”
　　转过身，嘘界对着终极咆哮说完，随后原本还打着葬仪社等人的幽灵部队顿时开始转身向着GHQ的人开火起来。
　　这让葬仪社的人不由的一愣起来。
　　“啊，原本还以为王会选择终结掉这个无聊的世界了，没想到，王居然选择了保护这个世界，真是让我失望了，不过这个东西就交给我了。”
　　一声不知道哪里来的感叹突然传过来，这让众人顿时心中一惊起来，在众人的面前出现在了一位银色长发，一件白色披风外套的少女手中。
　　“什么时候！！！”
　　看着那少女举在空中的手中捏着虚空基因组，樱满春夏顿时大惊的连忙打开箱子发现原本应该在里面的东西不见了，不由有些严肃的看着她。
　　“既然如此，那么王，准备好迎接最后的审判了嘛………”
　　轻轻一握拳头，守墓人微微一笑后身影便消失在众人的面前，留下一脸严肃的众人。
　　“这下怎么办，最后的希望………被抢走了………”
　　顿时樱满春夏跌坐在地上，脸上也带起了一股难过的表情，这让在场的人皆是心情沉重起来。
　　随后一股冲天而起的银色光束告诉众人，那个虚空基因组被人使用了。
　　“我来了，没事吧大家。”
　　当最后赶过来的东方焱见众人全都是心情沉重的样子不由的也察觉出了一些事情。
　　“焱，妈妈，妈妈对不起你，是妈妈不好没能抱住最后的力量，是妈妈不好。”
　　一把扑过去紧紧抱住东方焱的樱满春夏顿时如受了委屈的小女孩一般，把脸埋在他的脖子处哭泣起来。
　　“怎么了妈妈，干嘛哭的怎么伤心，是谁欺负了你嘛，真是的，活的不耐烦了吧，看我不打他一顿给妈妈报仇才行。”
　　放下真名，东方焱轻轻抱着樱满春夏温柔笑着给她擦掉泪水道。
　　“嗯嗯嗯，焱你一定要好好的给妈妈报仇哦。”
　　闻言破涕为笑的樱满春夏笑着连忙用手背擦了擦泪水后果断的把满是泪水的俏脸在东方焱的脸上蹭着。
　　――――――――――未完待续――――――――

第137章:击败恙神涯
　　第137章:击败恙神涯
　　“姐姐，祈一起走吧，一起去迎接这个世界的未来。”
　　东方焱看着那巨大的建筑微笑着对真名伸出了手道。
　　“嗯，不管焱你的选择如何，我都会和祈一直一直在你的身边的，所以不要担心，不要害怕，不要迷茫，不要犹豫，因为王是不能够这样的哦。”
　　轻轻握住东方焱的手，真名踮起脚尖搂住他的脖子轻轻一吻道。
　　“嗯，我明白的。”
　　点了点头后，转身看着那身后的一群人微微一笑后挥手离开。
　　“焱，你一定要活下来啊。”
　　看着那渐行渐远的背影，祭泪水在眼中泛起，不由的上前一步喊到。
　　“啊放心吧，我可是很强的啊！”
　　…………………罪恶王冠………………
　　来到天空中紫色风暴的中心，东方焱也和恙神涯等人碰头了，
　　“啊，最后的王和后也来了，那么开始吧，这个世界是进化还是淘汰，就要看两位王之间的战斗了。”
　　守墓人飘在空中对着天空一伸手，顿时一个卡巴拉生命之树的图案便出现在紫色的天空之中，
　　一道接着一道的紫色光带从生命之树上散开，飘向远方，
　　“叮，最终之战开启，使用者必须击败恙神涯以及守墓人，同是也必须阻止最后的启示录爆发。”
　　系统的话顿时让东方焱一沉起来，与真名对视了一眼后伸手拔出真名的虚空，
　　毕竟这是东方焱和真名的宿命，没有理由让祈来承担一切，这也是和祈说好的。
　　“开战吧！！！”
　　东方焱左手搂着真名，右手举剑一挥，脚下爆发出银色的印记看着恙神涯道。
　　“你还是选择了他吗………真名………”
　　看着东方焱头上带着的紫色荆棘之冠，恙神涯眼神一阵黯然，心中就算是明知道答案的却还是忍不住的开口道。
　　“特里同，我想你搞错了，我一直一直都是选择的焱，你不过是我的一个玩具而已，救你也只是为了让焱成为王而已。”
　　真名笑看着恙神涯说到，就算是系统唤醒的，拥有着后的身份，真名自然难免的有些被影响到，不过却是很少表露出来。
　　“我知道的，我都知道的，可就算是这样哪有为何抛弃我。”
　　恙神涯看着真名有些失控的不由大声说了出来。
　　“玩具而已，想扔就扔哪来抛弃而言。”
　　真名不屑的笑了笑后直接果断的闭上了眼不去看他，嘴角带着幸福的笑容依偎在东方焱的怀中。
　　“还是焱的怀抱能让我感觉到安心。”
　　如此一幕让恙神涯顿时暴击伤害超过一万点直接秒杀，当场恙神涯便眼神十分的黯然心碎。
　　“那么，开始进行王的选择吧。”
　　守墓人看着东方焱微微一笑，随后一招手身后一群GHQ以及抗体的人其中就有几个的虚空被守墓人在手中凝聚重组，
　　一把和东方焱手中同样的武器便出现在空中，被守墓人轻轻的抛给了恙神涯。
　　“那么恙神涯记住我的话，想要和真名在一起就打败王的，打败身为王的东方焱，这样，启示录也会让你成为真王的。这让你也可以和你心爱的女孩一直一直的在一起。”
　　说完，天空中的生命之树便开始发光，宛如正在酝酿着什么一般，这让东方焱不由的紧张起来，
　　“我明白了…………”
　　沉默了一下后，接过虚空大剑，恙神涯便上前一步，一挥手中的大剑，紫色的结晶便如艾斯德斯的结冰一样，
　　以自身为中心的开始向着四周扩散，代表着启示录的王，恙神涯以及代表着守护的王，东方焱的对决最终还是拉开序幕。
　　“姐姐，就让我们一起，一起粉碎掉特里同那个家伙的妄想吧。”
　　一挥手中的大剑，蔓延过来的结晶便纷纷被粉碎摧毁，脚下轻轻一蹬地面，搂着真名便朝着恙神涯飞过去，
　　然而面对东方焱的进攻，恙神涯也只是同样轻轻的往后一跃而起，来到空中，脚下出现银色的光印后，
　　双手握剑，用力的朝着东方焱两人斩落而下，东方焱也不傻，拥有能力的自己不管如何恙神涯这个家伙是绝对打不过自己的，
　　不说在这个世界无解的超能力，就连王之财宝他也是打不过的。
　　“轰！！！！”
　　斩击落地的恙神涯站在深坑之中看着飘在空中的东方焱不由的眉头皱了皱，再次挥手便是银色的光束斩击，
　　“无知。”
　　不屑的一笑，东方焱举剑，手中雷霆之力凝聚在其中，一瞬间，虚空大剑便被电流包裹起来，看起来就像是一把电流组成的剑一般，让恙神涯一愣起来。
　　“有趣，看来王已经走进了神的领域了。”
　　看着东方焱凭空产生电流，这让守墓人不由的微笑起来。
　　“轰！！！！！”
　　一声比刚才更加强大的爆炸声响起，东方焱挥剑震开灰尘后，见恙神涯举剑格挡不由的撇了撇嘴，
　　毕竟面对比实力比自己弱的人，自己可是有着百分之五十的破甲穿透性，就恙神涯这个家伙如何能比得过东方焱。
　　如今的他，衣衫褴褛的模样，浑身不是的抽搐便能看出电流的攻击还是十分有效的。
　　“特里同收手吧，你是打不过我的。”
　　举剑，面对着恙神涯，拥有着诸多绝招的他，恙神涯又如何能打得过，
　　面对着如此强大的东方焱，恙神涯笑了，笑的十分的凄惨，原本认为自己一点也不比他差的自己居然输得如此之快，这让他如何能接受。
　　“啊，没想到我会输得这么快，真是的从以前开始你就一直都是赢家，你就不能难得的输一次嘛？
　　真名选择你，祈也选择你，第一代王和后也是选择你，现在就连神识也是选择你，我的存在也仅仅只是让你恢复到从前而已，这样的我还真是输得彻底了。”
　　――――――――――未完待续――――――――――

第138章:结束
　　第138章:结束
　　面对着放下了虚空的恙神涯东方焱不由的沉默了下来，说的也没错，真名和祈选择自己这是因为爱，斯库路吉以及卡洛尔也选择自己这是因为自己是他们的弟弟，
　　最让东方焱万万没想到的是，那个一直飘在空中的少女守墓人她尽然也是选择的自己。这让东方焱可谓是大吃了一惊来着。
　　“来吧，既然如此那么杀了我拿回王之力量吧，不过你一定要答应我，要好好的对待真名。”
　　良久，恙神涯起身张开双手对着东方焱露出了一种宛如解脱了一般表情，
　　在自己逃离那个用来培养王的实验室后，在海边被真名和那个时候的樱满集拯救的他，便陷入了更加巨大的漩涡，也许这也就是所谓的命运。
　　“她是我姐姐，我自然是会照顾好她的。”
　　一剑穿透恙神涯的胸膛，东方焱也是不由的说到，不管怎么说，因为樱满集的一些性格自然有时候会仁慈一些起来，不过也只是一点点而已。
　　“很好，那么接下来就是来着启示录的审判了，最后的王也胜出了，现在，王啊，你是选择带领经受住考验的人们前方新世界还是反抗启示录啊。”
　　见东方焱成功获得了恙神涯的王之能力后，守墓人顿时微笑着开口道。
　　“我的选择自然是反抗了。我可是王，我怎么会屈服在启示录之下，我要凌驾于它之上。”
　　轻轻把恙神涯的尸体放在一旁，见他带上了解脱的微笑起身看着守墓人道。
　　“王啊，要知道你的能力也是启示录赐予的，你用着属于启示录的力量反抗启示录，王啊，你觉得可能吗？”
　　守墓人一个扭曲后，来到东方焱的面前，脸上带着微笑的摸着他的脸庞说到。
　　“那我就用不属于他的力量不就行了。”
　　举剑对着守墓人一挥后，东方焱这才明白过来，原来最后的启示录才是boss来着。
　　“可是，你觉得可能吗王，启示录现在可是遍布了全球，想必再过一会整个世界就都会被启示录霸占了，那个时候，王你有该如何选择了。”
　　在另一边重组的守墓人抬起头看着那巨大的紫色风暴漩涡，不由的呢喃道。
　　“那就让我吞噬掉好了。”
　　闻言自然明白自己获得这个功法的原因，吞噬万物能量化为自己的力量，这一刻，东方焱伸出强化到了四级的王之印记，
　　顿时天空中的紫色风暴漩涡如同被牵引了一般化作龙卷风疯狂的进入东方焱的王之印记。
　　就算功法运转的再快，那源源不断的启示录病毒也是让东方焱一瞬间出现了紫色的结晶体，这让真名顿时大惊起来。
　　毕竟，启示录可是来至于卡巴拉生命之树，这是神的领域。
　　“焱，焱，不要，不要在接受了，你的身体会像姐姐那样崩坏掉的，不要，不要在吸收了。”
　　真名抱紧东方焱见他固执的吞噬着启示录病毒不由的泪水出现。
　　“王啊，你这是打算牺牲自己来拯救世界嘛？真是可悲啊，王作为启示录的病毒那可不是虚空病毒能相比的啊。”
　　看着东方焱固执的吸收来着卡巴拉生命之树的启示录病毒，守墓人不由的发出一声感叹。
　　“我说过，这个世界由我来承担，况且再说了，我可不一定会死的啊！！！”
　　沉声说完后，体内的功法极限的运转，同是雷霆之力也快速的自己的右手之上冒出，既然无法全部吞噬，那就全都变成能量发动雷霆摧毁天空之中的卡巴拉生命之树好了。
　　随着东方焱的凝聚，紫色的风暴也变成了一股翻滚着雷霆的云海，一声又一声沉重的雷鸣响起，
　　这让东方焱身上的结晶体也越来越多，最后都快蔓延到了腰上。
　　“焱，别再这样啊，再这样下去真的会死的。”
　　眼中散发着泪光的真名看着东方焱那不断凝聚雷霆的身影不由的扑了上去，紧紧的抱住他，
　　可结果因为后的身份，就连自己也开始陪着东方焱一起结晶话，
　　天空的雷云也随着东方焱不断的凝聚，从原本的蓝色变成了深蓝色，随后又变成了紫色，现在已经变成了红色。
　　“王啊，看来你是真的已经决定好了，那么就让我帮你最后的一次吧。”
　　看着蔓延道胸口的东方焱两人，守墓人不由的一叹后，来到他的面前捧着他的脸轻轻一吻后，便开始消失，宛如数据一般。
　　“叮，使用者当前王之力量强化为五级，任务完成，获得能力王之右手。”
　　“叮，使用者获得守墓人能力。”
　　在王之力量升到了五级后，东方焱睁开了眼，看着天空之中不断散播启示录的卡巴拉生命之树后，
　　猛的一握手，凝聚的雷霆顿时爆开，震耳欲聋的雷鸣声，让整个世界都安静了下来，同是天空之中的卡巴拉生命之树也因此开始崩坏，
　　“姐姐，我们结束了………”
　　看着天空之中开始消散的卡巴拉生命之树，东方焱微笑着抱紧了怀中的真名。
　　随后一阵银色的光印出现，东方焱便和真名以及祈来到了王之空间。
　　同时外面的身体也因为启示录的侵蚀彻底的变成了结晶体，这让恢复后连忙赶过来的校条祭等人全都是双眼通红起来，泛着泪水。
　　“焱，接受吧，接受的话你们就能活下去了。”
　　“为什么，为什么要这样，我不是已经摧毁了卡巴拉生命之树嘛？为什么还会这样。”
　　看着面前双手缠着红色花绳的真名，东方焱顿时忍不住的哭泣起来。
　　“焱，这是因为我是夏娃啊，这一切都是因为我啊，如果焱你作为亚当的话就会换来神罚的，姐姐不想看见焱你接受神罚，所以，姐姐是自愿的啊。”
　　依旧微笑着的真名看了眼一直站在一旁的祈后也是笑着道。
　　“那么以后也请祈替我一直爱着焱活下去哦，姐姐我会很开心的。”
　　这一刻的祈也是忍不住的泛起了泪水，用力的点头下来。
　　“那么，焱，来吧最后给姐姐一个温暖的拥抱让姐姐替焱你承担一切的罪恶。”
　　同样忍住不哭的真名，流着泪微笑着看着东方焱。
　　“不，不，我不要，一定，一定还有办法的，系统大大，你倒是快给我想个办法啊！！系统大大！！！”
　　――――――――未完待续――――――――

第139章:回归
　　第139章:回归
　　“喂喂喂，真名我可是还在这里的哦。”
　　一道声音传来，三人顿时把目前转了过去，正好看见一旁的斯库路吉以及卡洛尔两人。
　　“大哥，你们不是………”
　　“不是消失了吗？呵呵很遗憾啊，我们还没了。”
　　斯库路吉打断东方焱的话后，看了眼真名一笑道。
　　“要知道，我才是真正的王，这个世界可是要由王来承担的，所以，你慌个什么劲啊。”
　　“是的呦，反正我和路吉早就死了，也没有像祈这样的女孩，因此能够在这里为焱你们做最后的一件事我真的感觉很开心了。”
　　卡洛尔微笑着来到东方焱的面前轻轻擦掉他的泪水道。
　　“接下来一切就全都交给我和路吉吧，你们的宿命已经完成了了，然而我们的还没有了。”
　　“卡洛尔姐姐！！！”
　　看着她把自己的生命红线缠绕在自己的手上顿时大惊起来。
　　“啊，什么啊好烦，就这样吧，那么，祝你们幸福了小子。”
　　一旁给真名和祈套上生命红线的斯库路吉因为不会套顿时连忙的一把真名和祈的手腕套在一起后，
　　转过身对着东方焱一笑道。
　　“再见了焱。”
　　轻轻让他头靠在自己的胸前后，低下头轻轻一吻后道，不过这让一旁的斯库路吉顿时吃醋的炸毛起来。
　　“喂喂喂，那可是你的弟弟，你怎么能这样做，有考虑过我的感受嘛！！”
　　“阿拉阿拉，有什么关系，又不是亲生的，再说了你这是吃醋了嘛？”
　　“谁，谁，谁吃醋了，哼，我怎么可能会吃醋，不就一个吻嘛，就当做是最后的离别吻了，不过，真名我们也来一个吧。”
　　“好啊，只要你敢，我发誓，你一定会后悔的，不过小路吃起醋来好可爱！”
　　“都说了我不是吃醋啊！！！”
　　伴随着他们的对话，东方焱哭着笑着看着那渐渐消失的争吵，在以前，这可是他们最经常做的事情。
　　这让东方焱感觉心很暖，很暖，用力吸了吸鼻子后，擦了擦泪水抬起头看着一样眼中泛着泪光的真名开口道。
　　“走吧，我们回去吧姐姐，想必路吉哥他们这样争吵也只是不想让我们伤心而已，我们不能在这样下去了。”
　　丢下头看了看自己以及祈右手和姐姐真名左手绑在一起的红线，也是擦了擦泪水后露出微笑点头道。
　　“嗯，我们回去吧，以后就请祈多多照顾我了。”
　　“回去吧，等回去之后我们就去见赤瞳她们。”
　　上前把真名和祈都抱在怀中后，东方焱也是露出微笑道。
　　“嗯，我也想早点见到那个你整天念叨的女孩是一个怎样的人。”
　　原本抱着祈结晶化的身躯，突然的破碎成块，随后众人便全都是欣喜起来。
　　当樱满春夏说只是昏过去了而已后，祭这才扑到东方焱的身上开心的笑着哭了起来。
　　……………………罪恶王冠………………
　　一星期之后的恢复过来的东方焱带着祈和真名以及祭三人来到一处墓区，
　　“路吉哥，卡洛尔姐，我们会好好的活下去的，不过我和祈真名以及祭的婚礼你们不能来，只让我很难过知道嘛。”
　　把手中的鲜花放在两块墓碑前，东方焱不由的伸手摸着面前的墓碑，泪水不自觉的出现。
　　“这是卡洛尔姐姐你最喜欢的花的种子，不知道姐姐你看见了嘛。”
　　接过祭递给自己的种子后，东方焱轻轻的把装着种子的花盆放在她的墓碑上微笑着触摸着那块冰冷的墓碑不由的笑了起来。
　　“如果现在路吉哥也在的话想必一定会说，不就一朵花而已嘛，我也是可以的这种话之类的吧，
　　不过就路吉哥你那连花都不认识的样子想必又会买错花被卡洛尔姐姐一顿嘲笑的吧。”
　　轻轻上前拥抱了一下墓碑后，东方焱一笑，擦了擦眼中的泪水后用力的吸了吸鼻子起身道。
　　“好了，还有一星期我和姐姐以及祈和祭就要结婚了，如果到时候路吉哥想来的话一定要早点来哦。”
　　当最后结婚之时，再一次穿上了白色西装的东方焱来到了礼堂，这里曾经是真名被算计第一次爆发的地点，
　　如今在一起站在这个地方，换上了洁白婚纱的祈和祭也在筱宫绫濑等人的陪同下缓缓的走了进来。
　　“怎……怎么样，好看吗……”
　　脸上带着羞涩以及开心的校条祭有些踌躇的开口询问道。
　　毕竟，这可是自己一直以来梦寐以求的事，如今终于能实现了这如何不能她开心。
　　“焱，好看嘛。”
　　就连祈，也是轻轻的拉了拉东方焱的手带着紧张的情绪询问道。
　　“嗯，很好看的。”
　　点了点头后，东方焱轻轻的牵起两人的小手来到神父主持人的面前。
　　简单的开场白后，主持人也迎来了最后的一步。
　　“不管是富贵还是贫穷，也不管是健康还是疾病，他们都将互相搀扶，互相帮助，共同走过今后漫漫的人生之路，现在请樱满焱先生与自己心爱的女孩戴上戒指吧！”
　　闻言后的东方焱自然的取出了一个红色的小礼盒，打开后，里面赫然躺着三枚戒指。
　　虽然有些疑惑为什么哪位粉色的女孩会带上两枚戒指道，婚礼的最后，还是要进行的，在东方焱成功的带上戒指之后主持人也不管多余的，开口道。
　　“朋友们，让我们衷心的为他们祝福，为他们祈祷，为他们欢呼，为他们喝彩――鸣炮奏乐!”
　　“哦！！！！！！”
　　“一定要幸福哦，小祈！！！”
　　“这下你终于是如愿以偿了吧，祭！！！”
　　“这下你小子但是爽了吧！！”
　　“…………………”
　　迎接了众人的祝福，那么也将进行了最后的庆祝，一群人来到一切的起源之地，大岛，
　　在海边，在沙滩上留下了众多欢声笑语，比起和赤瞳她们的婚礼，这次的婚礼因为一些原来带来的，却是比赤瞳她们的感情还要强烈。
　　欢天喜地的度过了一个美好的下午后，东方焱幸福的度过了与真名，祈以及祭的第一个新婚之夜后，第二天便告别了众人，美其名曰旅行度蜜月，实则却是带着三人回到了斩妹的世界。
　　只是他们不知道罢了。
　　――――――――――――未完待续――――――――

亚里沙
　　亚里沙
　　“你决定了吗？”
　　看着面前的亚里沙，东方焱眼中满满的愧疚，不管怎么说，这都是自己的人，
　　就算是因为一些原因做了就是做了，不管怎么说，那都要给她一个名分吧，
　　然而，亚里沙却是微笑着摇头拒绝道，这让东方焱内心很受伤来着。
　　“不了，跟着你过去，我什么也帮不上忙，致命名分什么的，我都不在意的，只要你心中有我，只要你心中还记得有我这个人，
　　我就很开心了，既然在哪里帮不上你什么忙，那我还不如留下来为你做一些力所能及的事，
　　你不是说了吗，反正你都可以随时回来我也只是，只是暂时不知道该怎么跟她们相处而已，
　　好啦好啦，给我一点时间好吗？等你从下一个世界回来之后再带着我走可以吗？求你了，给我一点时间，就一点好吗。”
　　看着亚里沙那请求的模样，东方焱不得不承认自己的心中确实有了一丝感情，
　　就算没有基础，不过也在最近有了情感，面对亚里沙，东方焱始终都是顺从的意思，不管是什么请求，
　　然而，明明可以强硬一点的自己却是再一次的软弱下来，这一刻，他自己也是明白了祈以前说过的话，
　　自己的内心，真的很脆弱啊…………
　　“好吧，亚里沙，既然如此，答应我，一定要照顾好自己，当我再次回来时，我不管你有什么理由，都必须跟我走，不然，
　　王可是无情的，到时候什么威逼利诱，什么绑架之类的我都会做出来的。”
　　叹了口气轻轻上前把亚里沙抱在怀中后认真的说到。
　　“有你这样的的吗？真是的，好啦好啦我答应你了，不过焱你这样真的没问题吗？对女孩子这么温柔的话，可是很难成为一个真正的王啊。”
　　叹了口气，亚里沙又何尝不想跟着他离开，就算是这样，对于他，亚里沙自己也是明白的，
　　不过与其说是给她一点时间，还不如说成是给他一点时间，
　　在他的心里留下影响后用时间以及对自己愧疚让他充分的能接受自己，不是因为愧疚勉强自己接受，
　　不得不说，少女好计策，这就是所谓的欲情故纵吧。
　　――――――友友们喷的我好尴尬，TM真当自己是渣男了吗？靠……中指………明明就是为了以后世界好写点才留下的伏笔来着，无语――――――――

第140章:标题娘罢工了
　　第140章:标题娘罢工了
　　“叮，主线任务一:获得王的力量并强化到五级，目前使用者已完成，奖励为王之能力，金币1000。”
　　“叮，主线任务二:收集至少十把A级虚空武器并宝具化，目前使用者已完成，奖励A级武器随机一把。”
　　“叮，主线任务三:攻略至少三位妹子，并收入后宫，目前使用者已完成，奖励金币2000。”
　　“叮，主线任务四:收集全世界虚空病毒，目前使用者已完成，奖励虚空之力。”
　　“叮，支线任务，让剧情偏离原本的局面，并击毁终极咆哮一半以上，该任务使用者已失败，扣除使用者金币2000。”
　　“叮，后续任务，收集散落在三个世界的Excalibur残片，任务奖励，Excalibur（完整）”
　　“叮，必要任务:完成本世界的规定任务，任务完成后根据任务程度发送奖励，使用者已完成，奖励已发放。”
　　“叮，使用者吸收守墓人获得世界身份，下次旅行将系统自主的获得该世界的身份。”
　　……………………罪恶王冠………………
　　空旷的大厅之中，一道白光闪过，随后，东方焱以及祭和祈的身影便出现在这里，
　　打量了眼熟悉的大厅后，东方焱不由的脸上带起了一丝笑容。
　　“这里就是焱曾经生活的地方嘛？”
　　看着精心布置的大厅，校条祭不由的有些来了兴趣。
　　“这里………感觉好像很落后的样子啊…………”
　　打量了眼房子后，校条祭不由的开口道，毕竟怎么说了，斩妹的这个世界科技树技能貌似点错了一半，
　　有些很常见的东西比如电视之类的东西，这里没有但却有着麦克风这种东东，
　　当然还有电灯，热水器什么的也有，这也是让东方焱很汗颜来着。
　　“是的，这里怎么说了，祭你就当做是近代史吧。”
　　有些不知道该怎么解释的东方焱尴尬的挠了挠脸颊后微微说到。
　　“这样啊………”
　　点了点头后，祭也开始耐心的坐下和祈以及真名愉快的聊着天打发着时间，
　　“焱你回来啦………”
　　一声微微有些惊讶的声音传来，
　　随后三人转过头，一身依旧是始终不变的白色和服，一头齐腰蓝色秀发，胸口有着一颗红色勾玉的须佐手中正抱着一大堆的食材看着东方焱道。
　　“嗯，我回来了，不过赤瞳她们了。”
　　点了点头，见须佐手中拿着一大堆食材自然明白赤瞳黑瞳，艾斯德斯这三个大胃王的东方焱不知道是不是想到了什么，十分期待着一会祭和祈以及姐姐真名的表情。
　　“赤瞳和黑瞳被玛茵叫过去了，艾斯德斯也去接菲儿去了。”
　　闻言把食材放好后的须佐开始为坐在一旁的校条祭和祈端茶倒水，这让校条祭顿时连连说着不用。
　　“这样啊，貌似菲儿好像也被她们带进了吃货的世界，要是以后再多一个那啥的话自己且不是会被吃穷的说。”
　　一脸惊恐的东方焱顿时开始担忧起来，不过好在咱的金币够多不然等着打工吧，要不要试着写一份打工吧！魔王大人来着！
　　“既然如此，那么我就先和须佐一起做饭了，祈你和祭在坐一会吧。”
　　见要到饭点了，东方焱偏过头对着好奇宝宝似的祭以及正在努力试着改变一下自己的祈道。
　　“需要我的帮忙嘛。”
　　见东方焱起身正准备和须佐这个御姐离开，校条祭本能感到一丝紧张，毕竟………也许是因为罪恶这个世界充满了虚空病毒，
　　因此胸相对应的比较小来着，如果像雷欧奈以及艾斯德斯那种欧派的话从她们胸前取出虚空这个可能有点………
　　“焱，我也想做一些自己力所能及的事情，可以嘛。”
　　祈也是上前一步，毕竟这可是来着贫乳党的觉悟。
　　“那好吧，那么能拜托祈你帮忙洗一下菜吗。”
　　看了眼两人后，东方焱点了点头，答应下来，这让祈顿时开心起来，
　　随后，在祈和祭的帮忙下，一盘接着一盘的美食出现，这让祭也是不由的夸赞须佐的手艺，
　　“须佐，焱回来了吗。”
　　艾斯德斯的声音突然传来，随后菲儿那小小的身影也出现在厨房的门口。
　　“哥哥，你回来啦！！！”
　　十分开心的菲儿，直接朝着东方焱飞扑过来，这让祭不由的惊呼了一声连忙上前，准备接住直接飞过来的菲儿。
　　“真是的，都说了多少次了，不许这样不许这样，要是哥哥没接住的话，菲儿摔在地上哥哥可是会心疼的。”
　　身影一闪，拥有者守墓人，也就是世界意识的达特力量，东方焱直接突然出现在菲儿面前轻轻的把她抱在怀中，眼中尽是宠溺，还有一些无奈，
　　不过达特的能力还是十分强大的，在原著里，最后她可是直接伸手便阻挡了子弹，同是还反弹了回去，这个和矢量操作有点像，
　　不过矢量操作却是直接接触便反弹，东方焱这个是可以选择的。
　　同时还有应该算得上是空间力量的一种，化作银色光束消失在另一处地方又出现，还能飘在空中，吸收虚空重组为自己需要的武器，
　　这些都是十分强大的力量，不过貌似动漫里那个达特好像有点渣来着，作为神识，就算是拥有着万分之一神的力量，也不至于被一个大玉螺旋丸搞定吧。
　　“焱你回来啦！！”
　　开心的艾斯德斯也是看到东方焱后便猛的上前直接把东方焱和菲儿都抱在怀中，头埋在他的脖子处，用力的吸着属于他的气息。
　　“我回来了，艾斯德斯。”
　　微微一笑后偏了下头与艾斯德斯的头靠在一起脸上也带上了开心的笑容。
　　“焱，这位就是艾斯德斯嘛？”
　　站在一旁的祭看了眼温馨的三人不由的也是微笑着问到。
　　毕竟是自己以后的姐妹，不打好关系的话那怎么能行啊。
　　“嗯，这就是你从另一个世界带回来的姐妹嘛。”
　　对于系统的任务，艾斯德斯等人也是知道的，虽然有些反感……
　　但那也是没有办法的，再说了，对于东方焱，艾斯德斯以前就说过了，她不反对但是她必须是最大的一个，
　　相比起赤瞳和黑瞳，她们对于这个地位根本就没什么想法来着，
　　――――――――未完待续――――――――

第141章:旅行，开始
　　第141章:旅行，开始
　　见艾斯德斯用着审视的目光打量着自己，校条祭顿时紧张起来的连忙说到。
　　“是……是的，我叫校条祭，以后叫我祭或者小祭都没问题的。”
　　艾斯德斯认真打量了眼校条祭感觉不到任何哪怕一丁点的实力不由眉头一挑，随后看了看另一边的站着不说话的祈道。
　　“嗯，我叫艾斯德斯。”
　　“………………”
　　见艾斯德斯看过来，踌躇不决的祈张了张口却什么都没说来着。
　　“让我来吧祈。”
　　真名笑着开口道，
　　“嗯。”
　　自然知道自己不擅长交流的祈也是应声后把身体交给了真名控制。
　　不过这让艾斯德斯和菲儿以及须佐都是一愣，十分不解的看着她。
　　“艾斯德斯嘛？刚才的那个是G祈，我叫樱满真名，是焱的姐姐哦，大家以后叫我真名就好，至于G祈的话叫祈或者小祈都没问题的哦。”
　　看着她们一脸的疑惑，自然明白的真名也是微微一笑的不说话，
　　毕竟一个人用着两种声音说话不管怎么说都十分的怪异吧，要是在其他人眼中或许祈这种情况会被当做是精神分裂，或者人格分裂什么的来着，
　　一个身体两个灵魂什么的………应该算得上是吧。
　　“你…………”
　　十分不解的艾斯德斯认真的打量了眼真名后，脑中出现一股关于祈现在的信息后，
　　闭上眼，消化了多出来的信息后，一副原来如此的表情看着她。
　　“原来是这样啊。”
　　“焱，你回来啦！！！”
　　一道十分开心的声音传来，随后艾斯德斯便眉头皱了皱用力的抱紧东方焱起来，一副焱是我的模样。
　　见到如此，东方焱有些好笑的拍了拍艾斯德斯的手臂后在她恋恋不舍的表情下轻轻一吻后这才
　　把一旁嘟着嘴不满的黑瞳抱在怀中，二话不说的直接香了口后这才把目光看向赤瞳。
　　“回来啦。”
　　虽然自己也很想像黑瞳那样，不过当看见有人在，在结合自己脑中的信息顿时明白的点了点头道。
　　“今后大家都是姐妹了，以后就请多多指教了。”
　　………………斩赤红之瞳…………
　　一顿饭后，东方焱带着诸位老婆逛街去了，同时也从赤瞳哪里知道，自己这一趟也只是离开了一个星期而已，
　　这不由的让东方焱感到松了口气。
　　陪着众人好好的玩了一个月左右后，对于第二次的旅行也充满了期待，
　　“又要开始进行旅行了嘛？这一次带上我好不好……”
　　睡在东方焱怀中的黑瞳有些紧张的说到。
　　“我也想啊，可是系统大大说，现在我的条件不足，不能带着你们走，不过系统大大也说了，只要条件满足，自然就会带你们走。”
　　轻轻抱紧怀中的黑瞳，东方焱十分的不舍，不过这也是没办法的，系统也说了，想要带走她们只要满足条件就行了，
　　“可是我……我也好想和你一起走啊………”
　　黑瞳蜷缩在东方焱的怀中十分难过的说到，就连黑瞳身边的赤瞳也是感受到东方焱的无奈轻轻的抱住黑瞳安慰着。
　　“没关系的黑瞳，我们一定能一起旅行的，现在你这样也只会让焱更难过了，”
　　“姐姐………”
　　闻言的黑瞳，忍不住的紧紧靠在他的怀中，虽然很不甘心但，黑瞳也是明道理的，这么说也只是想一直陪着东方焱的身边而已。
　　“放心吧黑瞳，我会尽快的把条件满足，然后就带着你吃遍所有好吃的，怎么样。”
　　如此说到的东方焱低下头把黑瞳紧紧的抱在怀中后，听见她轻轻的嗯声后，微微一笑凑过头轻吻了赤瞳后道。
　　“睡吧，现在已经很晚了不是嘛？”
　　随即，第二天东方焱便说明了自己要去下一场旅行，在众女的好生唠叨之后，这才带着许多她们为自己准备的东西离开。
　　“真是的，我只是去下一个世界旅行而已，不用这样吧。”
　　看着自己手中，赤瞳给的特制烤肉，黑瞳给的好吃糖果，艾斯德斯为自己准备的金币，须佐也是特意的为自己做了许多的干货，以及自己姐姐真名为自己特意买的手链，和祭给自己准备的衣服，
　　东方焱一脸的逖，随后还是心怀开心的把全都为自己准备的东西放进了王之财宝。
　　“使用者第三次旅行开始。”
　　“叮，因为世界意识的关系，因此目前使用者的身份为消失了五年的王（king）。”
　　“叮，主线任务一:获得精灵之力。”
　　“叮，主线任务二:成功攻略现世的精灵。”
　　“叮，主线任务三:攻略最邪恶的精灵。”
　　“叮，旅行开始，接下来请使用者一切保重。”
　　“等，等等啊，系统大大我该怎么获得精灵之力啊！！！给个提示先啊！！！”
　　“叮，使用者可通过kiss的方式，让精灵之力进入自己的体内。”
　　“这样啊！！！kiss，这个好啊，我喜欢，抱歉了士道君，狂三她们，我可不是会让给你的！！”
　　东方焱一愣随后一脸的开心，不过他貌似忽略了一件事情来着，目前这货正在极度的兴奋之中，看着面前的白色光门，
　　想也没想的直接迈了进入。
　　“今个的风，好喧嚣啊………”
　　看着下方的地面，东方焱的嘴角狠狠的抽搐起来，连忙调动自己体内的王之力量，
　　双眼王化，头上带着一顶紫色的荆棘之冠，发动上个世界从守墓人哪里得到的力量，让自己悬浮在空中后，
　　一脸的无语。
　　“为什么我会在空中出现啊！！！！！”
　　稳住身影的东方焱看着自己脚下的大地，在抬起头来看着天上的太阳不由的眯了眯眼。
　　“这就是人们向往的飞行嘛？真好了……”
　　在空中的东方焱披风外套被喧嚣的风儿吹的唰唰作响，
　　兴致所起的东方焱不由的来空中飞翔起来，虽然一开始有些不稳，但习惯之后就好了很多来着。
　　“呦嚯~~~真是爽快了，这就是飞翔的感觉………”
　　“砰………”
　　原本做着各种高难度的东方焱一脸开心的说到，刚猛的往上一提接着便宛如撞到了墙一般，直接的贴在了空中。
　　这让一位嘴里含着棒棒糖的红色头发少女不由的眉头一皱道。
　　“刚才的震动是怎么回事。”
　　“可能是被小鸟撞到了吧。”
　　一旁一头白发，一脸昏昏欲睡，胸前上衣口袋里有着一个坏掉的小熊的女子道。
　　“这样啊。”
　　闻言后的红色秀发少女继续看着面前的屏幕不在意刚才的震动。
　　――――――――咳咳，大大农药ID:指尖の次元。遇见了大大，请手下留情――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第142章:降临现世
　　第142章:降临现世
　　拉塔托斯克的空中舰，佛拉克西纳斯，明明搭载了大型的基础显现装置，除舰艇周围展开的恒性随意领域之外，
　　还有着一直发动着防止从外部发现舰艇的不可视迷彩以及当外部随意领域碰到飞机等时就会回避的自动回避。
　　拥有着这些功能但，却还是被东方焱装上了，这让东方焱很头疼，
　　同时，要知道佛拉克西纳斯可是整整一万五千米的高空，遇见飞机以及小鸟什么的都会自动的回避但，
　　东方焱这是自己撞上去的，当场，红发的少女便宛如突然想起什么，猛的一下子站了起来。
　　“不对，撞上的绝对不是什么小鸟！！”
　　脑中一阵眩晕，听着耳边的呼呼的风声，东方焱一脸看见上帝的表情嘀咕道。
　　“今天的风儿好像真的很喧嚣了，好多星星啊………”
　　东方焱终于是回过神来，脸色猛的一变，看着下方接近的地面顿时连忙调动空间之力让自己停下，
　　结果调动空间之力的后果就是，紫色的王之力量发动，一股又一股的紫色能量围绕着自己旋转，
　　同是下方的城市也发出巨大的警钟声，这让东方焱一脸的欲哭无泪。
　　“不会这么倒霉吧………”
　　话语一落，东方焱便带着紫色的风暴砸在地面上，
　　顿时，一个巨大的深坑出现，同是天边也出现了几个人影，这让呆呆看着自己脚下地面的东方焱还没回过神来，
　　“发现震源，同时看见了精灵是否立即召开进攻，哎等一下折纸，别老是一个人上啊！！！”
　　为首的女子看着那站在深坑之中的东方焱一脸严肃的按着戴在耳朵上的耳机询问道，
　　不过对精灵有着滔天仇恨的鸢一折纸，当看见那身穿披风外套，头上带着紫色荆棘之冠的背影时
　　直接发射导弹自然还有子弹，开始对着背对着自己等人的东方焱展开了攻击。
　　“嗯，有妖…不对，有杀气！！！”
　　感受到背后传来的声音东方焱果断的身影一个扭曲后消失，导弹也落在了震源上，但东方焱则是在另一边重组了出来。
　　“鸢一折纸……嘛………”
　　看着那一骑当千，勇往直前，陷阵之志，有死无生的鸢一折纸，
　　东方焱不由的感觉头大了起来，对于鸢一折纸东方焱也是充满了同情的，小时候因火焰缠绕的精灵现身之故而令双亲命丧，
　　所以极端的憎恨着“精灵“。为了不会再让别人遇上和自己一样的惨剧，以消灭“精灵“为目标而奋斗着。
　　这样的她，失去了笑容，也失去了许多的东西，整个人典型的三无，表情的变化也甚少，一直都是人偶般的表情让人看着也就难以接近了，
　　因此就连朋友也很少。
　　“精灵受死吧！！！”
　　眼中怒火冲天的鸢一折纸，直接对准了东方焱二话不说手中枪便是一阵子弹喷射，这让东方焱的嘴角狠狠的抽搐起来。
　　“那个………我们有仇吗…………”
　　“没有。”
　　“那你为何要杀我……”
　　“因为精灵必须死！！！”
　　听着这个和，海贼王可以不做，娜美，罗宾，女帝可以不要，但是，但是桃之助必须死！！
　　这个梗相同的鸢一折纸东方焱顿时给跪了，伸手子弹全部宛如打在了不知名的东西上后，
　　鸢一折纸顿时直接拔剑而出朝着东方焱砍了过去，毕竟这种事情又不是第一次遇见了，
　　“那个……我觉得，我们有必要好好的坐下来喝杯茶什么的，认真谈一下了。”
　　依旧是任由鸢一折纸斩击落在自己的防御壁上看着那依旧是处惊不变的鸢一折纸，东方焱便是自己很蛋疼来着。
　　打吧，没理由万一要是伤到了她怎么办，不打吧，她又不肯停下来。
　　一时之间，东方焱就这样沉默了下来。
　　“啊真是头疼啊，那啥，最深的痛苦，莫过于回忆幸福的时光，所以啊，追忆幸福的时光是是在太令人痛苦了，有时候学会放下也不失是一个好办法。”
　　微笑着说完，身影在鸢一折纸瞳孔收缩，微张着嘴的表情之下开始扭曲消失，不过最后却也是趁着这个机会摸了摸鸢一折纸的头。
　　逃离了现场之后，东方焱立马散掉了身上王的力量，
　　瞳孔慢慢变回去，头上的荆棘之冠也开始消失。
　　“我是应该先去找个住的地方，还是先去吃个饭饱餐一顿比较好来着。”
　　看着因为空间震从而空无一人的街道，东方焱不由的嘀咕道。
　　“那么跟我一起走怎么样，王（king）。”
　　“哈？”
　　突如其来的声音传来，让东方焱一愣，转过身顿时瞳孔收缩的直接拔出虚空大剑，
　　直接一把，把来人按在墙上，虚空大剑也架在来人的脖子上。
　　“特里同，你这个家伙为什么会在这里！！”
　　“哈勒？我不是特里同啊！！！”
　　神无月恭平与恙神涯这个人长的十分的相似，如果站在一起的话说不定会被认为是兄弟来着，
　　“你不是特里同………”
　　闻言一愣，随后这才想起来眼前这人是拉塔托克斯空中舰艇佛拉克西纳斯的副司令管不是自己认识的那个恙神涯，
　　不过遇见一个和他长得可以说是除了瞳色不一样外的人，东方焱没来由的眼神一眯起来，手中的虚空大剑也靠近了一分，同是一股电流不时的在身上跳动。
　　“那个那个，我真的不是你说的那个……啊！！！！！！”
　　神无月恭平咽了咽口水后顿时露出一副欲哭无泪的表情一脸委屈的看着东方焱，不过这让原本也只是想吓吓他的东方焱果断的发出了电击。
　　“切…………”
　　松开手，散掉手中的虚空大剑，见神无月恭平浑身焦黑，原本一头漂亮的金发顿时直接的如同超级赛亚人一般，
　　张开嘴，吐出一口黑烟后，帅气的神无月恭平宛如遭雷劈的人一般躺在地上，不时的还抖两下。
　　“呃………接下来该干嘛了…………”
　　瞥了眼神无月恭平后，东方焱果断的直接无视掉了，反正自己又没有下死手，过个几个小时他自会醒过来的。
　　于是乎，东方焱便果断的无视了他开始上街。
　　不过这一幕则是被天上的五河琴里看在眼中，
　　“哥哥你终于回来了………”
　　五河琴里的眼中出现了泪水，看着那逛着街不知道该去哪里的东方焱眼中一片怀恋和自责。
　　“这一次，绝对不会让你再次离开了哥哥。”
　　――――――――未完待续――――――

第143章:回家
　　第143章:回家
　　三十年前，空间震凭空的出现在了这个世界上，给当时的人们造成了极大的破坏，
　　第一次的出现是在，中国与内蒙古之间的一块地方，这种将周围的一切全部覆灭掉的现象，在第一次出现时造成了一亿五千多万人的死亡，
　　给当时的世界带来了有史以来最大的一次灾害损失，
　　对于这个世界的人来说，空间震，是一个极大的灾难。
　　然而，自从三十年前第一次发生了空间震以后，在接下来的二十五年中，空间震现象却是宛如消失了一般的，
　　不再出现过了，可是，就在原本以为空间震彻底消失时，五年前，以天宫市为开端，空间震这种灾难现象却是再一次的出现了，
　　而且在此之后还是十分频繁，动不动就是一发空间震，
　　然而这里的人们也可能是习惯了吧，从第一次的慌张，以及以后的练习和发生事件，
　　这里的人们全都能迅速的躲起来。
　　这一天，当空间震结束后人们再一次的走了出来，
　　“啊，又是空间震，最近的空间震貌似挺多的，好烦啊，不知道焱哪里还好吗。”
　　一头蓝色齐腰秀发，俏丽的脸庞，微微凸起的胸脯和祭有的一比，
　　少女正抬着头仰望那蔚蓝的天空嘀咕道。
　　“嘛算了，还是先考虑一下晚饭吃什么吧。”
　　收回目光，伸了个懒腰后，少女便朝着恢复了热闹的街道走去。
　　同时另一边，手中抱着一袋薯片的东方焱看着眼前这个拉塔托斯克的解析官，村雨令音。
　　银发，蓝瞳的天然呆型，外貌大概20多岁，御姐的身材。
　　患有重度不眠症，总是带着深深的黑眼圈，看上去体质很弱，有时会突然的倒下。
　　胸前的口袋之中，有着一个充满缝补痕迹的毛绒玩具熊。
　　“也就是说你说的那个司令官想要见我，对吗。”
　　再次吃下一块薯片后，东方焱点头疑惑道。
　　“啊是的，我们司令官说想要见你来着。”
　　村雨令音点了点头后起身，结果一个踉跄直接的昏倒了，
　　这突如其来的一幕让东方焱顿时一愣，看着那宛如真的昏倒了的村雨令音不由的眼皮跳了跳起来。
　　“不会是真的昏倒了吧………该不会是碰瓷的吧………”
　　咽了口口水后，东方焱上前一步，轻轻的推了推见她果真没什么反应不由的翻了个白眼后，放下手中的薯片刚伸手准备扶起昏倒在地的村雨令音，
　　一道光芒闪过，随后村雨令音与东方焱皆是消失在这个地方。
　　“这里是………”
　　看着自己脚下的光源，东方焱不由的疑惑起来。
　　“啊，看来我们到了，走吧。”
　　被东方焱抱在怀中的村雨令音顿时如信春哥原地满血复活了一般的起身后说到。
　　“不会吧，真的是碰瓷的！！”
　　看着那背影，东方焱一脸的欲哭无泪，不过想了想还是决定跟着她吧，毕竟琴里也是自己的任务目标啊。
　　………………约会大作战……………
　　“司令，人我带来了。”
　　跟着村雨令音一路左拐右拐后，终于是到达了目的地。
　　“哦是吗，辛苦你了。”
　　稳坐钓………司令台的娇小少女嘴里含着棒棒糖，把红水晶一般的双眼看向了来人道。
　　“那么要不要加入我们啊。王（king）”
　　嘴角抽了抽后，东方焱不由的弱弱举手道。
　　“为什么你们都叫我王了？”
　　闻言瞥了眼东方焱后，五河琴里拔出棒棒糖在面前不知道按了什么后，中间那巨大的屏幕便出现一副战斗的视频。
　　“这是…………”
　　东方焱看着那视频里的人不由的疑惑起来。
　　“五年前的空间震，打破了这里二十五年的宁静，一位头上带着紫色王冠的精灵来到了这里和另一位精灵打在了一起，
　　他们的战斗让当时的人们措手不及，也让当时的人们损失惨重，也许是发现了这里的惨剧，那位精灵便与另一位精灵停止了战斗
　　伸手招来雷水让这一场大火得以平息，事后却消失不见。
　　这就是你的代号，王（king）”
　　五河琴里一脸平静的看着无声的视频，就算看不见那张脸，但那顶王冠以及那把大剑和操控雷霆的能力却是让东方焱知道，那正是自己来着，
　　“呐，我说，既然你没有地方住，要不要加入我们佛拉克西纳斯啊，正好我们缺人了。”
　　不知道想起了什么的五河琴里顿时露出了一个微笑道，这让在场的众人皆是巨惊起来。
　　“啊，可以，不过我有一个问题不知道当讲不当讲。”
　　有些傻掉的东方焱看着那视频中的自己与看不见的人对战一时之间下意识的问到。
　　“什么问题？问吧，只要条件满足自然允许。”
　　皱了皱眉后，五河琴里也是一脸认真的看着他。
　　“包吃包住嘛？工资多少？有没有假期？有加薪嘛？”
　　“去死吧笨蛋！！！”
　　………………约会大作战……………
　　接着被司令官模式下的五河琴里一顿吩咐后，终于是成功的改了名，还入住了她的家。
　　“我和你说的事你都记住了没，要是暴露了的话你就自己一个人自生自灭吧。”
　　带着一直都是死鱼眼的东方焱来到自家门口后，五河琴里还是有些不放心的说到。
　　“安啦安啦，我知道了，琴里你都说了不下于………哇………”
　　依旧是死鱼眼的东方焱依旧是呆呆的看着面前的大门，话没说完便被五河琴里一拳打在肚子上顿时，东方焱便直接的哇的一声捂着肚子起来。
　　“哼，记住了那就好。”
　　满意的拍了拍小手后，五河琴里取出白色的发带，戴在头上后，整个人的画风顿时的给直接变了。
　　“一起进去吧，哥~~哥”
　　刚才那一脸冷酷又毒舌的司令官消失，转眼之间便变成了一个活泼可爱的小妹妹，这让东方焱不得不感叹一声。
　　“啊，真是高深莫测的理解，我的刀了……”
　　――――――――未完待续――――――――

第144章:不客观的说，我是个好人
　　第144章:不客观的说，我是个好人
　　“我回来啦姐姐！！！”
　　一把推开门的五河琴里对着房间里十分开心的说到。
　　“……………”
　　“诶，好像没人………”
　　走进来的东方焱打量了眼房间后开口道。
　　“可能是姐姐还没有回家吧，不过没关系，现在就帮哥哥你整理房间吧。”
　　五河琴里也是看了眼安静的屋子后便微笑着拉着东方焱进门道。
　　“哦………等等……你刚刚说什么！！！”
　　微微一愣的东方焱宛如突然意识到了什么一般，猛的眼前一亮双手抓着琴里的肩头道。
　　“什……什么！！”
　　被吓到的琴里，一脸害怕的看着东方焱，那副模样就像是被人欺负了一般。
　　“琴里，刚刚你说什么！！姐姐，是叫五河士织嘛？是不是，是不是啊！！！！”
　　抓着琴里的双肩，用力的摇晃着，这让琴里顿时一副晕过去了模样。
　　“给我放开琴里，你这个流氓！！！！！”
　　突然出现的一声娇喝传来，东方焱本能的眉头一皱，随后自信回头，便看见一位女孩一脸怒意的瞪着自己，不由的一愣起来。
　　“五河士织！！！！”
　　“啊嘞？你认识我？不过你挺眼熟的，好像在哪里见到过啊。”
　　听见眼前这个叫出了自己的名字，五河士织不由的一愣起来，随后疑惑的看了眼被晃晕的琴里后认真的打量起东方焱来，
　　越看越觉得熟悉起来。
　　“姐姐，他是焱哥哥啊…………”
　　一旁的琴里十分弱气的举起手来说到，这让双手抓着他衣领的五河士织顿时一愣，随后连忙松开手，俏脸泛红的说到。
　　“原……原来是焱啊………我说怎么会这么熟悉……哦对了，你怎么回来了也不和我们说一句啊，我和琴里也好去接你呀还有啊…………”
　　喋喋不休的说了一大推的五河士织让东方焱一阵汗颜，顿时连忙伸手打断她的提问道。
　　“那个，你一口气说这么多问题我也不知道还有就是……你也认识我吗？”
　　“诶…………”
　　五河士织见东方焱一脸不解的看着，好像真的不认识自己一样，可是刚才他又叫出了自己的名字不由的下意识看了眼一旁的琴里。
　　“姐姐，哥哥他好像因为一场意外失忆了，我也是在刚才遇见他的，”
　　见此五河琴里也是连忙上前一步的解释道。
　　“原来如此………”
　　闻言，看了眼依旧是一副迷茫的东方焱后，五河士织不知道想到了什么的上前一步把他抱在怀中安慰道。
　　“没关系的哦，就算失去了记忆也不要紧的，反正我也是啦，那么以后我们就又可以在一起了哦，焱。”
　　被人抱在怀中如此温柔的对待，东方焱的心中十分的疯狂，如同大海上的暴雨一般，
　　原本以为自己就算是经历过了须佐是御姐的，达特是少女的打击后能坚强一点来着，
　　明明都已经都做好了与五河士道那个人生赢家争斗的准备，结果系统大大所说的惊喜，却是变成了惊吓。
　　随后，在浑浑噩噩的情况下，东方焱终于是入住了五河家。
　　“系统大大，这是啥子情况啊。为何五河士道变成了五河士织来着。”
　　躺在属于五河士织为自己整理出来的床上，东方焱也是不由的感叹，她……可以和肉丝……亚丝娜相比了。
　　人妻属性max值
　　“叮，对于使用者的这个问题本系统的回答是，在罪恶的世界里，使用者已经吸收了卡巴拉生命之树的力量，因此，本世界的精灵也正是对应着卡巴拉生命之树
　　故此，为了让使用者拥有面对神的资本，系统便选择了这个世界，不知道使用者满不满意。”
　　系统那似笑非笑的声音传来，这让东方焱不由的连连点头。
　　“嗯，满意，满意，我十分的满意，没有了五河士道的话十香她们就是我的了，哇哈哈哈！！！”
　　不知道想到了什么的东方焱此刻异常的激动，
　　“哦对了系统，那个为什么我会出现在五年前来着啊。”
　　突然想到了什么的东方焱不由的询问道，对于白天在佛拉克西纳斯上看见的那个视频，东方焱也是很在意了。
　　“叮，使用者的这个问题需要使用者自己去找。”
　　“叮，提醒使用者，由于在罪恶里使用者摧毁了卡巴拉生命之树并且吸收化为了自己的东西，因此使用者必须修补碎片并化为另外的神印。”
　　“……………”
　　沉默下来的东方焱良久叹了口气后，伸手拉了拉被子后果断的睡去。
　　…………………约会大作战………………
　　“我说琴里我有个事情想跟你商量的说…………”
　　“啊，哥哥什么事啊，不过快起床吧，今天可是新学期的第一天哦。”
　　“不，琴里，你先听我说完，我怕我还没来得及说出口就已经死了。”
　　“怎么会，哥哥是不会死的，哥哥是不会死的。”
　　“琴里你要知道………不客观的说，我是个好人。”
　　随即，东方焱猛的一把抓住琴里的小脚丫直接给提了起来，
　　结果，因为琴里穿的是短裙，因此也就自然的…………
　　“啊！！！！！！”
　　一声尖叫划破长空，随后东方焱连忙松开手捂着耳朵。
　　“怎么了琴里，发生了什么事情！！！”
　　门被打开，穿着白色围裙的五河士织手中拿着锅铲一脸惊慌的表情看着坐在东方焱身上被他抱在怀中安慰的琴里不由的一脸疑惑起来。
　　“没事，只是有蟑螂而已。”
　　尴尬的笑了笑，随后继续轻轻的拍着怀中琴里的后背道歉道。
　　“什么！！！蟑螂！！！”
　　听见是蟑螂，五河士织的脸色顿时变了，一脸惊慌的打量着东方焱的房间同时也紧了紧自己手中的锅铲。
　　“那个………士织啊………蟑螂已经跑掉了，你…………”
　　“什么！！！！跑掉了，不行一定得消灭它才行，这个艰巨的任务就交给你了焱，我，我，我就先走了。”
　　看着转眼就跑掉的五河士织，东方焱顿时左手捂着左脸一脸的头疼。
　　――――――――未完待续――――――――

第145章:标题娘做家务去了
　　第145章:标题娘做家务去了
　　一声低吼传来，随后东方焱便被不知道何时换回黑色缎带的五河琴里一脸羞红的直接给一记头锤。
　　“哼！！！”
　　冷哼一声后，五河琴里再次换回白色缎带，瞬间又变回了那个活泼可爱的妹妹。
　　“哥哥，该起来吃饭了，士织姐姐也做好了了。”
　　“哦…………不过琴里你下手，不对是下头还真狠了，你不痛的吗………”
　　捂着自己额头，东方焱不由十分幽怨的说到，
　　刚才那一记头锤可是很大力来着。
　　“不痛啊，撒，哥哥你也快点请来吧。”
　　脸色微微一红后，五河琴里顿时依旧是开心的拉着东方焱起身道。
　　嘴角抽了抽后便跟着琴里来到客厅，见士织用着十分紧张的表情看着自己，不由的也是无语起来。
　　“焱，解决掉了吗。”
　　见东方焱自顾自的吃着早餐，士织最后还是忍不住的提问道。
　　“啊，解决掉了，所以，士织你就放心吧。”
　　用着十分无奈的表情看了眼士织后，东方焱笑着道。
　　“那就好………”
　　随即一副松了口气般的模样，士织见东方焱笑着看着自己不由的俏脸一红起来连忙伸手拿起面前的早餐开吃。
　　“对了，一会我和琴里都要去上学，焱你………”
　　不知道想起了什么，士织顿时抬起头来看着平静的东方焱有些踌躇不决的问到。
　　“没关系的哦，虽然不是很明白，便却能感觉到一股熟悉感，我想以后一定会想起来了的。”
　　东方焱对于五年前的事情有些一些猜测，但也仅仅只还是猜测罢了，听见士织的话顿时微笑着说到。
　　“不，我不是问的这个，虽然能想起来很好但是……现在一会我们要去开学，焱你要怎么办啊……留在家里吗？”
　　“………………”
　　闻言沉默了一下后，东方焱不由下意识的把目光看向了一旁的琴里，仿佛再说，我该怎么办啊一般。
　　“………………”
　　同样沉默的琴里思考了一下后，便撇过头来实则是通过胸前的指针形状的通讯器，让佛拉克西纳斯上的村雨令音做准备。
　　“没关系的，你们上学正好我也可以去熟悉一下周围来着。”
　　毫不在意的一笑，其实东方焱只是想到了貌似十香就是在这一天降临来着。
　　随后众人便出门去了，东方焱也是去送她们去了，毕竟不管怎么说士织也是很可爱的啦。
　　“你是五河焱吧。”
　　突然出现的声音让东方焱三人皆是一愣起来。
　　“是，是的，有什么问题嘛？”
　　东方焱看着面前这个人不由的一脸疑惑，自己怎么没见过他啊。
　　“看来是没错了，这是你的东西，下次别再不小心落下了。”
　　中年人一脸慈祥的微笑后，把手中的提包递给了他后对着琴里笑了笑便快速离开。
　　“什么……情况啊………”
　　一脸懵逼的东方焱看着自己手中的学生提包不由的一脸疑惑，在士织的注视下，从中缓缓的拿出了课本以及一张学生证和转学通知书。
　　“诶，焱你是在回来的路上失忆的嘛？”
　　看着那几件装备，士织不由的脑补了一下。
　　回来后，办理了转学手续后在回家的路上因为不明意外，疑似被车撞了，书包等一切东西全都丢了，
　　接着苏醒后失忆，迷糊的出了医院结果被自己可爱的妹妹发现，这才有了接下来的事情，士织看向东方焱的目光也越发的同情。
　　“你是不是脑补到了啊，士织。”
　　看着那一脸我懂了的表情，东方焱眉头挑了挑道。
　　“不没什么，只是我明白了焱你为什么会失忆而已。”
　　摇了摇头，士织偏过头去到。
　　“……………”
　　这让东方焱顿时不爽起来。
　　“那么，那么中午我们就在这里吃好不好，”
　　突然琴里拉着士织的手，指着身旁标注着家庭餐厅的店一脸开心的说到。
　　“这里……………”
　　一愣的看着琴里指着的餐厅，士织顿时一脸逖起来。
　　“是的呦，豪华儿童套餐！！！”
　　开心的琴里直接旋转着一脸的向往。
　　“诶，焱你是和我一个学校的耶，正好，那么我们一起走吧。”
　　完全无视了琴里的开心，士织见东方焱的转学通知上的学校和自己的一样，顿时有些开心的说到。
　　“是吗？”
　　挠了挠脸颊，东方焱见琴里顿时不满的嘟着嘴不由的尴尬起来。
　　“是的呦。”
　　微微一笑，随后士织果断的拉着东方焱准备离开被人所关注的现场。
　　然而，不满的琴里顿时拉着准备逃跑的两人直接发动了卖萌必杀技之，我不管。
　　“行嘛，行嘛，我不管我不管，拜托了姐姐，难得哥哥回来一次，你就同意好吗，求你了姐姐。”
　　看着白色缎带的琴里一脸哀求的表情，一时之间，东方焱宛如看见了菲儿一般，不由的心软了下来把目光投向了一旁的士织，其中的意思不言而喻。
　　“哎，好吧好吧，你也真是的，从前你就喜欢惯着她，就算失去了记忆，你还是这样。”
　　一副被打败了的表情，士织不由的叹了口气道。
　　对此，东方焱也就只能默默的呵呵傻笑了两声。
　　“哥哥真好，爱你呦，那么，放学后就在这里碰头吧，姐姐，哥哥。”
　　顿时开心起来的琴里猛的抱住东方焱，这让东方焱不由的想起了菲儿于是乎下意识的摸了摸琴里的头道。
　　“好的，我和士织会在这里等着你的。”
　　“嗯嗯，那么，哥哥，姐姐，一定要来哦，就算店里被恐怖分子劫持了，就算发生了空间震那也要来哦。”
　　被摸头的琴里心中顿时一愣，随后抬起头一脸严肃的看着他到。
　　“我明白了。”
　　无奈的东方焱点了点头后笑着回答道。
　　“那么，哥哥，姐姐中午见哦。”
　　得到答复的琴里顿时开心的朝着东方焱和士织挥了挥手离开。
　　“你这样惯着她可是很不好的哦。”
　　看着那开心的一蹦一跳的琴里，士织不由的无奈叹了口气道，不过眼中也是一片宠溺。
　　“嘛，有什么关系，小孩子嘛，我们不惯着的话，那谁又会来惯着她啊。”
　　――――――――未完待续――――――――

第146章:主角定理
　　第146章:主角定理
　　目送了琴里离开后，正对着琴里背影挥着手的士织便被人从一旁猛的抓住了手腕，顿时，东方焱眼神杀气一凝，
　　拉过士织护在身后，直接一拳把来人打在了地上趴着。
　　“敢对我的人耍流氓，不管你是谁，都给我去死吧！！！”
　　捏着拳头的东方焱看着那一脸懵逼的来人，不爽的撇了撇嘴便是一阵胖揍，这让被吓傻了的士织也回过神来连忙抱住他的腰大喊道。
　　“等……请等一下啊。焱你要冷静，冷静一点啊！！！！”
　　“诶，那不是士织嘛？他们在干嘛了。”
　　“不知道啊，不过宏人被打的好惨啊……”
　　“真是让人受不了啊………”
　　约会三人组的山吹亚衣，叶樱麻衣，藤F美衣看着那三人说到。
　　“那个家伙为什么要打宏人了。”
　　山吹亚衣看着被士织阻止着的东方焱不由的疑问道。
　　“听说宏人是男女通吃的，难道那个家伙是士织的男朋友嘛……”
　　一旁的叶樱麻衣也是眉头一皱的说到。
　　“真是让人受不了啊………”
　　看着就十分弱气的眼镜娘藤F美衣依旧是一副弱气无比的说到。
　　“哎……真是的，诶，那不是天才少女吗……”
　　山吹亚衣叹了口气随后便看见了躲在电线杆之后的鸢一折纸不由的疑惑起来。
　　“鸢一折纸吗？”
　　闻言的叶樱麻衣也是把目光看过去询问道。
　　“真是让人受不了啊………”
　　………………约会大作战……………
　　“知道错了没。”
　　活动了一下手腕的东方焱看着被揍成了猪头的殿町宏人一脸解气的说到。
　　“我知道错了，我下次再也不敢了…………”
　　跪在地上的殿町宏人一脸委屈的连忙应声道。
　　“呵呵，敢欺负我的人，真的是活的不耐烦了。”
　　满意的笑了笑后，看了眼一旁呆滞的士织眉头一挑后便拉着她的手离开。
　　“哎，等，等一下………”
　　被拉回神的士织俏脸一红，见殿町宏人一副原来如此的模样顿时士织开始微微的挣扎了一下来着。
　　“好了，别闹，赶紧走吧，不是说今天是开学第一天嘛，别迟到了。”
　　果断霸道的拉着士织的手一路向前，在士织微微的挣扎了一番后头也不回的说到，
　　“………………”
　　如此，沉默下来的士织，也不在挣扎任由他拉着自己走只是把脸低下一副你们看不见我的样子，让明白过来的东方焱随后松开了手。
　　来到学校后，东方焱便与士织分开了，毕竟是转校生的说，学校这方面的说一下才行。
　　“没事吧宏人，那个……我替焱像你道歉，刚才……焱可能是误会了。”
　　看着依旧是鼻青脸肿的殿町宏人，士织踌躇了一会后还是上前道歉道。
　　“呃……没事，没事，只是没想到原来士织是有男朋友的人啊，倒是我唐突了，不过那个家伙下手还真狠啊，好疼来着………”
　　殿町宏人不在意的挥了挥手后，轻轻碰了碰自己的脸顿时疼的哎呦哎呦起来。
　　“真是抱歉了，宏人………要不……要不一会我让他向你道歉……”
　　听见男朋友那句称呼，士织根本没有反驳，只是小脸泛红的对着殿町宏人一脸的歉意。
　　“叮…………”
　　上课的铃声响起，众人陆陆续续的回到了自己的位置上。
　　随后一位疑似某科学中的月咏小萌，小萌老师进化为成长期后的冈峰珠惠，小珠老师登场。
　　不过貌似某科学的小萌老师，是一个合法萝莉，身高135，外貌十二三岁的样子实际上已有38岁了，
　　然而眼前这个小珠老师则是身高150，虽然同样身材娇小，但却是被小萌老师要年轻来着，至少过了萝莉保质期了。
　　“大家早上好，从今天起，今后的一年之中就由我来担当大家的班主任了，同时我们班也来了一位新同学和副班主任，大家欢迎啊。”
　　冈峰珠惠微笑着说完后，始终是昏昏沉沉一副熬夜疲倦的村雨令音便和东方焱一起走了进来。
　　“村雨令音………负责……物理……请……请多关照……”
　　说完，村雨令音便直接朝着东方焱倒了下去，吓得全班同学皆是齐齐的一声惊呼。
　　“老师不要紧吧！！”
　　“令音老师没事吧！！”
　　“要不要送医院啊！！！”
　　“这样的老师真的没问题吗？”
　　………………
　　一阵手忙脚乱之后，村雨令音也被东方焱送去了保健室，随后回到课堂。
　　“打扰了………”
　　打开教室门，东方焱一眼的死鱼眼道，毕竟眼前这个老师和某个身怀诅咒之血的少女长的差不多来着，
　　还有上次那个被自己给雷劈了的神无月恭平和恙神涯也是长的差不多，
　　不过好像就连他自己也是忘记了在被妖刀村雨贯穿胸膛后，咒毒的爆发以及自己宝具化妖刀村雨后，
　　咒毒与自己的血液融合，让自己也光荣的成为了一位诅咒之血拥有着。
　　“啊，新同学回来了，那么先来个简单的自己介绍吧。”
　　见东方焱回来了，冈峰珠惠顿时开心的对着他说到。
　　“嗯……”
　　东方焱点了点头后来到讲台写下了自己的名字后平静的开口道。
　　“五河焱，请多多指教……”
　　如此简短的介绍让冈峰珠惠也是一脸的尴尬，让你简单的自己介绍一下，你还真的简单的自己介绍一下来着，
　　“啊哈哈，看来五河同学还真是幽默了………”
　　一脸牵强笑着的冈峰珠惠笑了笑后，看了眼座位后说到。
　　“既然你也姓五河的话，想必你们一定是士织同学的家人吧，那么就坐在士织同学的后面怎么样。”
　　“嗯。”
　　点了点头后，东方焱看了眼士织的身后位置，正好和罪恶的时候一样，最后一排靠窗的位置，
　　随后便走了过去，拿出课本摆在桌面上后，便果断的睡去。
　　毕竟二次元主角有一个强大的定理之一，主角必靠窗。
　　毕竟这真的是有一些都是最后排靠窗坐的，这也让东方焱也是无奈的笑了笑。
　　――――――――未完待续――――――――

第147章:你预定的妹子上线了
　　第147章:你预定的妹子上线了
　　随后，在新学期的第一天课堂上，东方焱睡得很香，这让士织身旁的鸢一折纸却是眉头紧皱的看着他。
　　同时也时不时的拿出手机不知道在干嘛，反正是一脸疑惑以及敌意的看着东方焱。
　　“好了，今天的课就上道这里了，同学们我们下午见咯。”
　　下课铃响起，冈峰珠惠便微笑着抱起书本说完便离开了。
　　“呐我说焱，你………”
　　收拾好课本，士织转过头来便看见东方焱睡得正香，不由的一愣起来。
　　“焱，该起来了我们………”
　　“呜………该吃饭了嘛……黑瞳………”
　　自从罪恶的世界出来后，早餐一般都是须佐做的，某人则是愉快的睡了个大懒觉，每次不是黑瞳，菲儿就是祈或者姐姐真名来叫自己起床吃饭来着。
　　因此，习惯性的闭着眼起身轻轻一啄后，感觉有些不对，顿时睁开了眼，士织那一脸呆滞的表情便印入自己的眼中，
　　顿时，东方焱蛋疼起来，当场便坐不住了，毕竟一旁鸢一折纸那杀人的目光以及众同学那震惊的目光可是很吓人的。
　　“诶……黑瞳好像变高了………真好了………”
　　当机立断的东方焱决定继续装迷糊下去，不然一会可就尴尬到爆炸来着。
　　“焱……你醒醒啊，我不是黑瞳，你亲错人了………”
　　捂着嘴，五河士织慢慢的开始脸红起来，虽然很在意那个黑瞳是谁，不过现在这个情况，五河士织觉得还是应该把东方焱弄醒了再说。
　　五河士织的发完让东方焱不由的嘴角狠狠的抽了抽心中无语的翻了个白眼道
　　“亲错人了，自己当然知道啊，不过那柔软的感觉意外的好了，啊呸，现在可不是想这个的时候。”
　　“五河士织和五河焱是家人吧。”
　　“好像是也连名字都是姓五河的。”
　　“五河焱同学看起来好像比五河士织同学要大一点来着。”
　　“真是让人受不了啊”
　　“好像是也……”
　　“那就是说，士织同学是个兄控！！”
　　此话一出，五河士织当场便是脸色一个爆红，二话不说直接拉着东方焱便走，
　　这也让众人默认了起来，就连鸢一折纸也是十分的不淡定，当场拦住两人。
　　“那个……那个……折纸同学，我和……和焱还有事，你……你能让开嘛………”
　　看着眼前这个面无表情的少女拦住了自己的去路五河士织顿时不由的询问道，只是脸色还是有些泛红而已。
　　“…………”
　　看了眼五河士织后，鸢一折纸便把目光紧紧的盯着同样尴尬的东方焱良久才开口。
　　“你为什么会出现在这里……王（king）”
　　“哈勒？王………”
　　鸢一折纸的话顿时让人一愣起来，就连就算是知道了自己的代号就是王的东方焱也是忍不住的一愣。
　　“呜……………”
　　呜呜的警报声响起，顿时众人的脸色皆是一变，士织是紧张，鸢一折纸则是凝重，东方焱则是兴奋，
　　今天，可是十香的降临之日来着。
　　“叮，使用者，你预定的妹子上线了，请前往攻略。”
　　“叮，精灵任务一:攻略第十精灵，夜刀神十香。完成攻略可获得卡巴拉生命之树位列第十Malkuth（真理之门）
　　可使用第十精灵夜刀神十香，守护天使：Sandalphon。天使：鏖杀公。”
　　突如其来的提示让东方焱不由的一愣起来，随后也是兴奋起来，十香的鏖杀公结合了王座可是很强的，鏖杀公・最终之剑如果反转的话就是暴虐公・终焉之剑。
　　“焱，怎么办，琴里显示的位置是哪家餐厅我们………”
　　“士织，你快去躲起来，我去找琴里。”
　　收回神后，东方焱双手按在着急中五河士织的肩头上，一脸的认真。
　　“可是………”
　　见东方焱一脸的认真，五河士织不由的咬了咬嘴唇。
　　“乖啦，听话，我一定会把琴里带回来的，我保证。”
　　一脸严肃的说完后，东方焱便直接的离开让五河士织也只好无奈的叹了口气。
　　出门校门，看了眼天空那巨大的风暴，东方焱找了个拐角后果断的王化，
　　金色的瞳孔，红色的菱形边圈，一顶紫色的荆棘之冠，看起来是那么的有王者气势，
　　“叮，友情提示使用者，由于使用者你身上有着神识的力量，最好是用本系统大大给你改造过的功法，把第十精灵降临时的空间震吸收掉，
　　这让使用者对空间的使用和理解有极大的帮助，不过每一位精灵也只有第一次的空间震对使用者你有帮助，当然精灵上限为五。”
　　“是吗………”
　　系统的话让东方焱一愣，随后便点头下来，贪多嚼不烂的道理还是懂的，有些恰到好处是好东西，但是一旦多了，那就是悲剧了。
　　当东方焱赶到空间震的面前时，一股狂暴的力量顿时开始碾压一切，如果漩涡一般的拉扯着建筑，
　　一道道的紫黑色光芒开始出现，隐隐约约之间还能看见漩涡最中心有着一道高挑的人影，模模糊糊的让人不由的想要靠近一些，一睹芳容。
　　“叮，空间震已经开始，使用者可以进行吸收了。”
　　听见系统大大的话，东方焱想也没想的伸出了右手，右手手背上的王之剑印开始发出银色的光芒，
　　一时之间，原本还要爆发的空间震如同被王之剑印吸引了一般，形成一股巨大的紫黑色的漩涡被吸收掉。
　　同时原本进化后的银色剑印在紫黑色的风暴下如同被渲染了一般也在开始进行脱变。
　　如此吸收着空间震的东方焱下意识的忽略了天上那一万五千米高空之中的佛拉克西纳斯，看着那被处于空间震之中却没有被破坏掉的建筑，
　　司令官模式下的五河琴里也是把因为惊讶张开了嘴的小嘴合上，咬着棒棒糖眯着眼满意的说到。
　　“不愧是我的哥哥………有两下子啊。”
　　――――――――――未完待续――――――――

第148章:带你看尽人世繁华，尝尽世间味道。
　　第148章:带你看尽人世繁华，尝尽世间味道。
　　当空间震被彻底的吸收掉后，出现在东方焱面前的便是一个美丽的少女。
　　用紫色的盔甲，如同公主礼服一般的衣服包裹全身，礼服的缝份，内里，裙摆部分则是由非物质的，绽放不可思议光芒的光膜所构成，
　　及膝的紫色长发被一对宛如蝴蝶结一般的紫色水晶发饰绑住，深紫色的长发随意的散在了背后，
　　一座金色的王座屹立在她的身旁，王座的底下，是一个宛如间隙一般的黑洞，同时，王座的顶端，还有着一把剑的剑柄插在其中。
　　东方焱打量着她的同是，她也在打量着东方焱，不可思议的紫色水晶般的眼睛露出一丝疑惑，随后更加的悲伤起来。
　　“就连……同为精灵的你都要杀我嘛………”
　　心中的悲伤让十香顿时眼中流露出让人心疼的眼神，随后整个人轻轻一跃而起来到王座之上，拔出那剑柄后对着东方焱便是一发紫色的斩击。
　　“谁要杀你了，还有，听我把话说完啊。”
　　自然看出这道斩击根本就不是朝着自己来到，东方焱白了眼十香后咳嗽了声在她一脸疑惑的表情之下问到。
　　“遵从我的召唤而来，我问你，你是我的follower（从者）嘛？”
　　“呃………”
　　一脸不明所以的十香满脸疑惑的看着那个对着自己伸出右手的人，眉头不由的一皱起来，毕竟怎么说了，
　　刚完成降临的十香连名字都没有，对于世间的一切皆是充满了好奇以及害怕，毕竟以前每次出现都有一大群人追着自己打来着。
　　这让单纯的如白纸一般的她，不愿意与她们为敌从而一直都在逃跑，如果一直这么下去就会和某个被称为是邪恶精灵的人一样，
　　因为一直以来不断的折磨，最后导致杀了一个人后，精神终于是得到了解放，开始走向杀戮，
　　正如那句话来说，
　　错的不是我，是这个世界
　　一切都是时臣的错
　　（时辰:怎么又是我！这个锅我不背！！）
　　“咳咳，那啥，我是正义的伙伴，动感…啊呸，其实我是来带你走吧。”
　　自觉道跑题的东方焱那叫一个尴尬连忙握爪放在嘴前咳嗽了声后，一脸严肃又深情的说到。
　　“带我走！！”
　　十香一愣，十分的不解，这让是第一次有人说要带自己走来着，顿时不由的握紧了鏖杀公眼中充满了警惕。
　　“是的没错，我要带你走，带你去看尽世间繁华。”
　　东方焱不知道想到了什么，微笑着对着十香说到，这让十香也能感觉到他的心意，一时之间十香不由的犹豫起来。
　　“若你涉世未深，我便带你看尽人间繁华。若你心已悲凉，我便带你坐旋转木马。”
　　个性纯真可爱同是又有一些天然呆以及惊人饭量的十香，如孩童般的对所有事物都充满好奇。
　　由于一直以来每次出现都会遭到AST等人的攻击，使的她对人类充满恐惧与敌意，一见到人就会攻击。
　　如今看着东方焱那柔情似水的目光以及那毫无防备的对着自己伸手，十香不得不说，虽然不是很懂他说的那是什么意思，
　　但那份心意，自己却是感受到了，一时之间不由的放下了手中的鏖杀公。
　　可惜，总有刁民想害朕………不对是总有一些搞事情的人出现，
　　这不，就在十香一副犹豫不决的想要伸手的时候，天边便传来了导弹的声音，这让原本就期待着被人拯救的十香顿时一脸悲凉的看着天边。
　　“又是她们。”
　　“差一点，差一点啊…这些人………罪不可赦！！！”
　　同样生气的东方焱不由的握紧了手，猛的转过身，伸手一会，背后一阵涟漪过后，一道道漆黑的剑尖出现，
　　这让十香也是一脸好奇的看着他。
　　“她们的目标是我，你………是个好人，我不能连累你………”
　　心地善良的十香在刚才就对东方焱升起了一股巨大的好感，这让佛拉克西纳斯的人全都是一脸的震惊，几句话下来
　　就让十香的好感度突破一半，这也让司令官模式的琴里不由的满意一笑道，
　　“不愧是我的哥哥，果然很强啊！”
　　“不，既然你不想和她们交战，那么跟我走就好了，来吧，我会带你看尽人世繁华，尝尽世间味道。”
　　虽然气愤但，目前攻略十香要紧来着，对此，东方焱决定忍气吞声，再次转过身无视了来袭的AST等人伸出右手微笑着看着不知道干嘛的十香。
　　“………………”
　　低下头，沉默了一会后，感受到心中从未有过的悸动，十香犹豫了起来。
　　然而，东方焱也不着急，就这样一直伸着手，因为他有着直觉，十香，十香她一定会伸出手的。
　　“那个………”
　　一会过后，看着AST的那群人不断的对着他背后进攻，不过却全都是被拦了下来不由的开口想要叫他，却不知道该怎么称呼。
　　“焱，我叫东方焱。十香你可以叫我焱的哦。”
　　自然明白的东方焱露出了开心的笑容，自我介绍到，同是说出了属于十香的名字。
　　“十香………是在说我吗……焱……”
　　有些一愣，不解的望着东方焱，从诞生之后，第一次出现在这个世上便不断的被人追杀，不知道过去，也不知道自己的名字，也不知道自己为何会降临于此但
　　善良的她就算被AST的人追杀也仅仅只是保护自己而已，从来没有想过杀掉她们，同是身心疲惫的她心里开始感到麻木，
　　因此，看见人就进攻，自己也知道再这样下去自己，吃枣药丸。
　　如今，现在面前的人不仅不会杀自己，还要带自己去看尽世间繁华，尝尽世间味道，这一刻的她不得不说感动了起来。
　　“是的呦，你的名字，十香，夜刀神十香，这是属于你的。”
　　“我的……名字………”
　　为之一愣，随后十香便露出了发至内心的开心笑容，如同得到糖果的小孩子一般脸上布满了开心的笑容。
　　――――――――――未完待续――――――――

第149章:夜访
　　第149章:夜访
　　“那么十香你………愿意跟我一起走嘛。”
　　看着那露出开心笑容的十香，东方焱充满了温柔的说到，这让十香心里暖暖的，很贴心，随即便重重的点头应声道。
　　“嗯。”
　　当十香把手伸出来时，东方焱笑了，笑的很开心，拉着十香的手，两个人一同扭曲过去，便消失在了AST等人的面前。
　　十香的好感度也来到了80，准确的说应该算是，友达以上，恋人未满这种状态。
　　同时，东方焱的一系列表现全都被天上佛拉克西纳斯那些所谓恋爱专家们目睹，
　　一个个皆是一脸震惊的看着他，简简单单的几句话便让十香的好感度直接突破50来到80。
　　“好………好厉害………”
　　“这就是司令哥哥的实力嘛……好强………”
　　“…………”
　　一声接着一声的赞叹让司令官模式下的妹妹五河琴里也是满意的露出笑容，看着那带着如同小孩般天真单纯善良的十香逛着街不由的起身霸气的挥手道。
　　“撒，开始我们的战争吧…”
　　………………约会大作战……………
　　“呐，焱，这是什么啊……不会是陷阱吧……”
　　看着东方焱手中的黄豆粉面包，十香的口水顿时飞流直下三千尺，同是脑袋上的红色蝴蝶结也正在不断的跳动着。
　　“我不是说过了吗，我要带你尝尽世间味道。”
　　看着如此可爱的十香，东方焱笑着摸了摸头后，把手中的黄豆粉面包凑在十香的嘴边道。
　　“尝一下感觉如何，看看喜不喜欢。”
　　“嗯。”
　　闻言后的十香，露出开心的笑容后，果断的一口咬下自己最中意的黄豆粉面包后，顿时眼前一亮起来，直接给燃烧起来了。
　　“感觉怎么样，喜不喜欢。”
　　见十香一脸吃的开心，飞速吃完后吸吮着手指不由的会心一笑道。
　　“嗯很好吃了，这就是约会的味道嘛？果然很好了，呐焱我还要那个！！！”
　　连忙点头的十香眼角不由的看见了另一边的小吃摊，顿时开心的奔跑过去让身后的东方焱也是无奈的微微一笑。
　　“呜………好吃………”
　　吃下鱼丸的十香顿时再次眼前一亮起来。
　　“好吃吧，来擦一下嘴。”
　　看着那吃的满嘴是油的十香东方焱不由的为她温柔的擦了擦嘴。
　　“焱…………”
　　手中拿着鱼丸的十香看着那一脸温柔为自己擦嘴的东方焱顿时微微一愣，随后笑容越发的甜蜜起来。
　　“走吧，我带你去吃遍世间美食。”
　　微微一笑后，握住十香的小手朝着商业街走去，这让十香微微低头看了眼被他握住的手中，感觉到一股心安，不由的露出一笑道。
　　“嗯。”
　　带着吃货十香一路从街头吃到街尾，时间也来到了傍晚，此刻的十香是那么的开心，同是也不由自主的握紧了东方焱的手，抬起头看着天空微笑着道。
　　“呐焱，下次，下次还能带我去约会吗？”
　　闻言后的东方焱偏过头见十香望着天空脸上带着十分开心的笑容，不由的愣了一下后用力点头道。
　　“当然可以啊，我不是说过了吗，我要带你看尽世间繁华，尝尽世间味道吗。干嘛一副这种离别的表情。”
　　闻言后的十香把目光转向东方焱露出开心的笑容。
　　“谢谢你焱，你是个好人，我该走了，下次，下次也请务必带我去约会。”
　　“十香其实……………你不必离开……的………”
　　被发了好人卡的东方焱话还没说完，面前的少女，夜刀神十香便消失不见，这让他也是不由的一愣说完，只有手中还有为她准备的小礼物没有送出。
　　…………………约会大作战……………
　　是夜，回到家的东方焱躺在属于自己的床上看了看自己手中为十香准备的小礼物后，无奈的叹息了一声便闭上眼睡觉，
　　“焱………焱………”
　　迷迷糊糊中的东方焱听见好像有人在叫自己不由的皱了皱眉后，翻了个身继续睡着。
　　“焱……焱………”
　　窗外的十香见东方焱依旧还是在睡着不由的皱了皱眉头后伸手推了推面前的窗户见进不去，不由的着急起来。
　　“焱………焱……醒一醒，醒一醒啊焱……”
　　也许是十香那焦虑的心情传递给了东方焱，原本就迷糊中的他顿时缓缓的睁开了眼，随后看见窗户外面有人疑惑的挠了挠脸颊。
　　“诶………圣诞老人不钻烟囱改翻窗户了嘛……不过怎么看着那么像是十香来着………十香………”
　　“十香！！！！”
　　闭着眼一副再一次去睡的样子，顿时猛的睁开眼，揉了揉眼睛后见果真是十香不由的一愣连忙上前把那一直拦着她不让她进入的窗户打开后，十香便直接飘了进来。
　　“焱………她欺负我，不让我进来………”
　　刚一进来，十香便一脸委屈的指着窗户说到，那可爱的程度不下于菲儿。
　　“这个都不重要了，重要的是十香你不是消失了嘛………”
　　一脸逖的看了眼十香后，东方焱顿时一本正经的询问道。
　　“嗯，我回来了，走吧焱一起去约会吧。”
　　微微一笑后，十香便在东方焱的面前开始换装，身上的灵装也变成了白天时的学校制服装来着。
　　“那个十香啊………现在的街道上是没人的，要约会也要白天才行啊，不过为什么十香你会被，被窗户拦在外面，以你的力量进来不是轻而易举的嘛。”
　　有些无力吐槽的东方焱想起刚才十香那被窗户拦在外面一脸委屈到哭的模样感到十分的好笑来着。
　　“因为如果太大力的话，那个就会坏掉的，焱我………我没弄坏吧………”
　　有些脸红的十香别扭的低着头一副我是不是做错了什么的样子。
　　“不，你没做错，不过现在很晚了，十香要不明天在约会吧，现在街上也是没人的，好吃的也都还没做好来着了。”
　　微笑着伸手摸了摸十香的头后，东方焱安慰着不满的十香。
　　――――――――未完待续――――――――

第150章:蛋糕了
　　第150章:蛋糕了
　　“这样啊晚上不能约会吗………可是我好期待啊怎么办焱。”
　　“没关系的哦，十香可以睡一觉等着明天的到来哦。”
　　看着那嘟着嘴一脸的委屈不满的十香，东方焱不得不说自己被萌住了，
　　相比起赤瞳她们，十香有着另一种不同于她们的美，这也让东方焱心中感慨，
　　幸好是才降临没多久，单纯的像个小孩一样的十香，要是是某个降临了很久的邪恶精灵，自己可能就没那么容易了吧。
　　“睡一觉？在这里吗？是和焱一起吗？”
　　闻言，有些意动的十香美丽的眼睛扑闪扑闪了几下后一脸微红的欣喜看着东方焱。
　　“呃………如果十香不介意的话………我倒是没问题的………”
　　原本还想说我打地铺就好的话硬生生的吞了回去后，看着有些羞涩的十香微笑着道。
　　“没关系的哦。如果是焱的话，那就没关系的哦。”
　　同样脸颊一红过后，十香便率先的进入被东方焱暖好床的被窝里，一股前所未有的温暖，暖到了自己的心里，
　　这让十香不由的微微发了发神，毕竟自己可从来没有感受到过这种温暖来着。
　　对于东方焱，十香也是抱有喜欢的感觉，虽然不是很理解约会到底是什么，但是，今天自从和他在一起后，
　　自己就已经喜欢上了这种感觉，一股不想离开东方焱的念头出现在了她那装的不多的小脑袋里。
　　“怎么办，做禽兽还是做禽兽不如啊，好在意，好在意………”
　　自然，看着那躲在自己被子中的十香，东方焱也是内心一片煎熬着，不过想了想做人还是不要太禽兽了，要是一不小心吓到了十香的话以后攻略岂不是更加的困难。
　　“呐焱，你不过来睡觉吗。”
　　在东方焱内心挣扎的时候，见东方焱久久不过来不由的俏脸泛红的说到。
　　“这里很舒服的哦，我从来没有感受过这种感觉了。”
　　起身拍了拍身旁后，十香便抓着被子如小孩一般的说道。
　　“嗯。”
　　点了点头后，东方焱便朝着十香走了过去，睡在了她的身旁，这让十香顿时紧张的偏过头看着他。
　　“睡吧，很晚了，明天不是还要约会吗？”
　　看着十香，东方焱习惯性的伸手揽过她的肩膀后额头贴着额头的轻声说完便睡去，
　　这也是在斩妹的时候养成的习惯，如果是菲儿的话，直接抱在怀里充当软软的抱枕，
　　如果是赤瞳的话，就像这样，让她头枕着自己手臂，另一手搭在她的身后搂着她。
　　如果是黑瞳的话，黑瞳那是直接蜷缩在自己的怀中，
　　如果是艾斯德斯的话………那就是自己被她当做抱枕一般的对待……
　　如果是祭的话，那就要正常的许多。
　　如果是祈的话，那么祈同样是被当做抱枕对待，毕竟祈的身体真的很柔软来着。
　　当然，如果是姐姐真名的话，那么就会成为她依偎在自己的身旁，双手搂着自己，同时一条腿还要压住自己来着。
　　被东方焱习惯性的动作弄的一愣的十香，看着那宛如真的很疲倦一般的睡颜，不由的一愣起来，感受到自己内心砰砰的直跳，
　　十香不由的感到很心暖，虽然十香很呆但也是不笨的，对于眼前这个人，十香不由的露出了开心的笑容，
　　“能遇见你真好了……焱………”
　　轻轻的说话，十香也解除了灵装，不由自主的挤进东方焱那温暖的胸怀闭上了眼开始睡觉。
　　然而东方焱这时也开始吸收白天十香带来的空间震之力，
　　………………约会大作战…………
　　一夜无话，十香，夜刀神十香在这个世界第一次如此安心的睡觉，同时对于她来说，这也是最开心的一次，
　　在清晨第一缕阳光透进来时，十香便已经醒了过来，睁开眼，入目的则是东方焱那安详的睡颜，这让第一次看见他睡颜的十香不由的一愣起来，
　　不过也仅仅只是一愣而已，毕竟对于约会，十香可谓是意外的执着了。
　　“焱，天亮了，现在可以约会了嘛？焱……醒醒，快醒醒……”
　　伸手不断推着东方焱的十香全然不知道作为起床困难户以及懒床专业户的强大，
　　在不断的催促中，东方焱发出了如同撒娇一般的嗯嗯嗯声，那是不愿意起床的声音，
　　“在……再睡一会………就一会……”
　　用被子蒙住头，东方焱依旧是不愿起来，毕竟在斩妹的世界一直都是自己一个人赖床，陪睡的人，不管是赤瞳也好，黑瞳也罢，就连祭也都是早上八点准时起床，
　　一开始也试着让他起来，不过在后来发现没什么用后也就只好无奈的摇了摇头便不再管他，
　　也就只有作为妹妹的菲儿是就算睡醒了也愿意让他一直抱着直到他也睡醒了为止。
　　当然，艾斯德斯作为超S女王自然是抱着他他，默默的盯着他的睡颜直到他醒过来为止，全程都是带着微笑。
　　祈则是因为喜欢他怀中的温暖也是愿意陪着他的，作为姐姐的真名也自然是如此。
　　“可是，可是昨天不是说好的约会吗。”
　　顿时不乐意起来的十香十分不满的嘟着嘴开始不断的推着东方焱。
　　“乖啦乖啦，一会，就一会………”
　　眉头一皱，随后凑过头以为是黑瞳又在催促着自己不由的探过头一吻道。
　　不过刚一吻道，顿时一股庞大的力量开始从十香的身体之中被一只保持运转的功法给吸了过来，这一副顿时让十香也是一愣起来，
　　下意识的想要推开东方焱但，此刻的他却宛如磁铁一般紧紧的吸住了自己，
　　自然被那股力量惊醒的东方焱也是睁开眼，看着十香那一脸慌张的表情，东方焱也想心中一声蛋糕了后，想要阻止也不行，
　　同时，一个由许多圆圈组成疑似魔法阵的图案出现在东方焱的左手手背上，那许多圆圈中有着一个圆圈正好迅速的变成紫色，同样的也开始亮了起来。
　　――――――――未完待续――――――

第151章:约会
　　第151章:约会
　　“叮，使用者获得第十精灵夜刀神十香精灵力量，完成攻略，获得卡巴拉生命之树位列第十Malkuth（真理之门）”
　　当系统的声音传来，那如磁铁一般的吸引着彼此的嘴唇这才得以分开。
　　当然，此刻的十香因为全身的精灵力量被吸收，因此那由灵力凝聚的衣服也消失了。
　　“焱…………”
　　看着面前的人，十香脸色泛红的一把扑到了他整个娇躯紧紧的贴着他道。
　　“焱……别……别看啊………”
　　就算再这么呆，十香也是明白此刻的自己不能让他看见。
　　“哦，十香，你………恨我吗………”
　　把被子盖在自己两人的身上只露出头来东方焱看着那害羞不已的十香不由的说到，毕竟自觉对不起她来着。
　　“诶，我为什么要恨焱。”
　　听见东方焱的话，十香那装的不多的小小脑袋里充满了疑惑，其实对于她来说力量什么的远远没有他重要，
　　刚才的惊慌也仅仅只是因为自己被吻住了，还不能分开这让她感到很羞涩罢了。
　　“刚才………我把十香你的力量还有………还有初吻都给夺走了十香你………”
　　看着十香那羞红的小脸，东方焱很不好意思的说到，毕竟现在的十香可是一丝不挂来着，同是还紧紧贴在自己身上，
　　一时之间，身体里沉睡的野兽，觉醒了………
　　“没，没关系的哦，如果是焱的话那就没，没关系的哦，只是，只是焱你有什么东西顶到我了。焱………焱你能拿开嘛……”
　　摇了摇头，十香不由的开口道，这让东方焱很尴尬，很尴尬。
　　“哥哥，该起床吃饭了………”
　　伴随着琴里那可爱的声音，东方焱当场便脸都绿色。
　　现在的这个状态要是被琴里看着，跳进黄河洗不清了，
　　“等……等等！！”
　　可惜……琴里还是进来了，
　　“哥………哥哥………”
　　看着东方焱和光着身子躲在他怀中的十香，在怎么说那都会误会的吧。
　　“如果我说这是误会你会相信吗………”
　　露出苦笑，看着傻掉的琴里，顿时瞳孔一阵收缩，连忙上前一把把想要尖叫的琴里给捂住一滴冷汗不由的从头上冒了出来。
　　“等等啊琴里，那是十香，别叫，别叫，我求你了。”
　　见琴里一脸的不解，东方焱不由的再次解释道。
　　“就是公主啊！！”
　　闻言，琴里愣了愣后，见此不由的一叹，
　　“那么我就先和十香约会去了，你就帮我随便编一个理由吧。”
　　不理会琴里，顿时东方焱果断的一挥手带着十香便是消失，这让琴里回过神来果断的发出了一声尖叫，吓得士织直接从美梦中醒了过来。
　　……………约会大作战……………
　　“居然会有这么多人类，难道是全员行动嘛？既然这样………诶………”
　　给十香换上一件可爱的卡通T恤，下身是雪白的七分裤。
　　修长的大腿暴露无疑，手中拿着刚才东方焱为自己买的黄豆粉面包十香看着街上那人来人往的人们，不由自主的惊呼了声后，
　　举起手指想要一发元气弹秒杀时，却感受不到体内的力量，不由的一愣起来，同时这才想起来貌似自己的力量在今天早上就被东方焱意外的吸的一干二净。
　　一时之间，看着那人来人往的人们，十香不由的害怕起来，左右打量着寻找着能保护自己的东方焱。
　　“呐十香来试试这个，看看好不好吃来着。”
　　手中拿着章鱼丸的东方焱见十香很紧张，丢下金币也不让找，在摊主一脸懵逼不知道该怎么办的表情下离开，连忙上前，对着十香开口道。
　　“焱………好……好多人………他们………”
　　有些紧张和害怕的十香见东方焱回来后顿时如找到了家长的小孩子一般，躲在他的身后一脸警惕的看着人群，
　　毕竟现在的她可是已经失去了精灵力量了。
　　简单的来说属于十香的精灵力量已经被东方焱所吸收，存储在了左手手背上的那个宛如魔法阵的图案之中了，
　　如果原著一般，十香所产生的精灵力量正源源不断的通过那些看不了的回路被东方焱左手上的印记存储起来，
　　十香体力的精灵力量就像是太阳一般，为东方焱左手上的充电宝充能来着。
　　“都说了，现在的十香是安全的，那些人也不会杀你的，就算是，那也要先踏过我的尸体才行。”
　　把手中的章鱼丸递给十香后，东方焱微笑着轻轻摸了摸她的头道。
　　“焱………”
　　张着嘴看着他，十香感到很心暖，微微笑着点头道。
　　“呐焱，这就是约会吗？果然感觉很不错了。”
　　低着头默默吃着章鱼丸的十香再一次的询问道。
　　“不，我们的约会这才刚刚开始了。”
　　为之一笑，看动漫时就已经觉得十香很可爱了，不过没想到真正接触到十香后才发现，
　　十香，其实真的只是一个单纯，天真，善良的少女而已，她会对食物有着异常的执着，也会对周围的一切感到好奇…
　　面对自己会露出那种很傻很天真的笑容，会因为自己不经意的一句话，而十分的在意，看到好吃的会流口水，随后一副可怜兮兮的看着自己，得到后会很开心的欢呼大喊，焱对我真是太好了，被自己坑了之后会用着一副很委屈的表情看着自己埋怨，
　　同时也在认真的学着自己所看见的一切，对所有事物都会感到好奇，受到了委屈会看着自己，
　　十香，夜刀神十香，她，就是这么一个可爱的女孩，
　　这一刻的东方焱，是真的很用心很用心的在和她约会，尽管她有时候会做出一些让人感到好笑的举动但，这不正是她可爱之处嘛。
　　“诶……那不是焱同学嘛？”
　　山吹亚衣手中拿着书包正好看见东方焱被十香拉着跑进一家卖汉堡的店里不由的疑惑道。
　　“难道士织同学被带上了绿帽子嘛？我们要不要告诉她一下啊。”
　　叶樱麻衣同样手中拿着书包的道。
　　“真是让人受不了”
　　――――――――未完待续――――――――――

第152章:标题娘约会啦
　　第152章:标题娘约会啦
　　此刻的东方焱正全心全意的第一次带着单纯如白纸的女孩子进行约会，这可是就连赤瞳她们也是在帝国被推到后才有的约会来着。
　　也许这就是所谓的先恋爱后约会吧。
　　此刻的他由于是全身心的都在和十香约会，因此也就没有发现约会吐槽三衣组合（山吹亚衣，叶樱麻衣，藤F美衣。）以及躲在电线杆身后看着自己的鸢一折纸。
　　“那个两个人应该是公主和王吧……”
　　鸢一折纸难得的眉头一皱看着那从店里出来后手中拿着汉堡十分开心吃着的十香和一旁无奈微笑着的东方焱不由的掏出了自己的手机，
　　毕竟自己的手机上可是有着专门检测空间震和精灵力量的功能。
　　“他们都在这里，可是为什么会没有精灵反应了。”
　　看着那如同普通情侣约会的两人，鸢一折纸再次皱了皱眉后打了个电话道。
　　“鸢一折纸，上士，A―0613，给我调一台观测仪。”
　　说完挂断电话便开始进行驼鹿………尾随行动。
　　“呐焱，那是什么。”
　　手中吃完刚买的薯条后，看着那一家名为山崎（YAMAZAKI）的餐厅，十香一脸好奇的问到。
　　“这是一家餐厅，想进去试试嘛。”
　　看了眼十香用手指指着的哪家餐厅后微笑道，随后左右打量了眼后发现垃圾桶见没人果断的一个新领悟的能力转移了过去道。
　　“可以嘛……焱！！！”
　　闻言后，绑住紫色长发的红色蝴蝶结十分让人惊讶的动了动后，十香眼前一亮的说到，
　　“当然可以。”
　　被十香萌到的东方焱不由的伸手摸了摸十香那装的不多的小脑袋后认真的点头道，
　　就算这家餐厅消费再高，毕竟艾斯德斯所给自己的金币那可是绝对不少于几千来着，这还是考虑到装不下不然还会更多来着。
　　就算是艾斯德斯经常把奖励给自己的金钱分给手底下的士兵但，将军就是将军，就算如此，艾斯德斯的钱财也是十分恐怖的，
　　这可是让第一次真正见到那用金币堆积起来的祭可是直接傻掉了来着，
　　“呦，这不是焱嘛？”
　　突然出现的声音让原本还要跟着十香进去的东方焱脚步不由的一顿，转过身来。
　　“宏人你怎么在这里。”
　　对于眼前这个人，东方焱表示那可以算得上是不打不相识，再加上士织的一些原因，两人也算是认可了对方当做了朋友来着。
　　“啊，我只是上学路过这里罢了，不过你倒是挺行的啊，在本市区人称万事通的殿町宏人我都不知道的情况下，你居然有泡到了这么这位美少女，小心士织吃醋哦。”
　　一把自来熟搂住东方焱脖子的殿町宏人看了眼可爱的十香后一脸滑稽的表情说到。
　　“这个嘛………想死吗？我可以送你地府一日游，哦不，终身游哦，那时候说不定宏人你也可以在那边泡上妹子也说不定来着。”
　　听见士织吃醋，东方焱不由的眉头一挑起来，随后对着他露出一个让他铭记于心的笑容道。
　　“你这个家伙，上次下手还真是狠了，居然把我那帅气的脸给打的不成人样。”
　　说来就气的殿町宏人不由的握拳对着东方焱的腰间直接钻了起来疼的东方焱顿时眉头一皱，刚要反击一个过肩摔的他便正好看见十香不等自己直接走进了餐厅不由的一愣起来。
　　“呦，看来那位妹子的消费还挺大的啊，不过我的妹子也是了，哎女孩啊。”
　　松开东方焱，殿町宏人拿出手机把美少女游戏放在东方焱面前一脸的无奈道，这让东方焱看着那个游戏也不由的皱了皱眉。
　　毕竟这个游戏可是琴里她们开发的了，自己第一次看见这个游戏可是最后忍不住的差点砸手机了，
　　比如有一个问题是那个疑似以琴里妹妹模式为模型的莉莉子的提问，
　　不想做妹妹，而是以女孩的身份对待，三个选择分别是
　　A:这种事情做不到啊。
　　B:我们可是兄妹怎么可能。
　　C:无所谓啦，我只对男孩子感兴趣。
　　如果用排除法的话，那么还好，可关键是往往一点一个问题后，立马就是下一个问题，这让东方焱当场便是怒掀课桌，
　　这完全就是干（丧）得（心）漂（病）亮（狂），非（灭）常（绝）奈（人）斯（性）灭啊，
　　最后在即将忍不住砸手机的时候，终于是遇见了一个稍微正常一点的问题，这才通过了那个所谓的考验。
　　“嘛算了，就用刚才不明人士给我的这个给你分担一下吧，至于士织哪里我会替你隐瞒的。”
　　拿出两张票票后，塞进宛如傻掉了一般的东方焱手中后，便扬手而去这让东方焱无语的抬起头白了眼天空。
　　“欢迎光临……”
　　刚进去大门，一道宛如没睡醒一般的声音传来，这让东方焱不由的嘴角抽了抽转过头去便看见村雨令音那女仆装的打扮不由的开口道。
　　“哦，令音你这个打扮还是蛮好看的嘛，不过，你是有多久没睡过觉了，这站着都能去睡却是………”
　　“啊，是有多久没睡觉来了……大概三十年吧，”
　　闻言，令音费力的眯开眼不知道在感叹什么的轻轻说了一句后开口道。
　　“跟我来吧，公主在哪里。”
　　跟着令音来到十香面前，十香也是一脸开心的对着东方焱埋怨道。
　　“呐焱，你好慢啊。”
　　“抱歉了十香，刚才遇见了一位朋友来着。”
　　自动的无视了那些看着自己的吃饭群众后，东方焱微笑着解释道。
　　“这样啊，呐焱，我，我可以选这些吗？”
　　有些明白过来的十香点了点头后随即把手中的菜单递给他一脸欣喜期待的看着他。
　　“可以的哦，只要是十香想要的话，一切都可以的哦。”
　　看了眼菜单后，果断的把菜单递给令音便开始与十香聊起天来。
　　――――――――未完待续――――――――

第153章:召唤
　　第153章:召唤
　　“那么决定好了吗？”
　　一道熟悉的声音传来，这让东方焱顿时眼前一亮，毕竟女仆装的琴里可是也很可爱的，只是头上那个黑色的缎带却是出卖了她。
　　“诶……你……你不是早上那个………那个……”
　　看着琴里，呆萌的十香顿时惊呼出来，一脸不可思议的看着她。
　　“自我介绍一下，我是这个家伙的妹妹，五河琴里，十香也可以叫我琴里，既然很难决定的话，那要不要试着全部都来一份啊。十香。”
　　把手中的托盘砸在东方焱的脸上后，看着十香，琴里露出十分甜美的笑容道。
　　“焱的………妹妹………”
　　有些不理解的十香看了眼东方焱后，听见都来一份，顿时嘴角就出口水，眼中星星闪烁着。
　　“可……可以嘛………”
　　“可以的哦，那么请稍等。”
　　再次甜美一笑，琴里取下托盘后离开，这让东方焱不由的无奈起来。
　　“呐焱，那个，那个琴里真的是你的妹妹嘛？”
　　见琴里离开，十香顿时朝着东方焱询问道，不知道为什么，反正十香感觉到了危险，
　　自己在东方焱心中地位的危险，当场便一脸紧张，心中所担忧的事情全都写在了脸上，这让东方焱也是微微一笑。
　　“是的呦，琴里可是我的最最最可爱的妹妹（当然还有菲儿和玛茵啦）了，十香也是我无可替代的人了。”
　　“和，和琴里一样嘛？”
　　得到答复的十香顿时开心起来的看着东方焱道。
　　“一样哦，你们都是我最最最喜欢的人了（当然还有赤瞳她们啦。）”
　　东方焱微笑着伸手摸了摸十香的头后，见琴里推着一大堆的美食过来眼皮不由的跳了跳起来。
　　“哦哇！！！”
　　瞬间被美食吸引了目光的十香果断的忽视了东方焱。
　　“听着，一会等十香吃完后带着她去车站往南边走，哪里早已安排好了一切。”
　　转过身不理会傻掉了一般的东方焱后，琴里瞥了眼吃的灰常开心的十香后嘴角露出一笑道，
　　“撒，开始我们的战争吧。”
　　……………约会大作战……………
　　“呐焱，接下来我们要去哪里。”
　　吃完饭，十香一脸意犹未尽的看着东方焱道，一张小脸也满是开心的笑容。
　　“接下来嘛…………跟我来吧。”
　　听见耳中隐藏的耳机传来琴里的指令，心中不由的一叹后微笑着说到。
　　“是去约会吗？”
　　闻言，头上的蝴蝶结动了动，十香一脸的期待，今天一整天的约会体验可是十香从未有过的感觉。
　　一股十分不想和他分开的感觉充满心中这让十香不由的拉住了他的手。
　　“是的哦，约会还没完成了。”
　　微微一笑，牵起十香的小手便开始朝着约定的地方走过去。
　　“叮，使用者获得卡巴拉生命之树位列第十的力量，目前可召唤两人，是否进行召唤。”
　　闻言一愣，东方焱看了看身旁那吃的很开心的十香一想到她也是一个小醋坛子，如果突然看见赤瞳她们的话说不定会吃醋的来着，不过这一刻的东方焱也很想让赤瞳她们过来，
　　尤其是一想到自己离开时，黑瞳的话和那双紧张的眼神，不由的沉默了下来。
　　“呐焱，你怎么了，有什么心事吗？”
　　见东方焱一副心事重重的样子，十香本能的感到了什么不好的事情不由紧张的拉住了他的衣角。
　　“呐十香，如果……如果我其实没有你想象中的那么好你………你还愿意跟我在一起吗………”
　　有些紧张说到的东方焱不自觉的握紧了十香的小手道。
　　毕竟如果召唤了赤瞳她们，那么以十香这个小醋坛子来说可是会生气的。
　　“诶，焱为什么要这么说了。”
　　十分不解东方焱为什么这么说的十香一脸疑惑的看着他，不过那握紧自己的手却是让十香明白了什么。
　　“十香，如果………如果我的身边还有着其他的女孩子，她们………她们也和十香一样，一样的喜欢着自己，十香………”
　　用力握拳后，东方焱低着头不敢看着她的说到不过在说这些话的时候却是早就把耳中的耳机取了下来，不然琴里哪里可不好解释来着。
　　“什么，还有其他的女孩子也和我一样喜欢着焱嘛！！！”
　　闻言大惊的十香看着东方焱一脸的不敢置信。
　　“啊是的，还有其他的女孩子也和十香你一样喜欢着我了，而我却也是喜欢着十香的同时一样的喜欢着她们了………”
　　东方焱低下头不去看十香的说到同是也开始想着对策。
　　“焱…………你这个笨蛋！！！！”
　　表示有些接受不了的十香顿时朝着一个方向跑开，这也让东方焱露出了一抹苦笑，不过真要选择的话，虽然会心痛但，也是绝对不会丢下赤瞳她们的。
　　“哎，算了，等一会再去道歉吧，以十香的那个性格来说，应该会很快忘记的吧………大概吧………”
　　良久叹了口气后，东方焱便一个转身消失至于十香则是一个人赌气一般的跑开。
　　“开始吧………”
　　来到一处没人的地方，东方焱便开始进行召唤来着。
　　“叮，当前开始进行召唤。”
　　一道金色的魔法阵出现，随后在东方焱有些激动的注视下，两道一高一低的身影缓缓的开始出现在他的面前。
　　然而，赌气的十香跑开后，一直跟踪她的鸢一折纸也是眼前一亮来着，拿出手机开始报告。
　　“目标公主已经一个人离开，现在开始进行诱导计划，根据所离开的方向来看，目标最后的地点可能是游乐园。”
　　“确定吗？那么等待攻击许可吧。”
　　然而，此刻的东方焱也和来到这个世界的两人解释了一遍后，虽然她们也不愿意但，十香的经历也是让两人微微一叹后
　　表示理解的鼓励道，同时得到了大小老婆许可的东方焱可谓是开心不已，不由的抱着她们转了个圈圈后，便拉着她的手开始朝着十香的位置走过去。
　　――――――――约会分成两部分，狐妖就下个世界吧，那啥什么阳炎的感觉灰常奈斯啊――――――――
　　――――――――――――未完待续――――――――

第154章:人偶不够了
　　第154章:人偶不够了
　　“焱你这个笨蛋，笨蛋，大笨蛋。”
　　一个人坐在游乐园的长椅上，十香红着眼不断地说到，就连原本还人来人往的游乐园也逐渐的开始少人下来也不知道，
　　只是一个人坐在长椅上默默的掉着泪水，同时也不自觉的开始回想和他在一起的时光，一股不知道怎么回事的情绪充满了脑袋，
　　反正是就算如此也不想离开（因为东方焱身上的卡巴拉生命之树和十香所属的那份卡巴拉生命之树位列第十的王国位置产生的共鸣罢了。。）
　　然而，现在迷茫的十香却是已经被AST的人盯上了，在她的周围全是隐藏起来的狙击手，
　　失去了精灵力量的她就像是一个普通人一般，如今只要鸢一折纸等人手中专业对付精灵的子弹打中十香，
　　那么就算是不死，那也得受重伤来着，然后被AST的人回收接着被人研究切片。
　　“真是奇怪，没想到居然会同意折纸你的攻击许可，”
　　日下部燎子一脸疑惑的挂掉电话后，奇怪的说到，
　　“是吗，”
　　闻言后的鸢一折纸眼神一凝，透过狙击镜目光死死的看着那依旧是迷茫的十香，同时手指也扣上了扳机，只要一声令下，十香绝对会被爆头掉的。
　　“算了，既然攻击许可也下达了，那么大家准备好，由折纸来开第一枪，如果折纸失败的话，大家一定要在她反应过来之前重伤她。”
　　“了解！！！！”
　　带着大小老婆赤瞳黑瞳赶过来时，自然也清楚的看见了那透过阳光十香侧面房子上的狙击手，当场便是直接的空间跳跃来到十香的身旁
　　在十香惊愣的时候一把抓住她离开原本的位置后，零时差的反器材狙击枪的声音接连不断的朝着自己两人射击，
　　眉头一皱，果断的伸手拿出王之印记把十香护在身后，目光开始计算狙击枪的开口火花以及大概方位。
　　“焱！！！！”
　　有些惊喜的十香也是被突然吓了一跳，看着那接连不断射击在那道银白色印记上的子弹不由的也是一愣，
　　接着反应过来后，一跺脚以前一跺脚就会出现的鏖杀公王座却是没有出现，这让十香一愣后这才想起来，自己好像已经失去了精灵的力量来着，
　　“焱！！！！”
　　同样一声大喊，随后黑瞳果断的拔出帝具死者行军・八房召唤出在东方焱回归后专门去了一趟东海费了好大力气才解决掉的
　　超级危险种，东海云龙来着，嗯没错成年的那种。
　　“那是什么！！！新的精灵嘛？”
　　突然出现在天空中的巨大身影让在场的全部人皆是一阵巨惊，就连佛拉克西纳斯上的琴里等人也是巨惊来着。
　　这也就更不用说天宫市的那些居民了。
　　“十香快走。”
　　眼皮跳了跳后，东方焱叹了口气的一把抓住还没反应过来的十香果断的一个空间转移送走了十香后，王之印记破碎，东方焱闪人消失。
　　要知道，AST可是专门用来对付精灵的，就算是精灵中了那种子弹也是会受伤的。
　　不过比起消失掉的东方焱，AST的人更加在意的是那条盘踞了整个天空的巨龙，绿色的身躯，如同东方神龙一般的模样，不由的让人联想到青龙。
　　不过随着东方焱的离开，那条巨龙也是消失不见来着。
　　“这就是王（king）的天使吗？”
　　“好……好恐怖………”
　　“这种东西……我们……能战胜吗？”
　　“……………”
　　巨龙虽然消失了但，巨龙的影响却是巨大的，关于天宫市惊现幻想物种的新闻便是漫天的飞了起来，
　　这也让黑瞳十分不好意思的吐了吐小巧的舌头来着。
　　“十香，没受伤吧，有没有什么不对的地方，需不需要去一趟医院啊。”
　　通过空间跳跃来到十香等人的身边后，见十香一脸委屈的模样不由的连忙说到。
　　“焱……”
　　当看见东方焱后，十香二话不说直接扑进了他的怀中，紧紧的紧紧的抱着他，要知道刚才事情可是带给了十香巨大的冲击来着。
　　“焱我………果然还是不能呆在这里吗？就算现在的我已经没有了精灵力量也还是不行吗？”
　　紧紧抓着东方焱的衣服，十香满是委屈的躲在东方焱的怀中泪水不自觉的流了出来。
　　“怎么不能呆在这里了，我不是说过了吗，我要带你看尽世间繁华，尝尽世间味道的嘛？为什么不能呆在这里。”
　　感受到怀中十香的委屈东方焱心痛的同样紧紧抱住她不由的大声说到。
　　“焱………”
　　听见这话十香抬起头露出一个梨花带雨的笑脸微笑道。
　　“我想我明白机械人军团为什么要杀我了，这个世界是如此的美好，这个世界的人是如此的善良，而我每一次出现都会把着一切毁掉，果然我……还是不适合在这里焱……你能把我的力量还给我吗？”
　　认真的看着此刻同样认真的十香，东方焱不由的想起以前看过的一部番，里面那最为经典的一个提问。
　　“十香，如果这一切都是命运的选择，那么十香，你愿意把你的初吻给我吗？”
　　“初吻？那是什么………呜………”
　　闻言一愣的十香刚疑惑初吻是什么，便被东方焱吻住，一时之间十香能感觉到他对自己的心，
　　一股股东方焱对十香的感觉透过吻传递给十香，这让就算脑袋里装的很少的十香也是感同身受一般，
　　第一次看见自己时，那无比温柔的说出带自己看尽世间繁华，第一次约会时的开心，和后面的十香果然好可爱啊，之类的话全部都专递给了十香，
　　这让十香不由的再次眼睛泛起泪水来，同样微笑着透过吻来传递自己对东方焱的感情。
　　“呐姐姐，我的人偶好像不够了呢，姐姐陪我去找一个好一点的人偶吧。”
　　――――――――未完待续――――――――

155章:拔刀
　　第155章:拔刀
　　看着那宛如忘掉了自己和姐姐一般的东方焱，黑瞳拿出八房嘟着嘴看了眼东方焱后对着身旁的姐姐赤瞳说到。
　　“……………”
　　疑惑的偏过头看了眼黑瞳后，赤瞳也是信以为真重重的点头嗯声道。
　　“呐姐姐，最近好像我的剑术到了瓶颈了你陪我练练好吗？”
　　见还吻在一起的两人，黑瞳不由气鼓鼓的看着东方焱道。
　　“嗯，可以的哦。正好焱教我的剑术我也是遇见了瓶颈了。”
　　再次信以为真的赤瞳点头赞同道，这让回过神来的东方焱看见黑瞳故意的挥动着手中的八房以及赤瞳也是拿起了手中的妖刀
　　不由的浑身一颤，连忙松开十香后，一脸尴尬的看着同时眯起眼的赤瞳黑瞳不由的咽了咽口水。
　　毕竟当着老婆面泡妹子，就算是得到了允许但把老婆们忽视了这也是死罪啊！！
　　会被柴刀嘛？不对是会被太刀嘛？
　　“焱……可是留下来我有太多的事情都不懂啊”
　　得到东方焱对自己的感情后，十香泛红着小脸有些紧张的说到。
　　“不懂的话就让我们来教你啊。”
　　对着黑瞳两人投过去一个求放过的眼神后见黑瞳嘟着嘴不满的收回八房后这才转过头认真的看着十香道。
　　“可是，就算这样那也需要一个睡的地方和填饱肚子的食物才行啊……”
　　微笑着，擦了擦泪水，十香笑着再次问到。
　　“那就和我们一起住啊，来吧十香和我，和赤瞳和黑瞳，还有琴里以及士织一起住吧。”
　　“可是就算是这样，那也有着很多意料之外的事情啊。”
　　“就算发生了那也由我去解决。”
　　“能说出这种话的，想必在这个世上也就只有焱你一个人了吧。”
　　“啊，那么来吧十香，和我们一起生活在一起，你会发现，其实你不止是只有我一个人，你还有着我们一大家人了。”
　　“嗯。”
　　“来吧，让我握住你的手，一起走向美好的未来，毕竟我说过了，要带着你看尽世间繁华。”
　　“铿锵………”
　　（拔刀声………）
　　……………………约会大作战…………………
　　“焱，这就是我们的家嘛？”
　　看着面前的大门，十香一脸的惊讶，毕竟早上可是直接的空间转移出去的。
　　“嗯。”
　　微笑着点了点头，只不过一滴冷汗滑过脸庞，随后一脸我错了求放过的表情看着身旁一直保持着嘟着嘴可爱模样的黑瞳。
　　“哼………”
　　一声轻哼，适当的发泄了一下下自己的不满后，见十香不断的用力推着门也是感到好笑来着。
　　“呐焱，这个家他不愿意让我进去，我该怎么办才好啊………”
　　一脸委屈的十香看着东方焱愁眉苦脸的揉着腰不由的开口道。
　　“啊十香，门关着是推不开的，你试着敲一下门看看。”
　　听见十香的话，东方焱下意识的开口道，见赤瞳把目光投过来不由的咽了咽口水一副死就死吧的表情毅然的把手伸了过去。
　　随后便被赤瞳果断的一咬不由的咧了咧嘴。
　　“哦，敲门嘛……”
　　点了点头后，十香转过头去，随即又是一脸委屈的看着东方焱。
　　“呐焱，我要怎样敲门啊。”
　　嘴角狠狠的抽了抽后，东方焱看着那十分委屈的十香，不由的重重叹息了一声上前轻轻拿起十香的小手对着门轻轻敲了敲道。
　　“就是这样，要不然按这里也是可以的哦。”
　　点了点头，伸手准备教十香按门铃时，门却是开了，这让东方焱顿时不由的一愣起来。
　　“诶…焱你回来啦，她们是………”
　　听见敲门声的士织见站在门口的东方焱以及十香和赤瞳黑瞳，不由的一愣问到，同时东方焱也松开了十香的小手来着。
　　“这个………她们都是我的家人…………和你们一样都是很重要很重要的那种。”
　　微微停顿了一下后，东方焱严肃的开口道。
　　“呃…………”
　　一愣，十分不解的她看了眼十香后在看了眼那站在他身后的两人眨了眨眼后还是一脸的不解。
　　“嘛那个总之士织你只需要记住从今天起她们就会入住我们家了就行。”
　　………………约会大作战……………
　　随后，在东方焱与琴里的周旋下，士织也是接受了一下子多出来的三个人，不过由于房间不够，因此某人也就只有睡沙发了。
　　“为什么，为什么，这是为什么，明明大小老婆都在这里，我还要睡沙发，这是为什么……”
　　躺在沙发上，东方焱一脸的欲哭无泪，不过刚一进属于自己的房间，黑瞳就会眯起眼把目光紧紧的盯着他。
　　这让东方焱也是尴尬的笑了笑后退出房间，十香哪里就算了吧，士织哪里更不可能，什么你说琴里，那还是算了吧。
　　相反，十香也是因为第一次有了家和家人正十分兴奋着，抱着被子不断的在床上翻滚着，
　　“果然焱是对我最好的………”
　　另一边，原属于东方焱的房间之中，黑瞳抱着姐姐赤瞳有些踌躇的问到。
　　“呐姐姐，我会不会太过了。”
　　“没有，焱是不会怪你的。”
　　轻轻把黑瞳抱在怀中，赤瞳轻轻拍着黑瞳的后背开口道。
　　“可是…………”
　　黑瞳抬起头看了眼赤瞳后，重新把脸埋进她的胸前。
　　“呐姐姐为什么你的这里会比我的大了，感觉焱好像很喜欢的样子了。”
　　“嗯……别闹了黑瞳。”
　　被蹭胸的赤瞳轻嗯一声后，一把用力的抱住她俏脸泛红的说到。
　　“哼，那个十香也是，居然比姐姐的还大，不行，好不容易才和焱在一起绝不能把焱让出去，”
　　蹭了蹭后，黑瞳猛的坐起看了眼自己的姐姐后有些踌躇起来。
　　“去吧黑瞳。”
　　了然于心的赤瞳坐起轻轻摸了摸黑瞳的头后鼓励道。
　　“嗯。”
　　点了点头后，黑瞳便蹑手蹑脚的离开。
　　来到大厅，黑瞳便看见那安详睡在沙发上的东方焱不由的俏脸一红动作十分小心翼翼的朝着那人走过去。
　　“哼，为什么那个什么系统会给你发布这种任务啊，真是的，讨厌死了，”
　　――――――――――未完待续――――――――

第156章:心声
　　第156章:心声
　　嘟着嘴伸手戳了戳东方焱的脸蛋宛如发现了什么有趣的事情一般，玩心大起的一把捏住了他的鼻子。
　　“嗯…………”
　　鼻子被人捏住，呼吸不畅的东方焱不由的扭了扭头宛如想要摆脱什么一般，这让黑瞳娇笑连连。
　　“谁啊………”
　　不断被人捏住鼻子，东方焱十分不爽的皱着眉费力的眯开眼模模糊糊好像看见谁一般。
　　“哼………”
　　气鼓鼓的再一次准备伸手捏住他的鼻子时却被反手就给抱在了怀中。
　　“好啊黑瞳，不知道打扰别人睡觉是一件很不好的事情嘛？更何况还是我来着。”
　　依旧是眯着眼的东方焱微微笑着说到。
　　“哼，人家不开心吗？为什么那个系统会给你发布这种任务啊，真是的，啊好过分，好过分。”
　　嘟着嘴一把扑进他怀中，黑瞳十分气鼓鼓的说到，毕竟正常点的谁愿意分享自己心爱的人。
　　“………………”
　　闻言沉默的东方焱开始认真思考，作为宅男做梦都想要穿越啊，后宫啊什么的，如今自己获得了梦寐以求的系统也有了穿越和后宫的任务。
　　年少轻狂，还是其他什么。
　　“好了啦，我也不是在怪你啦，只是只是我很害怕而已啦，一想到以后家里的姐妹越来越多，我就害怕焱，焱你会把我和姐姐忘掉，
　　每次在你离开后我都会做一个噩梦，在梦中，焱你丢下了我和姐姐和一群看不清面貌的人离开，不管我怎么哭喊，在梦中焱始终是头也不回的离开，
　　只留下我和姐姐两个人，每次一想起这个梦我就会很害怕，所以我才想，如果……如果焱每次旅行我都和姐姐一起的话，这样，这样梦里的事情也不会发生。
　　焱……答应我，别让我丢下我和姐姐两个人好吗？”
　　紧紧抓着他的衣服，黑瞳说到后面声音带上了呜咽，同时抓着他的手也不自觉的用力起来，小小的肩头也不知道是不是因为害怕从而有些微微发抖起来。
　　这一刻的东方焱看着怀中的黑瞳，听着她的心声，同样的不好受起来，用尽全力抱紧黑瞳一副想要把她那小小的身躯融进自己的身体一般
　　东方焱也是笑着点头道。
　　“呐黑瞳，那只是梦而已，要知道我可是不会丢下你和赤瞳的，还有我保证以后旅行都会带上你和赤瞳的，当然还有她们了，
　　至于那些女孩，我会尽量少招惹一些的，不过黑瞳，这个世界有些特殊精灵她们都是一个个十分善良和可怜的女孩，
　　每一次的出现都会被人追杀，她们不喜欢战斗也不想杀戮但是，面对着永无止境的追杀，她们不断的被折磨着，
　　不断的被人误解着，她们就像是一个个被黑暗逐渐吞噬，当她们真正的杀人之后，她们就像是被黑暗彻底吞噬了一般，
　　开始麻木的杀人，那时候的她们将无法回头，看着原本一个个善良的她们被人们逐渐逼入绝望，
　　当我第一次看见十香那让人心碎的眼神，我，我很心痛啊，我想要拯救她们，我也想要让她们有个简简单单，平平淡淡的生活，这不是因为任务的缘故，也是我……也是来着我内心真正的想法，
　　所以黑瞳，你……你会原谅我的，对吗……”
　　不知道是不是想起某个被逼入绝望中从而成为邪恶精灵的精灵，东方焱不由的抱紧了黑瞳，一想起第一次真正看见十香时，十香那一脸悲伤的眼神，东方焱便心痛起来，
　　谁能体会得到她的悲哀，一次又一次的解释，一遍又一遍战斗，一次又一次的追杀，这种不断的痛苦一直，一直以来都在折磨着十香的内心，
　　随后，十香便开始感到麻木，不再解释什么，直接开始战斗，不过最后却还是没有杀人，
　　但，那也只是时间问题罢了，当真正麻木时，十香，也许就成为了第二个邪恶的精灵也说不定来着。
　　“嗯，我知道的，真是便宜你了，那么多的漂亮女孩，以后家里还不得闹翻天啊。”
　　点了点头，在来这个世界时便已经简单的得知了一些信息，因此，黑瞳也没拒绝，只有再次气鼓鼓的嘟着嘴一脸的愤愤不平让东方焱也是不由的和黑瞳玩了起来，
　　只是没有发现那楼梯处站着的十香罢了。
　　“焱…………”
　　自然把东方焱和黑瞳的对话听在耳中的十香，虽然对于黑瞳说的一些什么系统啊之类的，很多都不理解但是，东方焱所说的那些却是让十香明白。
　　因为，那正是说的那个的自己，如果那个时候的自己没能遇见东方焱，那么自己在以后迟早会走上堕落的那条路，视生命为蝼蚁。
　　听见他的话，十香也是眼睛泛红起来，同是也宛如下定了什么决心一般的十香突然露出开心的笑容，擦了擦泪水后果断的朝着东方焱走了过去。
　　“呐焱好困啊，可以像以前那样抱着我睡吗？”
　　趴在东方焱怀中，黑瞳不由的像以前一样伸出双手搂住他的脖子
　　小脸轻轻的蹭着他的胸膛，嘴角翘起了一抹微笑。
　　“可以哦。”
　　同样微微一笑侧过身把黑瞳抱在怀中让她背靠着沙发，不过感觉地方不够，不由的拉过茶几垫了垫背。
　　“焱…………”
　　来到东方焱身旁后，见他把黑瞳抱在怀中不由的一愣，随后有些委屈的看着他的背影。
　　“呃，十香，你不去睡觉在这里干嘛？”
　　听见十香的声音，东方焱偏过头见十香愣愣的红着眼看着自己，不由的询问道。
　　“焱………我饿了………”
　　满满醋意的盯着黑瞳，不由的连忙上前推着东方焱的肩膀道。
　　“呃，饿了吗？那黑瞳想不想吃夜宵啊。”
　　闻言一愣的东方焱不由的把目光看向了怀中同样嘟着嘴气鼓鼓看着十香的黑瞳道，不过那目光怎么是一股羡慕的眼神。
　　“呼，随便啦。”
　　这是来着贫乳党的幽怨。
　　――――――――未完待续――――――

第157章:标题娘还在约会啦
　　第157章:标题娘还在约会啦
　　“那吃面怎么样？”
　　微微沉默了一下后东方焱开口道。
　　“可以，我要吃上次那个超好吃的拉面！！！”
　　闻言眼前一亮的黑瞳顿时嘴角流出口水来，好久没吃过他做的饭了的黑瞳顿时心动起来。
　　“面？呐焱我也要！！！”
　　虽然不知道那是什么但，看着黑瞳那一脸期待的表情十香也是嘟着嘴和黑瞳对视着，如同两个小孩子一般的表情让东方焱一阵好笑。
　　“嗯，我下面可好吃了。”
　　“下面………焱你这个笨蛋！！！！”
　　瞄了眼东方焱的下面后，十香顿时脸色爆红起来的大喊道。
　　“我，我又怎么了………我”
　　不解的看了眼十香后，东方焱便白了眼她后离开。
　　……………约会大作战…………………
　　第二天起床，沙发上的三人皆是被一阵突破天际的尖叫吓醒的，同时，被吓醒的还有士织以及赤瞳，
　　尤其是赤瞳直接拿着妖刀出门的样子完全的吓蒙了士织来着。
　　不过醒过来后在昨晚就被拉面征服了胃的十香，顿时连忙让东方焱去下面，这让黑瞳也是可爱的伸了个懒腰赞同道，
　　至于赤瞳则是无声的把妖刀村雨放回刀鞘之中后，妖刀顿时直接不见，这让一旁停止尖叫的琴里也是若有所思的看着她来着，
　　显然，此刻的琴里也是把赤瞳和黑瞳当成了精灵，毕竟昨天那条巨龙别人或许不知道但，一直关注着东方焱的琴里却是看的清清楚楚，
　　凭空拿出一把太刀，拔出后往地上一插，天空便如同镜子一般的破碎，一条巨龙便出现在这里，
　　尤其是那声龙吟，可谓是震撼人心来着。
　　现在的她看见赤瞳也是拿出一把长的差不多的太刀也是狠狠的一愣起来，把那把太刀当成了天使来着。
　　至于赤瞳她们为什么会凭空拿出帝具，那自然是因为右手无名指上的戒指啦，
　　这个不单单的只是一个结婚戒指，同时还是一个储物空间戒来着，平常的话帝具都是放在里面的，需要的时候念头一动自然而然的便拿了出来。
　　然而被赶进厨房的东方焱也就只好无奈的摇了摇头，便开始拿出高能量的食物坐起了早餐，
　　这种高能量的食物就像是一种压缩饼干一般东东，吃下去后不仅会受到食物内的能量改善体质还会提高身体的素质来着，
　　这种高能量食物中存在着一种名为气的特殊能量，而这种气也是某个世界中特有的能量，这种能量也会以另一种方式存在食用者的体内，
　　当体力或者能量大幅度消耗后，这个时候，那些被存在体内的能量也就是气，它们就会迅速的补充那些被消耗的体力或者能量来着，
　　这可是同级单挑打斗，洞房花烛的好东西啊，越战越持久，就像吃了那啥，更本停不下来。
　　“呜……焱做的饭菜还是和以前一样的好吃了………呜………”
　　吃着东方焱做的早餐，士织不由的发出幸福的呜呜声，以示自己的此刻的心情。
　　“比起这个，士织你还是快吃吧，不然一会可就没有了……”
　　看着那餐桌上火拼的三人，哦不，是四人，东方焱自己仿佛都可以预料到自己以后的悲剧。
　　肉肉大魔王・赤瞳，同样的，甜味肉肉大魔王・黑瞳，对美食异常在意的冰封女王・艾斯德斯，
　　如今这里还有一个同样不挑剔，只要能吃就好的十香，不过貌似也正在被东方焱把口味养叼起来。
　　“啊嘞……”
　　一脸不解的看了眼东方焱后，低头一看，见原本还夸张的一桌子美食，瞬间被消灭了一大半，
　　这一刻的士织同样忍不了的开始争抢起来，不过貌似，士织你和几个吃货抢吃的小心被下黑手哦。
　　终于，在几人的奋斗下，一桌子的菜全都被横扫的一干二净，干干净净来着，就连一直吃的不多的琴里也是挺着个大肚子，
　　一脸惬意的喝着特制的红茶，一种专门用来消化那种高能量食物的红茶。
　　“对了焱，我们去上学的话，赤瞳和黑瞳还有十香她们要怎么办啊。”
　　依靠在沙发上，士织看着那为自己等人端茶倒水，各种贴心照顾的东方焱不由的开口问到。
　　“上学？我也要和焱一起上学！！！”
　　闻言一愣后，黑瞳顿时举起手一副我也要去的模样让士织果断的一愣起来，就连一旁的赤瞳也是有些意动起来。
　　“我也要，我也要和焱他们一起上学！！”
　　可爱的十香已经和同样身为吃货的赤瞳黑瞳两人打好了关系，至少和黑瞳打好了关系来着，
　　如今见他们都要去那个所谓的上学，顿时十香也是连忙举起手道，如同小孩子一般的行为让士织不由的一愣起来。
　　也就只有琴里一个人嘴里含着名为珍宝珠的棒棒糖，默默的看着三人。
　　毕竟自己原本就打算让十香跟着东方焱和五河士织一起去上学来着，
　　不过在那之前却是要确认一遍十香是不是真的被封印了精灵力量来着。
　　同时也要把新出现的赤瞳和黑瞳也带回佛拉克西纳斯检查体检一下来着。
　　随后休息了一阵子缓过来后，东方焱也和赤瞳黑瞳说了一下琴里的真实身份，同时为了以后一些不必要的麻烦
　　也是赞成了让赤瞳和黑瞳接受检查，自然十香也是一起的，
　　如今上学的路上也就只有了士织和东方焱两个人了。
　　“呐焱，有想起以前的一些事情嘛？”
　　走在路上，士织也是突然之间问到，这让东方焱不由的脚步一顿起来。
　　“没有……不过虽然也有些在意那份失去的记忆，不过现在的我感觉很好了，有了一个可爱的妹妹，和一个士织你这么可爱的家人，
　　感觉……还真不错了，就算记忆不能恢复，我也想就这样一直的和你们在一起了。”
　　沉默了一会后，东方焱偏过头微笑着看着士织说到，双眼流露出的感情是那么的认真。
　　“嗯，就算焱你真的想不起来从前的事了，那也没关系，以后我们也会一直一直在一起的，一家人的方式…………至少现在的你又回到了我的身边……”
　　士织也许也是被感染了一般，露出微笑说到至于后半句话那也只是在心中说到。
　　――――――――未完待续――――――――――

第158章:实战
　　第158章:实战
　　昏暗的办公室散发着绿色的诡异光芒，胆小的人说不定会感到害怕，在这个宛如鬼屋的房间中，
　　村雨令音正双手捧着东方焱的脸，一脸的昏昏欲睡，没有精神，宛如奄奄一息的将死之人一般交待最后的遗嘱一样。
　　“焱…………”
　　看着令音那随时都能闭上的眼，东方焱只感觉很汗颜，目前的这种情况就像是身患绝症的恋人在生命的最后想要给自己心爱的人一个吻一般。
　　“呐令音，你这个样子还真是让人不放心啊………”
　　见令音为自己带好隐形的耳机后东方焱一把扶住了摇摇欲坠的她满是无奈的说到。
　　“啊，真是让你担心了……小焱………”
　　坐在椅子上后，村雨令音眯着眼宛如要睡着了一般的双眼无神的盯着他，这让东方焱不由的感到好笑来着。
　　“喂，听得见吗？”
　　耳机中突然传来琴里的声音，这种说话方式自然的也就是司令官模式下的她了。
　　“听得见，那么你所说的实战任务是什么啊。”
　　“什么？自然是告白的实战了。”
　　“那么你想要我怎么办。”
　　…………………约会大作战…………………
　　看着面前的冈峰珠惠一股无力感突然升起耳中不断传来琴里的声音，这让东方焱不由的嘴角抽搐起来。
　　“那个………五河同学是有什么事嘛？”
　　被东方焱拦下来的冈峰珠惠见他一脸的不自然不由的开口问到。
　　“这个嘛………其实小珠老师，我有一件大事不知当讲不当讲。”
　　上前，吓得冈峰珠惠连连后退背靠着墙，见东方焱一脸凝重的表情不由的也是紧张起来。
　　“什……什么事啊……五……五河同学………”
　　咽了咽口水，冈峰珠惠不由的紧张起来，毕竟由于身高原因，冈峰珠惠可是仰望着他来着，同时脸色也是开始泛红起来。
　　“在我第一天看见小珠老师你的时候，我就喜欢上了你，你的眼，你的脸，都深深的吸引着我，
　　也许这就是所谓的一见钟情吧，身高不是问题，年龄不是距离，也许是命中注定，也许也是命运石的决定，
　　当我遇见你便已经不知不觉的喜欢上了你，你就是我的唯一，你就是我的世界，我想我的世界已经坠入爱河。”
　　如此说到的东方焱，一手轻轻的放在宛如傻掉了一般的冈峰珠惠脸上，这一刻，东方焱也缓缓的朝着冈峰珠惠的嘴唇靠过去。
　　“你，你，你这个笨蛋，连老师都敢这样，快给我住嘴啊，**，变态！！！”
　　佛拉克西纳斯上的五河琴里看着东方焱顿时直接猛的起身脸色着急的大喊道。
　　“……………”
　　不理会不断咆哮着的琴里，东方焱缓缓的把嘴凑在闭上眼一脸紧张又期待的冈峰珠惠的耳边轻声道。
　　“愚人节快乐，小珠老师。”
　　说完便跑，这让睁开眼的冈峰珠惠一脸的呆滞，同时这也让佛拉克西纳斯上的琴里不自觉的松了口气来着。
　　“切，这种剧情，小哥我早就知道了啦，还想坑我，哈哈哈，你还差了一百年了。”
　　躲在角落里，东方焱正十分得意洋洋的说到，这也让佛拉克西纳斯上的五河琴里一口咬碎了珍宝珠棒棒糖来着，
　　“好，很好，你这个浮游生物，一天到晚满脑子H的家伙我到要看看你接下来会不会成功。”
　　“切，来吧，不管是什么挑战我都将无所畏惧。”
　　“很好………我到要看看接下来你会怎么做。”
　　用着咬牙切齿的语气说完后，不知道是不是想到了什么，眼前一亮道，这让另一边的东方焱没来由的本能皱了皱眉。
　　随即，上课的时间到了，回到教室后见鸢一折纸依旧是目不转睛的看着自己不由的无所谓的耸了耸肩。
　　“呐焱，我听说我们班好像要来转学生了，你知道嘛？”
　　整理完自己的课桌后，士织回过头看着东方焱询问道，对于他，士织也算是了解了很多来着。
　　“是吗？我也不知道了。（才怪）”
　　趴在桌面上，看着门口不由的开始期待起十香的到来。
　　“同学们，今天了我们这里来了新的转学生哦，大家欢迎。”
　　抱着名单册，冈峰珠惠先是看了眼东方焱后，微笑着对着大家说到。
　　“什么转校生？”
　　“是不是妹子啊？”
　　“也许是一个和五河同学一样帅的男生也说不定了，”
　　“一定会是个漂亮的女孩子的！！”
　　“……………”
　　在众人的喋喋不休之下，夜刀神十香的身影走了进来，让在场的人全都是一阵惊讶来着，
　　毕竟十香那不可思议的眼睛可是十分的美丽来着。
　　“焱！！！”
　　看见东方焱微笑着看着自己，十香顿时欢呼了一声便朝着他跑了过去，这让一旁的鸢一折纸十分惊讶的看着她。
　　“那个……同学………”
　　一脸尴尬的冈峰珠惠看着那果断的扑到东方焱的十香不由的开口道。
　　“十，十香，你也注意一点啊！”
　　同样无奈的摇了摇头，随后拍了拍她的后背示意起身道。
　　“有什么关系，呐焱我可以做你的旁边吗？”
　　轻轻蹭了蹭他的怀抱后，十香也是不情不愿的起身道。
　　“比起这个，十香你还是上去先自我介绍一下的。”
　　见整个班的人全都看着自己，东方焱十分平静的指了指讲台道。
　　“哦…………”
　　对于他的话，十香还是很听的，于是乎看了看他后，十香这才来到讲台上。
　　“那个，我叫夜刀神十香，以后，以后请多多指教！！”
　　接过冈峰珠惠递给自己的粉笔，在黑板上写了属于自己的名字，夜刀神十香，不过写的十分的扭扭捏捏。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第159章:奇怪的雨
　　第159章:奇怪的雨
　　“咳咳，那么大家一起迎接还有的两位新同学吧。”
　　见夜刀神十香坐在了东方焱的身旁后，冈峰珠惠再一次微笑着开口道。
　　“什么！！！还有新同学！！！”
　　“和十香同学一样都是可爱的女孩子嘛？”
　　“好期待，好期待啊！！”
　　一时之间，在场的学生全都是再一次的兴奋起来，毕竟自己有一个可爱的同学那也是一个值得吹嘘的事情。
　　同时这也让东方焱一愣起来，毕竟原著里也就只有十香一个转校生而已，不过稍微一想后便明白过来，
　　随后，换上了学生装的赤瞳黑瞳两姐妹便缓缓的走了进来，先是在黑板上写下了自己的名字后一起转过身看着震惊的同学们道。
　　“大家好，我叫黑瞳，以后请多多指教。”
　　“赤瞳，请多指教。”
　　………………约会大作战………………
　　自从赤瞳黑瞳十香三人来到这个班级后，整天东方焱都生活在众人的白眼之中，不过倒也不失是个好气氛。
　　就连赤瞳也在众人的带动下开口的次数也多了起来。
　　“呐焱，一起吃吧。”
　　直接把桌子拉过来和东方焱挤在一起的十香微笑着拿出了早上他做的便当。
　　“嗯，可以的哦，赤瞳黑瞳，士织你们也过来一起吃吧！”
　　点了点头后，东方焱对着另一边的赤瞳和黑瞳以及前面的士织开口道，至于众同学的目光也是始终的如一。
　　“嗯。”
　　点了点头后，小小的两张课桌便摆上了五个便当，这让一旁原本还是默默注视着他们的鸢一折纸直接的端着自己的便当来到了刚打开饭盒的士织身旁。
　　“又是你这个机械人军团的人，你想要干嘛！”
　　正所谓仇人见面，分外眼红来着，一直被折纸追杀的十香这段时间也老是和她对着干，
　　不过就算有着赤瞳黑瞳的后援，折纸也不吃亏的反击着，同时这段时间也从十香哪里知道了她们是住在一起的，
　　这也让折纸对着东方焱警告一番话来着。
　　“一起吃吧，士织。”
　　理都没理十香的折纸果断的无视了士织面前的东方焱四人一脸无表情的看着额头滴汗的士织
　　同时士织也把求救的目光看向了东方焱，然而东方焱则是故意的偏着头和身旁的赤瞳她们不知道在聊什么来着。
　　“一起吃吧，士织。”
　　打开属于自己的便当，折纸果断的用筷子夹着一块不知道是不是寿司还是啥的凑在额头爆汗的士织嘴边，
　　“我………我自己来………吧……”
　　把目光从东方焱哪里收回来，看着自己嘴边的寿司卷士织可谓是十分的不自在，
　　没看见周围的同学正一脸怪异的看着自己嘛，这一刻的她也算是明白了这几天以来所忍受的感觉来着。
　　“……………”
　　折纸却是宛如没看见周围人包括黑瞳赤瞳两人在内那一脸的古怪一般，无声的把寿司卷凑的更近了一些
　　同时面无表情的人偶俏脸，眼中也是一股不容拒绝的目光盯的士织冷汗狂冒同时再一次的把目光投给了东方焱
　　希望他能拯救一下自己来着。
　　“…………………”
　　把士织那一脸求救的眼神看在眼中，东方焱果断的沉默了一下后，转过头看了眼身旁的黑瞳赤瞳以及十香后，
　　见赤瞳黑瞳也是微微的点头后，果断的直接起身把众人吓了一跳来着。
　　“啊哈哈，那啥，士织你早上说的那个糖果店在哪里，黑瞳她想要吃糖果了，你就带我去买一下吧。”
　　一把抓住懵逼中的士织后，果断的拉着她便离开了这个是非之地，折纸在士织被拉走后便把便当盖上
　　一副准备起身的样子来着，不过却是被赤瞳和黑瞳拦了下来。
　　士织也被东方焱果断的从教室一路拉着出了学校，这也是让士织也是愣愣的看着那拉着自己奔跑的背影。
　　天空，也突然的下起了雨，原本还拉着士织奔跑与其说奔跑还不如逛街更准确的东方焱也是停下了脚步伸出手
　　让雨水落在自己的手中后，感觉那不同于普通雨水的寒气，东方焱皱起了眉头的同是也了然了。
　　“不是说最近几天不会下雨的嘛？果然还是焱说的对，天气预报什么的最不靠谱了。”
　　身为普通人的士织淋了点水，不由的感到一阵寒冷于是乎下意识的抱紧双臂抬起头看着天空埋怨道。
　　“我们还是先找个地方躲雨吧。”
　　左右看了看，发现不远处有个神社眼前一亮的果断脱下外套举起为士织挡雨后带着她奔跑过去。
　　其实是悄悄的运转能力，在外套的表层铺上了一层隔膜而已，
　　侧过头看着身旁东方焱的侧脸，士织不由的俏脸一红起来。
　　“也不知道这个雨会下多久，你没事吧士织。”
　　来到神社门前的东方焱先是扫了眼神社的院子后这才对着士织说到。
　　“我没事，阿嚏……”
　　刚说完没事，由于这是一场不简单的雨，被寒气入体的士织不由的一个喷嚏打了出来，这让士织顿时尴尬的脸红起来。
　　一时之间撇过头去，不好意思面对着东方焱。
　　“没事吧，来把我的外套穿上别着凉了，不然可是会打针的。”
　　微微一笑，把自己的外套给士织披上后，悄悄的运转力量驱散着随着雨水进入她体内的寒气，
　　要知道，四糸乃的寒气可不是一般的简单来着。
　　“嗯………”
　　俏脸再次一红后，士织不由的紧了紧披在自己身上的外套，顿时刚才还能感受到的一丝寒冷却是消失不见，
　　宛如被驱散了一般，这一刻士织也开始疑惑起他的外套刚才给自己挡雨来着，为什么会是干的这种问题。
　　不过，此刻的东方焱却是时刻的感应着周围的空间，吸收了十香第一次的空间震，自己也是有着空间能力的，
　　因此对于自己周围的空间，只要有一点的蛛丝马迹就都逃不过他的感知。
　　不失所望，就在东方焱开始感应的十秒钟之后，身后的空间一个小小的震动，宛如某个闲者一般的间隙出现了一般，一个小小的人影从中来到这个世界。
　　“来了………我的小萝莉………”
　　――――――――――未完待续――――――――

第160章:萝莉好身手
　　第160章:萝莉好身手
　　转过身，便看见了长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女，有着梦幻般的外貌和娇小的身材，外表年纪与五河琴里相近
　　一身绿色的长裙外套，身后有着一条疑似尾巴的小球，头上的帽子也是很赞的长长兔耳。
　　左手上带着一个如同海盗兔一般的人偶。
　　“我去，少侠，啊不对，萝莉好身手啊！！！”
　　看着她脚尖轻点小水洼东方焱不由的心中感叹道，不过下一秒就无语了。
　　“噗………”
　　帅不过三秒的小萝莉顿时直接的扑到，这让东方焱以及士织皆是一愣起来。
　　“好机会！！！！”
　　眼前一亮，东方焱果断的，动若惊雷退风逝，急如紫电破云出，
　　对着摔倒在地的小萝莉一个穿云纵向前突进过去，瞬间来到她的身旁，一把把她扶了起来满是关心的问到。
　　“怎么样，有没有摔疼啊，不要紧吧。”
　　突如其来的一幕让小萝莉宛如被吓了一跳，正要慌张的跑开时，却看见了他那温柔的目光，一时之间不由的一愣起来。
　　“啊，没事的，没事的。不过这位小哥你能先放手吗？”
　　小萝莉左手上的人偶十分人性化的拍了拍身上的泥土后，见他也是动作温柔一副害怕力气稍微大了一点就会弄疼她的样子，人偶不由的眯起眼来。
　　“呃………”
　　闻言刚弄完小萝莉四糸乃身上的泥土后，东方焱看着这个看着自己的人偶不由的一愣起来，虽然自己早就知道了，
　　不过真正亲眼看见的这一份感觉又不一样来着了。
　　“啊真是失礼了，这位小哥你好，我叫四糸奈，小哥你叫什么啊。”
　　人偶兔四糸奈捂着嘴一笑后，随即做出了礼貌的动作，毕竟眼前这个人给自己的感觉很不一样来着了。
　　“啊，你好，我叫东方焱，这位是士织，五河士织。”
　　闻言后的东方焱连忙开口道，顿时也给赶过来五河士织也给介绍了一下来着。
　　“嗯，那么四糸奈为什么会在这里了，是迷路了嘛？需不需要我带你回家啊，”
　　身旁有着士织的存在，东方焱也不好做出什么因此打算等下一次四糸乃降临时在攻略来着。
　　“家？四糸奈没有家哦，不过今天还真是开心了，那么小哥以后在见啦。”
　　如此说到的四糸奈随后便直接的离开消失让士织也是一愣。
　　“嘛算了，我们还是先走吧，”
　　一点也不给士织开口询问的机会，果断的把外套举起护着士织便直接的离开，不过临走时却是看了眼那颗大树。
　　“真是一个奇怪的人了，不过却是一个好人。”
　　从树后走出来的四糸乃手中的四糸奈看着那离开的背影不由的嘀咕道，就连一直很怕生的四糸乃也是有些怔怔的看着那道背影来着。
　　同是也不由的握紧了自己手中多出来的波板糖。
　　…………………约会大作战……………
　　带着士织在外面简单的吃了午饭后，东方焱这才拉着士织回到学校上课，
　　不过上课期间，十香是一脸的认真不过依旧是听不什么懂，但也是乐在其中，
　　相当赤瞳和黑瞳从未体验过上课，这一刻也是不由的来了兴致也是认认真真的听了一下午，除了黑瞳不时的弄一下趴在桌上睡觉的东方焱外，
　　赤瞳可是听的相当的认真来着。
　　士织也不用多说什么了，一想起今天下雨，东方焱脱下外套为自己挡雨的情景，俏脸便是不由的泛红，
　　同时也不知道在干嘛的微笑着，这让一直看着她的折纸果断的看出了什么，一脸平静的看着那睡得很香的东方焱一直注视着他来着，
　　这也让黑瞳不爽的嘟着嘴也是死死的盯着折纸，不过黑瞳却是完败。
　　“叮…………”
　　最后一节课的下课铃响起，讲课的老师也是直接的闭口不讲，收拾好东西果断的离开，
　　完全没有咱们那样拖堂来着，一般一拖那就是几分钟，十几分钟过去了。
　　“呐焱，起来了，该回家做饭了。”
　　一下课黑瞳便来到东方焱身旁不断的摇晃着他让他醒过来，这也是经常看见的一幕，周围的同学顿时一个个无比正常的果断互相打着招呼离开了。
　　“啊………哦……”
　　迷糊之中的东方焱醒了过来，一脸没睡醒的样子让黑瞳也是一脸的无奈，同时士织也是把脸撇过去一副我不认识他的样子说到。
　　“焱你也真是的，每次都睡的这么香干嘛啊。你就不能难得的清醒一下嘛……”
　　“呐焱，一会我要吃上次那种烤肉，行嘛，行嘛，行嘛！！！”
　　同样收拾好一切的十香顿时拉着东方焱的手剧烈的摇晃起来，一副你不答应我就把你手给摇下来的样子。
　　“好的好的，十香说什么咱就做什么。”
　　连忙应声道求放过的东方焱话一说完，顿时两道如利剑一般的目光注视而来，这让东方焱瞬间清醒，
　　“当然还有赤瞳和黑瞳了以及士织了，你们想吃什么啊，我给你们做………”
　　“哼……我要吃甜味烤肉！！！”
　　黑瞳气鼓鼓的模样让小脸也变成了可爱的包子脸，为本就可爱的黑瞳更是增添了几分可爱。
　　“我也要上次那种烤肉超大份。”
　　帮着黑瞳收拾好的赤瞳也是举手的说到，毕竟赤瞳对于他做的烤肉是没什么抵抗力的，毕竟赤瞳也有充分体会到那种存在于体内的气有多么的重要，
　　不仅可以强身健体，还是在身体大幅度消耗过后用这股气快速的补充来着，
　　目前赤瞳也接受了东方焱的建议，在那右手上带上了一个外观好看的手链，
　　不要以为这是一个普通的手链，这个的本体是可是重力手环来着，不过却是被东方焱要求修改外形后的样子，
　　目前这个手链的最高重力是10来着，现在的赤瞳已经可以在3倍的压力下行动自如，目前的她也正是在三的重力下来着。
　　――――――――友友们，最近要出一趟门求理解，求理解，同时爆炸即是艺术――――――――
　　――――――――未完待续――――――――

第161章:晚安吻
　　第161章:晚安吻
　　回到家，黑瞳顿时果断的躺沙发去了，至于赤瞳则是做回了老本行偷吃去了，
　　士织则是想要帮忙也被赤瞳果断的赶了出去，最后也只好无奈的坐在沙发上发呆。
　　十香也是因为和赤瞳有着同一种属性，目前也是和她一起躲在厨房不断的偷吃来着。
　　“呐赤瞳，你这样可是让我想起了以前来着了。”
　　看着那和十香抢着吃的赤瞳，东方焱回想起以前在夜袭，赤瞳也是这样来着了。
　　“是吗？怎么想回去了吗？”
　　闻言后的赤瞳吃烤肉的速度不减，不过看着东方焱那背影也是目光温柔起来，宛如也是回忆起了那段时光一般。
　　“嗯，是有一点，也不知道祈还有姐姐真名和祭她们三个人在那边还习惯不，有时候想想我发现还真的有一点对不起你们来着，
　　把你们独自就在那里而我却一个人去新的世界，这让我感到很自责。”
　　“………………”
　　听见东方焱那自责的自言自语，赤瞳也是沉默了一下后，果断的吃完最后的烤肉擦了擦最上前一步直接从背后抱住他，
　　感受到他那明显的一愣，赤瞳也是微笑着温柔的说到。
　　“其实焱我们也没怪你的，虽然大家都很想跟着焱你一起去旅行，但大家都还是清楚的，至少现在的你不是正在努力的获得条件嘛？
　　没关系的，我想大家也是不会怪你的。”
　　“赤瞳…………”
　　闻言停止做菜的动作，转过身见赤瞳一脸的温柔笑容，东方焱也是心暖的一笑对着赤瞳那满嘴是油小嘴缓缓的凑了过去。
　　同时，情到深处的赤瞳也是微笑着朝着东方焱的嘴靠近。
　　目前的两人把一旁的某个小醋王给忘掉了了来着。
　　“呐焱，要是这样的话我也是可以的！！！”
　　如此说到的十香果断的挤进东方焱的怀中一脸不满的嘟着嘴气鼓鼓的看着他道。
　　“呃……可以吗？”
　　一愣，东方焱看着那脸颊泛红起来的十香不由的眼前一亮，
　　“当然啦，如果…如果是焱的话那就没问题了。”
　　把头埋在他的怀中后，十香果断的害羞起来，
　　“呵呵，那我就不客气了。”
　　微微一笑，眼前一亮，东方焱果断的一口吻住十香那诱人的小嘴，一时之间，十香惊呼的时候被某人得逞随后开始呜呜起来。
　　“……………”
　　看着面前的一幕，赤瞳也是不满的拉了拉他的衣角以示还有自己了。
　　当十香感觉到自己宛如要窒息一般后，东方焱这才满意的松开嘴一脸的微笑道。
　　“谢谢款待了，十香。”
　　有些意犹未尽的东方焱吧唧吧唧了一下嘴后满是微笑的看着她。
　　“焱…………”
　　看着他那一脸的微笑，十香顿时俏脸一红的果断的红着脸跑了出去。
　　“焱你这个笨蛋！！！！”
　　“呃………”
　　一愣，看着她的背影，东方焱不由的一滴冷汗从额头出现。
　　“要不要去看看啊。”
　　重新扑进他的怀中，赤瞳把脸凑在他的胸膛上不断的擦着嘴上的油说到。
　　“不用了，根据十香那装的不多的脑袋来说，一会吃饭的时候估计就会忘记了。”
　　摇了摇头后，轻轻抱紧赤瞳与她对视了一下后再一次缓缓的凑过头来。
　　这一次，没有人打扰后的两人终于是吻在了一起，不断的发出啧啧声，这让厨房外的士织一阵脸红心跳。
　　良久嘴唇拉出一条白色的丝线，相视而望的两人不由的微笑着抱紧了对方。
　　………………约会大作战…………………
　　吃完饭，众人便全都无比的慵懒躺在沙发上休息，士织也去洗碗了。
　　“赤瞳你们先去洗澡吧，我还想再躺一会。”
　　不知道想起了什么，琴里嘴里含着棒棒糖微笑着宛如发现了好玩的事情一般说到。
　　“……………”
　　沉默的看了眼琴里后，赤瞳点了点头起身来到东方焱的房间拿出属于自己的睡衣后前往了浴室，
　　作为形影不离的妹妹，黑瞳也是自然的跟着自己的姐姐一起去洗碗来着。
　　东方焱也去帮黑瞳以及顺带的给琴里买糖果去了。
　　外面细雨纷纷，东方焱买到糖果后路过神社不自觉的停下脚步来，看了看后想了想还是留下一袋特意准备的糖果这才离开。
　　就在他刚离开后，大树后便出来一个小小的身影愣愣的看着他的背影，
　　“阿拉，真是一个奇怪的人啊。”
　　回到家，拍了拍衣服后，把手中的糖果放在见琴里看着电视不由的问到。
　　“就你一个人嘛？十香，赤瞳士织她们了？”
　　“十香和士织她们都去睡觉了。”
　　头也不回的琴里眯着眼看着电视微笑着道。
　　“都去睡觉了嘛………”
　　闻言沉默后的东方焱看了看琴里的背影后，突然会心一笑，悄悄的来到她的身后。
　　“呐琴里来一个晚安吻怎么样。”
　　突然伸手一把把琴里抱在怀中后果断的把棒棒糖从她嘴里拿出来，不给她回话的机会一口堵住了那小巧的嘴，
　　“呜…………”
　　被突然袭击的琴里剧烈的挣扎着不过越是挣扎便被抱的越近，同时这可是白琴里的，
　　比起司令官模式的琴里，白琴里可是一个很害羞的女孩子，
　　如今自己的初吻被剥夺自然的要防狼到底了，不过面对东方焱的大力吸吮，琴里也是睁着的力度渐渐的小了起来。
　　一双美眸也是满是羞涩以及怒意，当然品尝着琴里那甜甜小嘴的东方焱也是微微的一笑，
　　透过直接的接触用能力去探查琴里的记忆，直觉告诉他，琴里一定知道点什么。
　　一幅幅琴里记忆中的画面展现在东方焱的脑中，不过却都不是重要的东西，直接无视了这些记忆后，东方焱再次用力的抱紧琴里
　　一边深吻着，一边不断的查看记忆，琴里也许也是被带动了一般，开始无意识的发出呜呜声，
　　“哥哥，我会等你回来的。”
　　突然一副画面出现在东方焱的脑中，顿时东方焱被一股不知名的力量给弹开，回过神来的东方焱这才睁开王化后的眼，松嘴拉出一条长长的丝线后见琴里如同软体动物一般直接倒在了自己的怀中，
　　开始大口大口剧烈的喘息起来，而东方焱则是眉头紧皱的回忆那自己最后看见的画面。
　　――――――――――未完待续――――――――

第162章:重叠的睡脸
　　第162章:重叠的睡脸
　　皱着眉头思考了良久也没有任何头绪后不由的重重一叹，见琴里宛如在自己怀中睡着了一般
　　不由的伸手摸了摸她的秀发后，把她抱在怀中起身准备送回她自己的房间来着。
　　“诶，琴里这是怎么了。”
　　洗完澡出来的黑瞳见东方焱抱着琴里不由的询问道。
　　“没什么，琴里也只是睡着了而已，你们先去睡吧。”
　　和黑瞳稍微解释了一下后，东方焱便抱着琴里来到属于她的房间。
　　拉开被子把本就穿着睡衣的琴里放下后在为其轻轻的盖上，看了她一眼这才转过身准备离开，却是被琴里一把拉住了手脚步不由的一顿起来。
　　“别离开我，哥哥……别离开………琴里………琴里不想哥哥离开………”
　　带着让人心疼的祈求，这一刻的琴里是显得那么的脆弱，也许是刚才东方焱的探查让琴里回想到了什么一般，
　　一张小脸上布满了害怕和悲伤，宛如梦见了什么可怕的事情一样。
　　“不会的哦，哥哥一直，一直都在琴里身边的哦，琴里被怕，哥哥我在了。”
　　转过身轻轻握住琴里的小手，东方焱也是温柔的安抚着做噩梦的琴里。
　　“哥哥………我不许哥哥离开我……哥哥能像以前那样抱着我嘛……”
　　被成功安抚的琴里不由的再一次说到，就像是一个对着自己最爱的哥哥撒娇一般。
　　“嗯，哥哥是不会离开琴里的。”
　　闻言沉默了两秒后，见琴里的脸上开始出现惊慌的表情，顿时连忙说到
　　同时也上了琴里的小床轻轻的把琴里抱在怀中安慰的轻轻拍着她的后背一副哄小孩睡觉的样子。
　　“哥哥……哥哥的怀抱………还是……那是那么的暖………”
　　一夜便如此平静的过去，琴里也宛如睡在父母怀中的小孩一般，脸上带着甜甜的笑容，当早晨的的晨光透过窗外照进自己的房间后，
　　琴里这才轻轻的颤抖了一下眼皮开始缓缓的睁开，昨晚梦见了从前的哥哥回来了，还像以前那样的睡在他怀中这让琴里不由的微笑起来。
　　“呃…………”
　　不过，当确实感受到现在的自己是被人抱在怀中后，脸色顿时一变，抬起头看着东方焱那安详的睡脸，
　　一时之间，眼前再一次的出现一张睡脸，同时两张脸开始越来越近的重合在一起。
　　“哥…………哥……………”
　　不由自主的呢喃了一声后，眼前的人也许是感受到了自己的注视一眼同样眉头一皱后，把脸靠的更近起来
　　同时也把琴里抱紧了一些来着。
　　“…………”
　　被抱紧的琴里现在可是白色的妹妹模式，此刻的她一脸的羞红，目光不断的四处寻找着能让自己坚强起来的黑色缎带，不过
　　那黑色的缎带在一旁书桌上，自己又被抱着，根本就不能脱身不由的一张小脸十分的爆红起来，
　　想叫却不敢叫，因此白琴里进入某种奇怪的模式一般，如同人偶一般一动不动。
　　良久，日上三竿，东方焱这才红红火火恍恍惚惚的悠悠转醒伸了个懒腰后见琴里愣愣的看着自己不由的微微一笑伸手轻轻揉了揉琴里的小脑袋后开口道。
　　“早安，琴里。”
　　“哥………哥……”
　　愣愣的回过神看着那张微笑着的脸，琴里顿时连忙起身直接把他给推出了门外后，转身走到书桌前看着那安静躺着的黑色缎带后果断的带了起来。
　　自然，心情稍微不错的东方焱正难得的坐在客厅的沙发上喝着红茶了。
　　“你这个变态卑微的浮游生物，给我去死吧！！！”
　　一戴上黑色缎带，琴里的整个画风便变的不一样起来，顿时突然的一记庐山升龙霸正中东方焱的肚子上
　　东方焱也是猛的一个弯下腰，肚子里一阵翻江倒海，刚喝下去的红茶直接的吐了出来，一眼疑惑的看着满脸羞红的司令官模式的琴里。
　　“哼！！！”
　　一声冷哼，琴里收拳拖着东方焱果断的直接从门口丢了出去。
　　一脸懵逼的东方焱躺在地上任由天空中，夹杂着寒气的雨水落在自己的脸上，
　　肚子传来的疼痛到现在都在宣誓着琴里的大力，不用能力去阻挡雨水的东方焱在地上躺了一会后，门突然打开了，
　　脸色还是有些发红的琴里见东方焱依旧是躺在地上任由雨水的冲刷，微微的皱了皱眉后担忧的张了张嘴但什么话都没说的直接沉默。
　　“哎……疼死我了………琴里下手还真是狠了………”
　　起身见琴里愣愣的看着自己，东方焱顿时尴尬起来，一时之间不知道说什么好。
　　“哼，还不快赶紧进来给我做饭，饿死我了。”
　　撇过头的琴里说完后果断的离开这让东方焱清楚的看见了她那泛红的小脸。
　　当场一个鲤鱼打挺翻身而起后，跟在琴里的身后走进门，见琴里如同怄气了一般的模样不由的笑了笑十分狗腿的上前一步抢过琴里手中拿着的棒棒糖，
　　在她要发火的时候非常迅速的把包装去掉献殷勤的递给她，眼中一片求原谅的眼神。
　　让刚准备出口的琴里一把拿过棒棒糖后撇过头依旧是怄气一般的说到。
　　“别以为这样我就会原谅你这个连妹妹都要强吻的大**，蛀虫，强吻大魔王。”
　　见此，东方焱哭笑不得的连连点头哈腰道，这也让琴里稍微的心情好了一点来着，毕竟伸手不打笑脸人，再说了对于早上的那张重叠的睡脸，琴里也是心情沉重
　　因此也就没有答复东方焱，这让东方焱果断的也是沉默了。
　　“行了行了，我饿了，你这个接吻狂魔快去给我做饭，我要吃你做的做好的。”
　　不耐烦的挥手打发东方焱后见他还沉默着，不由的皱着眉把自己那小巧的脚伸在他面前。
　　“……………”
　　看着面前的小脚丫，东方焱一愣十分不解的看着微红着小脸的琴里。
　　“看在你诚心诚意道歉的份上，作为妹妹的我也不能让身为哥哥的你难堪，给我把鞋穿上后你就可以离开了，我允许你为我穿上鞋。”
　　一脸傲然，宛如艾斯德斯附体一般的琴里一脸的高冷说到。
　　――――――――――未完待续――――――――

第163章:空间震
　　第163章:空间震
　　“啊………哦………”
　　先是一愣，随后东方焱便为琴里把鞋穿上后如仆人一般的跪坐在她的身旁一脸的微笑。
　　“嗯，看在你为我穿鞋的份上这个就赏赐给你了。”
　　一把把手中的棒棒糖塞进东方焱的嘴里后，琴里便离开上楼去了，留下一脸懵逼的东方焱含着嘴里的刚才她吃过的棒棒糖。
　　“这算不算是间接接吻了？”
　　吸吮了一下棒棒糖后，东方焱感觉自己好像开启了什么不得了的属性后一脸惬意的吸吮着琴里吃过的棒棒糖起身来到厨房开始做饭，
　　就连琴里回到房间后把门关上看着门，脸色一片红润，她也是知道的，毕竟不管怎么说那都是自己的吃过的，
　　对于五年前的那些事，琴里也是有着一些猜测的，自然的也明白现在的他是真的不认识自己来着，
　　同时也没有那些变态的属性，靠着门，脑中回想起早上起床看见的那一张睡脸琴里不由的失神起来，
　　“哥………哥……………”
　　……………约会大作战……………
　　众人在睡梦之中便闻到了一股股诱人的香味，顿时一个个的如同梦游一般的跟着香味来到厨房，这不得不让东方焱怀疑她们是不是得到了某羊的真传。
　　睡着都能跟着香味走过来，可惜她们还是比不上某羊来着，那个家伙可是直接的能随着香味一路飘过去来着。
　　这不得不让人甘拜下风，双手抱拳声道，佩服，佩服，小弟甘拜下风，少侠好功夫。
　　当然也许某个来着节操乡冥界的亡灵公主也能跟着香味一路飘过去。
　　这是为什么呢？
　　因为她是亡灵啦……
　　吃过饭，自然的几人该干嘛就干嘛去了。
　　“呐焱，我要你背我………”
　　一副我好累的样子，黑瞳果断的一把扑到东方焱的后背上撒娇般的卖萌说到。
　　“哦……”
　　点了点头后，伸手揽住黑瞳的大腿后，见黑瞳自然的双手搂住自己的脖子后刚要走，一旁的赤瞳便开口。
　　“把包给我吧。”
　　“嗯。”
　　点了点头，把自己和黑瞳的包都给赤瞳后，见十香也是一副吃醋的样子不由的微笑道。
　　“好了十香，等回来的时候在背你好了。”
　　背着黑瞳，来到十香的面前轻轻的额头贴着额头后，东方焱温柔的说到，这让十香虽然不满，但还是点头答应了下来。
　　随后一行五人便一起的离开，同时身后的三衣组合也恰好的目睹了这一幕。
　　“她们难道真的是住在一起的？”
　　山吹亚衣看着那五人的背影不由的喝了口手中的牛奶疑惑道。
　　“不知道了，不过看他们的样子感情还真好了。”
　　叶樱麻衣也是喝了口手中牛奶道。
　　“真是让人受不了啊………”
　　藤F美衣依旧是始终不变的口头禅也不知道她是怎么和她们成为朋友的。
　　背着黑瞳路过神社，不由的停下脚步看了看后留下一份便当后再次背上黑瞳离开，就在离开后，小小的萝莉便再一次的出现，好奇的看着他的背影同是也打开了他所留下的便当，
　　当场便被那诱人的香味所吸引，三下五除二的便吃了干净，一直是面无表情的可爱小脸也第一次露出了笑容。
　　看着他离开的背影，小萝莉踌躇了一会后，也因为自己怕生的原因没有跟上去。
　　“真是一个奇怪的人，不过四糸乃你是想跟他说话嘛？”
　　人偶兔，四糸奈作为一直陪伴着她的人格，自然的也能明白她的念头，这一次的她明明很想跟过去，
　　在第二次他来到这里时就想跟着他，结果因为怕生的原因一直不肯见他，这次吃到了东方焱所做的便当后，
　　那股想要跟着他的感情不由的爆发但，还是因为自己的原因踌躇不决，
　　“四糸乃，既然你想要跟上去，那就去啊。”
　　见四糸乃居然点头了，四糸奈也是心中一惊，一直以来都是自己代替了她说话拿主意，这让本就不擅长与人交流的她更加的封闭起来，
　　一直以来宛如她才是人偶一般来着，四糸奈也想要改变一下她此刻的状态来着了。
　　“嗯………可……可以吗……”
　　再次点头后，四糸乃居然破天荒的说出了话，尽管有些不自然但，带给四糸奈的震惊可不小来着。
　　“可以的哦，四糸乃也要自信一些啊，不能什么都依靠着我啊。”
　　把目光从四糸乃哪里看向东方焱消失的方向，心中若有所思起来。
　　“因………因为……四……四糸奈……是……是我的英雄……”
　　长期没有与人交流，导致了她说话真的如同第一次开口的小孩一般，同样她的目光也是看着东方焱消失的方向来着。
　　“也许那个人真的会改变四糸乃也说不定来着。”
　　如此想到的四糸奈顿时坚信道，他也不知道为什么，反正就是一股直觉，接着便与怕生的四糸乃朝着东方焱离开的地方走了过去。
　　当然，来到学校的东方焱自然的也不知道人生地不熟的的四糸乃走着走着便走错了路，
　　来到了满是人商业街，顿时害怕的躲了起来，如此多的人自然的也吓到了咱可怜的小萝莉，
　　看着人来人往的街道，小萝莉顿时情绪失控起来，
　　这个时候，空间震的警报声也响了起来，路上的行人顿时开始一个个的避难起来，一些重要的建设也开始被保护起来。
　　自然，学校上课的东方焱一行人也听见了警报声，
　　“怎么回事………难道是………”
　　眉头下意识的一皱，东方焱顿时明白了过来，见赤瞳和黑瞳以及十香皆是看着自己不由的点了点头后离开。
　　自然，同样的，鸢一折纸也是离开了。
　　“同学们不好了，空间震的警报响起了，大家快赶紧去避难吧！！”
　　一把推开门的冈峰珠惠一脸惊慌的说到，自然的村雨令音也是悄悄的给了东方焱一个隐形的耳机。
　　――――――――啊哈哈，对于狐妖大家看法是什么，主线还是支线――――――
　　―――――――――未完待续――――――――

第164章:四萝莉
　　第164章:四萝莉
　　“叮，精灵任务二:攻略第四精灵，四糸乃，完成攻略可获得卡巴拉生命之树位列第四Chesed；慈悲
　　完成攻略后可使用第四精灵，四糸乃守护天使：Zadkiel，天使：冰结傀儡。”
　　“叮，检测到第四精灵四糸乃的空间震，使用者可以吸收。”
　　通过佛拉克西纳斯的传送，来到事发地点的东方焱看着面前相比起十香的差的大多的空间震后见地面开始破碎，
　　皱了皱眉对着天空伸出右手，属于四糸乃的空间震也如同十香那次一般，被东方焱的王之印记吸收吞噬，
　　这一幕也是让看过了也还是忍不住惊讶的佛拉克西纳斯等人一脸的愣神。
　　自然，本就开始脱变的王之印记吸收了四糸乃的空间震后，一个紫色的圆圈如同魔法阵一般的圆圈把王之剑印围在其中。
　　“是哪个奇怪的人！！”
　　空间震的变化，作为引发者的四糸乃，四糸奈也是自然的能感受的到。
　　看着他吸收着自己引发的空间震不由的小小惊讶了一番。
　　“焱，AST的人赶过来了，赶紧带着她走。”
　　耳机之中传来琴里的声音，东方焱点了点头后，吸收掉最后的空间震后来到愣愣看着他的四萝莉面前蹲下脸上带着微笑道。
　　“呐要跟着我一起离开吗？哥哥我会保护你的哦。”
　　“嗯………”
　　这一次主动开口的四糸乃让四糸奈也是一脸震惊的表情看着她，要知道，四糸奈可是她的另一个人格，也是理想中的自己，
　　然而原本那个温顺胆小的她居然会在自己没说话的时候开口答应了面前这个人的请求，这如何不让他震惊。
　　“那么能告诉哥哥我，你的真正名字嘛？”
　　对着四糸乃手中的四糸奈笑了笑后，见他沉默的看着自己不由的再次微笑着问到。
　　毕竟，四糸奈也是在不断的鼓励并试着让她亲口与人交流来着了，看着她能和眼前这个感受不到恶意，
　　浑身充满了让自己心安的少年不由的沉默了下来。
　　“四………四糸乃………我……我叫四糸乃………”
　　有些磕磕碰碰不熟练的说出自己的名字后，四糸乃不由的上前了一步，因为卡巴拉生命之树的共鸣让四糸乃有了一股想要待在他身旁的感情，
　　这也是为什么她居然会第一次面对一个仅仅见了几面的人开口毫不犹豫的答应他的请求，
　　要是别人，估计早就跑的没影了。
　　“是吗？那么就让哥哥我来保护你吧，只要有哥哥在，任何人都不能伤害我可爱的妹妹。”
　　微笑着，拿出波板糖对着依旧是沉默的四糸奈说完后便直接把抱起四萝莉在她脸红有些不自然的动了动后，看着天边的AST等人呵呵一笑后直接闪人消失。
　　同是对于四糸乃的好感度也果断的直接突破了80差点达到90来着，这可是让一众自称恋爱大师的人一阵目瞪口呆，
　　就连琴里也是，刚见面几句话下来外加一个波板糖，好感度就差点到90这也是让她震惊不已。
　　带着四糸乃来到一处公园后，见她一脸开心的吃着波板糖不由的微微一笑把目光看向了一旁保持着沉默的四糸奈。
　　“呐，四糸奈让我做守护四糸乃的英雄怎么样。”
　　“…………”
　　闻言把目光从专心致志吃着波板糖的四糸乃哪里转向东方焱，红色的小眼睛让人看不出他的目光。
　　“我知道的，四糸奈也想让四糸乃改变现在的情况，不过四糸奈我相信你也是明白的，只要有你在，那么四糸乃就会封闭自己，
　　想要改变现状，四糸奈你也是知道的吧。”
　　看着他沉默的不说话，东方焱不由的伸手碰了碰他的头道。
　　“四糸奈知道的，因为四糸奈是四糸乃的英雄，那么你能代替我成为四糸乃的英雄嘛？”
　　沉默良久的四糸奈用着让人不知道在想什么的表情看着东方焱说到，对于自己，四糸奈也是明白的，想要改变四糸乃自己就必须离开但是，
　　那样的话四糸乃就会情绪十分的激动，稍微一点的刺激都会让她暴走来着，因为，四糸奈也很是认真的看着东方焱问到。
　　“不试试的话，那又怎么知道了，呐四糸奈我们打个赌怎么样，用一天的时间来证明我能不能成为四糸乃的英雄怎么样。”
　　微微一笑，听见四糸奈的这话也是明白，他是明事理的不然不会说你能代替我成为四糸乃的英雄嘛？
　　“可以，不过，要是到时候不能成为四糸乃的英雄那么…………”
　　点头答应后，四糸奈话还没说完，便被东方焱从四糸乃的手上拿了下来，
　　本就是靠着四糸乃灵力维持的他脱离了四糸乃就会变成一个普通的人偶，
　　同时，原本还开心吃着波板糖的四糸乃也是一愣，随后一脸惊慌的紧紧抓着东方焱的手，可爱的小脸上带着一丝祈求，让人异常的心疼。
　　“可……可以把……把四糸奈还………还给我吗………”
　　看着她让人心疼的表情，东方焱不由的心疼起来，宛如看见了菲儿一般，不由用力的抱紧四萝莉轻轻的拍着她后背认真的说到。
　　“四糸乃让我做你的哥哥好吗？哥哥我会保护你的，哥哥也会成为你的英雄，那么四糸乃愿意接受我这个哥哥吗？”
　　不断轻轻拍着她后背安抚惊慌失措的四萝莉，东方焱忍受着连空气都宛如被冻结了一般的寒冷脸上依旧是始终的微笑来着。
　　“哥………哥………”
　　闻言惊恐的眼中露出了莫名的情绪，看着东方焱的目光也开始变了，同时周围的空气也开始恢复，
　　只是看着那一旁放着的四糸奈，四糸乃又开始慌张起来。
　　“可……可是四…四糸奈……”
　　“我知道的，我都知道的，四糸奈是四糸乃你的英雄，那么刚才我和四糸奈的话四糸乃你也是听见的吧，”
　　连忙把四糸乃紧紧抱在怀中，让她感受到自己胸膛的温度依旧是温柔的说到。
　　“嗯………四……四糸乃听……听到了的。”
　　感受到那让自己温暖的胸膛，四糸乃不由的安心下来，静静的把小脸贴在那胸膛之上说到。
　　“那么四糸奈也希望我能代替他成为四糸乃你的英雄，那么四糸乃你愿意接受我这个英雄嘛？”
　　――――――――未完待续――――――――

第165章:哪来的妹妹
　　第165章:哪来的妹妹
　　“英………雄……”
　　四糸乃看着一脸认真的东方焱不由的一愣起来。
　　“啊，是的，守护四糸乃的英雄和哥哥。”
　　用力点头，东方焱微笑着说到，看着四糸乃那闪烁不定的蔚蓝色眼睛，东方焱开心的说到。
　　“嗯………四……四糸乃……不……不想让四………四糸奈失望……”
　　“那么走吧，哥哥会保护你的。”
　　…………………约会大作战………………
　　带着四糸乃回到学校，看了看身旁被自己牵着手的四糸乃一脸的害怕躲在自己的身后，不由伸出左手看着多出来的蓝色圆圈微微的一笑起来。
　　“走吧，四糸乃。”
　　“焱你回来啦，真是的担心死我了。”
　　当东方焱带着四糸乃来到教室后，士织顿时来到他的面前一脸的着急不满。
　　“是吗，真是对不起，嘛，我来介绍一下，这是我妹妹，四糸乃，四糸乃，你也和大家打个招呼吧。”
　　伸出右手摸了摸十香的头后，见大家的目光都看着那抓着衣服躲在自己身后的四糸乃不由的微笑道。
　　“你……你们好……我……我叫四……四糸乃……请……请多指教………”
　　被众人围观的四糸乃不自觉下意识的紧紧了抓着东方焱的小手，十分胆怯的说到，
　　换上一身连衣裙的四糸乃可爱程度那是杠杠的，当场便获得在场一众人的喜欢，尤其是三衣组合。
　　“哇！！原来五河同学的妹妹这么可爱啊！！”
　　“我能抱一下四糸乃嘛？”
　　“可以让我抱抱四糸乃嘛？”
　　“…………”
　　一群人眼前一亮，尤其是女孩的眼中更是发起亮光来，吓得四糸乃连忙躲在了东方焱的身后微微的露出一双眼睛看着
　　一个个对着东方焱提出各种问题的同学们，不由的眨了眨蔚蓝色的大眼睛。
　　“这个………这个………”
　　一边冷汗狂冒的东方焱看着面前一群狼性眼光的女同学们，不由的感叹萌即是正义，萝莉赛高，可爱的萝莉更是赛赛高啊。
　　“哼………”
　　看着东方焱，十香不由的嘟着嘴一脸的气鼓鼓盯着这个可爱的四糸乃，就连赤瞳和黑瞳也是盯着她，
　　也就只有士织在疑惑他这是哪来的妹妹啊？妹妹不就只有一个琴里嘛？难道是捡来的的。
　　呦没错哦，这正是捡来的妹妹，就连天上的佛拉克西纳斯里的琴里在听见哥哥宣言后果断的开始咆哮着，
　　不过耳机却是被东方焱取了下来，因此也就只有咬牙切齿的怒视着屏幕中那个捡来的妹妹，
　　“咕…………”
　　一声响动让原本还喧闹的场面顿时安静了下来，一个个的全都是把目光看向了那躲在东方焱后面的四糸乃。
　　“咕………………”
　　见众人全都是看着自己，四糸乃脸红的整个人都躲在了东方焱的身后，奈何，在瞬间安静的宛如夜深人静的教室里，这一声肚子叫，可谓是晴天霹雳啊。
　　“哥………哥哥……我……我饿了………”
　　躲在东方焱身后的四糸乃伸出手轻轻的拉了拉东方焱的衣服，满是羞涩的说到，毕竟四糸乃可是很怕生和容易害羞的一个可爱精灵来着。
　　“四糸乃是肚子饿了吗？没关系的哦，正好哥哥这里有便当来着。”
　　回过神后，牵着四糸乃的小手来到属于自己的课桌前，轻轻的把四糸乃举起放在课桌上坐着后拿出便当打开
　　开始对着四糸乃开始进行喂食行动。
　　这一幕也让众人回过神来，见四糸乃微红着小脸张开小嘴一口接着一口眼中全是开心的眼神，不由的也是一笑起来。
　　“呐五河同学，能让我也喂一下四糸乃嘛？”
　　手中端着自己的便当盒，山吹亚衣一脸恳求的问到，
　　闻言的东方焱停下了继续喂食的动作，想了想觉得要是想要四糸乃改变不敢与人直接对话这个问题，
　　还是让四糸乃通过最直接的接触来达到改变，毕竟现在的她已经收回了第二人格，是可以自己说话的，
　　只是因为自己的原因才不敢与人直接对话的，如果让她通过亲自接触这些同学们那么多多少少也会有一些改变的，
　　“可以的哦。”
　　想到了后的东方焱微笑着点头道，随即便起身让开见四糸乃一脸慌张的抓住自己的手不由的微微一笑道。
　　“没关系的哦四糸乃，哥哥我会在你的身边了。”
　　空出一只手轻轻的揉了揉四糸乃的头后便站在她的身旁给予她安全感。
　　“嗯…………”
　　自然明白的四糸乃也不想让自己哥哥失望，看着面前这个一脸欣喜的山吹亚衣不由的伸手抓住了东方焱的手一副还是有些害怕的样子。
　　“抱歉，四糸乃因为一些原因所以有些怕生了。”
　　轻轻再次摸了摸四糸乃的头后，微笑着给她勇气道，
　　想要直接和人对话那么就必须要先解决怕人这个问题，东方焱相信，如果让四糸乃经常接触这些同学的话，
　　四糸乃会很快的解决这些问题来着，毕竟这些同学们都是十分的善良来着。
　　“没关系的，不管怎么说这也是我和四糸乃的第一次见面，会感到害怕也是正常的，不过四糸乃想吃这个嘛？”
　　微笑着夹起一块寿司卷，山吹亚衣一副我理解的样子说到，同时也把寿司卷凑在四糸乃的嘴边眼中一脸的微笑。
　　“……………”
　　看着那微笑着的山吹亚衣，四糸乃也感受不到任何的恶意，不由的把目光看向了自己的哥哥，东方焱寻求意见。
　　“没关系的哦，吃吧，四糸乃不也是想吃嘛？”
　　同样微笑着给她鼓励和勇气的东方焱轻轻的再一次摸了摸四糸乃的头后道。
　　“嗯………”
　　得到意见的四糸乃把目光看向了山吹亚衣声音非常细小的说了声谢谢后，这才缓缓的张开小嘴吃下了寿司卷，不过这个味道和东方焱喂给自己的味道可是差了大多来着。
　　“不用谢，不用谢，呐在吃一块吧。”
　　听见她的谢谢后见她吃下去顿时开心起来的再一次夹起另外的一块肉块凑在四糸乃的嘴边道。
　　――――――――――未完待续――――――――

第166章:懵逼的士织
　　第166章:懵逼的士织
　　“不用谢，不用谢，呐在吃一块吧。”
　　听见她的谢谢后见她吃下去顿时开心起来的再一次夹起另外的一块肉块凑在四糸乃的嘴边道。
　　“………………”
　　见此下意识的看了眼东方焱后，见他还是微笑着看着自己，不由的默默转过身张开小嘴吃了起来，
　　这让山吹亚衣如吃了蜂蜜一般的甜蜜，脸上的笑容也更加的开心起来，
　　不过见此后的叶樱麻衣也是意动的夹起自己便当中的寿司卷一脸期待的看着她。
　　这也让四糸乃愣了愣后也是吃了下去，瞬间整个班级的女同学燃了起来，直接把东方焱挤开后一个个的围着四糸乃一边提问一边喂食着，
　　这让四糸乃也是慌张起来，不过看着东方焱的微笑，宛如得到了定心丸一般，开始试着和围着自己不断提问的同学们聊天，
　　尽管有些东西不理解但面对着各种问题，四糸乃还是理解的回答不理解也只是摇了摇头而已，
　　伴随着四糸乃甜甜的声音说出，最喜欢哥哥了这句话时，让东方焱获得n＋和白眼和鄙视羡慕的目光。
　　………………约会大作战…………………
　　以博丽巫女之名――妖怪退治！！！
　　咳咳，说错了，当众人喋喋不休的和咱可爱的四萝莉聊了许久后，四萝莉也是犯困起来。
　　此刻的她，正睡在东方焱的怀中，小脸一脸的安详，让众人皆是被萌的一脸的鼻血来着。
　　“那么，五河同学，你能解释一下这是为什么嘛？”
　　皱着眉头，上课老师一脸的不满，毕竟这种事情不管发生在那个老师面前，都会一脸的不满吧。
　　“老师，这是我妹妹，四糸乃，因为空间震的原因，四糸乃的学校炸了，家里又没人我不放心，这才把四糸乃接过来的，
　　老师请放心，四糸乃很听话的。她……只有我这一个哥哥啊……只有我一个………”
　　如此说到的东方焱微笑着轻轻捏了捏怀中四糸乃那可爱的小脸蛋说到，不过此话一出，顿时众人理解了为什么四糸奈会说自己最喜欢哥哥，
　　就连老师也是沉默了下来。
　　“算了，既然如此的话，我也就特许你这一次了。”
　　良久叹了口气后，老师也是挥手说到，接着便该干嘛干嘛去，对于东方焱也是时不时的把目光投过去，
　　不过由于四糸乃真的是异常的睡得安稳香甜，从而没有做出任何让他不满的事情，因此也就没怎么在意了。
　　时间在不知不觉的过去，也许这也是四糸乃第一次睡的这么香，被人照顾，被人关心，想到山吹亚衣等人的行为，
　　四糸乃也相信了这个世界上是有着好人的，当然，这一刻，东方焱的身影却是牢牢占据了她的心。
　　温暖的暖流也如同冬天里的一杯奶茶一般，温暖了她的心灵。
　　悠悠转醒，一脸迷糊可爱的伸手揉了揉睡眼朦胧的眼睛后，这才宛如想起了什么一般，抬起头来一看，
　　东方焱那低着头睡着的样子也是印入了四糸乃的眼中，这让四糸乃也是不由的一愣起来。
　　静静地看着那张占据了内心的睡脸，四糸乃不由的发起呆来，今天所带给自己的体验可真的是前所未有来着。
　　想起那个吻，四糸乃不由的脸色爆红，不由自主的把脸埋进他的怀中，听着他平稳的呼吸也是伸出了小手轻轻的抱紧了他。
　　这一幕，也让一直都留意着东方焱的十香发现，顿时十香表示嘟着嘴一脸的不满。
　　一股浓浓的酸味宛如不知道谁打翻了陈年老坛一般的弥漫在教室。
　　自然，黑瞳也是看着那睡在东方焱怀中的四糸乃一脸的不满，毕竟最近自己也很少睡哪里啦。
　　不知道为什么，反正黑瞳是特别的喜欢睡在他怀中，听她的意思说这里很温暖，也很安心来着。
　　良久，四糸乃也因为一直保持着一个动作不由的动了动，这也让东方焱不由的眼皮动了动，一副努力想要睁开眼的样子让四糸乃顿时紧张起来。
　　不过，当最后东方焱还是睁开眼后，四糸乃也脸红的把头低下道歉道，
　　“对……对不起……哥哥……把你弄醒了………”
　　听见这话，回过神来的东方焱顿时微微的一笑轻轻的蹭了蹭四糸乃那可爱的小脸道。
　　“没关系的哦，哥哥不会怪你的。”
　　被蹭脸的四糸乃蔚蓝的眼睛眨了眨后，红着脸看了眼东方焱后这才点头的从新把脸埋进他的怀中。
　　“叮…………………”
　　当下课铃响起，讲台上的老师也是停止了讲课，对着同学们吩咐了一下作业后便离开。
　　众人也开始收拾心情背上书包互相打着招呼离开了，
　　当然，大部分都是和乖巧站在一旁四糸乃打招呼。
　　“呐焱，这下可以背我了吧。”
　　刚出学校，十香便如同害怕什么的一般，猛的扑到东方焱背上，双手搂住他的脖子，看着他的侧脸询问道。
　　“嗯，不过十香你先把书包给赤瞳让她帮忙拿一下吧。”
　　一个踉跄差点跌倒，不由的无奈翻了个白眼后，用手下意识的托了托十香的屁股后，揽过她的一双修长的腿说到。
　　“嗯嗯，拜托你了，赤瞳。”
　　脸红了一下下后的十香把手中的书包递给身旁默默伸出手的赤瞳后说到。
　　“嗯，走吧，我饿了，我要吃肉肉。”
　　点了点头，赤瞳有些呆萌的说到后便和黑瞳一起站在东方焱的身旁，至于另一边则是牵着四糸乃一脸懵逼中的士织。
　　一个空间震过去就多了个妹妹出来，这如何不让士织懵逼，同时根据自己的记忆，东方焱的妹妹不是和自己一样是琴里嘛？
　　他又是哪里来的妹妹来着，不会是拐来的吧………
　　呦少女呦，不客观的说，确实是拐来的。
　　带着自己的猜想，偏过头看了眼自己牵着的四糸乃后，士织也不得不承认自己被萌她可爱的样子萌到了，
　　让我们高呼一声，
　　萝莉赛高，萝莉万岁，萝莉即是正义！！！
　　――――――――未完待续――――――――

第167章:标题娘逛街去了
　　第167章:标题娘逛街去了
　　回到家，吃过饭后，众人也再一次无比慵懒的各自躺着沙发上喝着饭后茶。
　　“那么士织，四糸乃就拜托你帮一下忙洗一下澡了。”
　　收拾着餐具的东方焱见四糸乃正水汪汪的大眼睛看着自己不由的微微一笑对着士织开口道。
　　“嗯。”
　　点了点头，喝完最后的红茶后把目光看向一旁一直看着他的四糸乃。
　　“那个………哥哥能帮我嘛？”
　　尽管有了一些改变但，还是忍不住的想要东方焱陪着自己，四糸乃不由的朝着东方焱露出了期待的目光。
　　“……………”
　　看着四糸乃的目光，东方焱沉默了三秒后，微微一笑，随即放下碗来到四糸乃的面前轻轻的揉了揉她的小脑袋后看着士织道。
　　“那么士织那个就交给你了。”
　　点了点头，士织明白后的离开东方焱也带着四萝莉拿着换洗的衣服走进了浴室。
　　这让黑瞳和十香以及琴里皆是咬牙切齿来着，随即悄悄的跟着某人进入浴室，透过门看着里面的情况。
　　因为背对着门，自然东方焱也不知道自己被围观来着，目前正脱着小四糸的衣服来着。
　　“变态，有了我这个妹妹居然还不满足，哼！！”
　　看着那脱着衣服的人影，琴里顿时脸红的眼中能喷出火来。
　　“哥……哥哥……你……你弄疼我了………”
　　“是吗？那哥哥就轻轻的来吧。”
　　“嗯。”
　　看着那双手不知道在干嘛的琴里，顿时脸色一个爆红，嘴里的珍宝珠也被一口咬碎掉了，眼中的火焰更加的强烈起来。
　　“呐哥哥，这是什么啊，好滑啊。”
　　“哎，小四糸别碰啊，会喷的。”
　　“呜……………”
　　看着那不知道什么东西突然从下方喷射而上，琴里顿时猛的忍无可忍刚要上前，便看见四糸乃宛如被东方焱推到一般，
　　顿时怒火中烧的上前，猛的一脚踹开门，见东方焱果真是压在小四糸的身上，
　　同时小四糸一脸的羞红，脸上，身上，以及地上，到处都充满了白色的粘稠液体，顿时脸色阴沉起来。
　　“那个………琴里………你………”
　　见琴里低着头让人看不见她此刻的脸色，东方焱不由的从小四糸的身上起来，不由的感到背后一阵发寒来着。
　　“哥哥………你这个………变态，**，萝莉控！！！”
　　红着脸说完后，琴里顿时一拳砸在他的肚子上后跑开，这让东方焱一脸的懵逼来着。
　　“对…对不起……哥哥……”
　　见琴里跑开，以为是自己做错了什么的四糸乃低着头一副要哭出来的样子说到，让东方焱连忙好生安抚。
　　“没有没有，琴里是在生哥哥我的气，不是生小四糸的气，没关系的，睡一觉就好了，不过呐小四糸咱接着洗头吧。”
　　不理解的东方焱选择了犯懒懒得去想，轻轻把刚才四糸乃弄开的洗发露到了点在手中接着为四糸奈洗头。
　　“嗯…………不过哥哥你……你能轻一点嘛？”
　　点了点头后，四糸乃看着东方焱说到，刚才洗头让四糸乃都能感觉到自己的头发有一些被扯断了来着。
　　“嗯嗯，这次哥哥一定会小心一些的。”
　　点了点头，东方焱再次开始为四糸奈洗头起来，同时，琴里也是回到自己的房间把自己蒙在被子里，小脸一阵爆红来着，脑中一直都是东方焱压在四糸乃身上的那副画面，
　　这让她小小的心灵受到了巨大的冲击，
　　同时，洗完头和四糸乃一起泡澡的东方焱不由的发出一声爽的呻吟声，
　　毕竟怀中抱着可爱的小萝莉，轻易体柔易推倒来着这又如何不是一件人生大事，
　　还有泡澡本就会让人感到异常的爽来着，就连四糸乃也是大大的眼睛扑闪扑闪着的靠在东方焱的怀中。
　　一脸惬意闭着眼的东方焱感觉怀中好像多了个谁不由的睁开眼见是黑瞳，不由的一愣起来。
　　“怎么，不欢迎我嘛？”
　　见他发愣，黑瞳顿时气鼓鼓的嘟着嘴说到。
　　“不是，嘛，算了有时间一起泡个温泉怎么样。”
　　伸手摸了摸黑瞳的头后，东方焱微笑着说到。
　　“温泉吗？正好，我也和姐姐好久没泡过了。”
　　听见有时间一起去泡温泉来着，黑瞳不由的点头答应下来，结果见四糸乃一脸好奇的看着自己不由的一愣起来。
　　“黑……黑瞳姐姐也……也是和…和四糸乃一样…喜欢着哥哥吗？”
　　四糸乃看着黑瞳，扑闪扑闪的大眼睛露出了感兴趣的目光道。
　　“嗯是的哦，不只是我，还有姐姐，还有很多人也是和我，和四糸乃一样喜欢着这个家伙了。”
　　点了点头，黑瞳伸手轻轻的摸着四糸乃的小脸微笑着说到。
　　“是这样吗………”
　　闻言后四糸乃也是果断沉默了下来。
　　微微的一笑，见四糸乃一脸的若有所思刚要开口，十香便从门外探进了小脑袋脸色泛红的看着里面的三人。
　　“呐焱……我……我也可以进来吗？”
　　“呃………反正我是没什么意见，十香随便你咯。”
　　微微的愣了愣神后，东方焱一副我没意见的样子让十香脸红了一下下后走了进来，这让东方焱不由的走神起来。
　　“别，别一直盯着我啊，焱你这个笨蛋。”
　　进入浴缸，因为地方有限，十香不得不蹲在东方焱面前，这让东方焱瞬间决定了一定要去温泉来着。
　　“抱歉，不过十香还真是可爱了。”
　　微微一笑，东方焱伸手摸了摸十香的头后，十香顿时如同小猫一般的抱着腿一脸的享受。
　　………………约会大作战……………
　　抱着四萝莉，东方焱躺在沙发上脸上不由的露出一丝无奈。
　　“呐，小四糸为什么不去和十香睡舒服的大床来和哥哥我挤沙发啊。”
　　把小脸从东方焱怀中抬起来，看了一眼后，果断的低下头轻轻的蹭了蹭那胸膛后小声道。
　　“因为哥哥是我的英雄，这里很温暖四糸，四糸乃很喜欢这里。”
　　――――――――――未完待续――――――――

168章:标题娘逛街中
　　第168章:标题娘逛街中
　　对此，东方焱也就只好微笑着摸了摸四糸乃的头后，轻轻蹭了蹭那可爱的小脸后道。
　　“那么睡吧，明天不是还要去泡温泉的吗”
　　“嗯………”
　　点了点头，想了想后四糸乃突然抬起头来在东方焱惊讶的目光之中轻轻的亲了下东方焱。
　　“不对吗？哥哥………”
　　见东方焱发愣，四糸乃泛红着小脸，脑中回想起上次那个亲吻不由的低下头来，一副我做错了吗的样子。
　　“不，小四糸没有错，呜，小四糸真是太可爱啊，不行了，哥哥也要给你一个晚安吻。”
　　回过神来，一把用力抱紧四糸乃后，宛如怪蜀黍一般的一口含住四糸乃的小脸蛋，这让她顿时开心又羞涩。
　　同时，右手手背上属于四糸乃蓝色的的圆圈亮了一下，只是他没注意到一闪而过的蓝光而已。
　　抱着四糸乃见她呼吸平稳明显是睡着了以后，微微的一笑再次摸了摸她那柔顺的头发后正要去睡，
　　突然传来的脚步却是让东方焱一愣，不由的转过头来正好看见是琴里。
　　然而此刻的琴里却是完全没有发现自己的一举一动早就暴露无遗，目前依旧是小心翼翼，蹑手蹑脚的朝着东方焱走过来。
　　“哼，真是的，有了我这个可爱的妹妹居然让四糸乃做自己妹妹，你这个家伙果然是妹控的变态。”
　　看着那抱着四糸乃一脸安详的睡脸，琴里可谓是很不爽来着，蹲下身用手戳了戳他的脸蛋后也是不由的露出了微笑。
　　“虽然不知道为什么哥哥你会忘记以前的事但是，能再次看见哥哥你真好了………”
　　由戳改为摸，琴里看着那熟悉的睡脸脸上再次露出了开心的微笑。
　　轻轻为东方焱拉上被子后再次看了一眼转过身准备离开却被一把抓住了手不由的浑身一愣起来转过身见东方焱依旧是闭着眼不由的再次发神起来。
　　“琴里，明天想和我们一起去泡温泉吗？”
　　依旧是没有睁开眼的东方焱宛如发现了琴里的惊讶一把脸上露出了微笑道。
　　“哥哥你………”
　　俏脸泛红起来的看着他。
　　“回答我啦，琴里，明天和我们一起去泡温泉吧。”
　　伸手一拉，在琴里的娇呼声中落入了某狼的怀中，和四糸乃挤在了一起，这让她顿时脸色爆红起来的挣扎。
　　“别闹，难得小四糸能睡个好觉，别吵醒她了。”
　　轻轻的捏了捏琴里的小腰东方焱微笑着道。
　　“……………”
　　闻言停止挣扎的琴里看了眼一旁迷糊睁开眼的四糸乃，俏脸一红的道。
　　“既然如此，那我就特许你这一次，就这一次………”
　　如此说到的琴里也不由的安静下来，看着那四糸乃也是渐渐的再一次闭上眼睡去，琴里不由的联想道以前自己也像她一样安心的睡在这个胸怀，
　　一时之间琴里也不由的追忆起来。
　　“最深的痛苦莫过于追忆过往幸福的时光，呐哥哥，你说，这是对的嘛？”
　　不知道想到了什么，琴里不由的呢喃道，只不过回答他的只是东方焱那平稳的呼吸，这让琴里不由的抬起头看着他的下巴顿时不满的一嘟嘴
　　………………约会大作战………………
　　当早晨来临时，早就按耐不住的十香顿时欢天喜地的来到客厅，不过看见那一脸安详睡在东方焱怀中的四糸乃和琴里后，
　　顿时不满的嘟着嘴，一脸的气鼓鼓，经过村雨令音，琴里，以及赤瞳黑瞳的洗脑，对于东方焱，十香也不会怪他，
　　只是会本性难移的吃吃醋什么的，不过却是被一个简单的摸头杀瞬间安抚下来，不管怎么说，十香其实也是很在乎他的，
　　偶尔的吃醋不满也只是生活中的一种调味剂罢了。
　　看见他和赤瞳等人亲吻什么的，不服气的十香顿时也要要求亲吻，毕竟不管怎么说，赤瞳黑瞳都是他老婆，只是十香不知道罢了
　　估计十香要是知道了，也要吵着闹着也要和赤瞳一样来着。
　　“呐焱，起来了，我们该去泡温泉了，焱，起来，起来………”
　　跪在东方焱身旁，十香不断的推着他，不断的让东方焱起来，不过十香还是太天真了，
　　面对着东方焱的七原罪懒惰，十香这点事还真的影响不到他来着。
　　“呜…………”
　　不过，东方焱没影响，不代表四糸乃和琴里没有影响。
　　在十香不断的摇晃，以及呼唤之中东方焱没醒，琴里和四糸乃倒是醒了过来。
　　“十香………”
　　迷糊的睁开眼，见十香一脸醋意的盯着自己不由的愣了愣后伸手揉了揉有些睡眼惺忪的眼睛后，可爱的伸了个懒腰来着。
　　“琴里，不是说要去泡温泉吗？快走吧，我们快去吧。”
　　见琴里醒过来后，十香顿时如同转移目标一般的看着她道。
　　“泡温泉？”
　　伸着懒腰的琴里动作一顿，随后继续伸着懒腰打着可爱的哈切道。
　　“现在还早啊十香，至少也要等吃过午饭才行啊。”
　　“啊，不要不要不要，我现在就要去现在就要去，呐焱，你快起来，你快起来。”
　　不理会琴里，果断的继续摇晃着东方焱，这也让东方焱不由的皱着眉头把四糸乃抱得更紧起来，同时嘴里也是不断的嗯嗯声，
　　那是不愿意起来，宛如撒娇卖萌的声音。
　　“别，别晃了，再睡一会，就一会，真的就再睡一会………”
　　不过，这对于异常执着的十香不管用，最后东方焱终于是被十香的执着打败，这才不情不愿的醒过来，
　　“哈……………好困………十香也真是的，干嘛不让我多睡一会，哈…………困死了………”
　　微闭着眼一副睡着的样子都让人怀疑会不会突然睡着，
　　“怎么了这是？干嘛一副很困的样子。”
　　闭着眼小憩着的东方焱被赤瞳从后抱住，同时赤瞳也关心的询问道。
　　“啊，也不是啦，只是十香她吵着闹着要去泡温泉而已。”
　　――――――――――对于狐妖的看法来我已经知道了，不过，下一个世界投票啦，默示录，甲铁城，还是零之露易丝。――――――
　　――――――――――――――未完待续――――――――――

第169章:前往温泉的旅途
　　第169章:前往温泉的旅途
　　简单的吃过饭，众人也在十香的不断催促下
　　收拾心情，背上行李，等车了，一直重复听她喜欢听的歌，甜蜜回忆太多心乱了。
　　“呐焱，我要坐这里！！！”
　　当村雨令音把车开过来后，十香顿时满心欢喜的看着副驾驶说到。
　　“等，等等………”
　　嘴角狠狠地抽了抽，脑中回忆起AST和商业街的战争不由的可怜起AST的那群少女。
　　不就泡个温泉吗，搞得跟世界大战似的，为了能泡上温泉，日下部燎子也是蛮拼的。
　　“什么？有什么事吗？”
　　闻言动作一停的十香看着东方焱一脸的疑惑。
　　“啊，是有那么稍微一点事啦。”
　　十分尴尬的东方焱不由下意识的看了看十香脚下的那双高跟鞋来着，
　　毕竟………十香的这个痛天脚可是完完全全，地地道道的纯24K脚刹来着，方圆五米的地面都被一脚踩踏。
　　可怜的日下部燎子等人啊…………
　　“为什么？”
　　一脸更加疑惑的十香顿时委屈的看着东方焱一副你不给我解释我就哭出来的样子。
　　“那是因为十香你被焱讨厌了啊，不然焱怎么会不让你坐哪里了。”
　　回到四糸乃手上的四糸奈顿时捂着嘴看着顿时泪眼汪汪的十香。
　　“才不是了，啊……你闭嘴，你闭嘴，焱才不会讨厌我了！！”
　　一脸委屈的不断乱挥手的十香看着那四糸奈笑的十分的开心顿时如同受了委屈的小孩子一般在哪里闹脾气来着，
　　“哈哈哈，十香就像个小孩子一样了，现在就像是个没人要的小孩子一样了哈哈哈……”
　　看着十香，四糸奈一副不打算闭嘴的样子让十香顿时抓狂的暴走起来，
　　“焱，你不会讨厌我的，对吗，对吗……”
　　一脸泪眼汪汪的十香，用着充满了泪水的眼睛来到东方焱的面前委屈的表情萌的东方焱一脸的内伤。
　　“呐十香，我想你误会了，我的意思是坐在我身边难道不好吗？”
　　表示受不了卖萌十香的东方焱不由的撇过头去说到，不过这也让四糸奈宛如发现了什么一般的露出了邪笑。
　　“其实不想要十香坐在自己身边也不用这么说吧，呐焱你也来说两句吧，十香是个没人要的孩………呜………”
　　如此说到的四糸奈自动的把十香那快要哭出来的模样忽视，话没说完便被四糸乃捂住嘴。
　　同时十香则是在东方焱面前不断的挥动着手嘴里念叨着我不是我不是，这让东方焱不由的感到头疼，
　　不过这也是十香的一大萌点啊！因为别人的一句话从而认真对待，也不管是玩笑还是什么，单纯的真的如同一个孩子一般。
　　“好了好了四糸奈你也少说两句吧。”
　　轻轻无奈叹了口气后，上前伸手动作温柔的摸着十香的头道。
　　“好了十香，四糸奈他也只是和你开玩笑了，我怎么可能会不要你了，不让你坐前面只是怕一会出事罢了，难道十香不想和我坐在一起嘛。”
　　“真的嘛？”
　　被摸头杀的十香闻言停止了撒娇卖萌，一脸泪汪汪的大眼看着他眼中满满的感动。
　　“真的。”
　　“真的是真的吗？”
　　“真的是真的。”
　　“真的是真的真的嘛？”
　　“好啦，真是的，当然是真的了，快走吧。”
　　十分无奈的东方焱听见十香如此熟悉的提问，也是一阵无力吐槽，轻轻一个弹指在她的小脑袋上后，便被十香开心的抱住。
　　“焱………你真好………”
　　无奈的翻了个白眼后，东方焱也就轻轻的拍了拍十香的后背道。
　　“好了好了，再这样下去，天黑都泡不到温泉了。”
　　……………………约会大作战………………
　　坐上了车，开车的是村雨令音，副驾驶的是琴里，身旁左边靠窗的是四萝莉，四糸乃和四糸奈以及十香和士织，右边则是众人带的行李之类
　　在十香和士织身后便是赤瞳和黑瞳以及东方焱了。
　　第一次坐这个的赤瞳黑瞳对眼前的一切都好感兴趣，这也让琴里认定了她们也是精灵来着，
　　“呐哥哥，那个会转的是什么啊…”
　　看着窗外的风景，四糸乃发现了理发店门前那种围绕一根柱子转的东东不由的好奇起来，
　　“就是就是，焱，那个是什么啊。”
　　同样好奇的十香也是被那个旋转的东东吸引了目光，也是看着它好奇的问到。
　　“那个叫旋转灯，一种国际上理发店的通用标志，只要是理发店，在门口当一个这种，那么就会明白这家店是理发店了。”
　　看了眼四糸乃所说的那个旋转的东东后，东方焱微笑着解释道。
　　“是吗是吗，那那个了。”
　　对一切都充满了好奇的十香顿时用手指指着那轻轨道询问道。
　　“这是轻轨，一种交通工具了，不过你们这都是第一次坐车还是小心别晕车了。”
　　上前轻轻的摸了摸十香的头后，见四糸乃的目光看过来也是微微的一笑道，
　　毕竟，这也避免了十香的真奥义・高跟鞋脚刹！
　　“诶，对了，我要和折纸同学打个电话才行，上次借的书忘记还给她了。”
　　同样被摸头的士织，俏脸一红的白了眼东方焱后宛如突然想起了什么一般的说到。
　　“是吗，那你打吧。”
　　见赤瞳好像有些不适的样子，东方焱轻轻的把赤瞳搂在怀中后说到。
　　“嗯嗯。”
　　点了点头后，看了眼宛如晕车的赤瞳后这才开始拨打电话，
　　“怎么，是不是感觉有些头晕还是什么的啊。”
　　轻轻搂住赤瞳让其靠在自己的怀中，温柔的说到。
　　“不，我只是想这样而已。”
　　轻轻的摇了摇头后，便把头靠在他的怀中，把眼闭上微笑道。
　　“这样啊，那黑瞳你也是吗？”
　　点了点头表示明白后见黑瞳也是看了过来不由的疑惑问到。
　　“嗯，怎么不可以吗？”
　　应了声，便和赤瞳一起靠在他怀中闭上眼小憩起来，
　　这让前面的十香不由的气鼓鼓的撇了撇嘴。
　　――――――――不，我说的是，这个选择是狐妖之后――――――――
　　――――――――未完待续――――――――――

第170章:标题娘卖萌了
　　第170章:标题娘卖萌了
　　再次摸头杀送上安抚了吃醋的十香后，士织的电话也打通了起来。
　　“喂，是折纸同学吗？那个上次借你的书我能不能下次在还，现在我有事可能不能还给你了。”
　　带着歉意，士织从内后视镜看了眼东方焱后说到。
　　“没关系的，不过是因为什么事情了。”
　　电话里传来了鸢一折纸的声音，这让东方焱不由的眯起了眼一副有兴趣的样子。
　　“啊，就是我和焱以及十香她们要去…………”
　　“呐焱，极乐温泉还有多久能到啊。”
　　士织刚要开口，十香便朝着东方焱询问道，毕竟温泉什么的，十香还是很期待来着。
　　“这个我也没去过，你问一下士织吧。”
　　直接把锅甩给士织的东方焱听见电话里传来什么细微的声音，宛如易拉罐被捏住一般，顿时东方焱明白过来，她这正和原著一样来着了，
　　“这个，大概还有十分钟吧，哦对了，折纸同学，就是这样，今天我们要到极乐温泉泡温泉，所以不能把书按时还给你了，抱歉了。”
　　抬头看了眼行程后，给出一个大概便给鸢一折纸道歉道。
　　“没关系的，极乐温泉嘛………”
　　依旧是平静的声音传来，只不过那捏着已经变形随时一副会爆炸的拉罐鸢一折纸依旧是淡定无比。
　　“那么就这样了，哎焱你干嘛啊……”
　　“有什么关系，又不是没亲过。”
　　听见这话，鸢一折纸原本平静的眼中都快喷出火来，顿时，早就不堪重负的拉罐终于是解脱的爆炸了，饮料，溅了她一腿都是，吓得她身后的队员也是不由的惊呼了声。
　　“……………”
　　平静的放下电话，转过身看着众人认真的道。
　　“不是说要泡温泉吗？走吧。”
　　瞬间转变的画风让这些队员还没回过神来，便被鸢一折纸果断的一个人推着一群人离开。
　　至于另一边的东方焱听见满意的拉罐爆炸声后，这才微笑着抬起头正好从车内后视镜看见村雨令音微闭着眼，一副睡着的模样顿时嘴角抽搐起来，
　　妈妈呀，这可是疲劳驾驶，那可是会出人命的，不对，这尼玛可是睡驾啊！！
　　果断的睡驾啊！！！
　　教练我要学这个！！！
　　教练:滚犊子，尼玛什么都想学，怎么不去死啊！！
　　“那个………我说令音啊………你这样真的没问题吗？”
　　忍不住咽了咽口水的东方焱看着睡驾中的村雨令音不由的开口道，同时也很好奇现在的琴里在干嘛？
　　坐在副驾驶难道没看见睡驾中的令音嘛？要知道这一出事可是一车8条人命啊！！
　　“啊，没关系的小焱。”
　　闻言，费力睁开眼的村雨令音迷茫的看了眼四周后迷糊的开口道。
　　“这是到哪了………”
　　“噗！！！！”
　　险些没吐血的东方焱见她迷迷糊糊的打量着周围，顿时差点忍不住的给跪了，
　　看动漫的时候咋没发现她是睡驾来着，这可是比起十香的真奥义，痛天脚还要给力啊！！
　　不过这也不得不说令音的实力，不然没个二两三岂敢上梁山啊。
　　我连路边老奶奶都不扶，就服你了。
　　还有这种操作！！！
　　…………………约会大作战…………………
　　另一边的AST等人也坐上了作战用的列车前往了极乐温泉。
　　“那个……队长……慰问会坐出动用的列车真的没问题吗？”
　　不知道叫啥的一位队员看着手中抱着温泉用的浴盆，头上放着泡温泉用的浴巾，脸上是淡妆，身旁的行李箱则是满满的酒来着的日下部燎子一脸的无语，
　　“不，我想你们误会了，我们这是在检查列车的驱动而已，如果出了问题从而没能及时修复，那么当精灵出现时，
　　我们就会很被动来着，因此，这个检查是必不可少的，所以你们全都要打起精神来。”
　　一本正经胡说八道的日下部燎子顿时让一众队员汗颜，
　　“队长这是在玩吧……”
　　“应该是吧……”
　　“这就是在玩啊………”
　　然而，日下部燎子的内心独白则是……！
　　“每天都要被万年少校上司指手画脚，我的队员们也就比我年轻了那么一点点，至于温泉，我也是有多久没去过了，都快忘记了，
　　既然这一次的十三处温泉巡礼山珍海味畅吃之旅去不成了，那么至少，至少极乐温泉让我去一次啊，
　　老是指手画脚的猪猡有本事你们去对付精灵啊，说什么没用的你们面对精灵只要还能剩下两三根骨头那就算你祖坟冒青烟了，
　　真以为精灵是那么好对付的啊，还不是面对那些可爱的精灵下不了手，我可是每天都顶着压力和睡眠不足在战斗来着，别以为你就是一直是娃娃脸了，
　　要知道老娘我可是拼了命的正在保持着肌肤年龄啊！！别TM小看盛年女性的魅力啊还有我才30不到的只有27而已啊，别TM乱猜我的年龄啊！！！”
　　如此的日下部燎子从另一个方面来说的话还要感谢一下东方焱来着，
　　毕竟如果十香成功的入坐了副驾驶的话，那么只要任何一点点的醋意一发，随便一个真奥义下去，日下部燎子等人就会如同原著那样
　　隧道塌方，然后和佛拉克西纳斯的商业街大战。
　　可怜的队长，心疼你十秒。
　　“哇！！！！！”
　　当众人来到温泉后，十香以及四糸乃和四糸奈不由的发出了一声惊呼来着，就连赤瞳和黑瞳也是小小的惊讶了一番。
　　“好了，我们也快进去吧。”
　　微微一笑，随后便在腰间围上了浴巾了进去。
　　“啊……………爽……………果然泡温泉什么的最爽了……………”
　　背靠着岸边，双手搭在岸边上一脸的惬意。
　　“噗………”
　　几声物体入水的声音传来，随后东方焱便感觉到自己的怀中多了两个人来着。
　　“怎么样，还舒服吗。”
　　轻轻抚摸着那不宽广，却异常让人安心和温暖的胸膛，黑瞳不由的询问道。
　　比起姐姐赤瞳的呆萌腼腆，黑瞳可谓是要好的太多了。
　　“嗯，很舒服的哦，呐赤瞳你说是吧。”
　　睁开眼微笑着搂紧大小老婆，东方焱凑过嘴吧唧吧唧了两下来着，
　　“嗯，很舒服。”
　　――――――――――未完待续――――――――――

第171章:来着女神的邀请
　　第171章:来着女神的邀请
　　轻轻蹭了蹭找了个相对舒服的位置后，赤瞳也是不由的闭上了眼，毕竟都结婚了共浴什么的自然没问题啊。
　　“焱！！！！”
　　当十香等人出现后，紧挨着东方焱的位置又多了两个人，
　　“真是的，泡个温泉都要黏在一起。”
　　看着那四人，琴里顿时下意识的用力吸吮了一下棒棒糖皱着眉头道。
　　只是那目光之中为啥有一股羡慕的情绪。
　　就连士织也是嘴角下意识的抽了抽，看着那几人不断打闹的样子，士织也只好深深的无奈叹了口气。
　　不知道为什么，看着那些女孩，士织不由的紧张起来。
　　同时感觉自己的三观都要被彻底的颠覆了。
　　………………………约会大作战………………
　　“哦，你说的是真的吗？”
　　一位一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，
　　瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，
　　以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，在如此的美貌中，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。
　　皮肤如同珍珠般白光滑的少女平静的看着天空中如血一般的夕阳不知道是不是想起了什么一般的微笑道。
　　“啊是的，他的身上有着两名精灵的力量，况且我感觉到了本源的力量，对你来说，他可能会让你成功也说不定。”
　　一团像是马赛克一般的人影不知道是不是想到了什么一般说到。
　　“是吗？这样说不定我的计划也许真的会成功了呢………”
　　闻言后眯起眼，把身旁躺在地上不知死活的人影给拉进了阴影后捂着自己的脸，宛如我妻由乃附体了一般的笑了起来。
　　“呐，能不能告诉我他的名字。”
　　“小焱，五河焱。”
　　………………………
　　平静的日子过了三天，今天的课堂上依旧是和往常一样来着，
　　“米娜桑，哦哈呦。”
　　走进教室，冈峰珠惠便如同中了百万彩票一般一脸甜甜的微笑道。
　　“早上好，小珠老师………”
　　回了一声后，冈峰珠惠也是再次微笑起来，
　　“呐，今天我们班级又多了一位转校生，还是十分可爱的女孩子哦。”
　　“什么，可爱的女孩子！！！”
　　“是吗是吗，有没有十香可爱啊！！！”
　　“我们班又要多了一位可爱的女孩子嘛？”
　　周围的男同学顿时一个个的激动起来，
　　毕竟现在班里属于可爱的女孩子就有十香，士织，赤瞳，黑瞳以及折纸等人，她们都是十分漂亮的女孩子来着，
　　不过貌似，她们都有一个共同的特点，那就是对某人特别的好，这让东方焱曾经被全班男同学十分幽怨的注视过来着，
　　同时还因为一些闪光弹的原因被众人如同看待攻击目标一般的对待，
　　尤其是某天下课后感觉身后有人转过身便看见一位同学手中拿着一块板砖举在空中一副下黑手的样子，让东方焱不由的眉头一挑的看着他，
　　而他却默默的放下板砖如同手机一般的按了几下后如同打电话一般的离开。
　　这让东方焱差点没忍住让他见上帝去，当然其他的也就不多说了。
　　当然在这群可爱的女孩子之中，鸢一折纸却是除外的啦。
　　那种注视，如同怨灵一般，让东方焱也是没来由的皱眉起来，毕竟不管怎么看都有一股宛如FFF团的气势啊。
　　只是不过好像差了火把而已。
　　“呐，那就请新同学进来吧。”
　　见全班的热情都燃了起来，这让东方焱也是有些眉头抬起头，
　　迷糊的睁开眼，迷茫的打量了眼周围热情激动的同学后，见众人把目光看着门口不由的也是把目光投了过去。
　　门开，一位身穿制服的黑长直美丽少女缓缓的走了进来，
　　顿时，东方焱瞳孔一阵剧烈收缩，
　　女神啊！！！三三女神啊！！！！
　　自己以前最喜欢的人啊！！！
　　当场，东方焱便坐不住了，愣愣的看着那优雅的转身，甜美的微笑，长短不一的两束放置胸前的头发，
　　长长的斜刘海遮住了右眼，露出的左眼却是摄人心魄的酒红色美丽眼睛，
　　现在的她唯一露出的酒红色眼睛眯着眼，看着那最后一排呆呆看着自己的东方焱，脸上浮现起一抹甜美的笑容。
　　感受到那股巨大的能量和生命，不由的舔了舔嘴唇，这一幕却是差点让众狼疯狂起来。
　　“大家好，我是时崎狂三，顺带一提我可是精灵哦。”
　　如此说话的她让在场的众同学们皆是一愣起来，同样，本能感受到危险气息的赤瞳黑瞳也是警惕的看着她。
　　“哈哈哈，时崎同学这还真是有个性的自我介绍啊，撒，那么让老师我来看看，哪里还有空位子啊………”
　　“阿拉阿拉，比起这个，老师因为我对这所学校还不够熟悉，所以，不管是放学也好，下课也罢，我希望能有人能带我熟悉一下这个学校，可以吗？”
　　直接打断冈峰珠惠的时崎狂三微笑着说到，同时目光也看向了东方焱。
　　“这样啊………”
　　闻言沉默了一下后的冈峰珠惠也扫了眼那群不知死活，正在不断毛遂自荐的男同学后说到。
　　“那么时崎同学想要邀请谁了？”
　　闻言后的时崎狂三微微一笑，迈动着修长的大腿在众狼期待又紧张的目光之中缓缓的朝着东方焱走过去。
　　“不会吧…………”
　　看着时崎狂三缓缓朝着自己走过来，东方焱连忙左右看了看，见全部人的目光都在自己这里，不由的咽了咽口水。
　　“能请你带我去参观一下这所学校吗？五河同学………”
　　在众人直接傻掉一般的目光之下，时崎狂三最后还是来到了东方焱的面前，甜美的微笑着说到。
　　可爱的模样全然没有那最邪恶精灵的样子，也没有那病娇的狂傲。
　　“这个………不胜荣幸…………”
　　眉头不由自主的挑了挑后，微微的一笑道，伸出右手握住了三三手，那柔弱似无骨的小手，怎么会让人联想到
　　在这双白皙的玉手上，沾满了鲜血和人命。
　　对此，同样微微一笑时崎狂三下意识的看向了那双手，一时之间，王之剑印让她不由的一愣起来。
　　同时，时崎狂三也从他的身上看见了那些被他所杀的怨灵的诅咒一时之间不由的笑的更加甜美起来。
　　――――――――――我能怎么办，我也很绝望啊！！居然被读作黑子，写作变态的白井黑子反杀了，啊………不幸啊………――――――
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第172章:午饭
　　第172章:午饭
　　在时崎狂三的注视下，一个上午也在不知不觉中度过，在此之间，三三全程微笑着看着东方焱不知道在想什么，
　　这让十香警觉的感受到了一丝不好来着，同时赤瞳和黑瞳也是满满的警惕，
　　大有一言不合拔刀再说的架势，不过就算如此，面对着无解的时间精灵，赤瞳和黑瞳两个人也不够看啊………
　　然而，东方焱也是知道她为什么要来找自己的，不过目前就算是自己也不一定打得过啊，不，是一定打不过啊………
　　“叮………………”
　　中午下课的铃声还是无情的响起，这让东方焱不由的叹了口气，
　　简直无情……
　　起身，款款玉步，好似一股清风一般，婀娜多姿的来到他的面前，脸上带着十分甜美的笑容道。
　　“呐五河同学，现在能麻烦你陪我去熟悉一下这所学校吗？”
　　微笑着，仿佛没看见东方焱的忧愁一般凑过身，对着他口吐香兰的说到。
　　“啊，呐三………时崎同学，那个我觉得现在还是吃饭最重要，毕竟天大地大，吃饭最大，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，不是吗？”
　　看着面前的俏脸，东方焱不自觉的咽了咽口水后一脸尴尬的背靠着椅子，拿出便当一脸的牵强笑着。
　　“阿拉阿拉，可是我没有带便当啊。”
　　闻言一愣后，顿时微笑着捂着嘴说到。
　　“没关系的，只要………只要时崎同学不嫌弃的话，那……吃我的也是可以啊………”
　　连忙打开便当盒后，一个眼神示意赤瞳和黑瞳后，凑在狂三的面前。
　　“其实我不介意五河同学叫我狂三的，因为比起时崎同学这个称呼，我更加的喜欢狂三这个称呼来着。”
　　微微有些一愣的时崎狂三看着面前的便当顿时一笑起来道。
　　“是吗？其实我更想叫你三三的………”
　　闻言一愣后东方焱不由的小声嘀咕了一声道。
　　“阿拉阿拉，刚才五河同学你说了什么，声音太小我没听见啊。”
　　眼中扑闪着异样光芒的时崎狂三不由的捂着嘴笑意连连的询问道。
　　“不，没什么，我只是说我叫都叫了时崎同学你狂三了，而你却依旧还是叫我五河同学，这让我觉得很不公平，因此，我也要你叫我焱就好。”
　　白了眼时崎狂三对于刚才的嘀咕，想必她是一定听到的索性放开后的东方焱也是微笑着回答道。
　　“听五河同学这些一说好像确实有些不公平，那好吧，以后就请多多指教了焱……”
　　一副伤脑筋的样子说到，随后时崎狂三对着东方焱伸出手来道。
　　“嗯，以后……也请狂三你请多多指教……”
　　点了点头后，同样伸手和她一握左手手背上宛如魔法阵一般的图案便一不小心的露了出来，这让时崎狂三她顿时眯着眼目光直直的看着那个图案。
　　“狂三，想必你也饿了吧，快吃吧，不是说还要让我带你去熟悉学校的吗？”
　　见时崎狂三盯着自己左手上的卡巴拉生命之树图案，不由的暗道不好，连忙不着痕迹的伸手拿起筷子递给她微笑道，
　　“阿拉阿拉，这怎么可以了，如果我吃了的话，焱你岂不是要饿肚子吗？这让我怎么好意思了。”
　　没有接过他递给自己的筷子，时崎狂三依旧是笑靥如花的说到。
　　“好了狂三，你就拿着吧，让我吃看着狂三你饿着肚子我可做不出来，你吃吧，如果让你饿肚子的话看着我吃的，那你又觉得我好意思吗？”
　　一把把筷子塞进时崎狂三的手中后，起身让开位置，让她坐在自己的位置上后见赤瞳和黑瞳把十香带走后这才不由的呼出一口气来，
　　毕竟有着十香这个醋坛子在，容易炸啊………
　　“那好吧，不过焱你还真是意外的温柔了。”
　　若有所思的看了眼刚才赤瞳和黑瞳拉着十香走来的地方后，时崎狂三也是露出甜美的笑容道。
　　“呵呵……好了好了，你快吃吧，试试看，也不知道你喜不喜欢。”
　　有些不好意思的挠了挠脸颊后，东方焱一脸期待的不断催促道。
　　“嗯，那好吧，那么谢谢你了，焱，要不一起吃吧。”
　　看了看手中的筷子后，时崎狂三抬起头对着身旁的东方焱不知道想到了什么的问到。
　　“不用不用，狂三你自己一个人吃………”
　　连忙说着不用的东方焱见她夹着一块肉凑在自己面前不由的沉默起来。
　　“啊…………”
　　不理会他的沉默时崎狂三依旧是笑靥如花的微笑着张开诱人小嘴轻轻的说到。
　　“这…………”
　　看了看周围人后，见目光全都看着自己，东方焱也就只要心底微微的N瑟了一下后张嘴吃下，这让时崎狂三很是满意的再次凑过来一块肉块。
　　“……………”
　　无声的看了看那张甜美的笑脸后东方焱也就只好再次吃下，顿时周围人爆发出一股浓浓的，滔天的，巨大的，如同深渊的FFF团气势，
　　这让东方焱不得不怀疑自己会不会被烧死来着。
　　“好了好了，狂三你吃吧，明明是给你的，结果却让我吃了。这多不好意思啊……”
　　连忙伸手制止后，东方焱一脸微笑的说到，
　　“…………”
　　同样沉默了一下后的时崎狂三也是微微一笑道，
　　“那好吧，那么我就不客气了………”
　　这里的一切，全都被天空上的佛拉克西纳斯里的人看见，
　　顿时一个个的全都是点头的称赞道，就连琴里也是很满意此刻他的做法。
　　“这可难办了，没想到她居然也会来这里………”
　　看着那安静吃着美食的时崎狂三，琴里也是不由自主的一只手摸着下巴嘴里吸吮着棒棒糖一脸的沉思。
　　“司令，我觉得这是这个好机会。”
　　看着时崎狂三，村雨令音昏昏欲睡的眼中出现了一丝笑意，只是没有人发现而已。
　　闻言的五河琴里也是吸吮棒棒糖的动作一顿，眼中若有所思起来，毕竟不管怎么说，时崎狂三都是一个危险的人物，
　　一个很危险的人物。
　　“嘛算了，正好可以用来当做收集情报机会………”
　　――――――――未完待续――――――――――

第173章:神无月恭平的选择
　　第173章:神无月恭平的选择
　　另一边被拉走的十香也是和赤瞳黑瞳两人躲在门口，看着里面的两人，
　　“赤瞳，你说的是真的嘛？”
　　看着那优雅的吃着属于东方焱便当的十香不由的嘀咕道。
　　“嗯嗯，焱给我的信号就是这样。”
　　点了点头，其实透过系统有了一定了解的赤瞳还是挺担心他的，毕竟眼前这个精灵可是和十香这样的单纯的精灵不一样啊，
　　“什么，不行不行一定要快点把焱救出来才行！！”
　　惊呼一声，随后十香果断的想要朝着东方焱走过去，却被眼疾手快的赤瞳和黑瞳一把抓住后捂着嘴果断拉走，一路上只好呜呜的不断说着什么。
　　吃着吃着，不知道想到了什么，时崎狂三突然抬起头来对着东方焱微微一笑道。
　　“呐焱，我吃好了，我们去逛学校吧。”
　　“啊，吃这么一点啊，没关系的反正还有大把的时间，慢慢吃，多吃一点哈。”
　　微微一愣，见时崎狂三只吃了一点，东方焱不由的开口道。
　　“没关系的哦，撒我们走吧。”
　　歪着头露出甜美的一笑道。
　　“这个………还是等你吃完了再说吧，来张嘴我喂你好了。”
　　看着只吃了一点的时崎狂三，东方焱下意识的拿起她放在一旁的筷子夹起一块寿司卷凑在她嘴边道。
　　“阿拉阿拉，焱还真是温柔了。”
　　微微一愣，随后一笑吃下面前的寿司卷。
　　“不错嘛，不愧是我哥哥。”
　　微微一笑，看着那稍微提升了一点，不由的笑了起来，要知道对于已经融入了人类社会的时崎狂三，
　　提升好感度可没有十香和四糸乃那么简单，并且她也是有着自己的目的的。
　　在东方焱的喂食下，时崎狂三也是微笑着再次吃下了许多，
　　“好了好了焱，我真的吃不下了。”
　　再次吃下一大半后的时崎狂三见东方焱还要继续的样子连忙伸手拉着笑靥如花的说到。
　　“……………”
　　看了看剩下不多的便当后这才点了点头停止了喂食。
　　“真是抱歉了，把属于焱你的午饭吃掉了，要是不嫌弃的话，啊………”
　　俏脸泛红，时崎狂三一副羞涩的样子说到，同时再次拿起了筷子把自己吃剩的便当凑在他的嘴边，
　　这一幕让周围的人，全都是一脸的黑化气势，宛如FFF团在世一般。
　　“………………”
　　沉默了一下，随后东方焱点头吃下。
　　“焱还真是花心了，连刚转过来的时崎同学也不放过。”
　　山吹亚衣看着那两人，不由的说到，眼中满满的鄙视。
　　“就是就是没错，明明都已经有了十香，赤瞳和黑瞳了居然还不放过时崎同学，看来我们班里的可爱女孩都要被他一个人承包了。”
　　叶樱麻衣也是点头赞同道。
　　“真是让人受不了啊………”
　　藤F美衣依旧还是老样子。
　　“挺能干的啊，不愧是是我的哥哥。”
　　看着那再次稍微提升了一点的好感度，琴里不由的再次一笑道，她可要难攻略很多啊。
　　“那么焱我们先去哪里了。”
　　见东方焱收拾好东西后，时崎狂三依旧是笑靥如花的甜美微笑着询问道。
　　“这个嘛自然………”
　　“等一下焱，”
　　刚要说话的东方焱被耳中耳机里传来了琴里的声音给打断。
　　“全员五秒钟之内选择。”
　　把棒棒糖从嘴里拿出来，看着面前的三个选择不由的思考起来。
　　“哦，1吗？这是谁选的，能告诉我理由吗？”
　　看着选择屋顶的屏幕，琴里不由的开口问到。
　　“是我选的，选择屋顶的话等到日落时看夕阳岂不是更好。”
　　一脸犯困的村雨令音眯着眼，眼中不知道在想什么的说到。
　　“看不出来挺浪漫的吗你，那好吧，焱你也听到了吧就去屋顶吧。”
　　有些诧异的看了眼村雨令音后，五河琴里也是微笑着说到。
　　“那么我先带你去熟悉一下小卖部这些吧。”
　　不理会琴里的的腹黑毒舌念叨东方焱开口道。
　　“阿拉，果然是我吃得太多让焱你没吃饱吗？真是对不起。”
　　微微的一愣后，时崎狂三便对着东方焱十分歉意的道歉道。
　　“不，我只是想先带你去熟悉一下买东西的地方，下次忘记带午饭了也是可以去买的。”
　　挥了挥手，随后东方焱便双手放在脑后带着时崎狂三朝着小卖部走过去。
　　“呵呵，现在看来情况还不错，正好可以多收集情报。”
　　看着画面的中并肩走的两人，五河琴里不由的眯起了眼。
　　“诶，这三个选择…………”
　　突然出现的三个选择让五河琴里不由的一愣起来，
　　“司令我选3。”
　　看着面前的三个选择，神无月恭平想也没想的眼前一亮，眼中满满的亮光。
　　“so，理由了。”
　　闻言一皱眉的琴里当看见选择3是个什么问题后，顿时脸黑的沉默了下来。
　　“穿在黑色裤袜之内的内裤乃是人类的至宝，就像司令你一样。”
　　一脸严肃的说完，神无月恭平便被琴里一个响指后，被突然从背后出现的黑刃壮汉架了起来，
　　顿时，神无月恭平便一脸的委屈和哀嚎，不断的求情道。
　　“啊司令我错了，我不要去劳改所，我不要，原谅我吧……司令！！”
　　“神无月恭平，现在我给你一个只有你才能完成的任务。”
　　轻轻的从椅子上起身，目光平静的看着那三个选择说到。
　　“啊嘞？”
　　闻言一愣，神无月恭平一脸的疑惑，不过怎么看那都是期待吧。
　　“啊在接下来的一周里，你在你要去的地方用一天的时间挖一个坑，挖好之后在用一天的时间把坑填上，重复这个工作一周你就可以回来了。”
　　“诶……”
　　一脸开心的神无月恭平顿时开心的不知道在想什么一脸的想入非非，被拖了下去。
　　――――――――我能怎么办，我也很无奈啊，我也只是个萌新，友友们吓得我萌新瑟瑟发抖啊……抱头蹲防，把你们收藏的动漫通通交出来我要补番整理一下以后…懂――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――――

第174章:为了三三的胖此
　　第174章:为了三三的胖此
　　这也怪神无月恭平自己作死，没看见现在的五河琴里正是穿的黑丝袜嘛？
　　也不知道是故意的还是无意的，反正不得好死，事后还被东方焱直接的给挂在了佛拉克西纳斯外面，吓得他不要不要的。
　　“狂三你现在穿的是什么样的内裤了？这个选择是怎么回事啊…………”
　　看着面前的选择，琴里一脸无语的说到，毕竟不管怎么说了，面对第一天遇见的女孩就提出这么无礼的要求那怎么可能。
　　“呐狂三，我能问一下你的内裤是什么样的吗？”
　　“啊嘞？”
　　张大嘴一愣，呆呆的看着一本正经胡说八道的自家哥哥，顿时忍不住的咆哮道。
　　“你这个笨蛋，刚才那可不是指令啊，果然哥哥你就是一个变态！！！”
　　听见琴里的咆哮，东方焱不由的嘴角微不可堪的抽了抽，毕竟被人叫做变态，是个正常人都受不了。
　　不过，为了狂三的胖ci，我将义无反顾，陷阵之至，有死无生，明知山有虎，偏向虎山行。
　　为了狂三的胖ci，我…我…我不要节操了，
　　节操是什么？能吃吗？
　　“我的………胖ci………嘛…………”
　　同样一愣的狂三有些发愣的看了眼东方焱后，见他一脸紧张的表情，顿时不知道发现了什么好玩的一般捂着嘴羞涩的说到。
　　“没问题的哦，如果是焱的话，那就没问题的哦。”
　　“什么！！！”
　　狂三的话，顿时让佛拉克西纳斯里的琴里坐不住了，猛的再一次站起来一脸不可置信的看着屏幕中那个俏脸泛红的时崎狂三。
　　“那个…………真的吗………”
　　自觉很丢人尴尬的东方焱十分牵强笑着道。
　　“可以的哦。”
　　款款而笑，时崎狂三起身朝着楼梯走上去。
　　看着他不自觉的咽了咽口水，不由的眯了眯眼后也许是故意所谓，十分具有挑逗性的缓慢伸手捏住裙摆往上提，
　　一股剧烈的紧张感充满了心头这可比第一次脱下赤瞳衣服时要刺激百倍千倍啊。
　　就连琴里包括令音也是一脸震惊的看着她。
　　正当三三要把自己的胖池展露出来时，一声娇呼从身旁传来，这让三三的动作不由的停了下来，眯着眼充满极其富有挑逗性质的迷之微笑着。
　　“那个我说………十香你和士织为何会在这里…………”
　　看着三三收手走了下来，东方焱那可谓是一脸的欲哭无泪啊，
　　“啊没什么，只是刚好路过路过而已。”
　　同样俏脸泛红的士织，见赤瞳和黑瞳无比淡定的从拐角处走出来顿时那叫一个尴尬啊。
　　不过，要知道，刚才士织你和十香可是从一旁的柜子里掉出来的，路过这个解释………
　　啊，真是高深莫测的解释，我的刀了………
　　见众人都在场，一想到自己刚才所说的话，那叫一个丢脸到爆炸啊。
　　眯着眼，看了眼拐角处出来的赤瞳和黑瞳，以及那一脸羞涩泛红的士织和吃醋的十香，不知道想到了什么的三三微微一笑，
　　突然的从楼梯上朝着东方焱倒了下去。
　　“小心啊！！”
　　被吓了一跳的东方焱连忙伸手把时崎狂三抱在怀中关心的问到，这一刻的他忘记了被自己抱在怀中的人是个精灵，还是最邪恶的精灵来着。
　　“阿拉阿拉，焱，我好像有点贫血，真是抱歉了。”
　　不知是不是故意的，时崎狂三抱紧东方焱一副蜷缩在他怀中的样子，让众人皆是盯着她。
　　“哼，真是没用，呐焱，我，我好像也有点贫xue了……”
　　嘴角抽了抽，看着十香抱着胸在哪里扭扭捏捏的样子，东方焱一脸的内伤。
　　“那个……十香……你说的是……血（xie）还是穴（xue）………”
　　身旁扭扭捏捏的十香，让士织大汗，对于十香，士织也是有了一定的了解，对于东方焱，
　　一点点的小事都能让她在意不已，一句话开心半天不是问题来着，这也是十香可爱的一面不是吗？
　　“嗯……不一样嘛？反正就是菊部地区的肉长得不是太好。”
　　有些一愣不解的十香疑惑的看着直接差点没给跪了的东方焱说到。
　　“那个………我想十香你可能理解错了，贫血可不是这个意思。”
　　被十香搞得同样忍不住俏脸一红的士织一手掩面，一副没脸见人，为她感到丢人的样子说到。
　　“啊嘞？不是这个意思吗？可是我上次明明听见士织你说……呜………”
　　把疑惑的目光从东方焱哪里收回来后，话没说完便被脸色爆红的士织给自己捂着嘴。
　　“我上次说的是贫乳，贫乳啊，才不是什么贫穴了！！”
　　一副快要给哭了出来的士织十分幽怨的说到，毕竟自己的可没有十香的大啊……
　　这也是让黑瞳和自己最在意的地方，赤瞳除外，她就一个呆萌不懂的，四糸乃和琴里也除外，她两就一萝莉来着，
　　……………约会大作战……………
　　随后在众人的陪同下，一下午的参观也结束了，傍晚放学时，十香还是挽着东方焱手臂不放来着，
　　“真是太感谢你了，焱，带我参观了那么多地方。”
　　转过身对着东方焱一笑，时崎狂三上前凑在他的耳边轻声道。
　　“其实比起这个，我倒是更希望只有我们两个人。”
　　说完，便跑开，这让十香顿时不开心的嘟着嘴看着她的背影。
　　“呵呵，这是在暗示我两个人你更好下手吗”
　　看着那道开心不已的背影，东方焱只好无奈的苦笑起来。
　　“对了焱，我突然想起来家里的菜好像不够了，你能去买一点回来吗。”
　　同样把目光从那道背影收回来的士织不知道是不是突然想起了什么一般的说到。
　　“嗯，我明白了，你们有谁想和我一起去吗？”
　　点了点头后，东方焱转过身问到。
　　“抱歉了焱，我一会还要去一下令音哪里可能不能陪你了。”
　　闻言松开的十香一脸歉意的说到，不过那绝对不是歉意，而是不舍。
　　“这样啊………”
　　点了点头，表示理解后东方焱看向了士织等人。
　　“我才不去了，我要先回家了。”
　　黑瞳果断的甩锅带着姐姐赤瞳离开这让士织也是露出了歉意的笑容。
　　“抱歉了焱，我答应了琴里要给她买儿童豪华套餐的……所以……你就自己去吧。”
　　――――――――从东方开始的旅行，欢迎大家收看…――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第175章:杀与被杀的轮回
　　第175章:杀与被杀的轮回
　　从超市买完众人吩咐好的东西后，上车看着如同染血的天空不由的叹了口气。
　　“啊，我能怎么办啊，我也很绝望啊……”
　　一眼的死鱼眼，目光下意识的往窗外看过去，正好看见了狂三被三个人包围，
　　不由猛的从座位站起，连忙喊到刹车，带着三袋子的食材朝着狂三所在地赶过去。
　　现在的他貌似已经忘掉了她的身份，时崎狂三可是一个精灵来着，看着她走向小巷子，一时之间速度不由的加快了一分。
　　“啊！！！！！”
　　一声惨叫划破天空，刚好赶到的东方焱正好看着那背对着自己，周围满是血迹的场面。
　　“谢谢款待。”
　　露出的左眼闪动着红光，看着自己的杰作不由的满意一笑起来。
　　“狂三…………”
　　看着那站在杀人……吃人现场的时崎狂三，东方焱不由的出声这让时崎狂三也是有些惊讶的转过身来。
　　“阿拉阿拉，居然被焱你看到了这样的我，真是抱歉了。”
　　微微一笑，看着面前一脸平静的东方焱不由的疑惑起来，
　　毕竟自己刚才杀了人了，然而他看见了却没有任何的害怕之类的，这让她如何不疑惑，
　　“………………”
　　沉默了一下后，东方焱上前在她警惕的目光下拉着她的小手便要走。
　　“阿拉阿拉，焱你这是要干什么。”
　　看着他的背影时崎狂三满是不解的问到。
　　“干什么？当然是跑路啊！不然等着被抓嘛。”
　　头也不回，东方焱拉着她刚要走出小巷子，便宛如撞到了墙一般。
　　随后天空中出现了AST的人。
　　“看来你又饱餐了一顿呢，梦魇。”
　　背后突然传来的声音让东方焱不由的转过身同时下意识的把时崎狂三护在身后。
　　“你是…………”
　　看着那缓缓从阴影走出来的东方焱不由的眯起了眼。
　　“诶，你是……焱哥哥！！！”
　　缓缓走出来的人见东方焱一脸警惕的看着自己不由的一愣随后立马开心起来。
　　“诶………”
　　一愣，看着那扑过来和琴里一般大的少女，东方焱也是不解起来。
　　然而，那名少女可不是单纯的朝着东方焱扑过来，就在即将来到东方焱怀中时，
　　一个转身抓住时崎狂三的手臂便一个过肩摔朝着小巷子扔了过去。
　　“狂三！！！”
　　看着狂三被扔了出去，东方焱不由的一惊，刚要上前便被少女抓住手臂不让上前，
　　用力挣脱，却惊讶的发现自己根本就无法挣脱，也就是说眼前这个和琴里一样大的女孩实力…比自己还强。
　　“焱哥哥，别去危险啊！她可是精灵，会杀人的！！”
　　用力拉住东方焱的手，少女声音中的关心不是假的，而是真的为他担忧来着。
　　“精灵………”
　　少女的话让东方焱这才想起来，那个从血液之中站了起来，一身衣服也沾满了鲜血的美丽女孩是个精灵。
　　“哼，居然敢对我的焱哥哥下手，绝对不能放过你。”
　　用力一拉把东方焱拉回自己的身后后，一阵光芒闪过，眼前的少女便身穿暴露的装甲，左右手各一把大剑，
　　“阿拉阿拉，看来又要在死一次了呢。”
　　如此说到的时崎狂三也是毫不在意的一笑，仿佛对于死已经习惯了一般，伸手召唤出灵装，平静的看着面前的少女。
　　“那么，就请你在去死一次吧。”
　　眼神一凝，崇宫真那也是直接的发动进攻，
　　“等，等一下！！！”
　　看着那从她如同护臂一般的武器发出三道光束，东方焱连忙伸手发动王之印记，却被轻易的摧毁，
　　不过这也让那炮击没能杀掉狂三，只是狂三也是一副受了重伤的样子。
　　“焱哥哥你……………”
　　一脸惊讶的崇宫真那看着那突然间出现在狂三面前的东方焱不由的沉默下来。
　　“虽然不明白你为什么会叫我哥哥但是，我绝对不会让你杀掉狂三的。”
　　就算知道自己不一定是她的对手，东方焱也还是拿出了虚空大剑，警惕的看着她，毕竟显现装置技巧世界前五的称号可不是白来的，
　　“焱哥哥快离开她，她可是很危险的，她可是杀了不下于一万人啊。”
　　看着那一副我保定了的东方焱，崇宫真那不由的着急起来，
　　“不下于一万人嘛…………”
　　崇宫真那的话让东方焱不由的沉默下来，脑中想起自己第一次来到斩妹的世界完成的成就，
　　回想起在那不断挥剑杀人的动作中，自己的心也对杀人习惯了，
　　“一万人而已，哪有什么关系，我杀过的人早就不止这么一点了。”
　　宛如解开了什么心结一般，不自觉握紧的手又松了下来，
　　现在的自己早已不是那个混吃等死的宅男了，现在的自己可是有着伟大理想和目标的，
　　“！！！！！！！”
　　然而，东方焱却全然不知自己的话再众人的耳中也那么的滔天巨浪，破涛汹涌，就连崇宫真那也是一脸震惊的看着他。
　　“阿拉阿拉，焱，很温柔呢，不过对我来说大家都是既可悲又可爱的食物，只有焱你是特殊的，因为我是为了和你合为一体”
　　如此说到的时崎狂三从地上再次起来，但是由于伤的太重有些踉跄的靠在东方焱的后背上，脸上带着甜美的笑容看着那一眼愤怒的崇宫真那说到，
　　“你，是绝对无法将我彻底杀死的。”
　　说完，狂三便宛如死掉了一般的从东方焱的后背倒了下去，这让东方焱不由的一把抱住她，看着她带着笑意的不由的沉默下来，
　　“………………”
　　任由她从后背流出鲜血侵染自己的衣服，东方焱不知自己是什么心情，反正很痛，心很痛也很悲凉，看着那渐渐溃散的瞳孔，
　　东方焱不由的伸手擦掉了她嘴边的鲜血，就算自己知道眼前这个被自己抱在怀中的只是一具分身，
　　但自己喜欢的女孩就这么死在了自己的怀中，东方焱的内心很痛苦，
　　“呐狂三，你一直活在杀与被杀的轮回中难道不痛苦嘛？”
　　轻轻的用自己的脸贴在她渐渐冰冷的小脸上，东方焱很想哭，很想抱着她的尸体大哭。
　　――――――――未完待续――――――――

第176章:修罗场
　　第176章:修罗场
　　天空也伴随着东方焱的痛心落下了雨水，一时之间，
　　雨水冲散了地上的鲜血，同样也冲散了时崎狂三脸上的最后一丝温度，
　　东方焱也一直抱着她，直到她突然的消失，东方焱还是保持着不变的动作，
　　“焱………哥哥………”
　　解除显现装置后的崇宫真那看着那任由雨水冲刷的东方焱不由的心疼了起来，上前一步张了张嘴却不知道该说什么，
　　“我一定会拯救你的，哪怕用上我的性命也一定会拯救你的。”
　　抬起头任由雨水冲刷，东方焱下定了决心的说到。
　　“焱哥哥，你放心吧，她是不会死的，就算是杀了她，第二天她又会完好如初的出现，所以，哥哥你……不要再伤心……了……”
　　最后终于是上前抱住东方焱后的崇宫真那不由的用力抱紧他说到。
　　对于时崎狂三，自己也是了解很多了，同时对于杀掉她也可以说是麻木，反正每次杀掉后，她都会再一次的完好如初的出现来着。
　　“但是，那个死掉的时候也是会感觉到疼痛的吧。”
　　任由崇宫真那抱着自己，东方焱看着天空呢喃到这也让崇宫真那沉默了下来。
　　………………约会大作战…………………
　　“嚯啦，这就是哥哥现在的家吗？”
　　看着面前的大门，崇宫真那一脸的开心，随后连忙上前敲门，
　　至于东方焱则是想着如何让她摆脱那个组织以及修补只剩下十年不到的寿命。
　　“叮咚…………”
　　“是焱回来了吗？”
　　门铃响起，随后士织的声音传来刚一开门见是一个和自己长的女孩，不由的立马开心起来，
　　“真那你回来了吗？”
　　崇宫真那见是士织也是十分的开心，一把投入她的怀中声音十分甜美的说到。
　　“姐姐大人，我回来了！！！”
　　抱住崇宫真那，随后这才发现她浑身湿哒哒的不由的关心问到。
　　“啊，真那你为什么会湿成这样，快进来一个温水澡，要是感冒了那可怎么办才好。”
　　果断把真那带进去后把门关上这让门外的东方焱刚准备进门，
　　门便猛的朝着自己面门呼啸而来，让他差点被撞出鼻血来，
　　一头的黑线，东方焱不由的喊到。
　　“我说士织啊，我又惹你不开心了嘛？干嘛把我关在门外啊。”
　　听见这话，士织不由的一愣把目光看向了门口。
　　“姐姐大人，你把哥哥关在了外面。”
　　真那捂嘴一笑道，这让她感受到了久违的温馨来着。
　　“是………是吗……”
　　闻言尴尬起来的士织脸红了起来，打开门见东方焱果真站在门口，一脸的死鱼眼，不由的俏脸再次一红起来。
　　“算了真那你快去一个热水澡吧，别感冒了才好。”
　　走进门后，放下手中的三袋子食材对着真那说到，
　　毕竟东方焱所引发的雨，其本质和四糸乃引发的雨一样来着，
　　“哥哥一起吧，你的不也是打湿了吗？”
　　闻言点了点头后，真那来到他的面前微笑着说到，
　　停下动作，看了眼真那后，东方焱点了点头，随后身旁的衣角被人拉了拉东方焱下意识的转过头来。
　　“哥……哥哥我也……我也可以和哥哥一起吗？”
　　脸红的四糸乃一脸渴望的看着他说到，这让东方焱不由的笑着点头道。
　　随后表示幸福的时刻，带着两个小萝莉痛痛快快的洗了个热水澡后，出来，十香也是一脸吃醋不满的样子被一个摸头杀安抚，
　　接着，便让士织招呼真那，自己则是去做饭，同时也在菜里加了一点其他的东西，
　　对于修补身体有奇效来着，就和以前黑瞳经常吃的糖果一般。
　　另一边的真那则是穿着以50个珍宝珠棒棒糖从琴里哪里借来的睡衣。
　　“真是好久不见啊，琴里酱。”
　　看着坐在自己面前的五河琴里，崇宫真那不由的微笑起来道，
　　自从五年前的空间震后，自己便和众人分开，现在想起来，原来自己已经有五年没有看见最爱的人和最亲的人了。
　　“啊，是啊真是好久不见啊。”
　　对于眼前这个和自己一样有着妹妹称呼的人，琴里可谓是很敌视来着，就连四糸乃成为他妹妹时都没有的敌视。
　　看着那又互相怼了起来的两人，士织也只好无奈的在一旁微微的摇了摇头后为两人倒了杯水。
　　“虽然有时候会因为哥哥不在身边感到有些寂寞了呢但是，能看见哥哥真是太好了。”
　　真那捂着自己的胸低着头一副虔诚的样子，让琴里不由的撇了撇嘴，
　　“哼，他还是那个老样子，只是没有了那么妹控罢了。”
　　“就算我很久没见到哥哥了但，哥哥就是哥哥，温柔的样子还是和以前一样。”
　　如此说到的真那果断的朝着刚放下菜朝着自己等人走过来的东方焱飞扑了过去，宛如菲儿附体一般
　　让东方焱不由的朝着真那走了过去。
　　“离我远点！！”
　　一脚把东方焱踹回去的琴里看着因为明明接的住的东方焱被踹飞后落地，正一眼平静的从地上起来看着她。
　　“搞事情吗？琴里。”
　　同样无视了东方焱后，琴里也是淡定双手交叉抱在胸前平静的看着她。
　　“我只是受不了这个妹控的人靠近我罢了。”
　　两人视线的碰撞不时的闪过一阵阵的电光，一股名为修罗场的东东在两人之间蔓延。
　　“你没事吧，焱，这两个家伙………”
　　看着东方焱被踹飞，黑瞳顿时也是阴沉着脸来到琴里和真那身旁，三股视线的对碰让这个修罗场更加的强大起来。
　　“她们在干嘛了，总感觉好厉害的样子。”
　　看着那干瞪眼的三人，十香不由的眯着眼和四糸乃坐在一起说到。
　　“不，不知道，不过总感觉琴里和那个突然出现的女孩子…………”
　　四糸乃也是看着那不断争吵着什么的两人，也是一副好厉害的样子。
　　“真是奇怪，难道她们都是笨蛋吗？”
　　――――――――――我是谁，我为什么会在这里，各位，――――――――
　　――――――――未完待续――――――――

第177章:夜袭
　　第177章:夜袭
　　好不容易从修罗场退下的几人，默默的吃着菜，不过黑瞳吃下的第一口便觉得有一股熟悉的味道来着，
　　一时之间不由的眯起眼目光直直的看着一脸冷汗狂冒的东方焱。
　　“对了真那，一会你就去和士织睡吧。”
　　看着依旧是怼着的两人，东方焱连忙开口道。
　　“诶……这个………这个………”
　　闻言的真那一脸的犹豫，这让东方焱不由的眯起眼来。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　见真那吞吞吐吐的，士织也是不由的询问道。
　　“也不是啦，只是我住的地方应该算是特殊的全寨工作制单位吧……”
　　有些不知所措的真那扭扭捏捏的偷偷看了眼士织和东方焱后说到。
　　“诶，真那你开始工作了吗？”
　　听见真那这话，士织顿时惊讶的看着她，要知道真那也就和琴里一个岁数的，然而琴里都还在上学
　　真那却开始工作了，这不由的让士织脑补到了一些不好的画面，
　　比如什么备受欺负的工作地方啊，什么被养父母强迫去工作啊，什么被人买去做童工啊什么的，这让士织当场就变了脸色。
　　“真那。”
　　“诶……嗨………”
　　被士织一脸严肃看着的真那不由的紧张了起来。
　　“别回去了，你现在这么小干什么工作啊，还是就在我们身边吧。正好你回来我们一家又算是聚齐了。”
　　“那个………那个…………”
　　虽然很心动但，自己所在的地方可不一样来着，要是被自己姐姐知道那是什么地方，一定会惹她发火的，对此真那也就再一次吞吞吐吐起来，
　　“是什么不能说的工作单位嘛？”
　　一旁的琴里吃着菜，看着真那极其不自然的说话，顿时明白她的身份不简单起来不由的开口道。
　　“这个………这个………”
　　见士织那一脸紧张的样子，真那张了张嘴却什么都不敢说。
　　“好了好了，不管真那你的工作是什么，既然回来了那就别想在走了。”
　　看着真那把目光看过来，东方焱顿时一脸严肃的看着她，这让她也是不由的一愣起来。
　　“诶…………”
　　………………约会大作战……………
　　夜晚休息十分，被东方焱强留下来的真那也和士织睡在了一起，四糸乃则是和十香睡在一起，
　　琴里依旧是一个人，赤瞳和黑瞳依旧是睡在东方焱的房间中，
　　而东方焱也依旧还是那熟悉的沙发。
　　“不行啊，再这样下去吃枣药丸。”
　　猛的从沙发上坐起，目光紧紧的打量了眼原属于自己的房间大门，
　　“嘿嘿，我来了，赤瞳黑瞳……”
　　不知道想到什么的东方焱嘿嘿一笑，便起身蹑手蹑脚的朝着原属于自己的房间走过去，
　　“啊，月黑风高夜，真是天助我也。”
　　抬头看了眼窗外，越想越开心的东方焱轻轻的打开门，走了进去。
　　进入房间，看着那抱在一起的大小老婆，东方焱不由的眨了眨眼，十分欠揍的笑着朝着两人走了过去。
　　然而，作为杀手的，任何一丁点的风吹草动都会惊醒，就算此刻的她们已经不再是杀手了但，
　　长年累月的习惯还是改不了的，对于气息的感应那也是杠杠的，
　　就在东方焱自认为很轻的情况下，赤瞳和黑瞳便已经醒了过来，
　　同样明白他的小心思的两人俏脸一红起来，毕竟这里可不是自己原本的家，
　　不过一股同样刺激和紧张的情绪充满心头，这让赤瞳和黑瞳也是不由沉默的对视了一眼，随后把从床脚摸上来的某狼给忽视了，
　　“睡了吗？赤瞳，黑瞳。”
　　已经看着脸红闭着眼依旧是抱在一起的两人，东方焱不由的一笑道。
　　“嗯，睡了。”
　　不自觉抱紧黑瞳的赤瞳轻声道，这让东方焱顿时眉头一挑起来。
　　“看来赤瞳是还没有睡，既然这样那就陪我做一件伟大的事情怎么样？”
　　闻言不能淡定的赤瞳睁开眼看了眼他后又果断的把黑瞳抱紧了起来。
　　“诶，既然如此，那就不要怪我主动出击了。”
　　…………………约会大作战……………
　　当第二天的第一缕晨光透过窗，照耀在房间里时，奋斗了许久的赤瞳终于是睁开了疲倦的双眼，
　　毕竟因为体内有着气的存在，消耗的体力会得到补充，从而更持久来着，
　　这也苦了赤瞳了，从昨晚黑瞳疲倦去睡后，便一直陪着某个精神亢奋宛如喝了肾宝一般，
　　奋斗到了将近五点左右，这才去睡，期间也大概睡了两个小时左右，
　　不过这对于杀手来说两个小时完全没有任何的问题，以前暗杀部队的时候可是整整几天不睡，
　　然而可以休息时也仅仅只有一个小时而已，还要必须快速去睡，
　　不过自从革命成功后，赤瞳也和某人学懒了，只不过有一些常年的习惯却是很难更改。
　　就比如七点钟准时的起床。
　　十分慵懒的伸出雪白的玉手轻轻的揉了揉睡眼惺忪眼睛后，抬起头见东方焱带着微笑的睡脸不由的也是微笑起来，
　　伸手轻轻的摸了摸他的脸后，见一旁的黑瞳那熟睡的样子也是感到一股宁静，
　　轻轻的拉了拉被子后，蹭了蹭他的肩膀找了个相对舒服的位置后继续去睡。
　　对于学校，赤瞳虽然感兴趣但，不知道是不是自己的原本所在的身份不同还是自己一些性格的原因，赤瞳总感觉很难融入其中，
　　要不是自己喜欢的人和自己的妹妹也在这里，赤瞳或许真的不想在那个地方呆下去，
　　然而黑瞳也许也是知道自己姐姐的性格，也是和东方焱一起努力的试着改变她，
　　每天黑瞳都会拉着她和各种同学聊天接触什么的，同时还有士织和十香的帮忙，赤瞳现在也好了很多来着，
　　看着他缓缓的睁开眼赤瞳不由的收回手，看着他最后睁开眼。
　　“醒了吗？对不起把你弄醒了。”
　　原本还有我迷糊的东方焱听见这话瞬间的清醒过来，微微的一笑后紧了紧搂着她的手臂道。
　　“如果赤瞳你给我一个早安吻那我就原谅你了。”
　　――――――――未完待续――――――――

第178章:约会，狂三
　　第178章:约会，狂三
　　看着他缓缓的睁开眼赤瞳不由的收回手，见他最后还是睁开了眼不由的道歉道。
　　“醒了吗？对不起把你弄醒了。”
　　原本还有迷糊的东方焱听见这话瞬间的清醒过来，微微的一笑后紧了紧搂着她的手臂道。
　　“如果赤瞳你给我一个早安吻那我就原谅你了。”
　　一愣，随后凑过头便是轻轻的一吻这让东方焱十分开心的回了一个早安吻。
　　起床，难得的起了个大早，回到沙发处收拾了一下，便正好看见真那也在不由的一愣道。
　　“诶，真那不在多睡一会吗？”
　　闻言，转过身的真那见东方焱走了过来不由的踌躇了一会后开口。
　　“哥哥……那个……那个哥哥你是喜欢她吗？”
　　手中收拾被子的动作一顿，见真那一脸紧张的看着自己，东方焱不由的沉默了一下。
　　“啊没错，我是喜欢着她了。”
　　“可是，可是她是精灵啊………”
　　“有什么关系，我喜欢她，管她是不是精灵，再说了我也是一个精灵………大概吧……”
　　打断真那的话，东方焱抬起头看着窗外的天空不知道在想什么的说到。
　　“……………”
　　东方焱的话，让真那也是沉默了一下来，
　　同时某处大楼顶上，一位身穿黑红色哥特式裙子的美少女看着天边不知道想到了什么的说到。
　　“阿拉阿拉，看来我也有必要去见一下焱了，真是一个温柔的人了。”
　　…………………约会大作战……………
　　吃过饭，众人也去上学了，四糸乃也跟着琴里一起离开，真那也离开了，也就只有东方焱一行人朝着学校走过去，
　　来到学校时，没过一会便上课了，冈峰珠惠也带着点名册进来。
　　“同学们好，现在开始点名。”
　　对着同学微微一笑，冈峰珠惠便开始点名起来。
　　“山吹同学。”
　　“到。”
　　“赤瞳同学。”
　　“嗯。”
　　“五河同学。”
　　“嗨………”
　　“…………”
　　一番点名下来，众人也是一一回应着，只是在赤瞳的旁边少了个人来着。
　　“时崎同学。”
　　“………”
　　“时崎同学”
　　没有听见答复的冈峰珠惠不由的一愣抬起头推了推眼镜后见时崎狂三不在不由的说到。
　　“真是的，明明说过了如果有事的话要通知一声的。”
　　“居然在转学的第二天就迟到。”
　　看着那空掉的位置，十香不由的嘟着嘴说到。
　　士织也是不由的看着那空掉的位置一脸的疑惑。
　　“她不会来了。”
　　也许是看出了士织的疑惑，折纸平静的说到。
　　“哈勒？”
　　闻言后更加不解起来的士织把目光看向了折纸后又再一次的看着那空掉的位置。
　　“她不会来了，因为她已经……！”
　　“到…抱歉因为一些事情在路上耽搁了一些。”
　　突然把门拉开的时崎狂三对着冈峰珠惠微微一笑歉意的说到，
　　“是这样吗？不要紧吧。”
　　信以为真的冈峰珠惠顿时担忧的询问道。
　　“不，已经没事了。”
　　把门关上后来到自己的位置坐下后便面带微笑的看着东方焱，
　　“诶，这不是来了吗，折纸你………”
　　见时崎狂三坐下后，士织不由的把目光看向了折纸却发现她一脸不敢置信的模样，这让她很是不解。
　　接着，一天的时间里，时崎狂三也和平常没什么两样，这让折纸很疑惑很疑惑来着，于是乎为了探个究竟，她还是如原著一般这颗找她去了。
　　“阿拉阿拉，折纸同学你是有什么事情吗？如果没有的话，我还要去找焱了。”
　　看着拦着自己的鸢一折纸，时崎狂三捂着一笑道。
　　“你应该在昨天就死了才对为何还活着。”
　　鸢一折纸的话顿时让时崎狂三眯起了眼，同时笑容更加的甜美起来。
　　“阿拉阿拉，你是昨天和真那小姐一起的那些人之中的一个。”
　　一瞬之间，白皙的手臂从地面如同怨鬼一般的一把抓住来不及躲闪的鸢一折纸按在墙上，
　　“你接近他的目的是什么。”
　　就算如此，看着那靠近的时崎狂三，鸢一折纸也是淡定的询问道。
　　毕竟他说的一句话总感觉很熟悉来着，这让折纸她很在意很在意。
　　“目的吗？虽然也有一部分是想要体验一下上学的感觉但，更多的还是因为焱哦，为了能和他在一起，为了能和他合为一体，啊~~啊~~不行了，我想要他，我想得到他，我想………我想……吃了他………”
　　………………约会大作战……………
　　“真的要这么做吗………”
　　不自觉的咽了咽口水，东方焱眉头一时之间尽是忍不住的跳动起来。
　　“那么你还能有其他的办法嘛？”
　　琴里看着画面之中的时崎狂三也是沉声，毕竟不管怎么说，狂三真的很危险，就算是拥有着王之力量的东方焱也是无法抵抗的，
　　时间，是多么让人无解的力量，对于自己空间的作用，东方焱也仅仅只还是停留在自己所认知的表层，
　　“那好吧………”
　　叹了口气，东方焱收拾心情，打起精神一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的样子朝着狂三的所在地走过去。
　　对于狂三，时崎狂三，东方焱也是喜忧参半，拯救，谈何容易。
　　看着眼前的这个女孩，东方焱沉默了起来。
　　“阿拉阿拉，焱你又什么事吗？”
　　见他沉默的不说话，时崎狂三也是微微的一笑询问道。
　　“狂三，明天有时间吗？我想……我想邀请你约会。”
　　听见时崎狂三的询问，东方焱这才认真的看着她说到。
　　“啊嘞？明天吗？”
　　一愣，时崎狂三再次露出笑容见他不自觉的握紧歪了歪头道。
　　“可以哦。”
　　见她答应了下来，东方焱心中也是开心起来。
　　“那么明天上午十点半在车站的查票门口见面可以吗？”
　　“嗯，可以哦。”
　　――――――――――――农药居然被骑鱼的追到打，我现在开始怀疑人生了，啊，有没有想吃鱼翅的。………
　　――――――――――未完待续――――――――――

第179章:明悟
　　第179章:明悟
　　下午放学，十香因为东方焱的不在场，就算是有着士织，赤瞳黑瞳的陪伴也是很不开心的样子，
　　这也让赤瞳也是不由的叹了口气表示没办法来着。
　　默默的看了眼自己手中，中午山吹亚衣给自己的水族馆门票，在看了看自己手中记录的话后顿时，
　　如同下定了什么决心一般带着稍微开心一点的心情回到家。
　　“诶，发现焱了。”
　　见东方焱一脸不知道在想什么的表情坐在沙发上，十香眼前一亮随后俏脸一红，蹑手蹑脚的来到窗边按了个开关后，原本的窗帘缓缓的合上，
　　透过夕阳的十香见东方焱还是不知道在想什么的样子，理都没理自己一下不由的嘟了嘟嘴后再次看了眼小抄点了点头后开口道。
　　“焱！！”
　　“…………”
　　东方焱依旧是右手捂着额头手指也插进了头发之中，一脸的唉声叹气，根本就没理十香，这让十香不由的气鼓鼓大喊了一声起来。
　　“焱！！！！”
　　“呃……”
　　微微偏过头，目光如同人偶一般的看着十香解开上衣的纽扣嘴里含着门票的朝着自己走来，
　　东方焱愣是一点反应也没有，现在的他还在纠结着该怎么攻略三三来着。
　　不过，东方焱的无视却是让十香十分的不满起来，当场十香再次拿出小抄一脸气鼓鼓的表情看了眼后，把门票以及小抄一把塞进胸前的事业线夹着，
　　同时跪在地上朝着东方焱如同小猫一般的前进。
　　“焱！！！！”
　　直接壁咚……沙发咚的十香一脸认真的看着那依旧是不知道在想什么的东方焱当场宛如吃醋发脾气了一般，
　　一把推到了东方焱，此刻的东方焱也回过神来，看着那一脸泛红的小脸东方焱不解的眨了眨眼后问到。
　　“你这是在干嘛……十香……”
　　“焱，明天…我们去约会吧。”
　　见东方焱回过神来，十香也是立马的开口道。
　　“约会？明天？”
　　一愣，东方焱不由的皱起了眉头来。
　　“是的，明天一起去约会。”
　　点了点头，见东方焱沉默下来不由的露出了伤心的表情道。
　　“难道……不可以吗………”
　　见十香再一次露出了伤心的眼神，东方焱不由的心中打了自己一个耳光后把门票从十香的胸前取了出来道
　　“可是今天中午我才约了狂三，如果……如果可以的话，十香能等到后天吗？”
　　如此说到的东方焱不由的有些紧张起来，毕竟这种情况不是表明了拒绝吗？
　　“………………”
　　闻言后的十香沉默了下来，认真的看了眼东方焱后从他的身上起来，坐在一旁低着头不说话。
　　“抱歉，虽然我也很想和十香去约会，不过我邀请了狂三总不能放她鸽子吧，作为赔礼后天我会带着十香你好好的约一次会，好吗？”
　　轻轻的摸着十香的头，见她还是低着头不开心的模样不由的叹了口气后轻轻把搂过她不说话，只是这样静静地抱着她。
　　“…………”
　　沉默了一会后，想起村雨令音和自己说的话这才开口道。
　　“哦…………”
　　用着伤心的语气回应了一声，十香也就静静地靠在他的怀中不说话。
　　“真是对不起，十香………这是道歉的吻，原谅我这一次好吗？”
　　捧起十香的小脸，东方焱深情的说到，随后缓缓的朝着十香的小嘴靠近，最后是吻在了一起。
　　这也让十香脸红的不知所措一时之间皆是忘记反抗。
　　“焱…………”
　　突然出现的士织声音吓得东方焱连忙松嘴，随后便看见士织一脸震惊的看着自己不由的尴尬起来，
　　至于十香则是受不了的捂着脸跑开，毕竟十香露出胸脯的被吻，这让士织不由的误会了起来。
　　“如果我说这是误会，你会信吗？”
　　……………………约会大作战……………………
　　饭桌上，十香一个劲的低着头趴着饭，然而东方焱则是端着饭碗出神，士织则是一脸的泛红，
　　这让赤瞳和黑瞳顿时对视了起来，就连琴里也是一脸若有所思的看着他们。
　　有古怪！！
　　“哥哥他……怎么了……”
　　看着东方焱出神，四糸乃不由的朝着四糸奈小声的疑惑道。
　　“啊，可能是焱他做了什么让士织和十香害羞的事情吧。”
　　四糸奈捂嘴一笑道。
　　“呜…我……我吃饱了。”
　　四糸奈的话顿时让士织不知想起了什么，连忙丢下碗就跑开。
　　这让场面也是再次沉默起来。
　　“我也吃饱了，我就先离开了。”
　　默默的看着士织跑开，东方焱也起身离开，对于现在出现的这个时崎狂三，东方焱也不清楚是不是分身，
　　同时也在想着要怎么去解决这个问题。
　　“系统大大你说，我该怎么办，打，不一定打得过，劝说她不一定接受，哎真是让人头大………”
　　出门，看着天空渐渐变暗的夕阳，东方焱不由的寻求帮助。
　　“使用者你弱智吗？想一想曾经怎么对付同为扭曲正义的那个人，你会明白的。”
　　系统鄙视的声音出现，这让东方焱不由的一愣起来。
　　“赛琉吗？可是那不一样啊，赛琉她本就是好人，只是走错了前进的道路而已。狂三她……”
　　“你这笨蛋，仔细想想她为了回到三十年前的意图是什么。”
　　如果能看见系统老大的脸色，那一定是一脸的恨铁不成钢。
　　“回到三十年前的………意图嘛……”
　　呢喃了一声突然如同顿悟了一般，脑中出现了一丝明悟，越是仔细一想，越是为她感到心疼。
　　“为了回到三十年前杀掉最初精灵，狂三你居然一个人背负了那么多，真是让人心疼啊。”
　　起身看着眼前黑下来的天空东方焱不由的对着明月伸出了左手。
　　“就让我，就让我拯救一次，唯一的一次吧。”
　　――――――――未完待续――――――――――

第180章:约会
　　第180章:约会
　　第二天，因为校庆的缘故，整个学校也放假了三天来着，
　　站在约定好的地方，双手插兜里再次的叹了口气后便开始四处打量起来，毕竟经历了怎么多事情，
　　自己又没有完全记忆能力，会忘记一些事情也是情有可原的，当然一些重大的事情还是想的起来的，一些小细节，
　　那还是算了吧，
　　“阿拉阿拉，让你久等了焱…”
　　时崎狂三的声音突然的传来，这让东方焱不由的把目光看了过去，
　　穿着黑色百皱裙的她缓缓来到东方焱的面前，笑容甜美的说到。
　　“不，我也没有等多久，走吧今天不是约会吗”
　　微微的摇了摇头，随后东方焱伸手牵起她的小手朝着自己预计好的地方走过去。
　　“撒，开始我们的战争吧。”
　　看着那宛如正常情侣逛着街的两人，琴里也是微微一笑后说到。
　　“现在开始全员选择！”
　　话语一落，面前的三个选择顿时出现。
　　“昏暗的环境里装作不经意间的触碰对方的手，说不定会有效果哦。”
　　长的像猩猩的专家一脸的向往道。
　　“不，女孩子都喜欢购物的我觉得应该去购物街。”
　　拥有诅咒稻草人称号的桂崎雏子毅然的反驳道。
　　“我觉得应该选3。”
　　认真看了眼画面之中的时崎狂三，村雨令音那昏昏欲睡的眼中不自觉的露出一股异样的神色，只是没人发现而已。
　　“内衣店嘛？理由了。”
　　把棒棒糖拿出来，琴里看了下选择三道。
　　“因为上次她也是很大胆的接受了看内裤的无礼要求，因此我觉得可以选3。”
　　如此说道的村雨令音让琴里也是沉默了下来来着。
　　“好……好大胆……”
　　四糸乃拉了拉头上的帽子小脸泛红的说到。
　　“阿拉阿拉，焱小哥不会玩脱嘛？”
　　四糸奈则是十分感兴趣的看着画面说到。
　　然而，东方焱则是理都没理她们的选择，带着时崎狂三一路来到了动物园，毕竟时崎狂三她相当的喜欢小动物来着了，
　　原著里，不正是因为一些人的虐待动物而被生气的她所杀吗。
　　“阿拉阿拉，焱也喜欢动物吗？”
　　看着眼前的动物园，时崎狂三不由的心动了起来，不过却还是淡定的捂着嘴微微一笑道。
　　“啊不错了，动物什么的其实也很可爱啊。”
　　点了点头便带着她走进了动物园，看着一个又一个的动物，东方焱也能充分的发现她真的很喜欢小动物来着，
　　“没想到这个家伙居然还喜欢着小动物。”
　　看着画面中，时崎狂三蹲在地上逗着小猫，全然没有那疯狂的病娇，
　　“诶，焱你也在嘛？”
　　在动物园的休息区，看着时崎狂三的东方焱背后传来了士织的声音这让东方焱和时崎狂三皆是把头转了过去。
　　“诶，士织你也在呀。”
　　同样小小惊讶了一下的东方焱见士织身旁跟着鸢一折纸顿时了然，
　　想必鸢一折纸如同原著一般的喜欢着她，就算是娘化了也一样，在原著，如果自己没有出现，士织也不是士织而是士道的话，
　　那么一人约三人的高难度操作让三路尽崩，明明硕大一个天宫市，三人却是没出都差点遇见的错过，
　　这让人不得不感叹，少年，好操作，
　　这个世界真小啊……
　　“士织，赤瞳和十香她们了。”
　　微微的一愣后，东方焱不由的询问道。
　　“这个，折纸她约我出来玩，赤瞳和十香她们的话应该也是在逛街吧，不过焱你这是在……和时崎同学约会吗？”
　　微微的不好意思了一下后，看着那默默抱着小猫站在他身边的时崎狂三，士织踌躇了一下后询问道。
　　“啊是的呦，不过士织你们………”
　　“约会…”
　　果断打断了东方焱的话，鸢一折纸上前抱住士织的手臂目光闪了闪到。
　　“哈勒………”
　　鸢一折纸的话让在场的三人皆是一愣，就算是猜到了但，
　　见她亲口承认的感觉又不一样，时崎狂三则是一脸的发现了有趣的事情，而士织则是震惊，不可思议的看着抱着自己手臂的鸢一折纸。
　　一个正常一点的少女被另一个少女抱着手臂说约会，不管怎么说都会让人浮想联翩的吧，
　　“你……你在说什么啊折纸！！”
　　见东方焱和时崎狂三皆是一副我懂了的原来如此表情，士织顿时脸红的连忙挣脱折纸抱着自己的手，
　　然而却是没什么用来着，
　　“我当然知道自己再说什么。”
　　抱紧士织的手臂，鸢一折纸不由的把目光看向了东方焱认真的说到。
　　“这样啊，抱歉，打扰你们了，我们就先走了……”
　　见士织那一副没脸见人的样子，东方焱想了想还是决定带着时崎狂三跑路吧。
　　“不，焱你听我解释啊………”
　　被留在原地的士织看着化成清风一般离开的两人，一脸的欲哭无泪，不过面对着人偶表情的鸢一折纸，
　　士织又不得不败下阵来，随后一副失意体前屈如同行尸走肉一般的陪着鸢一折纸。
　　然而东方焱则是带着时崎狂三来到了另一处地方，
　　“狂三，你饿了吗？要不要去吃点什么。”
　　“阿拉阿拉，听焱你这么一说我还却是有些饿了呢。”
　　捂着嘴轻轻一笑，时崎狂三俏脸一红的说到。
　　“那走吧，正好赶上饭点就去哪里怎么样。”
　　然而走进餐馆，东方焱便不由的眉头跳了跳，心中万分感叹，
　　啊，这个世界真是小啊……
　　“诶，焱这里，这里！！”
　　刚放下碗的十香因为是正对着大门，不由的看见了门口的东方焱和时崎狂三，当场便开心的挥着手道。
　　“啊，你们也在这里吃饭啊……”
　　因为有着赤瞳黑瞳和四糸乃的陪同，十香也不无聊来着，拉着同为吃货的赤瞳和黑瞳表示到处跑，
　　从街头吃到了街尾，这也苦了被琴里放下来的四糸乃。
　　基本走不动了，赤瞳就会背起四糸乃，这让黑瞳也是不由的想起了自己以前也是像四糸乃那样的趴在赤瞳的背上。
　　――――――――我居然在B站补了一下午的番，友友的说的那些动漫我也在找时间补，但是，铠甲勇士，赛尔号，凹凸曼这些是什么鬼？拜托友友们认真的考虑一下可能行吧，不过我记得迪迦最后的那个希望之光………――――――
　　――――――――――未完待续――――――

第181章:早点遇见你
　　第181章:早点遇见你
　　和赤瞳黑瞳她们分别后，东方焱也是带着时崎狂三逛了很多的地方，
　　同时也给她买了很多好吃的，不过因为时崎狂三吃的确实很少，每一份都会尽量多吃一点，
　　吃不下就让东方焱吃了，这也让东方焱十分乐意来着，不过却是忽视琴里的话。
　　“呐，狂三，你等一下，我去给你买可丽饼，稍微坐下休息一下等我回来啊。”
　　让时崎狂三坐在公园的椅子上后，东方焱便离开，这让看着他的时崎狂三也是微微的一笑。
　　“真的是很温柔了，好想和焱你合为一体啊，不过现在还不行。”
　　“嚯啦，这个家伙还真是灵活了。”
　　“就是就是，在来一点吧。”
　　“小心别让他跑了。”
　　伴随着玩具手枪的声音和小猫的叫声，时崎狂三顿时眯起了眼朝着树林走了过去。
　　“阿拉阿拉，对于枪的使用我也有独特的见解哦。”
　　“什么……”
　　看着走进来的时崎狂三，四名带着口罩的人不由的紧张起来，毕竟在这个国家虐猫可是会被罚的，情况严重可是会坐牢的。
　　“阿拉阿拉，不要紧张，我只是对你们做的事情感到很有趣而已，能让我也加入吗？”
　　闭着眼露出十分甜美的笑容，时崎狂三缓缓的朝着四人走过去。
　　“怎么办。”
　　一位小哥有些拿不定主意的看着来到自己面前的时崎狂三说到，
　　“没办法了。”
　　另一位小哥叹了口气手把自己手中的玩具枪递给时崎狂三道其中的意思不言而喻。
　　“真是太感谢你了，不过现在我们的改一下规则。也不是什么特别难的规则，就是将目标换一下而已。”
　　如此说到的狂三顿时睁开酒红色的左眼，一股影子爆发，形成一股宛如领域一般的范围把四人吞了进去，
　　同时天上的佛拉克西纳斯的人也是一脸的震惊。
　　“快，赶紧修复画面，同时通知焱赶紧赶过去，一定要快。”
　　就在画面消失后，琴里也是猛的站了起来，拔出一直含着的棒棒糖着急的说到。
　　然而，买好可丽饼的东方焱见原本时崎狂三休息的地方只剩下自己买个她以及她自己买的东东不由的沉默下来。
　　“喂，小焱嘛？时崎狂三在东面出口处的深林里，不过我的意见是赶紧走。”
　　村雨令音的声音出现在东方焱的耳机中，这让东方焱不由的心中一沉起来，能让时崎狂三不等自己离开的情况，一般都是
　　壮士一去兮不复还的时候，
　　“我明白了，不过我不会走的。”
　　深呼吸了口气后，拿起时崎狂三留下的东西朝着村雨令音所说的地方赶过去，这让令音那昏昏欲睡的眼中折射出奇异的光芒。
　　朝着时崎狂三所在地赶过去，刚一进去深林，那些溅射了一地后周围的血液让这里异常的可怕，
　　这一幕让恢复画面的佛拉克西纳斯也是集体的沉默不语，
　　就连琴里也是瞳孔收缩的样子，也就只有村雨令音不自觉的微微皱了皱眉头。
　　“狂三…………”
　　看着那道拿着枪，在她面前的是一位没了上衣，在身前不知道是不是血液画上去的靶子，现在的他一脸的惊恐万分。
　　“阿拉阿拉，焱你过来啦，真是的，居然被你看到了这幅样子，真是失礼了。”
　　听见东方焱的话，时崎狂三不由的转过头，酒红色的瞳孔转过来时拉出一道红色的亮光，
　　让此刻的看上去是多么的妖艳。
　　“收手吧狂三。”
　　看着那宛如被吓破了胆子一般的人，东方焱不由的朝着她走了过去开口劝到。
　　“收手？”
　　闻言一愣的时崎狂三顿时十分病态的发现起来，酒红色的瞳孔之中红色的亮光越发的璀璨起来。
　　“所谓的把枪口对准生命………”
　　“砰！砰砰！砰砰砰！！！”
　　几声枪响过后，那被吓傻的人便被打出了几个大洞，穿透的那种，
　　杀掉了他之后，时崎狂三转过身面对着东方焱甜甜的笑到。
　　“就是这样哦，想要杀掉某物，自己却没有被杀的觉悟，焱你不觉得这样很奇怪吗？”
　　“……………”
　　无言以对的东方焱看了眼那地上的尸体后见时崎狂三慢慢的朝着自己走过来，不由的沉默了起来。
　　“正是因为有着这样的觉悟，我才能让真那小姐一直杀我呦。”
　　来到他的面前，轻轻的捧着他的脸，时崎狂三笑靥如花的说到。
　　见他依旧是沉默的不说话，时崎狂三顿时邪笑着凑过脸在他的耳边用力的吸了吸后发出十分病态的声音。
　　“啊~~啊~~~啊~~真是失算了，真是失算了啊，明明还想和焱你一起享受一下约会的，可是，我已经没办法忍耐了。”
　　轻轻的在东方焱的耳边舔了舔后，背后开始出现如同影子一般的阴影，伸出手朝着东方焱过来，一副想要把他拉入深渊的样子。
　　然而就在那些手臂快要把东方焱拉进深渊时，突然之间时崎狂三飞了出去，那片阴影也是自动的消失掉了，
　　“真是千钧一发啊，没事吧哥哥大人。”
　　身穿显现装置的崇宫真那站在东方焱面前说到，其中担忧的语气不难听得出来。
　　“没事的真那，不过能让我和狂三说两句嘛？”
　　轻轻推开真那，看着那躺在地上血泊之中，腹部插着一把发着蓝色光剑的时崎狂三面前。
　　轻轻把那把光剑拔出扔在一边，看着她气息奄奄的朝着自己露出甜美笑容说出了最后的一句话。
　　“阿拉阿拉，能死在……焱的怀里…貌似……貌似也不错了……不过……焱……你……你只能是我的……”
　　见她闭上眼露出满意的笑容，东方焱不由的再次沉默的不说话，轻轻把那嘴角的鲜血擦掉再次抱紧她轻声的说到。
　　“一直这样活在杀戮与被杀的生活之中难道不累吗？要是我能早点遇见你，要是我们能早点认识，这一切的一切也不会发生，那个时候的三三你是最美的吧。”
　　――――――――未完待续―――――――――

第182章:约会
　　第182章:约会
　　轻轻用自己的脸贴在那还有温度的脸上东方焱不自觉的抱紧了她。
　　“既然过往的记忆太过于痛苦，那么忘掉好了，
　　不能忘记，那就全当做一份回忆好了，我知道的，我都明白的，狂三，抛弃过去，一直处于逃避的你，
　　执着于杀掉原始精灵的你，有没有想过如果你真的成功了，那么你就不会一直都是这个样子，
　　先不说原始精灵的力量，就算你回到了过去那又能怎样，
　　如果从前的你没有人来拯救，那么，就让现在的你由我来拯救，怎么样。”
　　心中为她感到悲凉的东方焱因为体内有着四糸乃的精灵力量，一时之间，天空尽是下起了细雨，
　　如此的东方焱全然没有发现被自己抱在怀中的时崎狂三原本闭着的眼宛如回光返照一般眯开了一条缝，
　　那隐藏起来的酒红色瞳孔露出了一丝迷茫和痛苦以及解脱的开心，不过随后在自己最后的一眼中，
　　却是天空中的细雨纷纷，以及耳边的轻声呢喃。
　　“如果能拯救你，就算被你吃掉那又何妨。”
　　然而，就在东方焱再一次抱着时崎狂三彻底死掉的分身时，另一边的大树后，一位身穿红黑的哥特式百皱裙的少女
　　却是看在了眼中，感受到一股共鸣，虽然不解但，一想起他刚才说过只要能拯救自己，被自己吃了哪有何妨的话，
　　顿时宛如下定了什么决心一般，转过身背对着东方焱抬起头看着天空露出甜美笑容道。
　　“那就让我看看你要怎么拯救我，焱！”
　　一直伴随着细雨抱着时崎狂三分身的尸体直到她彻底的消失后，这才红红火火，恍恍惚惚的起身，眼中毅然的下定了决心。
　　见真那也是默默的站在自己身后，上前轻轻的把手放在她的头上，在她一脸不解的表情下开口道。
　　“真那，你也别回去了，那个地方不适合你，你知道自己的力量是哪里来的吗？
　　那是用你的寿命换来的，现在的你只剩下不到十年的生命了。”
　　“什么！！！！”
　　真那大惊，一脸不可思议的看着东方焱，要是别人的话真那跟定是噗嗤一笑的毫不在意的反驳，
　　但那个人如果是他，是自己哥哥五河焱的话，真那也不由的沉默起来，毕竟在自己记得不多的记忆里，眼前这个哥哥从来不会骗自己的。
　　“如果不信哥哥我的话，真那可以和哥哥一起去一个地方，在哪里，真那你会明白一切的。”
　　东方焱说完牵起如同傻掉了一般的真那小手后抬起头看着天空，一道亮光闪过，
　　随后东方焱和真那皆是消失在这个地方。
　　睁开眼，入眼的却是如同什么转送室一般的地方，这让真那不由的疑惑起来。
　　“欢迎来到佛拉克西纳斯，走吧，我带你去见一个人。”
　　牵着真那微微一笑后，便带着她前往了琴里哪里，一路上的自动门也是让真那惊讶不已。
　　当来到司令室，早就透过
　　“真是的，令音那就拜托你了。”
　　看了眼真那，琴里把出嘴里的棒棒糖拿出来后说到。
　　“嗯，我明白了，那么请跟我来吧。”
　　………………………约会大作战………………
　　次日因为答应了十香要和她约会因此，天刚刚一亮，便被开心不已的她不断的催促着起来，
　　这让好不容易和赤瞳她们睡在一起的东方焱果断的抱着黑瞳一副打死也不起来的样子，
　　让十香可谓是吃醋又委屈，最后，锲而不舍，坚持不懈的十香获得了胜利，
　　吃过早饭，东方焱便被十香拉走，这让士织也是微微的一叹把手中不知是啥的票票收了回去。
　　被十香拉着手在街上乱跑的东方焱重重的呼出一口气后，见她不知道往哪里走的样子伸手摸了摸她的头后带着她前往了水族馆。
　　“对了焱，说起来水族馆到底是什么？有很多水吗？”
　　被牵手的十香看着东方焱的侧脸疑惑的问到，对于今天的约会，十香也是满满的开心来着，
　　“水族馆就是有着很多鱼的地方。”
　　“很多鱼！！！”
　　闻言眼前一亮的十香果断的口水飞流三千尺，让东方焱不由的一阵汗颜。
　　“是清蒸的吗？还是红烧的？还是糖醋的？还是烧烤的……呜……好想吃………”
　　“那个………不是的，那些都是活的……”
　　看着一脸向往的十香，东方焱也是感到十分的好笑，再次摸了摸十香的头后牵着她的手朝着水族馆走了进去。
　　“这些都是什么啊！！！”
　　看着宛如走进海里一般的十香看着周围悠哉悠哉游动着的鱼们，不由的大喊了出来，不过刚一说完，同样水族馆里的人便把目光看了过来，
　　这让东方焱嘴角一阵抽搐连忙捂着十香的嘴道歉道。
　　“那个……真是抱歉，这是她第一次来这里，可能有些吃惊吧，真是抱歉。”
　　见众人理解的点了点头后，东方焱这才松开手，见十香一脸泛红的看着自己不由的无奈白了眼她后刮了刮她那小巧的鼻梁道。
　　“十香在这里你还是小声一点吧。”
　　“嗯……”
　　点了点头后十香也是安静了下来看着一只大海龟从自己眼前游过，十香不由的走了过去手按在玻璃上脸上带起了开心的笑容。
　　“哇………焱，这些都是鱼嘛？哇………”
　　看着如同小孩子第一次来这里一般的十香，东方焱微微一笑，上前把手按在她的头上笑着道。
　　“没错哦，这些都是鱼。”
　　“哇……那，那我们在往里面走怎么样。”
　　依旧是看着鱼的十香眼中闪闪发亮着，一张小嘴也开心的合不拢，看着笔直的通道，十香不由的开口道。
　　“嗯，没问题的，今天可是和十香你的约会。”
　　点了点头，东方焱再次牵起十香的手朝着里面走过去，一路上，十香也在不断的发出小孩子一般的惊讶声，
　　就连十香自己都没发现，原本被牵着的手也不自觉的双双紧扣起来。
　　自然，赤瞳她们也因为士织的缘故一起逛街去了，就连四糸乃也被叫上了，其实对于约会，
　　赤瞳和黑瞳还有四糸乃都是期待许久的，不过由于人太多，约会也就只能一个一个的来，
　　也幸好学校的校庆放假三天，三天过后而是一个双休日，因此众人也就约好了，
　　――――――――――容我请假一天――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――――

第183章:合为一体
　　第183章:合为一体
　　自然，赤瞳她们也因为士织的缘故一起逛街去了，就连四糸乃也被叫上了，其实对于约会，
　　赤瞳和黑瞳还有四糸乃都是期待许久的，不过由于人太多，约会也就只能一个一个的来，
　　也幸好学校的校庆放假三天，三天过后而是一个双休日，因此众人也就约好了，
　　第一天因为时崎狂三的缘故，从而让给她了，
　　第二天因为十香有着三衣组合的帮助也是先下手为强的拿下了，
　　第三天因为赤瞳黑瞳是姐妹，同时又是大小老婆的情况下再次被拿下，
　　第四天则是士织果断的抢占了先机，做完饭便拉着东方焱跑了出去，
　　第五天则是不能亏待了妹妹们，果断的拉着傲娇不肯去的琴里和早就期待许久的四糸乃以及同样开心不已的崇宫真那一起逛街买吃的，去游乐园什么的玩。
　　快乐的时光总是异常的短暂，今天东方焱便和赤瞳，黑瞳，士织，十香一起去上学，
　　“阿拉阿拉，又见面了焱。”
　　刚陪着士织等人来到换鞋的地方身旁便传来了时崎狂三的声音，这让众人不自觉的警惕起来，
　　自然从琴里哪里了解到时崎狂三的可怕后，赤瞳和黑瞳也是警惕的看着她，可以使用时间的力量这可比艾斯德斯那个冰封短暂的空间不一样来着，
　　如果真要拼命的话，赤瞳也就只好使用一击必杀・妖刀村雨的隐藏技能了，
　　“狂三………”
　　上前一步，示意了一下赤瞳后，见她点了点头的带着士织和不断大呼小叫的十香离开后，这才把目光看向她。
　　“阿拉阿拉，焱是有什么事吗？”
　　自然把一切看在眼里的时崎狂三任由赤瞳带着十香两人离开，脸上依旧是甜美的笑容不过眼中却是有着那么一丝火热。
　　“狂三……我，要，拯，救，你。”
　　看着她的甜美笑容，东方焱一脸严肃的一字一句的说到，这让时崎狂三脸上的笑容顿时一僵，
　　原本甜美的笑容也消失，转而是冷漠的表情，平静的看着眼前这个说要拯救自己的人。
　　“阿拉阿拉，那么焱，你想拿什么来拯救我。”
　　“我拿自己的生命拯救你，如果狂三你在最绝望的时候没人向你伸手，那么，这只迟来向你伸出的手你……接受吗？”
　　看着她平静的俏脸，东方焱朝着她伸出了右手，眼中一片坚定，这让时崎狂三也是不由的沉默了一下下。
　　“阿拉阿拉，焱果然是真的好温柔，不过，我的决心谁也无法阻止，就算是焱你也一样。
　　来吧来吧，和我合为一体吧，焱你不是说让我吃了又何妨吗？撒，那就让我们真真正正的合为一体吧。”
　　时崎狂三邪笑着病态的朝着东方焱走过来，最后双手捧着他的脸颊，不自觉的舔了舔嘴唇眼中的时钟开始转动，
　　酒红色的瞳孔也开始发光，一股暗红色的光以时崎狂三为中心的开始向四周蔓延，
　　“狂三，别再这样了，如果这样真的能杀掉原始精灵的话，那么也就不会有你，也不会有十香她们了，
　　狂三别再自欺欺人了，以前没人向你伸手，没人拯救你的话现在就让我来拯救你好吗？
　　我知道的我都知道的，因为杀掉原始精灵这样就不会有精灵出现了
　　杀死初始精灵就不会有精灵这种灾厄的存在，也不会有三十年前的空间震，就可以拯救更多人的生命，也不会有以后的精灵了，那些曾经被你杀掉的人也会复活。
　　可是狂三你有想过吗？你这样做………”
　　“住口！！！！”
　　猛的出声打断东方焱，时崎狂三一脸的病态，看着眼前的东方焱，渐渐的病态变成了痛苦和憎恨。
　　“焱你知道什么，焱你懂什么，焱你能体会到我那时的绝望嘛？如果不是她如果不是那个家伙我也，我也不会变成这样，
　　一定要杀了她，只有杀了她才能让这错误的一切回到原点，这样，精灵也不会再受到追杀，
　　这样，也就不会伤害到别人，所以焱，让我们合为一体吧，焱你不是说了愿意让我吃掉吗？
　　撒，那我就不客气了………”
　　十分疯狂的时崎狂三一把抓住东方焱的脖子后脸上带着病态和疯狂的狰狞笑容，
　　一幕幕的往事出现，那个突然出现在自己面前，那个给了自己力量却让自己感受到绝望的人，自己是绝对无法原谅她的。
　　越想眼中的时钟转动的速度愉快，酒红色的瞳孔也散发出越加璀璨的光芒，掐着东方焱脖子的手也越发的用力起来。
　　“咳咳……狂三…………”
　　看着那充满憎恨的瞳孔，东方焱沉默了起来，不自觉的紧了紧拳头，感到呼吸的不畅，不由的咳嗽了声。
　　“啊~~啊~~~啊~~~果然焱是最特别的，撒，焱就让我们合为一体怎么样。”
　　见东方焱不做反抗，时崎狂三再次的甜美笑着把脸渐渐的朝着东方焱凑了过去一副准备开吃的样子。
　　“焱！！！”
　　一声着急的喊声，随后一道白光闪过，原本还掐着东方焱的时崎狂三突然一个跳跃躲开，皱着眉头看着眼前这个拿着刀的赤瞳少女。
　　“没事吧焱！”
　　警惕的看着她，赤瞳头也不回的询问道。
　　“咳咳，我没事，黑瞳，十香和士织她们了。”
　　下意识的摸了摸被掐的脖子后，东方焱询问道。
　　“她们没事，她们都被黑瞳带出去了。”
　　紧了紧手中妖刀，感受到时崎狂三身上的压力，不自觉的打起万分警惕起来。
　　“那就好………”
　　听见她们没事，东方焱这才一副松了口气的样子，毕竟现在的十香可是完完全全没有一丁点的力量，
　　如果是原著中的话情绪波动的话就会取回力量，然而东方焱这里可是完完全全的剥夺了。
　　连取回的权利也没有。
　　“阿拉阿拉，对手看上去都好好吃的样子，好期待呀，就让让我好好地品尝一下你的味道~”
　　舔了舔嘴唇，时崎狂三拿出一长一短的两把燧发枪对准了赤瞳。
　　“赤瞳，你让开吧，你不是她的对手。”
　　拥有操控时间力量的时崎狂三可是十分的强大的，赤瞳也许真的不一定打得过。
　　――――――――――――――――――容我请假一天补番――――――――
　　――――――――未完待续――――――――

第184章:妖刀村雨
　　第184章:妖刀村雨
　　“嗯，我知道。”
　　依旧是没有退下的她目光还是警惕的看着时崎狂三一副不打算退下的样子让东方焱也是唯有一叹。
　　“阿拉阿拉，你……不是精灵………”
　　从赤瞳身上感受不到任何一点精灵力量的时崎狂三酒红色的瞳孔出现了一丝疑惑，对于自己的力量，时崎狂三也是有着很强的自信来着，不过赤瞳手中那把刀，却是让她不由的皱了皱眉。
　　“不是。”
　　赤瞳也简单的回应了声。
　　“奇怪，真是奇怪，你不是精灵为何可以在我的食时之城下活动。”
　　有些好奇的时崎狂三是真的不理解她为什么会在自己吞噬时间的领域上自由的活动，
　　“虽然不知道你所说的那个食时之城是什么但确实有一股不知名的东西在吸收着我的力量。”
　　紧了紧妖刀村雨，赤瞳也是回答道，要不是靠着体内庞大的气，自己也许真的会向那些突然倒下的人一般动也动不了。
　　“阿拉阿拉，食时之城就是我的影子，凡是被我影子所包裹的东西，不管是人也好，还是什么，都会被我的影子吸收掉时间，也就是所说的寿命。”
　　也许是出于好奇，时崎狂三还是给赤瞳解释了一下来着。
　　“吞噬生命……嘛……”
　　听完解释，赤瞳也是不由重重的吸了口气，毕竟这种面对时间的力量，赤瞳还真的没办法啊。
　　“阿拉阿拉，很美吧，这就是我的天使，不过由于负担太大了，所以我才要不断的不断的不断的吞噬时间，你也……成为我的一部分吧！！”
　　捂着自己的脸颊，宛如我妻由乃附体一般十分病态的张狂大笑着。
　　“小心。”
　　看着那突然从赤瞳脚下伸出来的手臂，东方焱连忙开口道，赤瞳也是早就警惕着周围自然的也就发现了脚下的异动，
　　一个跳跃后斩断了再次朝着自己扑过来的手臂，
　　“不行，这个地方太狭小了去楼顶。”
　　看着赤瞳躲避着四周墙壁到处冒出来的手臂东方焱不由的开口道。
　　“嗯。”
　　再次一次斩击斩断扑过来的手臂，往后一跃来到了东方焱身旁，随后东方焱一挥手果断的带着赤瞳果断的消失，
　　“阿拉阿拉，这位叫赤瞳的女孩还真是强了，比起真那小姐还要厉害了，不过就算如此，你们也是逃不掉的，
　　焱你可是属于我的。”
　　看着消失掉的两人，时崎狂三微微的一笑，感受到自己体内刚才从东方焱哪里抽取的力量眼中一片火热。
　　“果然，如果吃掉焱的话，说不定就真的可以杀掉那个家伙，这样所有的悲剧和灾难就都不会出现，焱也就会复活的吧………”
　　…………………约会大作战…………………
　　来到楼顶，东方焱便猛的跪了下来刚才可是被时崎狂三抽取了好多的力量，一时之间，东方焱不由的跪在地上大口大口的喘着气。
　　“没事吧焱。”
　　伸手扶起东方焱，赤瞳担忧的说到，毕竟体内的气一边不断补充着自己不断被吞噬的体力一边也正在被这个食时之城吸收，
　　双重的消耗就算体内有着在多的气也不够啊，
　　“我倒是没什么，只是赤瞳你没事吧。”
　　摇了摇头，随后担忧的看着赤瞳，毕竟赤瞳可不想自己一样有着精灵的庇护来着，多待一秒钟，赤瞳的生命就会多流逝一点。
　　“还好，只是体内的气消耗太多了，可能我也撑不了多久了。”
　　轻轻的点了点头，赤瞳突然一个踉跄被东方焱一把抱在怀中。
　　“你先走吧赤瞳，这里你不能用在呆了。”
　　看着赤瞳一副虚弱的样子，东方焱心疼的连忙伸手准备让赤瞳转移出去但却被她伸手阻拦了下来。
　　“不，我不离开，我离开了你更加不好对付。”
　　摇着头，赤瞳强撑着自己不倒下，面对着强大的时崎狂三，赤瞳也是很不放心他来着。
　　毕竟刚才时崎狂三也说了，她可是为了吃掉自己心爱的人，这怎么可以容忍。
　　“阿拉阿拉，焱你不是要拯救我吗，你不是愿意被我吞掉嘛？撒来吧，来吧，就让我们合为一体吧。”
　　突然从一处阴影出现的时崎狂三如同黑化了一般的病娇笑着走了出来。
　　“狂三………”
　　看着她，东方焱不由的搂紧了赤瞳后沉默了下来。
　　“绝不会让你得逞的。”
　　眼中一凝，赤瞳推开失去了大部分力量的东方焱平静的看了眼时崎狂三后，在东方焱震惊的目光中，
　　手中拿着妖刀村雨放在自己脖子上宛如自刎一般，
　　“不要啊！！！”
　　“阿拉阿拉，你这是干什么，自杀吗？”
　　看着赤瞳自刎后，血液低落，看着东方焱伤心痛苦的哭喊不由的皱了皱眉，一大推的手臂按住异常异常毫无反抗之力的东方焱，
　　“刻刻帝！！！”
　　伸手一招，红与黑的闪电在时崎狂三的背后出现，一个巨大的金色就像是她眼中的那个金色的时钟巨大化一般出现在她的背后。
　　“四之弹！”
　　一道影子从背后金色时钟的标注着四的刻度如同充能一般的涌进她手中的枪。
　　“砰！！！”
　　对着保持着自刎的赤瞳开了一枪，然而，原本还闭着眼的赤瞳猛的睁开眼，瞬间躲了过去，
　　同时，赤瞳原本就是赤色的瞳孔变得猩红起来，如同恶魔一般，脸上手上也出现了红色的咒印，
　　猩红的瞳孔之中，一道由咒印组成的圆圈围绕着她的眼睛不断的旋转着，
　　“啊嘞？”
　　吃惊于此刻的赤瞳，不仅仅是从她身上感受到的危险，还有吃惊与那居然躲过了自己的进攻。
　　“…………………”
　　平静的看了眼吃惊中的时崎狂三，赤瞳瞬间消失，随后出现在东方焱面前，刀光一闪，禁锢着他的手臂便全都被斩断。
　　“赤瞳………”
　　看着此刻的赤瞳，东方焱异常的心痛，不由的落泪起来，伸出手摸着她此刻冰冷的脸，
　　原本就冰冷的脸颊，此刻也不知道是不是因为使用了隐藏技一般，越发的冰冷起来，
　　“我没事的，因为村雨它是你送给我宝具，所以不会噬主的，只是可能过后的一个月内我会很虚弱而已。”
　　低下头额头贴额头的对着东方焱温柔笑着说到，如果是以前那或许会担心它噬主，不过现在的它是属于自己的宝具，因此
　　完全不必担心噬主，只是会虚弱大概一个月的时间而已。
　　――――――――拜托，友友们请认真一点啊，铠甲勇士，花园宝宝，凹凸曼的这些是闹哪样啊！！！――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第185章:一定拯救你
　　第185章:一定拯救你
　　放下东方焱后，赤瞳握紧手中的妖刀看着此刻的时崎狂三，摆出了进攻的姿势。
　　“阿拉阿拉，在和你战斗之前，我有一件事想要焱答应。”
　　看着眼前的赤瞳，时崎狂三依旧是微笑着看着她说到。
　　“………………”
　　沉默以对的赤瞳把现在虚弱的东方焱护在身后毕竟现在的他情况很不乐观啊。
　　“对于刚才焱你说的拯救，还请你收回这一句，像我这样的精灵，有什么值得你拯救的，还是让我们合为一体吧。”
　　不理会赤瞳，时崎狂三自顾自的说到，对于他的执着，时崎狂三也是疯狂的，
　　“不，我说过，我要拯救你，哪怕被你吃掉也无所谓了。”
　　用虚空大剑强撑着自己起来，面对着越来越强的抽取，东方焱也很无奈，
　　“拯救？焱你拿什么拯救，你看看你此刻的样子，你还有什么力量来拯救我，你还是收回这句话吧，”
　　眼中红光闪过，强撑着身体的东方焱宛如被空气炮打中了一般猛的飞了出去，这让本就冰冷的赤瞳更加的冰冷起来。
　　“你……该死！！”
　　同样眼中咒印转动的速度越来越快，最后赤瞳宛如直接消失了一般的再次出现在了时崎狂三的面前，手中的妖刀也用力的朝着她劈下。
　　一时之间，来不及反应的时崎狂三也就只好用手中的天使进行格挡，
　　可是时崎狂三全然不知道自己面对是什么，那可是最强状态的赤瞳，超越了时间禁锢的赤瞳，
　　时崎狂三也就只好利用自己的影子躲过了一击。
　　“阿拉阿拉，看来你还挺棘手的啊，赤瞳。”
　　眯着眼，时崎狂三看了看自己手中枪上的刀痕不由的微微一笑。
　　“一之弹。”
　　在赤瞳的注视下，时崎狂三把手中短的那边枪枪口对准了自己的下巴后，开枪消失。
　　再次出现时却是在赤瞳的身后，不过对于身为身经百战的王牌精英杀手来说，自己周围的任何一点风吹草动都会察觉到。
　　自然，赤瞳转身回档，一击逼飞时崎狂三，在时崎狂三倒退的过程之中，
　　脚下轻轻一踏地面，朝着后退的时崎狂三追了过去，
　　面对着此刻的赤瞳，时崎狂三也是不由的皱起眉头来，毕竟自己一直引以为豪的力量就是时间，
　　然而开了咒印的赤瞳速度却是超越了时间禁锢，再加上在东方焱哪里学来的剑术以及杀手时的身手，
　　时崎狂三也是不由的感到麻烦，随即收回食时之城全力的和赤瞳战斗着。
　　这让因为食时之城有些压制的赤瞳速度再次的快了许多，
　　毕竟时崎狂三的一之弹也只是加速自己的时间，也就是速度从而达到宛如瞬移一般的效果，
　　然而此刻的赤瞳却是比她还要强，只是因为咒印对身体的负担以及一开始的消耗也是让赤瞳无法坚持许久，
　　自然，这一幕也是让佛拉克西纳斯的人大吃一惊来着，能和最邪恶的精灵打的不可开交，隐隐约约之间有些压制的感觉
　　让在场的人不由的咽了咽口水，就连琴里也是一脸震惊的看着她，村雨令音也是不知道在想在想什么的看着她。
　　“叮！！！！”
　　当咒印的效果过去，虚弱期也到来，一时之间，赤瞳便被时崎狂三一脚踹了回去，
　　长时间咒印战斗和食时之城吞噬的消耗让赤瞳被踢飞，妖刀也掉落在一旁，整个人趴在地上一副非常疲倦的样子，
　　“赤瞳！！”
　　心中大惊，连忙上前把赤瞳抱在怀中，见她脸上的咒印消失，瞳孔也变了回去，只是正在大口大口的喘气宛如
　　在窒息之后呼吸到空气一般不由的沉默下来。
　　“阿拉阿拉，赤瞳小姐还真是强了，如果没有这个限制的话，说不定我还真的打不过了。”
　　看着那被东方焱抱在怀中的赤瞳，想起刚才那个恐怖的身手，要不是因为咒印爆发过后身体到了极限，
　　被自己趁机得手的话，自己也许真的打不过来着。
　　“赤瞳，没事吧。”
　　轻轻摸着赤瞳的脸颊，看着赤瞳那一脸的疲倦昏昏欲睡的样子，东方焱心疼的询问道。
　　“没……没事……只是……只是抱歉……没能……没能杀掉她……”
　　轻轻的摇了摇头后，赤瞳十分歉意的说到，对于时崎狂三，赤瞳也是感觉到了不好对付，如果自己没有咒印的话，是真的会死的，
　　想要压制她那是不可能的，不过面对着那强的爆炸的时间之力，赤瞳也就只好无奈的长叹一口气。
　　“没事的，接下来，一切就全都交给我吧。”
　　低下头轻轻的吻了下赤瞳那光洁的额头后，把她抱起放在一边，这才起身重新面对着时崎狂三。
　　“阿拉阿拉，焱，你还是收回那句话吧我，不需要拯救。”
　　面对着再次来到自己面前的东方焱时崎狂三大笑着说到，
　　“我说过，我一定会拯救你，哪怕我死，我也要拯救你。”
　　看着时崎狂三，东方焱眼中一片坚决，伸出手，拿起时崎狂三的手猛的一把穿透自己的胸膛，
　　“你！！！！”
　　瞳孔不自觉的一缩，感受到拿源源不断的力量透过他的自己的手臂传递给自己，时崎狂三不由的大惊起来，
　　“你，你这个白痴，你，你以为这样就会打动我吗，给我放手，我叫你给我放手！！”
　　用力挣脱他的手，然而此刻他的手却如同铁钳一般的紧紧抓着不放手。
　　“狂三，如果这个世界没人理解你，那么就让我我来理解了，世上本就没有对和错，你回到三十年前杀掉原始精灵也只不过是为了抹除精灵带来的灾难而已，
　　其实我都明白的狂三，你，是一个很温柔，很善良的女孩，你杀的那些人也只是因为你知道如果能回到过去杀掉原始精灵，那么那些人也会复活，
　　然而这样的你却没有对普通人大开杀戒，这也说明了你是个善良的人，不然以你的力量早就获得了能回到三十年前的时候，
　　然而你却没有这么做，所以你是个好女孩我要拯救你，必须要，哪怕，哪怕我会死也一定要拯救你。”
　　――――――――――未完待续――――――――――

第186章:激战
　　第186章:激战
　　“卡巴拉生命之树位列第三，Binah；理解（守护天使：Zaphkiel）――时崎狂三（天使：刻刻帝），使用者攻略提示。”
　　看着眼前的东方焱，时崎狂三不知道为什么，心痛了起来，
　　一直以来的坚持到底是为了什么，不就是因为自己接受不了成为精灵后被不断折磨的追杀嘛？
　　没人理解自己的苦衷，没人理解自己的决心，一个人带着所有的绝望独自前行，
　　当东方焱说出理解自己时，不知道为什么，时崎狂三很开心，真的很开心，一种忍不住哭出来的感觉充满了心头，
　　当东方焱倒下后，时崎狂三愣愣的看着自己那染血的手，一股心痛充满心头，
　　“一定不会放过你的，狂三！！！！！”
　　突然从天空中传来的声音让时崎狂三不由的抬起头来，
　　随后一位身穿如同羽衣一般白色和服，头上带着牛角配饰的少女，伴随着火焰朝着时崎狂三落下。
　　“焱！！！”
　　就连赶过来的黑瞳也是一脸愤怒的直接拔出帝具死者行军・八房，一条巨龙也再一次的盘踞整个天空，
　　在琴里和黑瞳的视角内，东方焱背对着自己被时崎狂三用手穿透胸膛，
　　这让琴里顿时直接不顾一切的强行精灵化朝着依旧是发神的时崎狂三手中的天使灼烂歼鬼也是带着熊熊的火焰，
　　天空中的巨龙也是朝着时崎狂三一爪拍下，同时黑瞳也是不顾一切的朝着时崎狂三冲过去，
　　“狂三，绝不会放过你！！！！”
　　自然跟着黑瞳的十香也是果断的变回精灵手中拿着鏖杀公・最终之剑，眼中一片怒火燃烧着，
　　就连跟过来的四糸乃也是精灵化的跟在十香身后，
　　“阿拉阿拉，大家都来了。”
　　躲过一番攻击之后，看着面前的三个精灵，时崎狂三不由的微笑道。
　　“绝不会放过你狂三！！！”
　　开了狂暴的十香不顾一切的拿着最终之剑便要上前狂砍但却是被阻止了下来，毕竟现在这里的学校可是有着很多人来着，
　　如果十香在这里挥动鏖杀公・最终之剑的话，那可是会死不少人的。
　　“十香，等一下。”
　　就算再生气，在愤怒，琴里也是知道这里是学校还有着很多人来着，
　　“可是焱。”
　　听见琴里的话，十香握紧了手中的最终之剑眼中全是不甘心。
　　“令音，好了没”
　　淡定的看着时崎狂三，琴里询问道。
　　“啊，还有一会，不过AST的人好像来了。”
　　佛拉克西纳斯上的村雨令音看了眼那躺地上的东方焱后说到。
　　“AST嘛？”
　　听见这话琴里沉默了一下后偏过头对着身旁的十香说到。
　　“十香，AST的人来了，你和四糸乃还有黑瞳一起去挡一下吧。这里就交给我好了。”
　　“不，我要和她打。”
　　十香不想离开，看了眼靠近的AST等人后说到。
　　“可是你在这里大的话，那些同学们怎么办，听话，如果你听话，我让哥哥给你做大餐。”
　　皱眉一皱，对于十香，琴里也是知道的，有些时候会异常的执着来着，
　　“可是………”
　　“好了，现在可没有那么多的可是了，十香你就听话一次吧。”
　　一把打断十香说话后，琴里一脸的不容拒绝。
　　“这………嗯…………”
　　不甘心的看了眼一直沉默的时崎狂三后便跟着四糸乃和黑瞳去阻止AST的人靠近，不过因为心中的怒气，当场便把气撒在了AST等人身上。
　　“撒，来吧开始我们的战争”
　　飘在空中，离地10厘米，手中拿着燃烧着熊熊烈火的灼烂歼鬼对着时崎狂三。
　　“阿拉阿拉，看来只有一战了。”
　　看着琴里，时崎狂三也会宛如回到了一开始的状态再一次的召唤出天使刻刻帝对准了琴里。
　　“这一次获得了焱的力量你们是绝对打不过我的。”
　　如此说到的时崎狂三果断的再次充能起来。
　　“一之弹。”
　　瞬间的加速来到琴里的身旁，对着她便是一枪，但是有着火焰护体的琴里又怎么会受伤，
　　当场便是和时崎狂三火拼在了一起，两人你来我往的战斗着，却是忽视了躺地上的东方焱左手手背上开始发光的紫色和蓝色光圈，以及第三个红色光圈。
　　“哼，就算是获得了哥哥力量的你，那有会强的了多少。”
　　看着面前的时崎狂三，琴里也是火大，一时之间眼中的猩红更加的璀璨起来。
　　“阿拉阿拉，那你就来试试吧。”
　　“一之弹。”
　　眯着眼看着琴里，时崎狂三再次消失来到琴里的身旁，一脚踹飞琴里，让其飞在天空中，
　　周围出现一大群的分身手中拿着双枪朝着空中的琴里不断的进行射击，
　　总体来说的话时崎狂三本身的战斗力不强，可是刻刻帝的时间能力太过于强大，这也导致了狂三她很依赖这些能力，如果没有这些能力，
　　那就会很被动，不过获得了东方焱部分能力的她，有着无穷之武炼在身，尽管只有一部分的力量，那也是再次强的离谱。
　　“啊~~啊~~啊~~焱果然好厉害，我好兴奋，我好兴奋，啊，不行了我要彻底的和在一起，我要彻底的和他在一起。”
　　宛如黑化般，时崎狂三一边发动着原属于东方焱一部分的力量，一边碾压着琴里，这让琴里顿时苦不堪言，
　　“哥哥你这个笨蛋，居然这样就被打到了，搞得我现在好烦啊！！”
　　面对着瞬间厉害了不止一倍的时崎狂三琴里也是忍不住想要去鞭尸那个躺尸中的某人发泄一般，
　　眼中红色的璀璨光芒也开始变成紫色起来。
　　“哦，那我就用自己的力量来取你的性命吧。”
　　“七之弹。”
　　停止进攻的时崎狂三长枪指上短枪指着七微笑着说到。
　　“切，这一次，你以为你会成功吗。”
　　看着时崎狂三，琴里也是带着熊熊烈火朝着时崎狂三冲了过去，不过却是被时崎狂三的七之弹定在了空中。
　　“啊哈哈哈，在强大的力量，只要停下来了，那也就毫无意义，你的性命我，要了。”
　　――――――――――我也只是个萌新啊，我能怎么办，求放过――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――――――

第187章:力量
　　第187章:力量
　　被定格的琴里遭受了一番群殴后，被一枪爆头的击飞躺在地上，
　　然而时崎狂三则是安静了下来，缓缓来到躺尸的东方焱身前，看着他胸前的大洞一时之间不由的握紧枪来。
　　“焱……如果可以的话，我愿意为你奉献一切，只是灵力除外，因为我必须要去杀了那个，那个让世界出现灾难的家伙，现在有着你的力量我一定会赢的。”
　　轻轻的说到，时崎狂三便想要把躺尸的东方焱拉进自己的影子里，
　　“你还真会玩啊，不过对于我来说，这样的伤害根本不够啊。”
　　刚准备动手的时崎狂三猛的转过头看着那紫红色双眼的琴里，不由的皱起眉头来。
　　“阿拉阿拉，看来你还蛮有趣的，既然这样。”
　　看着原地复活的琴里，时崎狂三再一次的张狂大笑起来，一群分身出现，包围住琴里，
　　“七之弹。”
　　“切。”
　　听见这个，吃过一次亏的琴里撇了撇嘴后朝着那个唯一有着天使刻刻帝的时崎狂三冲了过去。
　　“嘭！！！！！”
　　一发橙色的电流炮击从身旁的一个分身狂三的枪口上传了出来，这让琴里不由的脚步一顿。
　　“啊哈哈哈，焱的力量，真是强大啊，就算是没有全部获得但，这些力量也足够杀掉你了。”
　　趁着琴里发愣，早就准备好的七之弹击中琴里后，围着琴里的分身狂三手中枪口冒起电流，
　　“嘭！！！！！”
　　“嘭！！！！”
　　“嘭！！！！”
　　一声接着一声的超电磁炮以分身狂三的枪口中朝着琴里飞去，顿时一阵震耳欲聋的爆炸声响起，
　　在那漫天的烟尘中，琴里那小小的身影倒地，不由的咳出一口鲜血来，
　　拥有者大部分东方焱力量的时崎狂三，不仅仅是无穷之武炼，雷霆之力的属性也是强的离谱，
　　破甲穿透性，麻痹效果，雷霆的狂暴之力，让琴里也是不由的受了重伤。
　　“可恶，浑身动不了了，哥哥你这个大笨蛋。”
　　陷入麻痹效果的琴里浑身颤抖着，看着那趟地的东方焱，琴里不由的流出泪水来。
　　“哥哥你这个大笨蛋快回来啊！！！！”
　　发出最后的呐喊，琴里也是不由的哭泣起来，这让举枪的时崎狂三也是不由的眼神复杂了一下后把枪放了下来。
　　“给我离开琴里，你这个可恶的家伙！！”
　　十香的一声大喊，一道紫色的斩击直接朝着时崎狂三飞了过去。
　　脱离和AST战斗的十香见琴里浑身是伤的躺在地上连忙把她护在身后一脸警惕的看着，同时手中也握紧了鏖杀公，
　　看着时崎狂三身旁躺尸的东方焱，十香虽然担心但是从黑瞳哪里得知东方焱他一定不会死的后，也不由的安心下来，
　　现在的整个学校里的人全都被转移了出去，就连赤瞳也是，使用了妖刀村雨的隐藏技，
　　赤瞳也是陷入了虚弱期，留在这里根本帮不上什么忙，因此在刚才也是被黑瞳带走了，
　　“没事吧琴里。”
　　一脸警惕的看着时崎狂三，十香见琴里还没起来不由的询问道。
　　“我没事，只是身体好麻，起不来，十香你先扶我起来，看来只能用最后的杀手锏了。”
　　感受到自己体内那股一直压制的战斗欲开始活跃起来，不由的眉头一皱道，如果还不快点解决的话，那么自己就会化为战斗狂来着，
　　“哦。”
　　听见琴里的话，十香伸手扶起了琴里。
　　“看来只能用做后的绝招了，接招吧。”
　　看着面前的时崎狂三，琴里果断的拿出灼烂歼鬼。
　　“灼烂歼鬼・炮。”
　　举起自己的天使，原本的被火焰缠绕的大斧变形成一把炮口，浑身的火焰也开始朝着炮口涌进，
　　看着此刻的琴里，时崎狂三没来由的感到一丝危险，连忙同样举枪，枪口流出电光。
　　“嘭！！！！”
　　当琴里的火焰巨炮和狂三的超电磁炮发出碰撞在一起后，
　　屋顶也承受不了那巨大的力量碰撞从而开始破碎起来，自然代表着卡巴拉生命之树位列第五力量的五河琴里，
　　就算是拥有着东方焱大部分力量的时崎狂三也是扛不住，最后超电磁炮被一路推了回去。
　　“啊！！！！！”
　　超电磁炮的电流和琴里的火焰双重夹击，这让时崎狂三不由的发出一声痛苦的惨叫，随后浑身是伤，同时自己也陷入了麻痹，
　　一时之间时崎狂三不由的跪在地上，双手撑着地面，感受到身体上不是传来的电流，想发动力量都不行，
　　一时之间不由的苦笑起来，
　　“获得了焱你的力量，我却还打不赢你的妹妹，这样的我又该如何去打败最强的原始精灵，真是不甘心啊………”
　　转过头见东方焱还躺在一旁，时崎狂三不由的发起呆来，突然一股力量突然的涌现这让她不由的一愣起来。
　　同时一旁躺尸的东方焱左手手背上和右手手背上的印记也开始发光起来，宛如再给她传递力量一般。
　　“这是………”
　　浑身的麻痹效果过去，时崎狂三在琴里震惊的目光之下飘了起来，
　　原本头上佩戴着的哥特萝莉女仆式发箍，也变成了一顶紫色的王冠，
　　血红的哥特萝莉黑色蕾丝边长裙也变成了紫色，蓝色相间的蕾丝长裙，遮住手臂的袖子也变成了宛如护腕般的紫色护甲，
　　背后的刻刻帝也再次的出现一片金色的光幕，宛如金色的时钟刻刻帝如同太阳一般的挂在金色的光幕之中，
　　同时自己的面前也出现了十香的王座，这让十香可谓是大吃一惊来着。
　　“怎么………可能………”
　　眼前的时崎狂三给琴里呆来的冲击可不小来着，自己也快要压制不住的战斗欲，不知道是不是被时崎狂三牵引了出来，
　　刚一恢复过来，琴里便眼中泛着紫红色的光芒朝着时崎狂三冲了过去，
　　也就只有十香愣愣的看着时崎狂三身前的王座上倒插着的鏖杀公，低下头愣愣的看着自己手中的鏖杀公不由的一愣起来。
　　“那是我的……鏖杀公……怎么会有两把……”
　　――――――――不这样设定狐妖怎么去，日后的世界不好规划，原谅我正在规划目前补番中日后的行程――――――――
　　――――――――――――未完待续――――――――――――

第188章:完成
　　第188章:完成
　　然而再次获得力量的时崎狂三感觉到体内充沛的力量不由的眼中泛着泪光笑了起来，
　　“呐琴里，我们打个赌怎么样。”
　　利用东方焱原本的空间之力躲过琴里的一发攻击后，时崎狂三微笑着到。
　　“哦，打赌？赌什么？不过你最好快点说完，不然我可不会手下留情的。”
　　听见时崎狂三说打赌，琴里不由的眉头一挑道。
　　“如果你们打赢现在的我，我就让焱封印力量，怎么样。”
　　拔出属于十香的鏖杀公，时崎狂三依旧是微笑着说出了自己的赌注。
　　“很好，希望你会遵守不然我可不会放过你。”
　　自然不相信东方焱死掉的琴里点头答应下来，随后不在压制战斗欲，一股滔天火焰冲天而起，
　　这让远处的四糸乃也是不由的担心起来。
　　“搞什么呢。”
　　看着那火焰黑瞳嘀咕了一声后，见AST的人还要进攻，不由的再次把东海云龙挡住。
　　“撒，开始我们真正的战争吧。”
　　彻底狂暴起来的琴里，每一招每一式都无比的疯狂，不过却打不到此刻的时崎狂三，不断的空间跳跃，不断的攻击回档，
　　有着无穷之武炼在身，时崎狂三也变成了一个高手，
　　尤其是当自己的力量和东方焱的力量结合在一起时，那股力量可是超出了极限来着，
　　超电磁炮加上一之弹的加速，本就突破音速的超电磁炮威力更加的巨大，
　　同时背后的王之财宝也如同机枪一般的不断对着追赶自己的琴里喷射，这让琴里也是很受伤，很无奈，很疯狂，
　　“啊！！！！”
　　“灼烂歼鬼・炮！！”
　　本就狂暴的琴里被时崎狂三碾压起来，变得更加的狂暴，
　　这一刻的她，不顾一切的凝聚起力量来，这让时崎狂三也是不由的沉默起来。
　　“嘭！！！！！”
　　琴里的炮击，炽热的火焰宛如连空气都要蒸发了一般，带着势不可挡的气势朝着时崎狂三冲了过去，
　　然而面对着呼啸而来的炮击，时崎狂三却是连躲都不躲不躲一下的直面迎接炮击，
　　“啊！！！！！”
　　被打了个正着的时崎狂三从天空中掉了下来，身上的一切也都变了回去，这让琴里微微一愣，不过随后便被疯狂取代，
　　“拿起你的枪，我们的战争还没有结束，如果你仅仅只是这样的话，那么可是会死的。”
　　再次凝聚力量的琴里看着那从空中掉下来砸在楼顶的时崎狂三说到身上原本红色的火焰也变成了紫红色，
　　“这个世上焱你是第一个说要拯救我也是第一个说理解我的人，然而我却这样的杀了你，焱，这样的我，一定不值得你爱吧。”
　　看着天空，不知道是不是回想起了什么，时崎狂三不由的闭上了眼，这一刻的她真的感觉好累，自己一直不愿意接受的只是成为精灵后带来的绝望而来。
　　“谁说的，我可是一直一直喜欢着你了，要知道，在我的那个世界，三三你可是女神来着，如果真的累了不妨休息一些，
　　因为我是绝对不会放弃拯救你的，你的罪恶由我来背负。”
　　温柔的声音传来，这让时崎狂三不由的一愣起来，睁开眼看着那熟悉的脸颊很久没掉过泪水的时崎狂三眼中充满了泪光，
　　“焱………”
　　“那么狂三，如果这一切都是命运的选择，你愿意把你的初吻给我吗？”
　　“嗯，现在我把自己的一切全都奉献给你，包括灵力。”
　　时崎狂三笑着伸出手抱住东方焱的脖子闭上眼深深的吻住了她，这让天空中的村雨令音也是露出了笑容。
　　“虽然不知道这样做到底对不对但，还真是受了不少的苦。”
　　“叮，使用者成功攻略第三精灵时崎狂三，获得卡巴拉生命之树位列第三Binah；理解
　　使用者可使用第三精灵时崎狂三守护天使：Zaphkiel以及天使：刻刻帝。”
　　“叮，使用者成功攻略第三精灵时崎狂三，完成主线任务，一个月后可前往下一次旅行。”
　　“叮，当前使用者信息为:
　　宿主:东方焱。
　　旅行世界:斩赤红之瞳，罪恶王冠，约会大作战。
　　能力:无穷之武炼，王之力量（虚空之力，世界意识。），雷霆之力，骑士不曾死于徒手，精灵之力（第十精灵:夜刀神十香，第四精灵:四糸乃，第三精灵:时崎狂三。）
　　特殊能力:诅咒之血，卡巴拉生命之树印记。
　　功法:北冥无相长生长生功（左右互搏术，凌波微步等武功。）
　　宝具:王之财宝，帝具（一击必杀・妖刀村雨，死者行军・八房，浪漫炮台・南瓜，电光石火・须佐之女，五视万能・观察者，千变万化・交叉之尾，自己身边的帝具。），decade（无双龙等一切。）重生，电刃。
　　金币:15796。
　　抽奖次数:5。
　　…………………约会大作战………………
　　“阿拉阿拉，果然是我太天真了嘛…”
　　看着面前的一脸尴尬的东方焱，时崎狂三不由的甜美笑着到。
　　“就是就是，让我担心死了。”
　　十香也是现在时崎狂三的身旁一脸的嘟着嘴不满。
　　“哥……哥哥没事…没事就好。”
　　也就只有四小萝莉站在一旁脸上带着开心的笑容。
　　“我早就说过啦焱是不会死的，你还不信。”
　　黑瞳吃着糖果宛如生闷气一般的看着十香等人说到。
　　“那也就是说，焱你那次是故意的咯。”
　　闻言的时崎狂三眯起眼来看着那一脸尴尬到爆炸的东方焱不知道在想什么的说到。
　　“怎么，怎么会了，狂三你一定是想多了，撒，我们去约会吧。”
　　面对着众人的审问，东方焱果断的开口转移注意力起来不过貌似除了十香一个人在欢呼外，
　　变成战斗狂的五河琴里被自己强行吸收精灵力量，被卡巴拉生命之树在最后共鸣的时崎狂三，
　　五河琴里现在正在闹脾气，时崎狂三则是因为知道自己心中的那股悸动是怎么回事后，面对着东方焱，
　　时崎狂三只是甜美微笑着的坑他。
　　赤瞳也因为体内的气得到了补充从而快速的恢复过来。
　　――――――――好吧，说主角太弱什么的，那就无敌文吧下个世界开始，同时请假――――――――
　　――――――――未完待续――――――――

第189章:空间震
　　第189章:空间震
　　“阿拉阿拉，算了，都已经这样了相反悔也不行了，那么焱，还请以后一直，一直爱着我呦，不然我可不保证会做出什么。”
　　良久叹了口气后，时崎狂三扑进东方焱的怀中，笑靥如花的说到，同时心中也安定了下来，比起以前的那种生活，现在的狂三更喜欢和东方焱待在一起。
　　“一定，一定，不过狂三，我能和你商量一个事情嘛？”
　　一把抱住怀中这个软弱无骨的少女，东方焱十分讨好的对着她开口道。
　　“阿拉阿拉，难道焱今天就要对我下手吗？那我要不要试着答应啊。”
　　如此说到的时崎狂三笑的更加的开心起来，只不过身旁琴里黑瞳传来的目光却是那么的让人感到有压力。
　　“如果，如果可以的话，我也想啊，不过，我要说的事是，狂三你能不能引发一下空间震，我有用。”
　　咽了咽口水，东方焱连忙说到，这让在场的众人包括狂三本人皆是一愣起来。
　　“你要空间震干嘛？像十香和四糸乃那样的吸收嘛？”
　　有些明白的琴里想起他吸收过十香和四糸乃降临时的空间震有了一丝明悟。
　　“没错，虽然我也不知道为什么让我吸收五个精灵第一次降临时的空间震但，好歹也是一个任务啊。”
　　点了点头，在这一星期之内，东方焱也和狂三十香她们说明白了自己的情况，同时时崎狂三她们也表示愿意一起走。
　　也就只有琴里放心不下士织而已。
　　“阿拉阿拉，那个所谓的系统对焱你还真是好了，如果按照焱你所说的话还有6个精灵也会加入我们嘛？”
　　从东方焱哪里了解一切了一部分信息的时崎狂三笑的十分的甜美，不过这却让东方焱不自觉的吞了吞口水。
　　“果然，我还是要去杀掉那个家伙才行啊。”
　　如此说到的时崎狂三眼中不由的出现杀意，这让众人皆是沉默起来。
　　“好了好了狂三，别老是想着杀过来杀过去的，别忘了现在你还在视察期啊。”
　　伸手按住时崎狂三的头，东方焱十分无奈的说到，平常的话还好，如果一旦进入了某种奇怪的状态，那就是百分百的病娇，
　　就连东方焱也挺不住病娇的摧残，更别说别人了恐怕会死的吧。
　　“阿拉阿拉，我也只是说说而已。”
　　再次笑了笑，时崎狂三打掉摸头的手后，缓缓来到赤瞳身旁坐下笑面如花的看着她，
　　对于赤瞳，时崎狂三可是异常的惊讶，身为普通人爆发力居然比自己还要强，
　　这也许也就是所谓的不打不相识吧。
　　“那么，琴里………”
　　见时崎狂三不理自己的和赤瞳聊天起来，
　　东方焱也就只好可怜兮兮的来到五河琴里面前。
　　“干嘛，你这个对自己妹妹下手不对下嘴的变态。”
　　一脚丫子蹬着朝着自己靠近的脸，越想越气的琴里不由的头上黑色的缎带也开始发抖起来。
　　毕竟，自己可是在大庭广众之下，在佛拉克西纳斯的注视下被强吻了来，
　　这让神无月恭平可谓是异常的欠揍，用为了捍卫自己司令的名誉前来和东方焱赐教，这让五河琴里当场脸都绿色，果断的让神无月受到了重伤，
　　估计没个一个星期是好不了的。
　　“就帮帮你最爱的哥哥一次好不好，好不好。”
　　被琴里小脚丫蹬着的东方焱轻轻握住那只白如玉的小脚，猛的把脸凑在琴里的面前紧紧的把她抱在怀中一脸委屈的说到，
　　“放开我，你这个妹控的变态，放开我，”
　　俏脸一红的琴里连连挣扎着，这让东方焱也是更加的用力起来，
　　“不放，打死也不放，除非我可爱的妹妹答应我。”
　　十分没脸皮的东方焱把琴里紧紧压在身下脸贴脸的说，说完还轻轻的舔着她的耳垂，这让琴里小小的身子忍不住的颤抖起来。
　　“我，我，我答应你就是了很快放开我。”
　　受不了的琴里顿时开始反抗起来，不过彻底没了精灵力量的她，小小的身子又如何能反抗的了。
　　“啊啦啊啦，你们在做的事情我好感兴趣啊，不要摆出这种姿势啊，也让我加入吧，”
　　看着玩在一起的两个人时崎狂三顿时眯起眼朝着她们走了过去。
　　“现在我有一个提议，我们来换换规则吧，不是什么困难的事情哦，只是换换目标而已~”
　　一把推开东方焱后，时崎狂三坐在他的身上，见琴里笑的上气不接下气的，顿时眯起眼动了动这让东方焱顿时不淡定起来。
　　“那个……那个，狂三你先下来好吗？”
　　不自觉咽了咽口水的东方焱看着时崎狂三道。
　　“阿拉阿拉，难道焱不喜欢这样吗？”
　　伸手抚摸着东方焱的胸膛，时崎狂三无比色气少女的看着他，这让一旁的琴里顿时也是看不下去的跑开。
　　“她们在干什么。”
　　四糸乃看着东方焱和时崎狂三，习惯性的拉了拉头上的遮阳帽小脸泛红的问到。
　　“哎哎哎，如果再这样下去的话，就会擦出爱的火花哦。”
　　四糸奈看着时崎狂三两人顿时捂着嘴笑到。
　　“爱的……”
　　“火花…………”
　　四糸乃和十香看着那两个人不由的俏脸一红起来。
　　“好了好了，你不是要吸收空间震嘛，那就快走啊！！”
　　回来后看着那两人，琴里顿时一把抓住东方焱的衣领便跑，这让时崎狂三不由的笑了起来。
　　………………………约会大作战…………………
　　“好了，就在这里吧。”
　　通过佛拉克西纳斯来到一处公园后，琴里这才松手满意的点头说到。
　　“那么开始了。”
　　伸手，现在的她可是完全掌控精灵力量了，不在需要担心什么，伸手一阵巨大的警钟声长鸣起来，同时天空也开始扭曲起来，
　　自然的东方焱也同样等待着系统的提示，
　　“叮，检测到第五精灵五河琴里所引发的空间震，宿主当前可吸收。”
　　提示响起，东方焱这才伸出右手，琴里所带来的空间震也被王之印记全力的吸收着，一时之间王之剑印又开始发生改变，
　　变回了银白色的印记。
　　――――――――最近补番过度，写的不好请原谅感觉自己要炸飞天――――――――
　　――――――――――未完待续我――――――――

第190章:系统空间
　　第190章:系统空间
　　持续了近十分钟后，琴里带来的空间震这才消失。
　　“叮，宿主成功吸收第五精灵五河琴里带来的空间震，当前空间指数为3”
　　“怎么样，有什么问题没？”
　　看着空间震被吸收完，琴里嘴里含着棒棒糖来到东方焱的面前一脸快感谢我吧的看着他。
　　“嗯，没什么问题，现在就拜托你了，狂三。”
　　睁开眼，感觉没什么问题后对着身后的时崎狂三笑着道。
　　“阿拉阿拉，事后焱可要记得答应我的条件啊。”
　　捂嘴一笑，时崎狂三也开始召唤空间震。
　　“叮，检测到第三精灵时崎狂三的空间震，当前宿主可吸收。”
　　………………约会大作战……………
　　再次吸收了时崎狂三的空间震后，目前也只剩下最后的一个可是，目前已经现世的精灵全都已经被自己攻略，
　　这让东方焱不由的皱起眉头来。
　　“阿拉阿拉，干嘛一副想不开的样子，有什么问题吗？是不是吸收空间震，吃坏肚子了。”
　　愁眉苦脸的东方焱被时崎狂三看在眼中，这也让她不由的开口道，
　　“怎么可能，我只是在想为什么还差一个来着。”
　　无语的白了眼她后，东方焱便继续沉思起来，
　　“真是一个笨蛋，也不知道你的脑袋里装了什么，你还是人吗？”
　　拿出珍宝珠棒棒糖，五河琴里十分鄙视的说到，有时候人就是这样，刚才还记得，转眼之间就会忘记，怎么想也想不起来，不知道友友们有过没有，反正我倒是有过。
　　明明刚才还记得清清楚楚，转眼之间就忘得一干二净，怎么也想不起来，真是让人头疼啊。
　　“我不是人难道还是精灵不………成………”
　　脑中灵光一闪，现在自己已经获得了四个精灵的力量，同时因为卡巴拉生命之树的关系，
　　另一个方面来说也就是自己已经脱离了人的范围，体内有着精灵力量，然而空间震又是因为精灵力量从而引发的，
　　这让东方焱眼前猛的一亮，闭上眼，感受到自己体内的力量，不由的牵引起来。
　　随后，在琴里等人吃惊的表情下，东方焱周围出现蓝色的寒冰和鲜红的火焰，背后金色的光幕正中间挂着同为金色的刻刻帝，
　　同时一座王座也出现在他脚下，蓝色的寒冰和鲜红的火焰渐渐的互相融合在一起，
　　形成了一股森白色的火焰，带着寒冰力量的火焰，宛如极寒冰焰一般，又或者是骨灵冷火。
　　极寒与极热互相凝聚的一种火焰，
　　同时，雷霆也如龙的缠绕在他的身边，背后刻刻帝中的齿轮也在转动，脚下的冰蓝色火焰也围绕着他周身旋转，
　　头上带着的依旧是紫色的荆棘之冠。
　　“呜……………”
　　一声巨大的警钟声响起，这种程度的警报可是最高级的警报，
　　自从设定了之后就一直没发动过，然而面对着此刻的东方焱，却是发动了起来。
　　“这…………”
　　看着此刻的他，天空中直接出现一股紫黑色风暴开始转动，一股股狂暴的飓风吹动着一切，就连时崎狂三和五河琴里也都一副快要站不住的样子，
　　“……………”
　　默默的伸出右手，天空中的紫黑色风暴被吸收，整个场面如同龙卷风降临一般，
　　时崎狂三和五河琴里不由的抱在一起，萌新般的瑟瑟发抖着。
　　一直持续了近半个小时，东方焱这才睁开眼金色的瞳孔，红色宛如基因组一般的双重螺旋型边圈。
　　“叮，宿主空间之力达到最大限制，以后将不能获取空间之力，但可以吸收精灵带来的空间震。”
　　“叮，宿主满足条件，开放系统空间，宿主可通过吸收剩下精灵带来的空间之力增加现有的系统空间。”
　　“叮，主线任务一:获得精灵之力，宿主已完成。”
　　“叮，主线任务二:成功攻略现世的精灵，宿主已完成。”
　　“叮，主线任务三:攻略最邪恶精灵时崎狂三，已完成。”
　　“叮，支线任务:吸收所有现世精灵带来的空间震最大限度为五，宿主已完成。”
　　“叮，宿主一个月后可前往下一次的旅行。”
　　系统的提示让东方焱一愣，随后顿时开心起来。
　　“那个系统大大，你说的系统空间是那种能住人的地方嘛？”
　　“是的，目前宿主已经成功脱离了凡人的身份，开放系统空间，宿主可以让契约者亦或者追随者者居住在其中。”
　　听见系统这话，东方焱顿时立马的开心的跳了起来，
　　“那么，那么我能选择系统空间里的场景嘛？”
　　不理会傻掉的时崎狂三和五河琴里，东方焱连忙问到，
　　“可以，那么，宿主请选择，系统空间场景。”
　　系统的话让东方焱开心不已，连忙收回力量后开始选择起来，不过却都没有自己中意的地方。
　　“虽然这些都不错但，就没有一点像艾恩葛朗特第二十二层的那种地方嘛………”
　　看着系统给出的装扮，东方焱不由的嘀咕起来，不过不知道是不是突然想起了什么后，眼前一亮的说到。
　　“那个系统老大，我可以自己改造嘛？”
　　“可以的哦，这个系统空间本就是宿主你的，自然任由宿主你处置了。”
　　“这样的话，那就好办了………”
　　露出满意笑容，东方焱顿时开心不已的带着一脸懵逼不解的时崎狂三和五河琴里回到了家中，
　　同时一回到家就把自己关在原属于自己的房间，不管怎么叫都不出来的这让士织等人皆是一脸的奇怪，
　　也就只有获得系统提示的人才明白怎么回事。
　　当忙了许久后的东方焱看了眼自己的杰作后，这才重重的呼出一口气，毕竟是自己以后和喜欢的人一起生活的地方，
　　不弄好一点那怎么能行，不过由于空间有限，有些地方也只好简单的规划一下，
　　同时，东方焱也带着众人来到了这个系统空间，这个以后生活的地方，
　　“怎么样，还不错吧，这可是我用光了所有的金币和奖励才弄出来的，不过由于地方不够所以有些地方也没来得及处理，
　　不知道大家喜不喜欢。”
　　转过身见众人全都是惊讶的看着自己精心布置，良苦用心，绞尽脑力，呕心沥血布置出来的地方，
　　东方焱也很满意来着。
　　“好了，这样大家就可以一起去旅行了，”
　　………………约会大作战……………

第191章:缩水
　　第191章:缩水
　　这是一个以艾恩葛朗特第二十二层为原型设计的地方，
　　至于为什么用艾恩葛朗特里第二十二层为原型，东方焱表示自己第一眼透过屏幕看见这个地方时，
　　自己就深深的喜欢上了它，完全和自然融为一体，美丽的森林和分布不均的湖泊，让东方焱不由的向往，
　　当透过系统让这个地方真正出现在自己眼前时，自己也是被眼前的场景深深的吸引住了目光，
　　经过一番改动，大部分都没变，如果以家为中心的话，
　　一路跟着木板路往南边走的话就会到一片樱花林，同时樱花林的深处还有温泉。
　　一路跟着木板路往北走的话就会到一处美丽的湖泊，这也是原著里那个钓鱼的地方。
　　一路跟着木板路往东走的话就会进入一片森林，这是没有改动的原生态森林，里面鲜花，果树小动物样样都有。
　　一路跟着木板路往西走的话就会到一处城市，里面什么都有，只是缺乏人气而已，
　　同时也考虑到现在的情况，因此关于西边，东方焱也没怎么建造，
　　至于人气，东方焱也在想要不要去某个科学的世界带一大群妹妹们回来。
　　“这就是……”
　　“我们以后………”
　　“生活的…………”
　　“地方嘛……”
　　“好美………”
　　被美景彻底惊讶到的众人看着完全可以媲美洞天福地的风景，
　　水天一色的湖泊，鸟语花香的樱花林，百花齐放的森林，他们都有一个共同的地方，
　　那就是被绿草环绕，衬托出了十分唯美的一幕，这让众人皆是开心的到处乱跑。
　　沁人心脾的鲜花点缀着这一切，这让东方焱果断的被丢下。
　　“诶…………”
　　摇了摇头后，东方焱便回到了位于中间的别墅，准备去睡一觉，
　　四糸乃也因为有着菲儿这个可爱萝莉，她们便混在了一起，目前正开心的跟着她到处乱跑。
　　这里的生态环境还真的是很好，湖泊处的草坪上，有着翩翩起舞的蝴蝶和十分悠哉的白色兔子，
　　天气也是晴朗明媚，没有异常的炎热也没有异常的寒冷，有的只是晴天的凉爽而已，每天都是风和日丽的晴天。
　　当然这里也和外界一样有着白天黑夜，落雨下雪，
　　不过如果是阴天的话，草坪哪里就算是大草原一般十分的有着魅力。
　　雪天的话，那也就更不用说了，被银装素裹的一切，看上去都是那样的美。
　　须佐作为专业的家务能手，自然的开始打扫起新家来，尽管很新但须佐也乐在其中，
　　艾斯德斯也不知道是不是从时崎狂三哪里感受到了什么，总是把目光看向她，
　　同时四糸乃也因为和自己同为控冰，不过四糸乃的冰貌似比起自己还要强，这让女王大人很不甘心，
　　尽管从系统哪里得知这是她作为精灵本来的力量，这也依旧让艾斯德斯很是不甘心，同时十分腹黑的姐姐真名也和琴里打成了一片，
　　十香也和赤瞳黑瞳打成了一片，为了不让新姐妹难堪，祭主动的和时崎狂三打成一片，
　　不过狂三可是一个色气有着病娇属性的少女，因此祭也没少受欺负，这也让她悔不当初来着。
　　“阿拉阿拉，不去和我们玩，干嘛一个人在这里睡觉啊。”
　　从阴影处出现的时崎狂三看着那躺在床上睡觉的东方焱微笑着开口道。
　　“……………”
　　然而回答她的却是东方焱那平稳的呼吸声。
　　“阿拉阿拉，看来我来的不是时候啊，不过焱睡着了也正好。”
　　微微一愣，随后时崎狂三酒红色的瞳孔发出红光，一步一步十分病态的朝着那睡在床上的东方焱走过去。
　　“就让我们合为一体吧，焱。”
　　来到他的面前，时崎狂三邪笑起来，朝着东方焱伸出了手。
　　……………………约会大作战……………
　　“狂三………”
　　看着自己怀中的时崎三东方焱不由的发起愣来，一想起刚才她体内没多少气和因为是第一次的缘故，居然召唤了三个分身出来。
　　这让东方焱一阵红红火火恍恍惚惚的表情。
　　“呐感觉怎么样，是不是比起艾斯德斯她们还要好。”
　　邪魅一笑，时崎狂三脸贴着他胸膛，同时玉指也在胸膛画着圈让东方焱一阵心猿意马。
　　“感觉………确实不错了………”
　　微微的点了点头，抱紧她后，回忆刚才的涟漪不由的开心点的嘴都咧成了河马。
　　“呐焱，我需要时间，你能给我吗？”
　　双手撑在东方焱的脑袋两边，时崎狂三甜美的笑着说道。
　　“时间吗？可以，不过我该………”
　　看着那吻住自己的时崎狂三，感受到一股什么什么东东的流逝，这让东方焱不由的一愣起来，不过色气病娇少女时崎狂三可不会放过他，
　　伴随着时间的大幅度流逝，在时崎狂三惊愣的表情下，东方焱开始剧烈的缩水起来，
　　不一会便变成了一个萌萌的正太，这让东方焱也是直接傻傻的看着自己白嫩嫩的小手。
　　“八荒六合唯我独尊！！！”
　　“卧槽！！！！”
　　一句卧槽包含了太多太多的感情，不过感受到体内不断被压缩的力量东方焱也是不自觉的长叹一声爽，
　　就像是泡在温泉一般，让人不由的发出舒服的爽字，
　　当一阵噼里啪啦宛如炒豆子一般的声音从身上散发过后，东方焱不由的再次发出一声爽的声音，
　　“啊~~~~”
　　不过，当时崎狂三亲眼目睹了一个十七八岁的少年变成了一位10岁左右的正太，心中的震惊可谓是翻天倒海，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，一代更比一代浪。
　　“焱…………”
　　看着眼前的这个缩小版东方焱，时崎狂三眼中闪出一道莫名的情绪，一把抱住他眼中充满了甜美的笑容。
　　“狂，狂三你干嘛，快放手啦，别这样啊！！”
　　“狂三你想对焱做什么！！！”
　　门猛的被一把推开，看着地上一地的衣服，十香的小脸不由的红了起来，尤其是那光着身子背对着自己的时崎狂三让十香直接的不淡定了。
　　“你这个家伙放开，给我放开………焱………”
　　看着把背对着自己不知道抱着什么的时崎狂三，十香不由的大喊起来，不过当时崎狂三转过身来，十香直接傻掉了，后半句话都僵硬在空中，
　　就连跟着进来的赤瞳和艾斯德斯等人也是一愣起来。
　　“这个家伙是谁啊？怎么长的这么像焱……”
　　看着被捂着嘴的小孩，十香脑袋上出现大大的问好，不解的开口道。
　　“阿拉阿拉，你们怎么来了，要知道我刚才可是在和焱合为一体了，不过焱的爱还真是火热了。”
　　―――――――――未完待续――――――――

第192章:旅行・开始
　　第192章:旅行・开始
　　“什么！！！这是你和焱的小孩！！！”
　　听见时崎狂三十分露骨的述说，在场的众人全都不淡定起来了，
　　“很好没想到居然被你给抢先了，焱你要是回来不让我也生个孩子我一定要你好看，”
　　眯着眼看着温柔摸着怀中东方焱缩水版的正太，艾斯德斯不由的严肃说到，
　　这让身旁的四糸乃和琴里皆是脸红心跳。
　　“为什么我和姐姐经常和焱一起做也没怀上了。”
　　黑瞳则是有些羡慕的看着被时崎狂三抱在怀中的正太。
　　这一刻的她们全都开始了幻想日后起来，一个个的全都脸红了起来。
　　“你们是笨蛋吗？你觉得这才多长的时间，这么短的时间之内怎么可能会生出这么大的孩子。”
　　拔出棒棒糖，琴里十分鄙视的说到，同时这也让众人茅塞顿开。
　　“也，也是哦……”
　　想明白了的校条祭，十分脸红的偷偷看了眼时崎狂三怀中的正太后，越看越觉得像东方焱本人，
　　当场便不由的一愣道。
　　“焱…………”
　　祭的这一声称呼可谓是让众人回过神来，看着那正太一脸的无语表情，和时崎狂三那笑的很开心的笑容，
　　众人也明白过来自己，被耍了。
　　当场一个个的皆是对着时崎狂三一阵怒火喷射，不过却是被她随手丢出来的小东方焱给吸引了目光，
　　“阿拉阿拉，刚才才和焱融为一体，焱还真是热情了，好了，现在我要睡了，焱就给你们了。”
　　拉上被子盖上后，时崎狂三那极其妩媚的撩人声音传来，这让众人全都是忍不住的脸红起来。
　　“焱………”
　　看着眼前的正太，众人皆是沉默了起来，这不得不让人怀疑，他是不是被时崎狂三在刚才被榨干了。
　　这尼玛都缩水和四糸乃一个样了。
　　“那个………”
　　看着沉默的几人，东方焱一脸的欲哭无泪，被吸的缩水又不是自己的错，我能怎么办啊，我也很绝望啊。
　　接下来的一个月里，东方焱充分的体会到了什么才是母爱，
　　每天被几人拉着东奔西跑，又是各种欺负，这让东方焱也是无语啊，
　　不过也不知道是不是因为自己变成小孩了的缘故，有一次被时崎狂三等人带去泡温泉，结果
　　这尼玛是去受罪的啊！色气的病娇少女，如同触手怪一般的用自己的影子伸出手臂抓住众人做出各种撩人的姿势，
　　这让东方焱一脸的激动，不过碍于当前的身份，东方焱可谓是悲痛欲绝啊，
　　这根本就是折磨啊！！
　　这让东方焱自从之后就一直都处于不开森的状态之下，这也让时崎狂三沉默的看在眼中，
　　毕竟是自己做的，说没有一点点的内疚那都是假的，
　　因此虽然没有了以往的夜夜良宵，但也是各种被抱在怀中，当做抱枕，这也让东方焱体会到了四糸乃和菲儿被自己抱在怀中的不一样感觉。
　　一个月的时间也很快的过去了，当系统的声音穿来时，吃着饭的众人全都是停下了吃饭的动作默默的看着被艾斯德斯抱在怀中喂食的东方焱。
　　“那么……我就先过去了，等我过去之后再让你们也出来……”
　　从艾斯德斯的怀中飘起，对着众人说完后见她们全都点头嗯声后，这才在她们的注视下变成了光粒飘散空中。
　　“叮，当前进行第四次旅行，任务将会在以后发布，现在祝宿主旅行愉快。”
　　系统的声音消失，东方焱睁开眼，入眼的便是一片火海，这不得不让他惊愣了起来。
　　“这里是………哪里啊………”
　　环顾四周，看着到处都是残檐断壁，尸横遍野，血流成河的四周，东方焱沉默了起来。
　　“诶，老大快看，还有一个，还有一个活的。”
　　突然穿来的声音让东方焱带着不解的表情转过头，不过入眼的则是一位如同狼人一般的怪物手中拿着狼牙棒的指着自己。
　　“很好，大家给我上一定要活的，绝对不能让他死，这可能是东方灵族最后的血脉了，记住了一定要活的。”
　　为首的一个老虎人手中的武器上还有着鲜血，不难看出他刚杀了人。
　　“上啊！！！！”
　　围观的妖怪一窝蜂的朝着东方焱冲了过来，他们全都有着一个共同点，那就是兽人，
　　“可笑，就凭你们也想活捉我。”
　　不屑的一撇嘴，伸手天空中便是一阵雷霆翻滚，这让原本还冲过来的妖怪们顿时一个个的大惊失色的看着天空中的雷霆。
　　“去死吧，怪物。”
　　眼中杀意波动，手往下一压，雷霆化为雷龙，朝着群妖落下，顿时惨叫声接连不断的响起。
　　不过看着两分钟过去了，群妖还是没有任何一点的死亡，除了浑身焦黑，不是的抽搐外，全然没有受到重伤的样子。
　　“这是……怎么回事………”
　　看着一个个陷入了麻痹效果的群妖，东方焱眉头紧皱着，伸手再次召唤出雷云，这让群妖不自觉的咽了咽口水。
　　“老………老……老大……要不……要不我们还是快逃吧，这个小子不愧是东方家的天才，我们……我们还是快走吧。”
　　狼妖看着天空中的雷云，不自觉的吞了吞口水一脸的害怕。
　　“没有借助任何的法宝，却还能自由的操控雷霆，不愧是东方焱最强之人，今日一见果然十分了得，
　　眼下我还有事，就先走了，告辞。”
　　虎妖对着东方焱拱手抱拳后，便果断的转身离开，这让东方焱额头不由的一挑起来。
　　“来都来了，干嘛又何必着急离开了，吃我一招。”
　　对着虎妖说完，东方焱便果断的把雷云朝着虎妖扔了过去，
　　一路上，雷云不断的落下雷霆让惨叫声不绝于耳，对于这个世界，东方焱也有了一些猜测，当场明白过来这个世界力量体系不一样的东方焱，
　　随后开始全力以赴，毕竟这可是修仙者的世界，这个世界比起自己经历活的世界可不一样来着，
　　要是不认真对付的话说不定会阴沟里翻船。
　　“可恶，既然如此，那我就和你拼了，我到要看看传闻之中，东方一族最强者的力量到底有多强！！”
　　用妖力护住自己的虎妖面对着拥有穿透性的雷霆，也是被劈出火来，当场便拔刀朝着东方焱冲了过去。
　　“来的正好，我到要看看这个世界的实力如何。”
　　――――――――――未完待续――――――――

第193章:虎鹤双仙
　　第193章:虎鹤双仙
　　“嘭！！！！！”
　　一发超电磁炮吓得虎妖连忙用自己手中的武器抵挡，然而面对着超电磁炮，
　　从未见过这种操作的虎妖被一路推着走，撞穿了三面破墙，两人之间的距离也被拉出了十几米远，
　　“不愧是东方一族最强的人，这种招式果然很强。不过，我也不是吃素的。”
　　成功消耗到电磁炮结束，虎妖额头出现一大片的冷汗，双手不断的颤抖着，同时自己法宝上也出现了一个焦黑的圆孔。
　　这是超电磁炮打出来的。
　　“老子今天就跟你拼了！！！啊！！！！！”
　　虎妖用力握紧手中的法宝，目光疯狂的朝着东方焱冲了过去，眨眼之间便来到了东方焱的面前，
　　这让心中巨惊的东方焱也是连忙伸手回档，不过却还是被一拳揍飞。
　　“咳咳，好强，不愧是修炼者，连还没化形的虎妖都这么厉害，那化了形的妖怪岂不是更加的厉害。
　　“咳咳，看来不拿出真本事说不定自己真的会翻船来着。”
　　从碎石堆里起来，见虎妖也是惊愣的看着自己，不由的眼神一凝起来，
　　“哈哈哈，我还以为这个名闻天下的东方一族最强者有多强来着了，没想到居然被我一拳打飞了，看来你也就只有法术厉害一点罢了，
　　近身战看来你不行啊。”
　　张狂大笑起来的虎妖看着擦掉被自己打出内伤嘴角流出血来的东方焱不由的咧嘴一笑起来。
　　不过想想也是，一个远程的法师，突然被近身爆发型刺客袭击，那不死都是奇迹了吧。
　　当然，东方焱因为自己体内有着琴里的不死鸟之力，内伤什么的早就在刚才就恢复了过来，
　　“在吃你虎爷爷一拳！！！”
　　见东方焱再次起身，虎妖一拳毫不畏惧的朝着东方焱再次砸去，
　　不过这一次有所准备的东方焱怎么会有被他得逞，
　　往前一步，面对着虎妖的铁拳，东方焱直接拔出虚空大剑，一剑把虎妖劈成了两半。
　　“切，渣渣。”
　　踉踉跄跄的走了一步，看了眼地上的被劈成两半的尸体，东方焱不屑的撇了撇嘴，同时也对这个世界的实力有了一个初步的了解。
　　同时，北冥无相长生长生功发动，以自己为中心，一股灵力风暴疯狂的朝着东方焱的体内涌进，
　　一时之间，经脉的扩张以及灵力的淬体，让东方焱不由的痛苦了起来，
　　不过，伴随着痛苦的也是自己体内的能量大幅度的被提纯到精华的地步。
　　“哥！！！”
　　一声呐喊让痛苦中的东方焱不由的转过头来到，便正好看见一位朝着自己奔跑的身影。
　　“没事吧哥。”
　　当疼痛过去后，东方焱睁开眼入眼的就是一位头上有着两根如同蟑螂的触须般呆毛的女孩一脸的担忧。
　　“我没事………”
　　脑中出现记忆后，明白了眼前这个人是自己的妹妹东方初月，表妹而已，
　　不过两人的关系很好而已，就像亲兄妹一般。
　　“我扶着你走吧哥，这里不安全。”
　　慌张的看了眼四周后，东方初月便扶起东方焱开始逃命，不过刚才的战斗这么强，自然的幕后主使也是知道，
　　以她此刻的小短腿还带着东方焱逃命又如何的跑的远。
　　“小子别跑了，乖乖和跟我一起走吧。”
　　突然一个带着眼罩，手中抱着一个红色钩子的人出现在东方初月的面前，这让她不由的吓了一跳。
　　“可恶……”
　　看着面前的人，自然知道他就是杀了自己全家之一的凶手，可奈何自己又打不过他，当下便带着东方焱转身就跑。
　　“哎，小子，想去哪里啊。”
　　一个壮汉，宛如沙和尚一般带着珠子项圈的人再次的拦住了东方初月的退路。
　　“……………”
　　感觉好了一些的东方焱直接的飘起，把一脸惊愣的东方初月护在身后便是一发零距离的炮击，
　　来人的当场便被击飞，
　　“快走。”
　　拉着惊愣中的东方初月，东方焱看着面前突然出现的群妖，不由的皱起眉头来，
　　伸手，一阵银白色的光束，一把大弓出现，手中凝聚了一下紫色的力量后发出，
　　箭矢带着破空声落入群妖之中，顿时一股紫色的能量爆开，
　　被沾染的人全都开始出现紫色的结晶体，
　　这可是经过改造的，这种病毒的结晶因为是用灵力转变而成的，所以只要被这个击中，
　　那么，他体内的所有灵力都会被结晶体吸收，同时繁衍，
　　如同寄生兽一般，用他自己体内的灵力变成病毒从而让目标如同罪恶王冠里的人一般，
　　当全身都变成紫色结晶后，就会嘭的一声化为满天的紫色光粒。
　　“啊！！！！！”
　　“这是什么啊！！！”
　　“救命啊！！！！”
　　“怪，怪物啊！！！”
　　看着群妖一脸的惊恐，东方焱则是一脸的平静宛如习以为常了一般，这让东方初月也是目瞪口呆的看着他。
　　“好了，我们快走吧。”
　　偏过头，拉着东方初月的手便跑，这让东方初月也是忍不住的震惊起来，
　　要知道眼前这个人可是在自己的记忆里从小到大对谁都温柔的人，尽管有着东方一族最强的称号那也是没有一点架子的，
　　从小就知道他有着一种特殊的能力，今日一见果然的厉害无比。
　　“可恶，你这个小鬼哪里走！！！”
　　有着法宝保护的虎鹤双仙两人，因为有炮灰的垫背，因此躲过了一劫。
　　看着再次逃跑的两人，不由的怒发冲冠一声吼，顿时脚下用力一蹬，
　　整个人如同离弦的箭矢一般朝着东方焱飞了过去，在空中也举起了铁拳。
　　同时另一个人也是全力的朝着东方焱飞过去，手中的钩子也朝着东方焱身后的东方初月伸了过去。
　　“哼！！！”
　　眼中闪过一丝精光，伸手便是一道看不见的屏障挡在自己面前，
　　“嘭！！！！”
　　一拳砸在屏障上，虎仙顿时脸都变了，就连鹤仙也是，
　　“尼玛怎么，这么疼………”
　　默默的收回拳头，虎仙顿时一脸的欲哭无泪，捂着自己的手不断的吹着气，
　　就连鹤仙也是握着钩子的人一阵发麻，嘴角抽搐的看着面前同样不好受的东方焱。
　　“我去，不愧是修行者。”
　　咽下一口鲜血，东方焱也是蛋疼的看着眼前的两人，刚才的那个屏障要不是加大了防御，不然就得被打穿了。
　　――――――――――哎，狐妖上线了，那么下一个世界了――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第194章:炎帝・大炎戒
　　第194章:炎帝・大炎戒
　　“小子，看来你还是有些本事的啊，既然如此那么就别怪我手下不留情了。”
　　感觉恢复了一些后的虎仙面露凶光的看着面前的人，如果连一个小孩都对付不了，以后传出去自己的威名何在，
　　要知道，自己也是在江湖有些名号的人啊，
　　“切，放马过来吧，怕你，怕你我就给人做仆人三个月！！”
　　同样眼中红光闪烁，随后果断的精灵化，让在场的人皆是一愣起来。
　　“鏖杀公！！！”
　　轻轻一跺脚，一道裂痕顺着东方焱的脚下朝着前出现，在三人正经的目光中出现一座金色的王座。
　　“这是什么法宝……看起来好厉害………”
　　不自觉的后退了一步，虎鹤双仙下意识的咽了咽口水。
　　“喝。”
　　一跃而起，脚踩着王座，一声轻喝缓缓的拔出鏖杀公，这让虎鹤双仙皆是傻傻的看着他。
　　“虎兄，你比我强，你先上我，我殿后。”
　　看着此刻精灵化的东方焱，鹤仙也是不自觉的吞了吞口水道。
　　“呃………不不不，鹤兄你比我还强的，要不你先上我殿后……”
　　虎仙一愣，看了眼，背后一个金色时钟，头上一顶紫色的皇冠，在脚边有着森白色的火焰，手中拿着一把超过十米的举剑也是不自觉的咽了咽口水。
　　“少废话，一起上吧。”
　　瞥了眼同样愣神的东方初月后，东方焱果断的朝着虎鹤双仙一发斩击，
　　呼啸而来的巨剑让虎鹤双仙眼皮狂跳，双手伸出浑身妖力涌现果断的全力抵挡。
　　“嘭！！！”
　　斩击落在两人身上，顿时虎鹤双仙口中吐出一口鲜血到飞而出砸断不知多少树木。
　　“呼…………”
　　全力一击之后，感受到体内大幅度消耗的灵力不由的重重呼出一口气，
　　妖气护体什么的就是不一样，就算自己有着破甲属性也是感觉没差多少。
　　散掉手中的最终之剑，东方焱变回来二话不说的直接背起东方初月便跑，凌波微步本能的使用，
　　一时之间东方焱带着东方初月消失在这里，同时身后也是一大片的妖怪追着自己，尽管他们不强但，人多了自然的也就不好对付了。
　　再说了除了虎鹤双仙，还有其他的一些强力妖怪也追着自己不放。
　　被背在身后的东方初月看了眼身后密密麻麻的妖怪，其中不乏实力不弱的大妖，
　　咬了咬牙，见自己一直最为憧憬的哥哥可能还不知道这一切的缘故，一时之间不由的犹豫起来。
　　“小子，哪里走！！！！”
　　一声大喝，一道人影突然从身旁跳了出来，东方焱看也没看的转身便是一脚，随后来人便宛如超电磁炮一般
　　冲进了身后的妖群里，发出一声巨大的爆炸响声，人体炮弹啊。
　　一边跑，一边从发动北冥无相长生长生功吞噬灵力，自己又没有学过什么法术因此
　　对于体内那庞大的灵力来说也就只能发动一下雷霆之力和火焰，
　　“哥哥这就是我们一族的灭妖神火・纯质阳炎嘛？”
　　森白色的火焰让东方初月一脸的疑惑，不过这种火焰却是让她感受到了一股寒冷，这让她不由的贴近了东方焱，
　　毕竟这股火焰和骨灵冷火有点像，拥有着四糸乃的极寒，以及五河琴里的极热，宛如极寒冰焰一般，
　　火如其名，就像是散发的不是灼热的热度而是冰寒入骨的寒冷，燃烧的却是炽热无比的火焰。
　　“不，这不是纯质阳炎，这………”
　　东方焱话还没说完，一股火焰突然的出现，这让东方焱也是一愣，同时脑中一股信息突然出现，这让东方焱不由的脚步一顿起来，
　　“母………亲………”
　　脑中出现了一位额头有着火焰印记，面容美丽的女子，这让东方焱不由的一愣起来。
　　“焱这是我最后能为你留下的东西，纯质阳炎只能我们东方一族才能使用。”
　　随着她的话一落，一股庞大无比的力量宛如破除了什么封印一般疯狂的涌进那一团火焰之中，
　　随后在东方初月吃惊的表情下，森白色的火焰和纯质阳炎渐渐的融合在了一起，
　　一瞬间，扑上来的妖怪全都被火焰灼烧的连渣都不剩。
　　“叮，宿主获得纯质阳炎。”
　　睁开眼，原本的森白色火焰变成了淡红色，同时火焰的力量也更加的强力起来。
　　“要是能去斗气大陆把那二十三朵异火融合不知道会变成什么样。”
　　心中嘀咕了一声，看着心生胆怯的群妖，不由的撇了撇嘴，手中凝聚出一个巨大的红色火焰球，
　　宛如螺旋丸一般，吓得对面的群妖脸都变了。
　　“这工作没法干啊！！！”
　　“夭寿啦，杀人了，不对，夭寿啦，杀妖了！！！”
　　“救命啊！！！”
　　看着东方焱手中的巨大的火球，原本还气势汹汹的群妖尽数逃跑，这让东方焱不由的眼神眯了起来，
　　“看我给你来个炎帝・大炎戒！！！”
　　双手聚在头顶宛如元气弹一般的朝着群妖扔了过去，
　　在空中的火球顿时化作一片火海，瞬间的吞灭了大片的妖群。
　　“……………”
　　看着死伤无数的群妖，东方焱一把抓住呆呆看着他们的东方初月朝着远处跑了过去。
　　“哥哥，我们该去哪里………”
　　重新被东方焱背在背上的东方初月满是迷茫的看着周围说到。
　　“这个………走到哪里就是哪里吧。”
　　原本还想说涂山的东方焱沉默了一下后开口道。
　　“哦…………”
　　对于自己现在的情况，东方初月也是心中一片黯然，一想起自己看见的那一幕便不能淡定下来，
　　一时之间不由的咬紧自己的嘴唇不让自己哭出来。
　　“想哭就哭吧，以后，你也只有我这一个亲人了。”
　　叹了口气，被灭族的事情东方焱也是知道的，听见背后轻声的抽泣，东方焱还是心软的说到。
　　“嗯，以后我也就只有哥哥你一个人了。”
　　听见他的安慰，东方初月不由的蹭了蹭他的肩膀哭着笑着说到。
　　“……………”
　　对此，东方焱也就只能无奈的笑了笑，背着心情稍微好了一点的东方初月朝着涂山赶过去。
　　――――――――――诶，这不是你们要求的话――――――――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――――

第195章:标题娘请假
　　第195章:标题娘请假
　　东方一族，他们天生灵力，以只有他们才能使用的上古灭妖神火・纯质阳炎闻名天下，这也便是被冠以灵族的原因。
　　而且，东方一族的女性能把自己的灵力遗传给孩子。
　　若外族男子若娶了东方灵族女子，就能把自己的修炼成果直接遗传给下一代，这也就等同于拥有了建立强盛家族的基石，
　　所以东方灵族的女子无论到哪里，都会如抢手的货物一般，被人不择手段地强抢。
　　然而，如此的东方一族被不知名的原因差点灭族，存活的人们也隐名埋姓起来，
　　如今的东方灵族堪称稀有物种，其女子更是稀有中的稀有，
　　背着东方初月，东方焱带着她一路向着涂山前进，自然因为路途遥远不得不在其中休息。
　　“饿了没初月。”
　　奔跑了一个晚上，终于是甩掉了紧追不放的虎鹤双仙，也不知道是不是该说他们执着了还是皮厚，
　　对于这个修仙的世界，还是妖修，不管怎么说身体的强度都比道士强，道士面对妖修最大的依赖就是法宝和法术。
　　如果放下强力的法宝用法术去战斗的话，除了个别的人外，大多都会死的吧。
　　“嗯，哥哥，有一点………”
　　紧靠着东方焱的东方初月不由的俏脸一红，昨天傍晚到现在为止，两人都还没吃饭，况且东方焱还背着东方初月一路逃命
　　说不饿那都是假的，不过东方焱有着体内的气补充消耗的体力，同时北冥无相长生长生功也一直运转着，
　　倒也是没有什么消耗但，东方初月可就不一样了，她可是一个小孩，一个体内有着庞大灵力但却是无法使用的小孩而已，
　　就像是你的面前有着一大推的宝物，而你却被一块看不见的墙拦住，
　　也就是说你的面前有着一个宝箱装在里面的是一大把的钞票，而你却无法打开拿不到一般让人咬牙切齿的无比抓狂。
　　“是吗，初月你等一下我看看有没有什么吃的。”
　　听见这话，东方焱停下了脚步，看了眼刚刚露出晨光的天边，四周打量了一下发现一颗不错的大树，随即带着东方初月朝着哪里过去。
　　放下东方初月，伸手一挥一片金色的光幕出现，随即大片的食物从中出现，这让东方初月着实被震惊到了，
　　“吃吧。吃完了在休息一下，一会我们在赶路。”
　　拿出零食递给懵逼的东方初月后，见她不解的眨着眼看着自己，微微一笑伸手摸了摸她的头后
　　开始用以前须佐等人给自己准备的干货和在约会世界里为了买的零食，
　　手中拿着薯片，不知道该干嘛的东方初月看着那凭空便拿出许多东西的东方焱，
　　一时之间东方初月很好奇起来，包括自己手中和身旁一大推，不知道是啥的东东发愣起来。
　　“拍………”
　　架好烤架放上看起来异常新鲜的肉，东方焱这才满意的一个响指，火焰出现在烤架上，
　　东方焱也为肉开始上调料，随后眼角不由的看见东方初月正呆呆的拿着自己给她的薯片愣愣的看着自己，
　　不由的以手扶额心中长叹了一声。
　　“真是失策啊，我居然会犯这种小错误，这里可是古代来着……”
　　“呐初月给我吧。”
　　“诶……哦………”
　　一愣，看了眼东方焱后见他伸出手这才回过神来的把自己手中的薯片递给了他。
　　“啧……”
　　撕开包装后，东方焱便把薯片递给了一直默默看着自己不说话的东方初月不由的一笑起来。
　　“吃吧，很好吃的哦。”
　　“哦……谢…谢谢哥哥……”
　　傻傻的接过面前的薯片，东方初月小心翼翼的从中拿出一块薯片看了眼东方焱后张开小嘴轻轻的咬了一口。
　　“咔嚓……”
　　薯片发出清脆的响声，这让东方初月不由的一愣，细细的品尝起来，
　　越是品尝，东方初月也是露出了开心的笑容，随后吃的很是开心，这让东方焱也是不由的微微一笑，就算知道眼前这个人
　　只是自己记忆中的表妹但，那股亲如兄妹的感情确实真实的，这让他不由的想起了菲儿。
　　如今仔细一看，这才发现她和菲儿都是一样的美人胎。
　　“哥………哥哥……”
　　见东方焱一直笑着看着自己，就算这是以前经常发生的事，东方初月也是和从前一样忍不住的低下头小脸泛红的不敢看着他。
　　同时脑中也回忆起，从前他也是有什么好吃的都会第一时间给自己，然后像这样默默的看着自己吃东西。
　　吃着吃着，东方初月突然想起来貌似眼前的这个哥哥也没吃东西，还带着自己逃了一晚上来着，
　　随即拿出一片薯片鼓起勇气的抬起头，忍住心中的羞涩把薯片凑在他的嘴边开口道。
　　“哥…哥哥也一起吃吧，哥哥背着我逃了一夜想必也困了吧，要不，要不要休息一下。”
　　古代人的人，尤其是懂得礼仪的女子，都是异常容易害羞的，更何况还是自己憧憬的人面前，
　　“不用，初月你吃吧，我还可以的。”
　　再次一笑，轻轻的揉了揉东方初月的秀发后便开始继续烤起肉来。
　　这让东方初月也是不由的气鼓鼓嘟了嘟嘴不说话的把薯片再次凑在他的嘴边。
　　“…………”
　　看了眼东方初月后，东方焱也就只好微微一笑的吃下，吃下后，东方初月这才满意的重新默默的吃着薯片。
　　“叮，因为宿主进入修仙世界，系统开始自主的更新，同时本次旅行将作为转折点，详细通过本次旅行开始后进行了解。”
　　系统突然的声音让东方焱烤肉的动作不由的一顿起来，
　　这是一个修仙的世界，然而系统的任务则是成神，曾经他也问过为什么会让自己成神，然而系统的回答则是当前条件不足，
　　无法解释，对此系统却是提示一个词语，神战。
　　这让东方焱也是有了一些明悟，让自己成神恐怕就是为了参加这个所谓的神战，
　　这也让他不由自主的深呼吸了口气，心也猛的跳了几下。
　　“算了，不管是什么我都不会退缩的，既来之则安之，看来不变的更强那是不行的了。”
　　重重的呼出一口气，抬起头看着天空冒出头的太阳，眼中露出了一片坚定，同时也紧了紧抱在怀中睡觉的东方初月。
　　自己则是未雨绸缪的先让体内的能量变得更加的精纯庞大才行。
　　――――――――诶，变成东方美人不是大家要求的嘛，还有别提一些无礼的要求啊！！！――――――――
　　――――――――――――――未完待续――――――――

第196章:诅咒之血・嗜血狂化
　　第196章:诅咒之血・嗜血狂化
　　如果在没有获得这个功法时，体内的能量就像是涓涓细流一般，
　　而如今有了功法，每天都自主的运转，吸收了一个世界的虚空病毒以及卡巴拉生命之树之树的启示录，以及十香等人的精灵之力，
　　体内的涓涓细流早就变成了汪洋大海，经过系统的改造，这种功法不管是任何的能量体系都能吸收，
　　自然的，自己也能使用相应的能量，就好比这部功法就像是把所有吸收的能量融为一体一般，
　　自然的也就能使用相应的能力，比如自己吸收了魔力，那么体内的能量就带有魔力的属性，自然的关于魔力才能释放的魔法，自己也是能释放的。
　　就像是采集标本一般，自己体内没有魔力的标本自然的其他能量也是无法替代的，
　　然而有了魔力后，其他的能量也是可以代替的。
　　让东方初月在自己怀中睡觉，
　　自己也是开始全力吸收自己那个便宜母亲留给自己的灵力和纯质阳炎。
　　…………………狐妖小红娘………………
　　带着再次醒过来的东方初月朝着涂山走去，然而，他还是太小看了初月对他们的吸引力，
　　不，准确的说是，东方一族血脉对他们的吸引力，如此的东方焱再次打退了一波妖怪后，也感觉到了妖怪也好像越来越强了。
　　要不是仗着时崎狂三的刻刻帝以及五河琴里的不死鸟之力还真的不一定熬的过来。
　　“哥哥………”
　　看着在群妖之中保护自己从而受得一身伤的东方焱，东方初月说不心疼那都是假的，
　　不过也因为东方焱知道自己反正死不了从而才以伤换伤的保护着她，这也让东方初月浑身安然无恙到了现在，
　　全程没有受一点的伤，不过这种以伤换伤的行为却让东方焱能清楚的感受到自己体质的进一步加强和体内力量的精纯，
　　同时，对于无穷之武炼这一项开发身体潜力的神技来说，自己现在都可以打包票的说，
　　我能一个打一千个，想起当初自己初到斩妹的时间，要不是依赖了一些小技巧怎么可能活下来，
　　几万的士兵站着不动的让你杀，怎么的都得杀到手抽筋吧，
　　那个什么百人斩倒是真的，千人杀，万人敌这个称呼，也只是帝国士兵一共死了上万人那么多人而已，
　　其中认真算过来的话，自己确实杀了很多人但，最多也就几百人而已，其余的都是革命军干掉的，
　　这就像是一种混助攻一般，这场战争在自己加入后的一切人头数全都算在了东方焱的身上而已。
　　见东方初月一副要哭出来的模样，东方焱微微的一笑伸手揉了揉她的小脑袋后，深呼吸了口气，看着面前的石碑
　　毅然的转过身去看着身后再次出现的一群大妖，同时这也是东方焱最后的一波妖怪，弱小的妖怪也被东方焱各种坑杀，
　　留下来的全都是大妖，以目前自己那才掌控没多久的纯质阳炎搞不定的大妖。
　　“小子，你……你倒是在跑啊！！”
　　看着面前终于是停止了逃跑的两人，虎鹤双仙那是一脸的咬牙切齿，
　　回想起一路走来，自己带来的小妖们不是被从天而降的灭妖神火・纯质阳炎烧死，
　　就是被天空中突然出现的雷霆劈死，还有一些更是走着走着，脚下便嘭的一声直接爆炸了起来，
　　同时还有莫名其妙的手臂出现一把各种抓住小妖便是直接的拖走消失在一片阴影之中，
　　有些大妖也一不小心的被拉进阴影后消失的无影无踪。
　　更有从前方突然射过来一道夹杂着灭妖神火的电流，一些大妖不死也得受伤，小妖那就直接拜了拜了。
　　各种坑杀下来，原本庞大的妖群也越来越小，还有一些小妖受不了这种折磨的直接疯了，
　　还有的也是恐惧的逃命去了，就连一些大妖也是忍不住的带着自己的手下离开，
　　也就只有虎鹤双仙和一些气不过和固执的大妖追着东方焱不放而已。
　　“跑？没必要了。只要你能走过这条线，我就和初月束手就擒。”
　　带着东方初月走过石碑，东方焱一脸滑稽的看着气的眼中直冒火的虎仙。
　　“可恶的小鬼，好，今天看我打断你的腿让你知道你虎爷爷的厉害！！！！”
　　“等，等等，虎哥，哪里可是涂山的境界。”
　　一旁的鹤仙连忙拦住一副想要上前抓人的虎仙对着标志着涂山境界的石碑使了个眼色道。
　　“………”
　　瞬间冷静下来的虎仙不由的打了个哆嗦，面对着江湖上有名的涂山，说不害怕那都是假的，
　　“切，不敢了吧，那么我就……开，杀，啦！！！”
　　撇了撇嘴，精灵化后眼中散发着诡异的光芒，让对面的大妖不由的打了个寒颤宛如被什么恐怖的东西盯住了一般，
　　此刻的东方焱眼中的诡异红光，是那么的嗜血。
　　伸手，一个银白色的空间出现，东方焱从中缓缓的拔出一把大剑，
　　“嗡！！！！！”
　　拔出大剑，随意的一挥，虚空大剑爆发出一股气浪，一些实力低下的大妖也和下意识的身手去挡住迎面扑过来的气浪。
　　“臭小子别得意，大家一起上，只要不死，一切都好！”
　　早就忍无可忍的虎仙看着朝着自己提剑冲过来的东方焱不由的大怒，当场表示第一个挥拳迎面一击。
　　然而，就在虎仙自以为打的中的情况下，眼前的人，顿时变成了数十个宛如多重影分身一般，瞬间把在场的大妖全都包围起来，
　　这一幕吓得在场的大妖全都是一脸的震惊，一滴冷汗涌现额头，全部人皆是不自觉的握紧了手中的武器，
　　没有的则是握紧了拳头，一脸警惕的看着包围自己的狂化东方焱。
　　“狼兄，你见多识广你有见过这个招式嘛？”
　　咽了咽口水，虎仙也是一脸的紧张，周围全是脸上带着嗜血笑容的东方焱，汗水如雨下一般的滑过脸颊，滴在地上。
　　“这个………虎哥我也没见过这种招式啊………”
　　被称为狼兄的人也是忍不住的心中一个哆嗦，一股会死的念头盘踞在脑中，可是就算自己想跑面对着包围了自己的人，那也是没办法的啊，
　　――――――――――拜托友友们请认真对待一下啊，别老是说一些滑稽的话啊―――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第197章:西门吹沙
　　第197章:西门吹沙
　　被称为狼兄的人也是忍不住的心中一个哆嗦，一股会死的念头盘踞在脑中，可是就算自己想跑面对着包围了自己的人，那也是没办法的啊，
　　顿时狼兄那叫一个后悔啊，心中也是一阵欲哭无泪。
　　“虎哥，我心中总有一股不好的感觉，恐怕今天我们…………都要栽在这里………”
　　鹤仙感受到心中的不安，不由的对着虎仙背靠着背的说到。
　　“看来这个家伙不愧是东方一族最强的人，面对着我们这么多人的追捕居然还能杀掉我们好多人。”
　　果断后悔的虎仙也是忍不住的露出苦笑起来，这几天下来绝对是可以算得上是心惊胆战，
　　然而自主狂化的东方焱却是不给他们后悔的机会，手中的虚空大剑泛起紫色的光芒，这让群妖皆是心中一沉起来。
　　“来了！！！”
　　包围群妖的东方焱一起举起了手中泛起紫色光芒的虚空大剑眼中如同十香反转时一样，充满了疯狂和嗜血，只是十香她只有疯狂没有嗜血而已。
　　“剑斩四方。”
　　虚空大剑齐齐的对准了群妖挥出了一道由启示录虚空病毒构成的紫色剑气斩击，落入群妖之中发出一声巨大的爆炸。
　　“啊！！！！！我的手！！！”
　　“啊！！！！我的腿！！！”
　　“这是什么！！这是什么！！啊！！！”
　　一声接着一声的惨叫从灰尘之中传来，然而，东方焱却是不打算收手，包围群妖的东方焱全都伸出右手，天空中顿时出现一片雷云，
　　雷霆也由原本的蔚蓝色变成红色，白色，黑色，紫色，这让早就看傻了的东方初月也是忍不住的一个寒颤，
　　“雷落九天。”
　　伸手下压，天空的雷云顿时绵绵不绝的落下紫色的雷霆，一时之间那些大妖尽数全都被劈的死的死伤的伤，不死便是重伤。
　　“可，可恶………”
　　勉强挡住的虎鹤双仙看着周围的人死的死，伤的伤，不由的眉头紧皱起来，同时心中一片的后悔。
　　就凭这一手，东方焱也有资格在江湖上有个名气了。
　　然而，就算如此，嗜血狂化的东方焱也不打算放过在场被雷霆劈的麻痹，死的死，重伤的大妖，
　　一群人拿着虚空大剑，趁着现在他们无力反抗的时候，展开了一场壕无人性的屠杀，
　　“不，不，不要，啊！！！”
　　“救命啊！！！！啊！！！”
　　“饶过我吧，我再也不敢了！！啊！！”
　　被无情收割的大妖们，丢下了最后的尊严，现在毫无反抗之力的自己，只能是任人鱼肉，
　　眼睁睁的看着那一群一模一样，宛如来着地狱深渊的刽子手一般，无情的收割着群妖的生命，
　　每一个被杀的大妖，全身都会变成紫色的结晶变成漫天的紫色光粒，消失在空中，
　　这种死的连渣都没有的死法让还活着的群妖差点没吓傻来着，
　　如今只能不断的祈求他放过自己。
　　“哥……哥哥！！！”
　　看着宛如变了个人似的东方焱东方初月不由的着急大喊了一声，随后举剑准备杀人…！杀妖的东方焱齐齐的停下了动作，
　　如同木偶一般的朝着担心不已的东方初月走了过去。
　　“哥哥！！”
　　看着一群浑身都是血的哥哥朝着自己走过来，东方初月没有一点的害怕，眼中全是满满的担忧。
　　“初……月………”
　　眼中的嗜血以及疯狂消失，感受到现在的身体情况，不由的眉头一皱后朝着她走了过去。
　　每走一步，身后的自己就会消失一些，当最后终于是来到了东方初月的面前时，忍不住的倒下了。
　　刚才发动体内诅咒之血的副作用来了，这让本就疲倦的他，忍不住的昏了过去。
　　“哥哥！！哥哥！！没事吧，哥哥你没事吧！！”
　　被吓得哭出来的东方初月连忙把东方焱抱在自己的怀中，无比的着急起来。
　　同时，恢复过来还活着的大妖全都是一副哭喊着的逃命，宛如被非礼了的少女一般一边哭，一边速度极快的逃命起来。
　　“妈妈呀，我要回家，我要回家………”
　　“救命啊，这家伙不是人啊！！！”
　　“我还不想死！！！”
　　各自逃命的大妖全都是被东方焱虐出了心理阴影，一个个的全都毫无骨气的逃命起来。
　　估计东方焱的恐怖已经深深的印入了他的心里，恐怕是看见他就要逃吧。
　　毕竟这种全身被雷劈的麻痹，浑身上下动弹不得，就连妖力也控制不了，在加上亲眼目睹被他那把大剑穿透胸膛后的恐怖，
　　逃命中的人不由的脚步加快起来。
　　“虎哥，现在那个家伙昏过去了，我们………”
　　侥幸躲过一劫的虎鹤双仙看着那被东方初月拖进涂山境内的东方焱不由的使了个眼色。
　　“鹤兄，我看我们还是快逃吧………”
　　虎仙看了眼那昏过去的东方焱不自觉的打了个寒颤起来眼中尽然出现惧意。
　　“呵呵，虎鹤双仙在江湖上也算得上是有名号的人了，居然没想到今天会被一个小娃娃打成这样，看来还是太高看你们了。”
　　一声嘲讽的笑声传来，这让虎鹤双仙顿时皱起眉头来。
　　“不过看来两位还是知道这里是什么地方的，涂山妖孽，凶残无比，吃人不吐骨头我看这位小女娃还是速速出来比较好。”
　　来人坐着轮椅，手中摇晃着一把羽扇，宛如某个肾虚公子或者某个村夫一般，脸上带着微笑的看着那默默抱着东方焱不放的东方初月说到，
　　“…………”
　　然而担心着自己哥哥的东方初月却是直接的无视了他。
　　“风过不留头，玉面风君，西门吹沙。没想到你也来了………”
　　鹤仙看着那三分像肾虚公子，七分像诸葛村妇的西门吹沙不由的沉声道，
　　毕竟眼前这个人在江湖上也算是个名人，一手控风的本领也是排的上名号的。
　　“小朋友我劝你还是快快出来比较好，如果跟着我的话，我不仅会收养你，我还会教你法术，
　　如果你答应的话我甚至可以帮你杀了着这两个人为你惨死的父母报仇。
　　只要你答应，我还会把你抚养长大。”
　　西门吹沙依旧是微笑着说到，只不过眼中却是对着虎鹤双仙折射出一股杀意，毕竟不管怎么说，面对涂山这个地方，
　　西门吹沙还是有些心虚的，毕竟那个人可是很强的。
　　――――――――――――未完待续―――――――

第198章:雁过拔毛，兽走留皮
　　第198章:雁过拔毛，兽走留皮
　　“…………………”
　　然而东方初月听见他说他会帮自己报仇不由的沉默起来。
　　“你说的是真的吗？”
　　沉默了一会后，东方初月抬起头看着那脸上笑意更加满意的西门吹沙。
　　“这是自然，我玉面风君好歹也是在江湖上也是有名号的人物，说出的话自然的不会反悔，只要你答应。”
　　停止晃动羽扇的西门吹沙见东方初月目光认真的看着自己，脸上的笑意更加的强烈起来。
　　“……………”
　　闻言再次沉默的东方初月不由的抱紧了东方焱后不知道想到了什么的再次开口道。
　　“算了吧，你也只不过是个残疾人，抚养我们？我看还是算了吧，虽然我吃的不多但是哥哥他却吃的比我多，
　　你一个残疾人拿什么养我们，我看我还是和哥哥一起死在涂山算了，反正母亲和兰姨都死了，我还是和哥哥一起死在涂山算了。”
　　如此说到的东方初月让东方焱头靠在自己怀中，一点点的往后挪动起来，这让西门吹沙整个人都不好了，尤其是那句残疾人差点没让他忍不住杀人。
　　“呃………你…你多虑了，放心吧，怎么说我好歹也是连一气道盟也要礼让三分的玉面风君，
　　养你们两个小娃娃还是可以的，只要你和你哥哥出来，我保证你衣食无忧，要什么有什么。”
　　忍不住眉头跳了跳，嘴角抽了抽的西门吹沙强忍着心中的怒火脸上还是带着那淡淡的微笑。
　　“你是认真的……”
　　闻言后的东方初月停止了后退看着他一脸的认真说到。
　　“这是自然，在怎么说我玉面风君也是在江湖有名号的人，现在只要你出来，我就会杀了他们两个给你的父母报仇。”
　　脸上重新挂上微笑的西门吹沙见东方初月一副犹豫不决的样子，不由的咬了咬牙抛出一个钱袋继续道。
　　“这是三百两，出门太急所以也没带多少，这下相信我了吧。”
　　接过钱袋，打开看了看见果然的好多钱不由的一笑起来，
　　“嗯，看来大叔你还是一个好人，不过我还是决定和哥哥一起死在涂山算了，谢谢你的好意了，大叔。”
　　见东方焱睁开了眼，东方初月也是开心起来，毕竟刚才那无情杀戮带给她的视觉冲击也是不小来着。
　　“可恶的小鬼，竟敢耍我，我要你死！！！！”
　　脸色一变，随后一脸愤怒的西门吹沙直接一跃而起朝着不由自主抱紧东方焱的东方初月飞去，
　　“一起上虎哥，这个小白脸比我们厉害。”
　　看着那朝着东方初月飞过去的西门吹沙，鹤仙也是和虎仙对视了一眼后一起朝着东方初月冲了过去。
　　毕竟比起东方焱，东方初月的价值更高。
　　“雁过拔毛，兽走留皮，此处涂山，我罩的，懂……”
　　伴随着一阵好听的风铃声，刚进入涂山领空的三人便被一阵红色的光芒击飞，随后有些冰冷的声音传来。
　　“哎呀呀，难道阁下就是涂山之主，涂山红红小姐吗？”
　　在空中御风回到轮椅上的西门吹沙，额头出现一滴冷汗，有些心虚的看着眼前这个，身材高挑，一头金色长发飘飘的来人开口道。
　　“此处领空属于涂山，也是我罩的，雁过拔毛，兽走留皮，规矩就是规矩，懂。”
　　一个歪头杀，原本的绿色瞳孔变成了红色，一股战斗即将爆发的样子让西门吹沙等人皆是沉默下来。
　　“哎呀呀，看来没办法了，地上两位，她的话想必你们也是明白的吧。”
　　不自觉的握紧手中的羽扇，西门吹沙也是紧张起来，因为他知道自己一个人面对着外界盛传的大妖涂山之主胜算不大来着。
　　“没办法了，看来只能……”
　　从地上站起来，对视了一眼后，三人无比默契的齐齐眼神一凝道。
　　“拼了！！！”
　　面对着三人的进攻，涂山红红也只是微微的看了两眼而已，也不在意。
　　“虎鹤双仙！！”
　　“虎在前，巨灵虎仙！！”
　　虎仙冲到涂山红红的面前，顿时巨大化起来，宛如法相天地一般。
　　“小心啊！！！”
　　看着那巨大的虎仙朝着突然毫无防备的涂山红红攻击，东方初月不由喊到。
　　“鹤在后，极速鹤仙。”
　　趁着涂山红红面对虎仙的时候，鹤仙也是突然的出现在她背后，手中的钩子也朝着她脖子钩去。
　　“天真。”
　　面对着前后夹击，涂山红红不为所动，转身一脚踹飞偷袭的鹤仙后，握拳在腰间再次转身与虎仙的拳头对碰在一起。
　　“嘭！！！！”
　　一阵白色的气浪从两人爆开，当气浪散尽，虎仙的手臂顿时开始一寸一寸的崩坏，
　　最后砰的一声彻底的粉碎性化为碎片。
　　明明是血肉之躯，手臂被打碎居然不飙血真是让人称奇。
　　“哈哈哈，面对以力成名的涂山红红，你们居然还想和她硬碰硬，天真，真是太天真了。”
　　浑身被龙卷风包裹的西门吹沙哈哈大笑着嘲讽被一招撂倒的虎鹤双仙见涂山红红的耳朵十分可爱的动了动后沉声道。
　　“看来传闻中的涂山之主，涂山红红也只是一个善力的大妖而已，而我的风正是一切力量型妖怪的克星，受死吧！！！”
　　挥动羽扇，周围的龙卷风便化身为绞肉机朝着涂山红红，倾斜而下。
　　“嘭！！！！！”
　　一发橙色的电流从涂山红红的身旁飞出，直接一路贯穿龙卷风在西门吹沙震惊的震惊的表情下爆炸，
　　“啊！！！！！！！”
　　惨叫着掉了下来，砸出一个人形的印记，嘴里唠叨着不可能，
　　毕竟对于自己的风，西门吹沙也是百分百自信的，然而如此却被轻易的贯穿，这让他如何接受的了。
　　同时，涂山红红也是惊愣的转过身变回绿色的眼睛透露着疑惑的目光看着那被东方初月扶着的东方焱。
　　目光下移，正好看见了右手的王之剑印一时之间瞳孔不由的一缩起来。
　　――――――――――我能怎么办，我也很无奈啊，大小姐抱头蹲防，瑟瑟发抖――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第199章:血本
　　第199章:血本
　　目光下移，正好看见了右手的王之剑印一时之间瞳孔不由的一缩起来。
　　“姐姐好厉害！！那个叫什么吹沙的在外面可是很有名来着了，真不愧是姐姐啊！！”
　　从小发育就十分良好的涂山雅雅一脸崇拜的欢呼起来，但她却是没有看见涂山红红那一脸沉思的表情。
　　“哥哥没事吧……”
　　听见东方焱的剧烈喘息，东方初月不由的担心起来，本就使用了诅咒之血的秘籍嗜血狂化从而虚弱中的他，
　　又强行提取体内的气发出超电磁炮，这不得不让他更加的虚弱起来。
　　“没，没事，一会，一会就好了………”
　　现在的东方焱全身无力，连召唤刻刻帝的力气都没有，对此，东方焱也只好叹了口气后。
　　如果能召唤的话，刻刻帝的一个四之弹，时间倒流，老子又能原地满血复活啦。
　　“好了，接下来一切全都交给我吧。”
　　披着长发，齐刘海，双耳处各有一摄头发用狐形发饰扎成辫子，发色为绿色。
　　眯着眼，脸颊有两道印记。穿着主黄色，白，黑和绿色，裙子很长，盖过鞋面。
　　眯着眼的涂山二当家，涂山蓉蓉自然的也是发现了自家姐姐的异样，微微的一笑，拿出几张符贴在了几人的额头上。
　　“呃………这个是啥东东啊………”
　　从地上坐起的虎鹤双仙一脸疑惑的问到，
　　至于玉面风君西门吹沙，现在还麻痹着起不来。
　　见虎鹤双仙一脸懵逼的样子，背着大酒壶的涂山雅雅也是一脸开心笑容的为他解释道。
　　“笨蛋，这当然是噬魂符啦。”
　　“呃……噬魂符？这是什么东东。”
　　依旧是懵逼的虎鹤双仙还是疑惑的看着她。
　　“真是个笨蛋，噬魂符自然的是吞噬灵魂咯，把你们的龌蹉灵魂全都抽出来后，好拿你们的皮囊下酒。”
　　白了眼虎鹤双仙后，童颜大欧派的涂山雅雅一脸可爱的说到，这让虎鹤双仙顿时不由的吞了吞口水。
　　“鹤……鹤……鹤兄它………它亮了……”
　　贴在额头上的东东开始发亮起来，这让虎仙顿时浑身颤抖起来。
　　“我……我……我还不想死啊……”
　　自然也是看见贴在自己额头上的符发亮起来，鹤仙也是声音充满颤抖的说到。
　　“大王我们错了，放过小的一命吧！！！”
　　毫无骨气的虎鹤双仙忍受不了心中的折磨，顿时直接的给一旁一直皱着眉头看着东方焱的涂山红红给跪下了，
　　“我说过，雁过拔毛，兽走留皮，蓉蓉老规矩。”
　　把目光从东方焱哪里收回来，涂山红红绿色的瞳孔再次变红起来，吓得虎鹤双仙当场便是连忙应声道。
　　“我知道了，奶奶！！！！”
　　然而从一开始就拿着算盘的涂山蓉蓉把算盘一收微笑着道。
　　“已经全部算出来了，姐姐。”
　　此话一出，虎鹤双仙顿时心中一沉起来，就连玉面风君西门吹沙也是心中凝重起来。
　　“玉面风君西门吹沙一共2000两，虎鹤双仙分别为500和250两，这个女孩一共1两，至于你嘛……3000两。”
　　分别对着从麻痹状态消失后起身的西门吹沙和虎鹤双仙说完，之后原本一直眯着眼的涂山蓉蓉睁开了眼，露出了红色的瞳孔充满笑意的看着东方焱和东方初月。
　　“………………”
　　看着睁开了眼的涂山蓉蓉，东方焱眉头不由的一皱起来，对于3000两，顺便几个金币多的都有了，只不过东方焱却是疑惑着她那眼中的笑意。
　　“这个…………冒昧的问一句，这个2000两是什么意思来着………”
　　西门吹沙看着涂山蓉蓉不由的一脸疑惑起来。
　　“啊，你说这个呀，这是你们的过路费啦，根据你们的实力而订制的过路费而已。”
　　重新闭上眼后的涂山蓉蓉微笑着看着西门吹沙几人继续说到。
　　“按照各位的实力计算，各位头上的便是你们一天的过路费，想要平安的通过涂山，那么你们就得缴纳费用。”
　　脸上是甜甜的笑容，涂山蓉蓉完全不理会直接风化在空中的虎鹤双仙和西门吹沙了。
　　“这个………说起来我的钱包早就不见了，不过这就是所谓的此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财嘛？”
　　一脸傻掉的虎仙捂着断臂无语的说到。
　　“这就是赤裸裸的打劫啊………”
　　同样傻掉的鹤仙也是忍不住心中怒掀桌子起来。
　　“这个………刚才把钱全都给了那个小女娃……没钱了………”
　　同样傻掉的西门吹沙也是一脸的逖。
　　“哦………也就是说你们………想走霸王路吗？”
　　妖气外放，吓得三人脸色皆是一白起来，同时，东方焱要价3000的过路费不正是说明了自己没有他强吗？
　　趾高气昂的他又如何能咽得下这口气。
　　“这个………是不是只要交了过路费就可以抓他们了。”
　　不自觉的咽了咽口水后，西门吹沙一脸牵强的笑容说到，到了这个时候，西门吹沙也还是不打算放过东方焱他们。
　　“交了保护费那么就会受到我涂山的保护，至少在涂山境内有效，出了涂山，那就不该我们管了。”
　　眯着眼的涂山蓉蓉不知道再打什么算盘，看着那一直不说话的两人。
　　“这样啊…………”
　　闻言沉默的西门吹沙咬了咬牙，把手中的法宝伸手递到涂山蓉蓉的面前，虽然心在滴血但，为了如今最后的东方灵族直系血脉，
　　老子下血本了！！
　　“哎呀呀，这可是雪雾御风扇啊，如果拿这个抵债的话，还有剩了。”
　　看着西门吹沙一脸肉痛的表情，涂山蓉蓉不由的一笑起来，伸手拿住雪雾御风扇见他捏的紧紧的不放手，
　　顿时脸上的笑容更加的甜美起来，不过却让人不由自主的感到心寒。
　　眯着眼，猛的用力从一脸肉痛的西门吹沙哪里抢走雪雾御风扇后，微笑着道。
　　“法宝雪雾御风扇大概抵个3000两吧，至于你们四位嘛……”
　　轻轻晃了晃手中的雪雾御风扇，涂山蓉蓉把目光看向了一旁傻眼的虎鹤双仙。
　　――――――――――别催更啊，无奈，要开学了，等准备准备才行――――――
　　――――――――未完待续――――――――

第200章:你的钩子消费完了
　　第200章:你的钩子消费完了
　　“这是我的法宝，巨灵虎魄珠。”
　　果断的把脖子上的法宝取了下来，伸手呈上，这让涂山蓉蓉也是很满意来着。
　　“呦嚯，挺上道的，不错嘛。”
　　从同样一脸肉痛的虎仙手中硬抢过来后，涂山蓉蓉也是满意的点了点头道，
　　“还不错，就抵1500两吧。”
　　轻轻说到，同时看着自己的法宝被收走后，虎仙那是一个悲痛欲绝的表情，就连东方焱也宛如听见了心碎的声音，
　　又或者是刀插入身体的声音来着。
　　当涂山蓉蓉把目光看向傻掉的鹤仙时，这让鹤仙瞬间宛如死了爹妈一般的一脸委屈的把自己的法宝交了出来。
　　“赤练回鹤钩，就抵1000两好了。”
　　“那么，就剩下最后的两位了。”
　　把目光看向一直保持沉默不说话的东方焱和东方初月。
　　“哥哥………”
　　不自觉的抱紧东方焱的手臂，毕竟刚才也说了，自己没有力量只要1两就行，而自己的哥哥则不同，刚才的一切战斗以及那发超电磁炮早就被涂山的人看见了，
　　自然的，面对要价3000两的天价，只有坑了西门吹沙的那300两一点小钱而已。
　　“没事的。”
　　轻轻的拍了拍东方初月的手臂，伸出手两个鼓鼓的钱袋突然从空中出现。
　　“这是3000两，你要数一下嘛？”
　　“呃…………”
　　涂山蓉蓉也是一愣，不过随后一笑对着东方焱手中的钱袋招了招手，钱袋子便朝着涂山蓉蓉飞了过去。
　　“那是我的………钱袋！！！”
　　看着涂山蓉蓉手中的钱袋，虎鹤双仙两人顿时傻眼了，出现在她手中的不正是自己早就丢失的钱袋嘛。
　　“好了，正好3000两，那么因为我不够钱找你们所以啊，你们就一起去涂山消费吧。”
　　一本正经胡说八道的涂山蓉蓉瞬间整个画风都变了。
　　“不，不，不用了………”
　　一脸欲哭无泪的表情，西门吹沙和虎鹤双仙皆是脸上挂着海带状的泪水。
　　“让你们去就去，我不喜欢欠人钱。”
　　红色的眼睛冷冷的看着三人，顿时吓得三人皆是整个人都不好了一把跪在地上哭喊道。
　　“我知道了，奶奶！！！”
　　然而感觉好了很多后的东方焱背后出现刻刻帝，手中的短枪对着自己便是一枪，接着，
　　诅咒之血的嗜血狂化副作用顿时被驱散了，这让东方焱也宛如发现了什么一般，脸上带起了一抹笑容。
　　这一幕也让涂山红红和涂山蓉蓉看在眼中。
　　“哥……哥哥你……你没事了………”
　　看着原地满血复活的东方焱，东方初月也是忍不住的开心起来。
　　“啊，没事了，走吧，免费的旅行咱们也去吧。”
　　微微一笑，伸手轻轻擦掉她脸颊上的泪水微笑道。
　　“嗯。”
　　…………………狐妖小红娘…………………
　　“来，大家请看这就是我们涂山的主打项目，人妖之恋，转世续缘的哦。”
　　眯着眼，对着两个几百年的单身汉，一个几十年的单身汉说到，这让他们三人顿时思考人生起来，
　　然而东方初月则是看着那苍天巨树不由的抱紧了东方焱的手臂。
　　“只能人妖转世嘛………”
　　眼中露出一抹伤感，看着那苍天巨树发起了呆，然而东方焱早就脱离了人的范围。
　　也就只有东方焱眯着眼看着这颗苍天古树呢喃道。
　　“苦情巨树嘛…………”
　　摇了摇头后，东方焱转过身看着天空道。
　　“果然，我还是喜欢某个西行妖的亡灵公主，虽然她是个吃货但，吃货也很有爱啊。”
　　然而被带着到处走的几人皆是一脸的懵逼，当然东方焱和东方初月手中拿着各种薯片啊，爆米花啊什么的一路游山玩水，
　　同时也和涂山蓉蓉以及涂山雅雅打成了一片，不，准确的来说是，用零食和她们打成了一片，
　　从未吃过这些的涂山雅雅和涂山蓉蓉皆是满意的笑着，
　　当然，三基佬还是一脸的欲哭无泪。
　　“好了，这是我们涂山的特殊招待午宴请各位享用。”
　　手中拿着薯片的涂山蓉蓉对着几人脸上还是始终如一的微笑道。
　　“不，我们不饿………”
　　早就如同行尸走肉的西门虎鹤三人脸上海带状的泪水说到，
　　“哇，初月这个好好吃，你也多吃一点吧，不吃白不吃，吃了也白吃来，来，来。”
　　手中拿着一个鸡腿，此刻的东方焱毫无形象的说到，同时也给东方初月一个鸡腿，这让她的俏脸不由的一红起来，
　　看着他狼吞虎咽的样子，东方初月也是不由的一笑起来，拿起一旁疑似酒的杯子连忙递给他道。
　　“哥哥，哥哥你慢点，没人和你抢……喝口水，喝口水，小心别被噎着了。”
　　然而，如此旁若无人的大方闪光弹，这让西门吹沙，虎鹤双仙皆是一脸逖的看着那两人。
　　“哼，吃的这么快，像个饿死鬼一样，小心噎死你啊。”
　　同样手中拿着薯片的涂山雅雅看着那狼吞虎咽的东方焱不由的可爱嘟着嘴翻了个白眼起来。
　　“好了雅雅，听蓉蓉的吧。”
　　伸出手轻轻放在做着鬼脸的涂山雅雅头上说到，明明都没有张嘴但，却是能传出声音，这让东方焱也很疑惑来着。
　　“哦……”
　　再次对着东方焱翻了个白眼后，涂山雅雅这才专心致志的吃着自己手中的薯片来着。
　　“好了，你的钩子到此已经消费完了，现在请离开涂山。”
　　看着那两个大放闪光弹的俊男靓女涂山蓉蓉对着早就悲痛欲绝的鹤仙说到。
　　“啊……”
　　鹤仙一愣，不解的眼前这个合法萝莉的腹黑老板。
　　“你的钩子现在已经消费完了要加费吗？看在你是第一次来涂山的份上八折哦。”
　　微笑着，涂山蓉蓉拿出了一个账单和消费套餐，这让鹤仙顿时忍不住的嘴角抽搐起来。
　　“不不用了……”
　　“那么，还请离开涂山，同时谢谢你的光临，欢迎你下次再来。”
　　伸手做出请的动作后，鹤仙顿时捂着脸哭的十分伤心的跑了。
　　这一幕让在场的几人皆是不自觉的感到一阵汗颜，你能想象得到一个大男人如同受了委屈的小姑凉一般捂着脸，哭的很伤心的跑开嘛。
　　――――――――――未完待续――――――――

第201章:标题娘卖萌
　　第201章:标题娘卖萌
　　然而，目送了找家长的鹤仙离开后，涂山蓉蓉面带微笑的来到了断臂的虎仙面前。
　　“狐妖之术・斗转星移。”
　　“这是……………”
　　看着自己被一拳打碎的手臂长了出来，虎仙不由疑惑的握了握爪，感觉和自己被打碎的那只手臂一模一样脸上带起了欣喜的表情，
　　“我…我的手臂……长回来了……”
　　原本还以为自己已经成为了废人，没想到自己的手臂居然还能长回来，不由的激动的快哭出来。
　　“好了，扣除治疗费，你的也消费完了。”
　　一脸微笑的说完，随后虎仙也是和鹤仙一样的哭着跑了出去。
　　“至于你们嘛………”
　　把目光收回来，脸上带着意味不明的微笑。
　　…………………狐妖小红娘……………
　　西门吹沙被涂山蓉蓉带走后再不知名的地方泡了个温泉也消费完了，如今被赶走，
　　而东方焱却是有着那些被影子吞噬了的大妖小妖留下来的银两和法宝，
　　统统上缴后，获得了半年的居住时间，随后，每天东方焱都会白天带着东方初月逛涂山，有时候也会和涂山蓉蓉，已经涂山雅雅打交道，
　　当然这是以后的事情了。
　　晚上睡觉就淬炼白天吞噬的灵力，以及空气中弥漫的妖气。
　　现在的体内可谓是大杂烩了，卡巴拉生命之树上的启示录病毒，虚空病毒，精灵的力量，这个世界的灵力，涂山上的妖气，以及雷霆的力量，
　　“哥哥，你还没睡吗？”
　　门被打开，东方初月蹑手蹑脚，小心翼翼，如同做贼一般的从门缝探进了脑袋看着那盘腿而坐，右手食指天，左手食指地
　　背后金色奇怪时钟里面齿轮的转动，头上一顶紫色的荆棘之冠，身上的衣服变得奇怪的东方焱询问道。
　　“啊，一会就睡，不过初月你怎么还没去睡。”
　　停止功法的运转，收手睁开眼，让精灵化消失后，东方焱也是变了回来，看着走进来把门关上的东方初月询问道。
　　“我睡不着哥哥……”
　　低着头，俏脸泛红着，东方初月小声的开口道。
　　毕竟这种事情还是有史以来的第一次，要不是一个人受不了那种孤独，东方初月也不会来这里，
　　没错，一闭上眼，出现在她眼前的便是家人的惨死和自己最憧憬之人的嗜血
　　每每一想起来，东方初月就会感到害怕，害怕自己会失去他，害怕自己会变成孤单一个人，害怕他会走上杀戮。
　　在逃亡时，自己都是睡在他让自己安心的怀中，这一次的一个人睡大床，东方初月反而感到害怕起来。
　　害怕自己一觉醒来，眼前的一切全都变了，害怕自己一觉醒来，自己最后的亲人也会不见，留下自己一个人。
　　“……………”
　　然而也许是看出了东方初月的害怕，东方焱也是叹了口气，上前轻轻的公主抱，抱起东方初月放在床上，自己睡在她的身旁轻声的安慰道。
　　“别害怕，哥哥我会一直保护初月的，睡吧，这几天下来，初月也受苦了。”
　　虽然对于自己来说，那些东西就只是一个记忆而已但，对于东方初月来说却是最真实的东西。
　　一个10的女孩亲眼目睹了家人被妖怪杀害，曾经美好的一切全都被撕碎成为回忆，
　　伤心，痛苦那是不可避免的，不过自己的身边还有自己从小就憧憬的人，东方初月心中的依赖也是更加的巨大起来，
　　如果东方初月也像鸢一折纸那样的话，那么，一个人形兵器又会多一个，
　　亦或者接受不了这种打击从而轻生，那也不是不可能的。
　　这一刻的东方焱，就是她的精神依靠，就是她活下去的一切。
　　要是东方焱在消失的话，东方初月说不定会更加的绝望。
　　“初月………”
　　看着蜷缩在自己身边，小手紧紧抓着自己的衣服衣服害怕的样子让东方焱也是沉默了下来。
　　“算了，现在这个样子也是不好和她们解释，看来等缓缓了。”
　　叹了口气，轻轻抱紧东方初月，同时东方初月也宛如梦见了什么一般，眼角流出了泪水，一声充满痛苦的梦呓传来，这让东方焱也是心痛的抱紧了她。
　　“母亲………兰姨………”
　　………………………狐妖小红娘……………
　　当第二天来临时，东方初月也从睡梦中醒过来。
　　十分可爱的揉了揉眼睛后，迷茫的打量着四周，随即一个浑身一颤瞬间清醒过来，左看右看都没有看见东方焱顿时着急起来。
　　“哥……哥哥！！！！”
　　泪水涌现在眼中，东方初月这一刻不由的抱着腿把脸埋在膝盖上轻轻的抽泣起来。
　　“诶初月你醒啦？正好，去洗一下脸就可以过来吃饭了。”
　　“哥哥………”
　　听见自己哥哥的声音，东方初月猛的抬起头，顿时开心笑着的扑进了她的怀中，双手紧紧的抱着他的脖子不放手，泪水也再一次的落下，滴在他的脖子上。
　　“哎哎哎，初月你这是怎么了，干嘛要哭啊。”
　　下意识抱住东方初月的东方焱感受到脖子上的泪水，不由的疑惑起来。
　　“不，没什么，只是哥哥你去哪里了，我好害怕哥哥你会丢下我。哥哥答应我别丢下我一个人好吗？求你了。”
　　用着泪脸贴着他的脸颊，东方初月满是祈求的说到，对于最后的亲人东方初月不想和他分开。
　　“我怎么会丢下你一个人，你想多了，我醒来看见你还在睡，于是就自己一个人去买早餐了，
　　不过这个涂山还真是大啊，我尽然差点迷路就回不来了。”
　　轻轻拍着东方初月的后背给予安抚的东方焱想起刚才出门买个早餐都差点迷路不由的一脸的尴尬。
　　“噗，哥哥还是和以前一样啊。”
　　破涕为笑的东方初月脸上挂着开心的笑容，有些不舍的松开东方焱后，害羞的低着头，俏脸泛红着。
　　“呵呵，我也是第一次来嘛，好了好了，快吃吧，也不知道好不好吃。”
　　有些不好意思的挠了挠脸颊后，拉着东方初月坐下便要开吃起来。
　　“哎等一下哥哥，我，我还没洗漱了。”
　　连忙制止了东方焱后，东方初月俏脸泛红的说完便跑开，
　　一路逃来，被保护的很好的她可谓是毫发无损，就连难得几次的大规模近身战，也是毫发无损来着。
　　因此，昨晚洗了个干干净净后，简简单单的洗了个脸，拿起白色的缎带简单的绑住披肩的秀发。
　　最好这一切后，东方初月这才有些害羞的来到东方焱面前坐下端起面前的碗开始吃饭起来。
　　――――――――欢迎大家来群进行官方吐槽和对以后世界提出建议，以及各位友友对后期的提议，以及讨论各自的喜欢的动漫或者游戏也可以，以后对于世界投票将在这里进行。最后还望，请勿催更，企鹅号见评论。――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第202章:番外
　　第202章:番外
　　清凉的天空下，绿油油的草地上，赤瞳和黑瞳手中拿着帝具剑拔弩张的看着对面的艾斯德斯。
　　当然不只是赤瞳黑瞳姐妹和艾斯德斯了，十香和琴里也是与狂三对视着，
　　其余人则是默默的对视着。
　　“阿拉阿拉，这次的二人约会机会，我是绝对不会让出来的。”
　　良久，时崎狂三打破了沉默，病态的笑着伸出手手说到。
　　“神威灵装・三番(Elohim)！”
　　伸手召唤出神威灵装・三番后，上身原本的白色动漫T恤以及下身的短裤消失，变成了一件血红色的哥特萝莉黑色蕾丝边长裙，
　　头上佩戴着哥特萝莉女仆式的发箍，原本扎成两个辫子在双肩的长发也变成了一长一短的双马尾。
　　眯着眼一副准备撸袖子开打的样子看着对面的夜刀神十香说到。
　　“和焱的约会，我也不会让给你的！！”
　　“神威灵装・十番(AdonaiMelekh)！”
　　一眼坚决的夜刀神十香也是不服输的身手召唤出灵装，
　　上衣的粉色露肩T恤消失，下身的白色短裙同样消失，取而代之的是
　　紫色的盔甲，如同公主礼服一般的衣服包裹全身，礼服的缝份，内里，裙摆部分则是由非物质的，绽放不可思议光芒的光膜所构成，
　　及膝的紫色长发被一对宛如蝴蝶结一般的紫色水晶发饰绑住，深紫色的长发随意的散在了背后。
　　“哼，对于这次的旅行我也是很期待的，绝对让给你。”
　　把棒棒糖从嘴里拿出来，同样伸手开始召唤灵装。
　　“神威灵装・五番(ElohimGibor)！”
　　原本的黑色连衣裙消失，被一件摇曳的羽衣、燃烧的衣袖构成了幻想性的和服形态，
　　就像白色的羽毛一般，身体周围环绕着火焰，头上有着纯白的牛角状装饰品。
　　“撒，开始继续我们上次的战争吧！”
　　眼中出现一股战意，毕竟五河琴里代表着卡巴拉生命之树位列第五的严厉/力量（Geburah）
　　因此，因为力量的缘故，五河琴里只要保持精灵化或者力量使用过度就会产生极强的战斗欲，
　　不过因为力量被东方焱吸收，所以就不用担心力量使用过度从而进入狂化。
　　“刻刻帝（Zafkiel）”
　　“鏖杀公(Sandalphon)”
　　“灼烂歼鬼（Camael）”
　　三位精灵的战斗一触即发，然而另一边的四糸乃也是宛如被感染了一般，把请求的目光看向了手中的四糸奈。
　　“四糸乃也想和她们一起战斗嘛？”
　　自然明白的四糸奈把目光一直看着那个会放冰的艾斯德斯说到。
　　“嗯……可……可以嘛……四糸奈……”
　　弱弱的询问道，四糸乃也是把目光看向了飘在飘在天空中的精灵组合。
　　“那就一起上吧，四糸乃！”
　　自然来了兴趣的四糸奈也是点头答应了下来，这让四糸乃也是开心的点头道。
　　“嗯。”
　　“神威灵装・四番(EL)！”
　　伸手召唤灵装，身上的洁白连衣裙被一件绿色的长裙外套覆盖身体，
　　头上带有一个兔耳的帽子，身后也是有着一个宛如兔子尾巴一般的小球，蓝色的美丽瞳孔闪烁起光芒把手按在地上说到。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）”
　　“吼！！！！！”
　　巨大的傀儡兔出现，一个咆哮后，朝着精灵组合飞了过去。
　　然而，另一边没有什么特殊力量的校条祭也就只好抱着菲儿看着那对峙的两大阵容。
　　“诶，看起来赤瞳她们好像要吃亏啊，要不祈，我们也一起去帮一下赤瞳她们吧。”
　　原本一直沉默的G祈突然开口，却是樱满真名的声音传来，这让校条祭也是不由的一愣。
　　“嗯。”
　　变回原本的表情后，G祈也是点头道。
　　“那么我们就一起上吧祈。”
　　满意一笑后，和G祈交换身体控制权后，樱满真名从面前拔出属于祈的虚空大剑，直接飞起来到赤瞳黑瞳的身边。
　　“没有你们我一个人也是可以的。”
　　瞥了眼加入自己阵容的樱满真名和G祈，咱们心高气傲的女王大人不由的说到。
　　“别轻敌，时崎狂三很强。”
　　然而握紧手中一击必杀・妖刀村雨的赤瞳也是一脸严肃的说到，
　　“切，时间的力量嘛？还真是强大了，不过越是这样，我也越是兴奋。”
　　相处了这么久自然的对于自己姐妹每个人的力量都有所了解，第一次听见时崎狂三的力量是控制时间，那个时候自己也是不由的吃惊了一下来着，毕竟自己的大招也仅仅只是短暂冰封一下而已，然而时崎狂三却是不同。
　　“这样的话，我们就一起先把她干掉好了。”
　　手中握紧死者行军・八房，黑瞳建议道。
　　“不可能的，我想试试再一次使用秘技不知道能不能打赢。”
　　眼神一凝，赤瞳果断的拒绝道。
　　“不如，我们这样分配吧，艾斯德斯你和那个十香打，我跟祈和那个琴里打，赤瞳你和狂三打，黑瞳你就和四糸乃打好了。”
　　自然明白对面阵容强大的樱满真名不由的开口提议道。
　　“可以。”
　　“没意见。”
　　“嗯。”
　　………………
　　然而，罪恶斩妹组合在商量的同时，精灵组合也在商量对策。
　　“阿拉阿拉，我们会不会太强了。”
　　轻轻撩动秀发的时崎狂三，脸上带着笑意的看着对面道。
　　“嗯，虽然也有一点但，为了能和哥哥一起，我们不管了，再说了，那个叫艾斯德斯的人实力不是一般的强，
　　如果没有灵装和天使的话，我们没有一个人能打得过。”
　　手中拿着燃烧着熊熊火焰的灼烂歼鬼眯着眼看着以自身为中心爆发冰蔓的艾斯德斯严肃的说到。
　　“这么说起来，那个叫赤瞳的女孩也是很强的，使用了什么秘技后的状态连我的时间也无法禁锢。”
　　有过一次战斗的时崎狂三也是很期待再一次和赤瞳的战斗来着，
　　毕竟有时候谁也不会服气谁，就拿夜晚的归属权，每个人都想和他睡一起，
　　然而人有多除了大被同眠外别无选择，心高气傲的艾斯德斯又如何能接受，
　　四糸乃也和菲儿睡一起，两个人可是很好的朋友来着
　　十香那就算了吧，
　　傲娇的五河琴里如何能接受，也就只有温柔的校条祭以及不介意的樱满真名和G祈外，
　　只剩下赤瞳和黑瞳不介意而已，
　　――――――――――友友们要的企鹅号，留零山舞妖四四妖四，懂――――――――
　　――――――――――――未完待续――――――――

第203章:番外
　　第203章:番外
　　战斗一触即发，互相对视的几人沉默了三秒钟之后，开始各自找上了对手，
　　突破时间禁锢的赤瞳vs最邪恶的时间精灵，时崎狂三。
　　驯服体内帝具之血获得冰霜属性的超S女王，艾斯德斯vs个性天然的吃货，夜刀神十香。
　　拥有后身份的樱满真名以及G祈vs腹黑傲娇又毒舌的火焰精灵，五河琴里。
　　可以召唤傀儡的伪死灵剑士，黑瞳vs善良又可爱的小萝莉四糸乃。
　　校条祭则是和菲儿在一旁默默的看戏。
　　“阿拉阿拉，看来要掀起最后的狂潮了。”
　　“为了能和焱在一起，绝不手软。”
　　“世间万物都将在我面前冻结，因为我是一切的征服者，不管对谁，都一样。”
　　“和焱的约会，我绝不会让出来的。”
　　“为了能和焱独处在一起，来吧，战斗吧。”
　　“如果……如果能和哥哥在一起……我……我也是可以的。”
　　“我可爱的弟弟还在等着姐姐，所以，抱歉了。”
　　“撒，开始我们的战争吧。”
　　………………
　　大战爆发，天空中一会紫色剑芒划破天空，一会冲天火焰爆发，
　　一会冰霜降临，宛如暴风雪一般。
　　各种力量的对碰在这一片天空中出现，为了胜利，众人也是拼了全力，
　　就连赤瞳也是再一次的开启了秘技模式，黑瞳则是果断的召唤出全部的傀儡。
　　樱满真名也使用了虚空病毒凝聚的力量和五河琴里打在一起。
　　………………………
　　“阿拉阿拉，赤瞳酱果然厉害不过，你的极限也快到了吧。”
　　再次躲过赤瞳的斩击，看着她大口的喘气，时崎狂三也是不由的深呼吸了口气后开口道，
　　“哼，胜利是属于我的。”
　　眼神一凝，赤瞳再次重重喘了口气后，体内一直凝聚的力量爆发，身影猛的消失，在时崎狂三来不及反应的情况下，
　　手中的帝具直接打掉她的枪后，一个顶腹，顿时时崎狂三不由的张大嘴一脸震惊的看着她。
　　“你输了，狂三。”
　　搞定她后，赤瞳也是忍不住的用村雨撑着地面强撑着身体不倒下。
　　“阿拉阿拉，看来还是我赢了呢，赤瞳酱。”
　　时崎狂三的声音传来，这让赤瞳不由的一愣起来，看了眼缓缓从自己影子出来的时崎狂三，赤瞳露出无奈的笑容。
　　“原来是分身嘛………”
　　赤瞳vs时崎狂三，时崎狂三胜。
　　…………………
　　“你很强，不过你输定了。”
　　和夜刀神十香同样火拼了一阵子后的艾斯德斯也是目光一凝双手放在胸口闭上眼道。
　　“摩珂钵特摩”
　　一瞬间，一股冰蓝色的光芒以艾斯德斯为中心向四周扩散，
　　在这个被蓝色光芒照耀住的地方，无论里面的什么一切全都停止了下来，
　　宛如被人按了暂停键一般，挥动鏖杀公的十香，和四糸乃战斗的黑瞳，以及同样和浑身缠绕着火焰对碰的樱满真名，
　　她们全都竖立在空中。
　　“原本这个绝招是以前为了防止焱从我身边逃掉才想出来的，不过没想到今天也还有再次使用的时候。”
　　不自觉的呼出一口气，毕竟这个大招很耗蓝的，维持的越久，能量消耗的越发，
　　不过因为体内气的存在，至少这个大招持续的时间比以前要长了一些来着。
　　“你输了，换句话来说也就是说你太弱了。弱者被淘汰也是正常的。
　　不过，谁让你是我的姐妹呢，所以，这一次的独处就不给你们了。”
　　对着依旧是保持着挥剑动作的夜刀神十香轻声说完，接着便把脸放在她的脖子上解除了大招。
　　“诶…………”
　　扩散出去的冰蓝色快速收回，随即夜刀神十香一感觉自己一愣，眼前便出现艾斯德斯和架在自己脖子上的一把冰晶剑
　　“你输了。”
　　收剑，艾斯德斯不由的一笑起来道，比起从前的冷酷，艾斯德斯也是明显的感觉到了自己的很大的变化，
　　“这一切都是因为你啊，焱………”
　　………………………
　　“哎哎哎，琴里酱刚刚发生了什么嘛？”
　　同样只感觉自己有那么一瞬间的一愣，樱满真名疑惑的看着对面的五河琴里。
　　“撒，管那么多干嘛，先分出胜负再说啊。”
　　表示自己不为所动的五河琴里不理会樱满真名的疑惑，手中再次凝聚火焰想要一次快速搞定，拖得越久对自己也是越不好。
　　“说的也是，没有姐姐在身边焱一定会寂寞的吧。”
　　点了点头，樱满真名不知道想到了什么的说到，这让祈也是脸红的不好起来，
　　“那个变态可能又在别的地方祸害可爱的女孩，怎么可能会寂寞，哼，我算是明白了，
　　他以前的那种变态一定是你传染的！！”
　　脸红咆哮起来的五河琴里顿时如果遇见了仇人一般的分外眼红，朝着樱满真名冲过去。
　　越想，脸色越红，最后不顾一切的发动了最后的一击。
　　“一招定胜负吧！！！”
　　“我也是这么想的。”
　　……………………
　　面对着那庞大的龙躯，四糸乃也是很无奈啊，那站在龙头上的黑瞳身旁还有同样的两具庞大的傀儡很无奈很无奈啊。
　　“认输吧四糸乃，你是打不赢我的。”
　　手中拿着帝具死者行军・八房，黑瞳也是有些小病娇的说到，
　　“呜………四……四糸乃……不……不想让四糸奈失望……”
　　有些紧张的说完，四糸乃也是努力战斗的不过善良如她的四糸乃，面对着曾经帝都的暗杀精英，
　　四糸乃也是凭借着四糸奈
　　在战斗，如今除了依靠那寒冷刺骨的冰寒护体，四糸乃什么时候输掉了都还不知道来着，
　　然而四糸乃的那护体寒气也是让黑瞳感到无奈。
　　强行破开，万一伤到了可爱的四糸乃怎么办，用傀儡一个个的去硬闯，那也不行。
　　毕竟变身成为宝具的死者行军・八房也是和一击必杀・妖刀村雨一样，
　　傀儡的上限没有了，同时召唤傀儡也不用消耗自己的力量了。
　　“既然这样，那么对不起了。”
　　――――――――――――未完待续――――――――

第204章:晓
　　第204章:晓
　　“叮，开始进行召唤。”
　　东方焱紧张兮兮的看着面前的金**法阵，随着人影渐渐的出现，东方焱也是不由自主的咽了咽口水，
　　“……………”
　　当金色的魔法阵爆发出亮光，原本还闭着眼的几人顿时睁开了眼，
　　“感觉……怎么样……”
　　看着那迷糊打量着眼前世界的几人，东方焱不由露出微笑道。
　　“嗯，大致的情况我也从系统哪里知道了，不过这个世界真的如同她所说的那般强大嘛？”
　　冰蓝色的瞳孔充满了感兴趣的目光，一股征服欲开始全面爆发起来。
　　“呵呵，你还是那个样子，不过这个世界可不简单，别乱来，等系统再次更新之后看看能不能为你们找一些能用的能力或者道具什么的提升一下实力。”
　　无奈的摇了摇头，东方焱对于她的这股战斗民族的思想也不过多的改正，只要别太过了就行。
　　“阿拉阿拉，看来这里的人时间都挺多的啊，这样的话…………”
　　眯着眼看着前方，感受到比以前那个世界里那些人要多的多的时间不由的舔了舔诱人的嘴唇道。
　　“好了好了，你也别老是这样啊，你看我现在这个样子………”
　　十分幽怨的注视着她，东方焱想起确实这个世界里的人时间要比约会的人时间要多，那些大妖动不动就几百年来着，
　　这都是因为这个世界充满了灵力的缘故，
　　普通人的时间也就是寿命都要比她原本所在世界的那些人时间要多，同时那也就不用说那些妖怪了，
　　弱小的都有百年左右，那也就更不用说几百年的老怪物了。
　　“看来这个世界还是挺不错的吗？”
　　打量着周围的景色，同时呼吸着新鲜的空气不由的发出一声舒服的呻吟。
　　“好了好了，我们就成立一个组织吧，帮我办一件事。”
　　挨个吧唧了一下后，东方焱看着眼前的高低不等的几人道。
　　“阿拉阿拉，焱你是想要干嘛了。”
　　眯着眼，一副感兴趣的望着他，迈动着缓缓玉步，投进他的怀中问到。
　　“为了扬名天下，同时也为了一个人。”
　　轻轻搂着怀中的人，东方焱开口道。
　　“哦，看来你又找到了目标了。”
　　眯着眼看着他，随后继续道。
　　“让她出来，我要看看她的本事才行。”
　　拉了拉头上的帽子，艾斯德斯嘴角扯起一抹笑容，最近大家也全都在学习了东方焱的那种功法，
　　虽然做不到他那样的变态，不过却也是让她们的肌肤变得更加的白皙嫩滑，
　　体内也有了自己的能量，目前众女还在压缩体内的灵力，如果太过于庞大却是杂而不精的话那也是没什么用的，
　　“这个……………”
　　听见这话，东方焱的嘴角微微的抽搐起来，一脸的牵强笑容。
　　“噗，看来焱还没有得手了，不过姐姐支持你，加油吧，这样家里也就也能在热闹一些了。”
　　噗呲一笑，樱满真名上前一步轻轻的拍了拍他的肩膀一脸的鼓励看好你哦。
　　“好了好了，那么焱你想让我们干什么了。”
　　黑瞳在一旁羡慕的看着东方焱怀中的时崎狂三后说到。
　　抬起头看着不满的黑瞳，时崎狂三会心一笑离开后，上前轻轻摸了摸她的头道。
　　“帮我打出名声，组织的名字都想好了，就叫晓，如何？”
　　………………………狐妖小红娘…………………
　　春去秋来，时间也如同白驹过隙一般，转眼之间三个月过去了，
　　同时这三个月的时间里，一个组织在江湖上也被广为盛传，人们讨论的话题也离不开了这个组织。
　　她们身穿绣着火焰的黑色风衣，头上戴着系着风铃的斗笠，每一位都有着不朽的名气，
　　杀人从来不曾留下痕迹的神秘少女，时崎狂三。
　　挥手之间便是冰封千里的冰封女王，艾斯德斯。
　　弹手之间便是紫色水晶，人或者妖粘上便会化成水晶消失的死亡少女，樱满真名。
　　抬手之间便是巨大的龙盘踞天空的死灵少女，黑瞳。
　　她们广被人知，只要你出钱便能请到她们为你斩妖除魔，或者帮你除掉恶人。
　　她们正如组织的名字一般，正在被越来越多的人知晓，时崎狂三的分身也充分的派上了用场，
　　自然，因为成长的太过于突然，这让一些其他的实力也宛如感受到了什么危险一般，
　　原本一开始的小规模争斗也因为一次事件成为了大规模的战斗，
　　新生强力势力晓vs那些没有加入一气道盟的势力，她们约定一战后，
　　几百个强力新秀硬是被她们杀了个干净，这也让仇恨越来越大，最后一些势力全都被灭了族，
　　有一处是一片安静什么都没有，现场也是完全找不到有着任何战斗痕迹的踪迹，就好像是突然之间的人间蒸发了一般，这自然就是时崎狂三做的。
　　所谓的兵不血刃，大概也就这样吧，这也让其余赶过来的人也是忍不住的心底发寒。
　　同时另一处却又是整个地方同样是看不见任何的战斗痕迹，有的也只是一座座的冰雕，他们脸上要么带着惊愣不解，要么就是惊恐万分宛如看见了什么恐怖的东西一般，
　　尤其是这个势力的大佬，更是直接的疯掉了，赶过来的人一不小心碰到了冰雕，
　　当场，那些冰雕便齐齐的全都破碎成冰渣，这让来人心中的恐惧更是强力，如此恐怖的事情也让他们心底留下来了阴影，
　　这也许就是所谓的牵一发而动全身吧，这正是冰封女王，艾斯德斯做的。
　　还有的联盟更惨，连人带地皮全都直接的消失不见，留下的也就只有一个巨坑而已，这让后者闻言而至的人们也全都是不自觉的咽了咽口水，
　　这可是死的连渣都没有那种，不过前两者也是一样。
　　当然最恐怖的还是那同样的完好无损的一切，所有的人全都变成了一个个奇形怪状的紫色结晶，
　　一碰就碎成渣，如果被紫色结晶划伤手指，很是连那个人也会在众目睽睽之下惨叫着变成同样的紫色结晶。
　　不过她们所杀的联盟全都是那种虐杀妖怪的联盟为了目的不择手段的那种，
　　当然也因为杀人太过于残忍，其余的联盟也被吓破了胆子，只有背后说一套表面做一套，
　　最后统一的让最强的一气道盟去为他们替天行道，讨伐妖魔来着。
　　同时，也正是如此，这也让东方焱一共收获了不少钱财，
　　“真是大丰收啊，没想到这个势力还挺有钱的，603514414，不错，不错。”
　　――――――――数字为企鹅――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――

第205章:送饭
　　第205章:送饭
　　不过由于一气道盟也是了解了她们的强大，因此也是睁一只眼闭一只眼的，
　　毕竟这些势力也是自己等人像除掉却又不好下手的存在，
　　正好时崎狂三她们帮了一下忙但是，就算如此，好歹一气道盟也是存在了好久的组织，
　　不管怎么说一个突然新生的势力隐隐约约之间有了赶超自己等人的组织最为江湖上有名的扛把子
　　不给她们一些厉害压压名声的话，那么不久的将来就又会多一个和涂山一样让自己头疼的势力。
　　毕竟这可是抢工作的。
　　在涂山三个月，东方焱和东方初月也和涂山蓉蓉以及涂山雅雅打成了一片，
　　“那个焱，拜托你帮忙去给姐姐送一下饭可以嘛？”
　　看着眼前那个和涂山雅雅把酒言欢的东方焱，涂山蓉蓉不由的一笑道。
　　“可以的。”
　　没多想的东方焱一口喝完摸了摸明明醉了却还在不断说着我没醉继续喝的涂山雅雅头后起身来到涂山蓉蓉面前接过饭盒。
　　“真是太谢谢你了，姐姐正在围墙上巡逻，那么拜托你了。”
　　看着点头嗯声后转身离开的东方焱，涂山蓉蓉不由的拿出了他给自己的金币呢喃道。
　　“会是你吗？”
　　然而，另一边的一气道盟也和时崎狂三她们约好了决战的地点以及时间，
　　不过因为曾经有人设计想要阴她们一把，比如凑钱后让她们去消灭一个势力，然后在那个势力里埋藏大量的高手
　　原本的信心满满变成了血腥屠杀，在那个势力的地盘上，到处都是尸横遍野，血液飞溅的模样，
　　宛如人间炼狱一般，
　　活下来的人也全都疯掉了，
　　随后，每次时崎狂三她们出手都会事先给他们一张纸牌，
　　纸牌通体为黑色，在纸牌的一面有着火焰的图案，另一面则是大大的晓字。
　　这种折磨还是艾斯德斯想出来的，美名其曰让他们知道自己是怎么死的但，
　　只是艾斯德斯想要满足一下自己的审问而已，每一个疯掉的人都是艾斯德斯的杰作，
　　毕竟艾斯德斯的兴趣除了战斗外就只有审问和蹂躏，当然面对东方焱虽然会收敛但，也仅仅只是一点而已，
　　不过艾斯德斯那独特的拷问方式和折磨手段，比如什么穿刺之刑，活埋，石盖膝刑，火刑，汤镬之刑，毒花，蜡油浇身，心理蹂躏等等，
　　连黑瞳等人也是一个个的看不下去，也就只有时崎狂三这个不完全是病娇的精灵有时候会饶有兴致的学两招。
　　“诶，哥哥你去哪里啊。”
　　正好路过的东方初月见自家哥哥端着饭盒子朝着城墙上走过去不由的询问道。
　　“呃……这个帮蓉蓉给红红送一下午饭而已，不过初月你怎么在这里啊。”
　　转过身见东方初月一脸的疑惑，不由的开口道，
　　“啊，这个………这个………”
　　顿时俏脸一红，东方初月也扭扭捏捏起来，一副不好意思的模样让东方焱也是不由的无奈一笑。
　　“好吧，我明白了，那就一起走吧。”
　　“嗯。”
　　低着头，双手食指对戳一脸的不好意思，难道要她亲口说自己是为了不让哥哥和那个长的很漂亮的涂山红红单独在一起而来的嘛
　　这怎么可能说的出口。
　　然而，想多了的东方初月自然的也就一副一直低着头的样子跟着东方焱上了城墙。
　　“……………”
　　刚上城墙便看见了那身穿红色裙子的涂山红红眺望远方的身影，一时之间东方焱不由的一笑起来。
　　“喂，该吃饭了，”
　　闻言转过身的涂山红红看着朝着自己走过来的两人，不由的紧张起来，同时脸上也出现了一滴汗水。
　　“为何今天…还是你来送饭。”
　　明明没有张嘴但，属于涂山红红的声音却是传了出来，这让东方焱也是很汗颜，
　　看来还是被那个小道士得逞了，不过现在的的他貌似忘记了时崎狂三的十二之弹可是可以回到过去的来着，
　　不过就算是想起来了，那代价也是巨大的，以目前的情况来看，还是算了吧。
　　“呃………这个蓉蓉她说她还有几件事情要处理来着，于是就拜托我来了，不过你还是快吃的。”
　　三个月的时间让东方焱也恢复了一些来着，不过却还是没有回到从前的那个身高而已。
　　同时，东方焱也从涂山蓉蓉哪里学到了一些狐妖之术来着，体内也是有着妖气的存在，
　　还有就是涂山雅雅的寒冰，也已经被自己那变态的功法提升到了绝对零域，
　　有点像是零度冰封或者绝对冰封，随后东方焱也把这种寒冰妖气和四糸乃的冰寒融合成了极度冰寒。
　　同时也因为艾斯德斯同为寒冰的缘故，对此，东方焱把这种极度冰寒送给了她，这让她的寒冰力量变的更强了起来，
　　“………………”
　　闻言沉默的涂山红红并没有接过饭盒，而是很严肃的看着他说到。
　　“你不知道吗？涂山可是……”
　　“嘭！！！！！”
　　在涂山红红的身后，发生爆炸，这让她瞬间进入了红眼的战斗模式依旧是看着东方焱说到。
　　“很危险的。”
　　转过头，在波光凌凌的河面上出现了一艘大船，船的两边有着巨大的两团火球，
　　不难看出刚才的爆炸就是他搞得鬼。
　　然而，在船上的一位白发老人却是眯着眼举起手中的法决嘀咕道。
　　“一击不中……看来真的是老了…………”
　　然而，看着那艘大船东方焱不由的把饭盒递给身旁吃惊看着那大船的东方初月。
　　“需要帮忙吗？”
　　拍了拍手，活动了一下后的东方焱捏着拳头看着那艘船询问道。
　　“不用……”
　　把目光从那艘船上收回，看了眼跃跃欲试的东方焱后，涂山红红轻轻说完便朝着那艘船飞了过去，
　　动作轻盈的站在他们的头上，看着下方的人群，眼中一脸的平静。
　　“老规矩，输了，马上给老娘滚。”
　　“哼哼哼，好个猖狂的妖孽，给我受死吧！！！”
　　睁开眼，白发的老人露出如同火焰一般的眼睛，挥手之间便是漫天的火焰，
　　这让涂山红红也是不由的心中一沉的跳开。
　　“哥………哥哥，他………”
　　看着那老人，东方初月不由的拉了拉东方焱的衣袖有些担忧的说到，同时眼中还有疑惑。
　　“没事的初月，他们经常这样做，我们都习惯了，看着吧姐姐一定会赢的。”
　　―――――――――未完待续――――――――

第206章:金面火神
　　第206章:金面火神
　　直接二话不说炸船的老头爆发的冲击气浪不断的向着四周扩散，
　　瞬间一圈又一圈宛如海浪一般的浪花以两人所在的地方为中心向四周扩散，同时，
　　涂山的城墙也因为这一次的冲击不由的被打破一道口子来。
　　“啊！！！！哥哥！！！”
　　正巧如原著那般的东方初月刚好所在的地方被冲击击毁，东方初月也开始了下坠。
　　“没事吧。”
　　瞬间把东方初月抱在怀中的东方焱温柔的看着她害怕的闭上眼，不由的轻轻用脸蹭了蹭询问道。
　　“没，没事，还好有哥哥，不然就惨了。”
　　眯开眼见是自己的哥哥后，东方初月这才重重的呼出一口气蜷缩在这个怀抱之中。
　　“没事就好。”
　　轻飘飘的落地，抬起头看着那吃了个亏后不断躲闪的涂山红红不由的眯起了眼来。
　　“哼哼哼……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，终……终于……终于是等到你们了………”
　　身后传来有气无力的声音宛如将死之人一般，这让东方焱不由的眉头一挑起来。
　　“呦，是你们啊，看来你们的生活过得还挺不错的，不错，不错这些肌肉，看着都怕，不过挺苗条的嘛，还有挺执着的嘛？真是难为你们了。”
　　转过身见已经被饿成皮包骨的虎鹤双仙以及西门吹沙，东方焱一脸的滑稽表情，瞬间让他们三人炸了。
　　“哼……哼哼……你以为那个婆娘真的是天下无敌嘛？这一次请来的人可是在江湖上也很有名气的金面火神啊。”
　　宛如某植物大战僵尸里僵尸的西门吹沙眼中透露着不屑的语气说到，毕竟对于金面火神他知道的可比一般人要多啊。
　　“金面火神？”
　　一愣，东方焱开始脑中回忆着关于他的信息不过由于经历的太多，自己又没有绝对记忆的能力因此也就记得不是很清楚，
　　只知道他有着和自己一样的灭妖神火・纯质阳炎来着。
　　然而，东方焱不知道，东方初月却是知道的，听见这个名字，东方初月不由的抓紧了东方焱的衣服，
　　咬着嘴唇，所有的一切全都是因为这个人发生的，然而东方初月知道，除了眼前这个哥哥不知道外，
　　自己可是从自己母亲哪里听说了来着，不告诉东方焱的缘故东方初月的母亲也说过，怕他去报仇，
　　因此，东方初月和自己母亲以及他的母亲一直都在瞒着他来着。
　　“哼哼哼，没错，他可是当今世上唯一能使用上古灭妖神火・纯质阳炎的人，那个臭娘们怎么可能会打赢。”
　　一脸解气的西门吹沙十分开心的说到，同时天空中的涂山红红也因为对方使用的是纯质阳炎从而很被动来着，
　　“叮，灭妖神火・纯质阳炎，上古第一奇火，不知道从何诞生，但东方一族天生灵脉可控制其火。”
　　看着系统给出的信息，东方焱眉头一挑，随后看着那天边的控制着火焰的金面火神不屑的撇了撇嘴。
　　“切，一个欺师灭祖的畜生而已，就算你通过水蛭一族的换血大法拥有了我们一族的灵血，想必身体的排斥一定很大吧。
　　不然一个才三十多岁的人怎么可能会老成这样，呵呵，真是处心积虑啊。”
　　心中不屑的想到，不过面对着那个人，东方焱也是心中忍不住的怒火冲天，
　　“金面火神？我看就只是一个打火机罢了吧。还没有火云邪神帅，今天是你的坏日子。”
　　瞥了眼三个僵尸附体的虎鹤双仙以及西门吹沙后，
　　抬手便是森白色的火焰瞬间焚烧了他们三人，连惨叫都没有便宣布扑街。
　　“灭妖神火，哼，也只不过是一种对妖怪有着特殊伤害的奇火罢了，真正的神火在我看来也就只有着那些异火而已。
　　一个只不过是因为有着对妖怪伤害加深的buff而已的火焰如何比得过那些逆天的异火来着。
　　不行一定得把条件满足后去一趟那个世界，异火我，全要定了。”
　　轻轻把东方初月放回城墙上后，直接朝着两人飞了过去。
　　“哥哥！！！”
　　看着那个背影，东方初月不由的大喊了出来，同时泪水也在眼中翻滚，这一刻的她很犹豫。
　　“没事的初月，今天我就要给母亲和桂姨报仇。”
　　平静的朝着停下战斗的两人飞过去东方焱坚定的说到，最近的修炼也不是吃白饭的，
　　为了能快速的增强力量，东方焱还特意的把五次抽奖机会都用掉了，也幸好运气不错获得了一个比较好的能力来着。
　　毕竟这个世界的设定就是失去了法宝的道士就跟普通人没两样，在这个世界，法宝决定一切，但也有个别的存在。
　　“哥……哥哥你……你知道了……嘛……”
　　呆呆看着那个背影的东方初月心中五味杂陈。
　　“啊是的，我都知道了。”
　　背对着东方初月看着那同样震惊看着自己的金面火神，东方焱缓缓的开口道。
　　“金面火神，当初早年，装成被仇家追杀，被外公解救，随后拜入了我外公的门下。
　　入门后，整天缠着母亲和桂姨以及小姑，想要当东方家的入赘女婿。
　　但母亲她们不愿意，因此怀恨在心，以历练的身份出门
　　十几年前，几经辗转找到了蛭妖所在的村，并诱拐了一只不经世事的小妖，还从她那里学到了蛭妖一族的独门妖术--换血大法。
　　随后，将她杀掉回到我们家，并在当天夜晚弑师夺位，用从蛭妖处学得的换血妖术将外公的血与自己的血交换，从而得到了我们一族的灵血，
　　并占有我们家的独门绝技纯质阳炎秘笈。同时，为了窃取我们家血脉的灵力，强迫我母亲改嫁于他。
　　而我母亲誓死不从他就杀掉了我父亲和外公他们，随后便把我们家血脉的秘密传扬出去，令母亲和桂姨他们过着被无数江湖中人追抢的生活。
　　小姑也因为为了保护母亲她们从而和一气道盟的王家做了一次交易，并且答应了那个人道门兵器的要求。
　　我说的对吗？大师叔。”
　　――――――――――未完待续――――――――

第207章:百豪之术・怪力乱神
　　第207章:百豪之术・怪力乱神
　　东方焱的话让在场的人全都是张大了嘴尤其是金面火神那一副瞳孔剧烈收缩，一脸不敢置信的的样子让众人沉默下来。
　　“臭小子，你是谁，我堂堂金面火神怎么会做如此下流之事，你也就别在血口喷人了。”
　　猛的一摆手看着那越走越近的东方焱，金面火神不由的后退一步辩解道，只是心中的震惊无人知晓。
　　“呵呵………我是谁………我不就是你处心积虑想占为己有的小师妹的儿子嘛，今天我必将让你百倍奉还。”
　　来到涂山红红的身旁看着那一脸阴沉不定的金面火神东方焱抬手一挥，手中出现因为极度冰封从新变回森白色的火焰
　　这让在场的人皆是一脸的震惊，尤其是金面火神，他能充分的感受到体内那躁动的血液，一副想要脱离掌控的样子让金面火神不由的咬紧牙关。
　　“别开玩笑了那个时候的你都还没出生，怎么可能会知道这些。”
　　看着那森白色的火焰，金面火神不由的感受到了一股死亡的气息来着，这让他额头也是不由的出现冷汗。
　　“呵呵，我不知道但我的母亲知道，不管怎么样，今天你必死！！”
　　对着金面火神用力握拳后，东方焱看着涂山红红严肃的开口道。
　　“红红你离开吧，这是我和他之间的恩怨，不管怎么说今天是他的末日。”
　　“……………”
　　看着眼前这个眼中充满了不容拒绝的眼神后，涂山红红沉默了一会后离开，毕竟他也说了这是他和他之间的仇恨。
　　“小子，就算如此，你觉得你打得过我吗？我可是金面火神，火神大人！！”
　　尽管对于自己心中的悸动很不解但，现在的他只想杀掉眼前这个曝光了自己黑历史的人以此解恨来着。
　　“就你还火神大人，我看你是脑残片吃多了吧，欠我的始终要还，你就拿命来偿还吧。”
　　握拳，东方焱决定试试才获得的力量如何因此也就没有精灵化来着。
　　“百豪之术・阴封印・解！”
　　闭上眼轻声说到，顿时一股力量在身体之中快速的涌现，同时额头上也出现一个菱形的图案，现在正如莲花一般的开花起来，
　　“这股灵力…………”
　　看着那身处于灵力风暴中心的东方焱，金面火神顿时脸色大变起来，这股宛如实质的灵力风暴席卷着周围的一切，
　　两人脚下的河面也被风暴震得出现真空地带，毕竟东方一族的女孩可以把自己全身的灵力遗传给后代，
　　这让东方焱莫名其妙的获得了一股巨大的灵力，不过这股灵力平常一直潜伏在东方焱的身上要不是获得了系统改造的百豪之术
　　让那股灵力封印起来，自己还可能不知道来着了，同时也因为百豪之术的缘故，原本遇见的瓶颈再次的消失，
　　如今全力爆发百豪之术的话，额头最多出现五片菱形如同莲花的印记，只不过没一片印记都是自己全身上下的总灵力来着。
　　就好像是有着五条命一般，挂了一条第二天就会自动的补上第一条。
　　“八门遁甲・第一门开门・开”
　　睁开眼，露出王化后的眼睛身影直接的消失不见，这让在场的众人全都是一脸的震惊，
　　同时同样经过系统的改造，百豪之术以及八门遁甲都比原本的要好太多了，查克拉被自己体内的能量代替，
　　对于八门遁甲对自己的反伤，系统也只是改造成虚弱而已，以开几重门来算虚弱，至少就算来了第八门死门发动了夜凯也不会死，
　　只是虚弱一个月而已，比起原著里的那种反伤东方焱可谓是幸运到炸天，百豪之术也一样来着，
　　使用多了也不会消耗自己的寿命，只会虚弱而已。
　　“……………”
　　面对着高速移动的东方焱，金面火神也是不敢怠慢，连忙警惕了起来，一副防范于未然的样子，
　　然而他确实小看了东方焱，同时也小看了开启百豪之术以及八门遁甲的东方焱，在原著里，这两个体术都是巅峰级的存在，
　　同时被系统改造了这让它们对使用者的限制小了很多来着，至少不会死。
　　“嘭！！！！！”
　　突然来到金面火神的面前一脚踹飞后，把灵力凝聚在腿上，每一脚都相当于东方焱肉体力量的全力一击。
　　就算是有着灭妖神火・纯质阳炎护体的金面火神也是扛不住这种进攻。
　　“绝杀・怪力乱神。”
　　利用八门遁甲的高速移动瞬间来到吐血倒飞中的金面火神身后，猛的一击回旋踢让他直接的如同炮弹一般的从空中射入水中
　　“嘭！！！！！！”
　　巨大的水花被金面火神身上的力量震飞起来，如同深水炸弹一般，让水面都露出了一个庞大的真空地带，
　　水都是在三秒过后才被重新灌满，，那些水全都被巨大的爆发力给直接的蒸发气化了。
　　“呼…………”
　　爆发后的东方焱看着那如同死掉了一般的金面火神不由的重重呼出了一口气，同时也知道他没事，
　　只是身受重伤而已，没有一年半载是绝对好不了的，肋骨全断，内脏受到巨大的重创，
　　“咳咳……小子……你……你会后悔的……”
　　虚弱无比的颤颤巍巍伸出手从怀中拿出一个通体红色的药丸眼中露出了疯狂。
　　“不好，那不是疗伤型的药物，那，那是赤练妖丹，快，快去阻止他！！”
　　原本还眯着眼的涂山蓉蓉一脸惊慌的大喊道，同时一副准备上前的样子顿时被那些御剑的一气道盟拦住。
　　“这是火神大人的战斗，尔等小妖岂能阻止。”
　　然而，能阻止涂山蓉蓉和涂山雅雅，涂山红红却是无人能挡，瞬间的爆发让她当时便来到了距离金面火神不远处的水面上。
　　――――――――――群号见204章最后的数字――――――――
　　――――――――――未完待续――――――――――

第208章:标题娘旅行去了
　　第208章:标题娘旅行去了
　　“呵呵，天真，已经变成金面的我，你如何能战胜我，现在就让我送你去三途河吧。”
　　黑红的瞳孔露出不屑，对着冲过来的涂山红红抬手一发巨大的火球发出，这让涂山红红直接被打了回去。
　　“涂山妖女，今日就是你的死期！！！”
　　看着被纯质阳炎打中的涂山红红，金面火神再次凝聚灭妖神火只不过这一次他的实力暴涨的厉害还有妖怪克星在手，
　　涂山红红再次接下一击突然袭来的灭妖神火火球后，双手便都被灼烧的厉害。
　　“老头，在我的面前用灭妖神火欺负人，你也太不把我放在眼里了吧！！”
　　突然来到涂山红红面前伸手接下火球，东方焱也是火大的一声大喊后把火球丢了回去，
　　“鏖杀公！！！”
　　伸手召唤出十香的天使，看着那一脸震惊的金面火神，果断的不理会同样吃惊的其余人举剑道。
　　“最终之剑！！！”
　　王座破碎，飞速的围绕着鏖杀公重组，随后一把超过10米的大剑出现在众人眼前。
　　“就你这纯质阳炎，我看还不如一个打火机，让我来教你什么才是真正的纯质阳炎吧！！！”
　　看着动用了秘技的金面火神，东方焱同样的最终之剑上翻腾起熊熊烈焰，只不过两者之间的区别一眼便能看出来，
　　“烈日阳炎！！”
　　“一剑斩天地！！”
　　“嘭！！！！！”
　　两者的碰对相持了不断十秒钟金面火神的烈日阳炎便被东方焱的一剑斩天地斩成两半，
　　巨大的火焰冲击波摧毁了火球后趋势不减的一路带着滔天巨浪朝着金面火神呼啸而去，
　　巨大的浪花也被炽热的火焰蒸发掉，宛如划破天空的一线天一般，金面火神直接化为了灰烬，整体的河面也下降了十几厘米，
　　要知道这可是一条河，能让一条河蒸发的下降近十几厘米，这可不是开玩笑的。
　　“……………”
　　平静的转过身看着此刻的同样震惊中的涂山红红不由的一笑，散掉手中的最终之剑见她的手被烧的眼中受伤不由的心疼了起来。
　　“女孩子的手如果留下了疤那就不好看了。”
　　说出这话的东方焱全然没有看见瞳孔一收的涂山红红，目前自顾自的捧起她被烧的全是伤痕累累的小手，
　　拿出一瓶绿色的药水动作轻柔的倒在愣愣看着他的涂山红红手上，然而这一幕让远处的涂山蓉蓉也是睁开了眼露出了意味不明的笑容。
　　“会是你吗？”
　　……………………狐妖小红娘…………
　　然而距离案发现场远处的一座山顶上，几个身穿黑色秀着火焰风衣的少女们正看着现场直播来着。
　　“阿拉阿拉，我就说有好戏看的吧，你们还不信了，真是的，不过焱还真的是依旧的温柔了。”
　　坐在一座山顶上看着这里一切的时崎狂三微笑着看着远处的东方焱为涂山红红治疗手的场景眯着眼说到。
　　“刚才还真是吓到我了呢，果然焱还是和以前一样的强大。”
　　摸着自己胸口一副被吓了一跳的樱满真名也是脸上挂着笑容的说到。
　　“也就是说………那个人………就是我们将来的新姐妹吗………”
　　嘴里吃着以前的东方焱为自己特意调配的糖果，黑瞳也把目光看向了哪里认真的说到。
　　“这就是那个隐居多年的强者金面火神嘛？真是无趣，看起来也并不强吗。”
　　脸上带着讽刺的笑容，看着那被东方焱一剑斩的连骨灰都没有的金面火神，艾斯德斯不由的感到失望起来，
　　这是对于被尊称为强者却被如此轻易秒杀的失望。
　　“说起来这涂山的脾气也是挺好的，前前后后被一气道盟的人进攻了不下于五次，居然每次都没杀一人，要是换了我，呵呵。”
　　看着那被涂山蓉蓉用法宝抵债赶走的众一气道盟的人，时崎狂三也是不由的感叹道。
　　“说起来好像她们的职业是红娘来着，本身并不喜欢杀戮来着，也正是因为这种性格才能让一气道盟的人一而再再而三的来犯。”
　　樱满真名也是看着那道背影结合时崎狂三分身传递给自己的情报若有所思的说到。
　　“红娘？原来如此，这么说的话和焱所要执行的任务相结合起来，以及我们这个组织的存在我想我明白了一点。”
　　起身，地上原本扩散成树枝状的影子变了回来，同时还有一张纸从她的背后飞了出来。
　　“哦，有任务了嘛？”
　　看着那张纸，艾斯德斯不由的饶有兴趣起来。
　　“嗯不错，有一个城镇被妖怪要求50个童男童女他们也是抱着试试看的决心来向我们发布的任务。”
　　目光依旧是看着远方，时崎狂三眯着眼道。
　　“你们有谁想去嘛？”
　　“麻烦的事请还要早点解决好，正好还想试试新的拷问方法呢。”
　　露出邪魅的笑容艾斯德斯拉了拉头上的帽子不由的来了兴致。
　　“又来了，被你接下的任务哪个不是被你玩弄致死，活着还不如死的痛快，还不如真名和祈她们，在他们死前送上祝福的歌，那岂不是还要好。”
　　有些无奈的说到，对于艾斯德斯这种抖S战斗狂人，时崎狂三也是感到深深的无奈，尤其是东方焱那句我还是喜欢从前那个帝国最强的抖S女王
　　让艾斯德斯顿时回到了从前，不在因为东方焱而刻意的隐藏自己的抖S属性，
　　“阿拉阿拉，别这么说啦，我也没做什么了，我只是跳了个舞而已，祈唱歌还真的是好听了，”
　　学着时崎狂三的口头禅，樱满真名谦虚的说到。
　　“嗯没错，祈唱的歌还真的是好好听了。”
　　对于G祈的歌，众人也是听过的，这也让她们全都是从心底的佩服她，至少自己唱出来虽然同样好听但，
　　就是没有G祈唱出来的那种洗刷灵魂的感觉而已。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第209章:留下来
　　第209章:留下来
　　不过，樱满真名跳舞，G祈唱歌，不得不说那是一种唯美，
　　尤其是樱满真名在众人的面前开始跳舞，伴随着G祈的歌声，凡是听见这种歌声的人，都会变成虚空结晶体，
　　只不过不会消失，会保留下来，因为G祈歌声的缘故，所以只要没有人触碰就不会破碎，但如果有人触碰那么，
　　虚空病毒就会让那个触碰的人也会同样的变成虚空结晶体，只不过没有G祈歌声的压制，会在彻底变成结晶之后伴随着如同玻璃碎掉一般得声音魂飞魄散。
　　“弱者就是这个下场，被淘汰也是正常的，不甘心的话就只有努力变强而已。”
　　艾斯德斯上前从时崎狂三哪里一把夺过任务单开始看了起来。
　　“阿拉阿拉，原来的你尽然是如此的霸道，真不知道焱他是怎么攻略你的。”
　　见艾斯德斯看完后，时崎狂三不由饶有兴趣的说到虽然有时候会闹在一起打一架什么的，但也正是因为这样才让她们融入在一起，
　　有时候的争吵也仅仅只是生活中的一种调味而已。
　　“我从来都是令人屈服的一方，无论是谁！！”
　　如此说到的艾斯德斯露出女王的笑容手中任务单也被冰彻底的冻成渣在阳光下发出点点的亮光来着。
　　“哦，是吗？那么焱了。”
　　看着艾斯德斯那自信的笑容一僵，来了兴致的时崎狂三也是不怕事大的邪笑起来。
　　“自然也包括焱了。”
　　…………………狐妖小红娘………………
　　距离上次一战之后，涂山也出名了，其中不缺乏前来捣乱的妖怪或者道盟，不过因为有着东方焱的缘故，不管来者是谁，都会被搞定然而被涂山二当家敲诈的一毛不剩。
　　每一个都会哭着回去，这也是东方焱和涂山蓉蓉设计好的，同时也因为这个的缘故导致了涂山在当时的三个月之内赚大发了来着，
　　同时关于新生组织晓和一气道盟的对决也因为金面火神的缘故被拖延了
　　目前两者的情况就是井水不犯河水，以前的北御，南毒，东傲来，西西域，中人类间以及一山一气两大势力。
　　现在如今变成了，一山一气一晓。
　　“虽然你是我的便宜母亲但，母亲就是母亲，你让我想起了另一个世界同样爱着我的母亲，呵呵，也不知道她现在和亚里沙过得怎么样了，说起来我还真是失职了，
　　明明可以霸道一点的带走她却不知道为什么会心软的留下她，果然还是自己因为心太软嘛？”
　　跪在为自己母亲和东方初月母亲的衣冠冢面前，东方焱为她们烧着烧纸的不断呢喃道。
　　“你果然在这里啊，初月还在找你了不过去嘛？”
　　突然出现的声音让东方焱依旧是没有任何的反应，东方焱还是默默的烧着钱纸。
　　“我知道了，怎么，又有好心的妖怪来送钱嘛？”
　　依旧是跪在墓碑前，东方焱头也不回的询问道，手中的动作依旧是不停。
　　“不是，我是来问你除了初月你在这个世上还有其他的亲人嘛？”
　　摆了摆手涂山蓉蓉询问道。
　　“亲人吗………”
　　闻言动作一顿，脑中出现了那些为了自己而奔波的爱人不由的一笑起来。
　　“当然还有。”
　　“哦是吗？那么你接下来的打算了。”
　　闻言一愣，涂山蓉蓉笑了起来问到，毕竟这三个月的时间里，自己和他一起坑了不少的人，以及妖来着，
　　同时关于一些事情也是有着一些猜测的，不过却是没有确定而已。
　　“接下来的打算吗………”
　　起来转过身看着一直保持着眯着眼的涂山蓉蓉也是沉默了下来，
　　“算了，随便你了，不过姐姐她有事找你你随我去一趟吧。”
　　再次摆了摆手后便转过身去示意东方焱跟上。
　　“……………”
　　再次沉默了一会后，东方焱也动身跟了上去，对于现在的时崎狂三她们，自己也是了解的。
　　然而随着涂山蓉蓉一路走来，遇见熟人便打了个招呼后，终于是来到了涂山红红面前。
　　然而此刻的她身旁还有着一位美丽的女子，她的脸上带着温和的笑容，身穿青绿色服装，
　　黑色长直发上佩戴着蛇形发饰，额头处有第三只眼睛
　　“姐姐，玉灵姐，人我带来了。”
　　看着眼前的两人，涂山蓉蓉微笑着开口道。
　　然而东方焱扫了眼涂山红红身旁的那个绿色长裙的女子后便把目光从新看向了涂山红红。
　　狐狸的耳朵垂在两旁，耳朵里有淡粉色的绒毛，金色的及腰长发。
　　在发尾处用红色的丝线，吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起。浅绿色的瞳孔正在看着眼前这个救过自己一命的人，
　　身上穿着始终如一的一件粉加淡紫色，带有现代风的精致漂亮的古式衣裙，衣服两侧的腰带处有两个红色的吊着两个铃铛的的蝴蝶结。
　　依旧是光脚，脚上套着金色铃铛的脚铃环。
　　也许这就是所谓的光脚的不怕穿鞋的。
　　身型纤美高挑，气质清雅霸气，颇有王者领袖的气质和风范，这也是她作为涂山之主的练出来的。
　　“说吧我涂山红红从不欠人情，你想要什么。”
　　平静的看着他，涂山红红打破平静说到，同时一旁的美丽女子也正在打量着他。
　　“如今世上只有我和初月两个人，同时也因为那些事的缘故导致世人皆知我和妹妹已经在涂山生活了下来，
　　如果离开涂山的话一定会受到追杀，同时初月她说不定还会跟我一起过上流离失所的生活，我不想再让初月她经历母亲和桂姨所经历过的生活，
　　所以我要留下来留在涂山，和你，和你们永远在一起。”
　　同样平静的看着涂山红红，东方焱缓缓的说到这让涂山红红以及那身旁的女子也是一愣起来，也就只有涂山蓉蓉一脸意味不明笑容的看着他。
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第210章:标题娘还没回来
　　第210章:标题娘还没回来
　　随着东方焱的话落，一时之间在场的人全都是沉默了下来。
　　“你要留在涂山。”
　　微微一愣后，涂山红红看着那一脸看透人世的东方焱询问的开口道。
　　“没错，与其带着初月过着隐姓埋名的生活还不如留在涂山和你们一起生活，因为我答应了桂姨要照顾好初月所以，留在涂山，和你们一起生活比起浮萍一般的生活要好的多。
　　所以我想永远的和你们在一起。”
　　……………………狐妖小红娘………………
　　时间如梭，白驹过隙，转眼之间8年过去了，东方焱也和东方初月在涂山上生活了8年，
　　再次期间也和涂山的人们打好了关系来着，同时原来的那个小美人东方初月也长成了18岁的美少女，
　　一袭白色的裙子齐腰的秀发披在身后，额头中间也出现了灭妖神火・纯质阳炎的火焰印记，
　　为俏皮可爱的美丽脸蛋增添了几分妖娆。
　　然而东方焱也重新的变回了原本的样子。
　　8年过去，东方焱对涂山红红的心意众人皆知，只是落花有意流水无情，对此，东方焱也只有感到剧情的力量。
　　狐妖之力，源于至情。
　　情之所至，力之所生。
　　所以，对于涂山红红心中那份梦想，东方焱早就拜托几位老婆了暗中帮忙了，
　　“又是一年过去了，该布的局也全都布不下了，如今没有了那个老头的诅咒，我不会也和那个人一样悲催吧。”
　　抬起头看着天空，东方焱不由的开始回忆，因为不会法术的缘故被涂山蓉蓉以及涂山雅雅一阵教导了3年，
　　对于法术，东方焱也有了特殊的理解，同时也能从以前法术被虐的体无完肤道现在轻易的碾压涂山雅雅和涂山蓉蓉来着，
　　真是让他自己感动到哭啊。
　　在原著里，也就是金面火神那个家伙因为接受不失去了一身灵血的事实，从而向黑狐发布任务，
　　让东方月初和涂山红红痛苦一世来着，最后因为全身血液被吸得一干二净悲剧的死亡，正如一句话，
　　做坏蛋要有结局会悲剧的觉悟。
　　“哥哥，该回去吃饭了。”
　　看着那独自一个人盘腿坐在山顶，左手撑着腿，右手捂着额头，手指插进额头前的头发里，闭着眼一脸唉声叹气的东方焱，东方初月不由的开口道。
　　“嗯………我知道了………”
　　依旧是保持着动作不变，东方焱开口道不过这让东方初月则是不由的疑惑起来。
　　“哥哥，你这是怎么了，是不是遇见了什么心事啊，如果可以的话能和我说嘛？”
　　上前来到东方焱的身后，踌躇了一会后，伸出的手犹豫不决的竖立在东方焱的背后。
　　“不，我没事，走吧，不是说要吃饭了吗？”
　　潇洒的转身，脸上带着微笑，白色的长袍被风吹的唰唰作响。
　　“………………”
　　沉默以对的东方初月本能的感到不好但，对于自己哥哥的了解还是让她就算知道也装成了不知道，
　　“再过几天就是七夕了，哥哥有什么打算吗？”
　　看着面前默默不语的东方焱，东方初月俏脸一红的说到，对于七夕，她也是有着打算的。
　　“七夕吗………”
　　放下碗，看着东方初月低着头让人看不见此刻她的脸蛋，这让东方焱也是微微的一笑。
　　“是的，哥哥有什么打算吗？”
　　点了点头，东方初月心中十分紧张起来。
　　“有的，七夕那天，我要去……………”
　　吃过饭，离开家后东方焱独自一个人离开，东方初月也是明白的，在涂山的每一年七夕，自己哥哥白天都会消失，
　　同时涂山之主的涂山红红也会消失一天，以往自己哥哥的对涂山红红的心意那是司马昭之心路人皆知啊，
　　只是她不知道的是，东方焱他消失的原因是因为上午去陪那些为自己奔波的老婆们去了，下午则是回系统的空间去了，
　　傍晚才陪着东方初月玩，这也让东方初月不由得怀疑起来，只是一直没说而已。
　　尽管只有短暂的一个夜市但是，作为红娘的红仙界这里的七夕夜市可是十分美丽的。
　　这也让东方初月白天所受的委屈全都被喜悦占据，这不得不让人感叹，少女啊。
　　路过苦情巨树正好看见了一位女子跪在哪里宛如信仰上帝一般的样子让东方焱不由的一笑道。
　　“你怎么来这里了。”
　　听见这话的女子嘴角微微的一笑起来，起身面对着东方焱笑着道。
　　“如果我说是想你了你会信吗？焱哥哥。”
　　看着眼前这个双手放在身后俏美的脸蛋上挂着甜甜的的笑容，让人如沐春风一般，看了也不由自主的微笑出来，
　　“呵呵，信，怎么不信，不过那个让你头疼的家伙了。”
　　微笑着伸手摸了摸来人的小脑袋后，东方焱询问道。
　　“哼，别提了，说起他我就心烦，真是一个木头，不过说起来焱哥哥我还有一件事情想请你帮忙。”
　　气鼓鼓的嘟着嘴，来人一脸的恨铁不成钢的样子，咬牙切齿着，这让东方焱也是忍不住的身手揉了揉她的头。
　　“你也真是的，明明都知道他就是这个样子，你还那么较真干嘛，说吧是什么事能让你御妖国公主大老远的跑来找我。”
　　“嘻嘻，还是焱哥哥你对我最好，要是阿宽那个家伙也有焱大哥一半的话那就好了。”
　　十分亲昵的挽着东方焱的手臂，御妖国公主随后也是忍不住的幽怨道，这让东方焱也是不由的摇了摇头，对于那个叫阿宽的人，东方焱也是了解的。
　　“好了好了，说吧，这次又是因为什么事。”
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第211章:离别
　　第211章:离别
　　闻言后的御妖国公主也不在调皮卖萌了，也是一本正经的看着东方焱说到。
　　“焱哥哥你知道子母符嘛？”
　　“子母符？”
　　微微有些一愣，随后东方焱点头道，一脸疑惑的看着她。
　　“这个我自然知道，可那不是你们国家统治妖怪的手段嘛？”
　　松开手，御妖国公主也是忍不住的心中一叹眼神落寞又伤感的说到。
　　“不错，子母符，这也正是我们能驱使妖怪的原因，听说是很久以前，一位路过的高人发明的，只要让妖怪吃下子符，再把母符烧掉的话，
　　妖怪就会因为子符的缘故把全身的妖力燃烧掉从而死的化成灰烬，当然就算没有烧掉母符，吃下了子符的妖怪每年都必须要服用子符，不然就会疼痛难忍，
　　越是强大的妖怪到了吞服子符的时候，如果不能及时的吃下就会浑身疼痛难忍，严重的甚至能活活的痛死。
　　当年的子母符只是为了让那些妖怪不在为非作歹，然而人的贪婪是巨大的，经过老一辈的人不断的完善子母符，
　　如今的子母符已经变了质，如果再这样下去只要所有妖怪的子母符被坏人掌握的话，那么迟早会发生叛乱的，到了那个时候后果不堪设想，所以我想
　　拜托焱哥哥，哥哥你帮帮我，我……不想在看见阿宽受苦了，我也不想看见那些被当做畜生，活着还不如死掉要好的妖怪们。”
　　转过身眼中充满泪水，想起有一次阿宽因为自己的一次任性导致没有按时服用子符从而痛不欲生的样子，
　　尽管他没有发现自己，但躲在外面的自己却是亲眼看见了他那痛苦不堪的样子，
　　尤其是有一次亲眼目睹了一位意图逃跑的妖怪被烧掉母符从而死无葬身之地的场景，心中便是无比的悲凉，
　　然而自己却又没有什么力量可以改变这一切，茶不思饭不想的过了三天这才想起了，小时候第一次带石宽来涂山事遇见的那个人，
　　也就是自己认的哥哥，一想到他，就如迷失方向的船只看见了灯塔一般，随即连石宽也没叫上，自己独自一人的来到了涂山。
　　“……………”
　　静静的把御妖国公主的话听完，东方焱也沉默了下来，看着那美丽的俏脸上带着晶莹的泪珠不由的重重点头答应下来，这让御妖国公主顿时无比开心的扑进他的怀中，
　　然而东方焱却是没有看见那躲在不远处的东方初月一脸的黯然。
　　“那么需要我怎么做。”
　　见御妖国公主好了一些后，东方焱这才开口问到，毕竟这种事情可不是开玩笑的，当然有着时崎狂三她们的存在，说难也不难，说简单也并不简单。
　　“嘻嘻，现在还不是时候，等时机到了，我会通知焱哥哥你的。”
　　忍不住俏脸一红的御妖国公主伸手摸了摸泪水后，露出甜美的笑容一副神神秘秘的样子说到。
　　“真拿你没办法，嘛算了，等你觉得时机到了之后，把这个捏碎我自会收到感应的，到时候我会快速赶过来的。”
　　无奈的叹了口气后，脸上挂起笑容把手按在御妖国公主的头上用力的揉了起来，这让原本还好好的秀发瞬间杂乱起来
　　让御妖国公主发出无奈的不满反抗，同时对于这个动作，从小的时候就已经习惯了。
　　……………………………狐妖小红娘…………………
　　陪着难得来一次涂山的御妖国公主玩了一天后第二天，她便要走这也让东方焱无奈起来。
　　“那好吧，路上小心，遇见危险的话就………”
　　“就用我给你的那个咒符，焱哥哥每次离开你都这么说，我都听腻了。”
　　转过身，无奈的白了眼同样一脸无奈的东方焱后，御妖国公主十分俏皮的学着他后半句话说到，这让东方焱也不由的翻了个白眼到。
　　“我这不是担心你嘛，平常都有石宽那个家伙在我也就放心了，这一次你偷偷跑出来连石宽都不叫上，
　　涂山距离你们御妖国又远，我如何能放心的下啊。”
　　“嗯嗯，我都知道的，不过焱哥哥我们说好的啊，不许和阿宽说这件事，不然的话，小心我咬你哦。”
　　连忙点头的御妖国公主随即双手叉腰，一脸故作凶狠的模样对着东方焱气鼓鼓的说到，
　　“是是是，我不会说的，那么，路上小心点。”
　　看着那可爱的御妖国公主，东方焱也是忍不住的一笑，连忙举手投降的说到。
　　“嗯，我知道了，焱哥哥你不是还有事嘛，那就快走吧。”
　　用力的点了点头后，御妖国公主对着东方焱说到。
　　“也不是什么很着急的样子，我送送你吧。”
　　挠了挠脸颊东方焱微笑着道。
　　“嗯………那好吧。”
　　点了点头，御妖国公主答应了下来，随后东方焱牵着马，和御妖国公主肩并肩的走在路上，一路上两人皆是沉默不语直到来到涂山边境这才打破了寂静。
　　“好了，焱哥哥送到这里就行了，你回去吧。”
　　一把拉过东方焱手中的缰绳，御妖国公主脸上带着微笑道。
　　“嗯，那好吧，一路上小心一点。”
　　认真的看了眼御妖国公主后，东方焱点头道。
　　“我知道啦，真是的，焱哥哥你这么嗦小心以后找不到女孩子哦。”
　　连忙应声道，御妖国公主也是一脸的无奈，这种口气就像是送自己孩子离开的家长一般，如果准确的话应该是兄长。
　　“像我这么帅的人，在别的故事里可是主角来着，你就不用担心了。”
　　十分好笑的伸手再次用力揉了揉她的头后便转过身去准备离开。
　　“等一下焱哥哥。”
　　看着那渐渐离开的背影，御妖国公主咬了咬嘴唇后开口道。
　　闻言脚步一顿的东方焱疑惑的转过身，随后一个闭着眼的美丽脸庞印入自己的眼中，同时嘴唇上还有柔软的触感来着。
　　“那么下次再见了焱哥哥。”
　　――――――――――――――未完待续――――――――

第212章:表白
　　第22章:表白
　　“等一下焱哥哥。”
　　看着那渐渐离开的背影，御妖国公主咬了咬嘴唇后开口道。
　　闻言脚步一顿的东方焱疑惑的转过身，随后一个闭着眼的美丽脸庞印入自己的眼中，同时嘴唇上还有柔软的触感来着。
　　“那么下次再见了焱哥哥。”
　　结束宛如昙花一现的亲吻，御妖国公主露出最美的笑容给东方焱后转身离开，这让还懵逼中的东方焱一脸的不解。
　　“谢谢你，焱哥哥，遇见你是我这一生的幸运，可是我的心已经给了阿宽，如果没能遇见阿宽的话，我会选择和你在一起的，
　　这个吻就当做是我的歉意吧。”
　　翻身上马，直接离开的御妖国公主脸上带着微笑，一滴泪水滑过脸庞飘向身后的沉默的东方焱。
　　“祝你有个好的生活，你的梦想我会帮你实现，就当做是给你们婚礼的礼物好了。”
　　伸手接住哪滴泪水，东方焱也是微笑道，同时也有些羡慕阿宽那个呆子居然会遇见这么好的姑娘来着，
　　简直就是郭靖黄蓉的翻版啊。
　　“叮，宿主获得至情之泪。”
　　“叮，收集任务，获得五滴至情之泪，可获得神秘奖励一份。”
　　突然发布的收集任务让东方焱也是一愣起来，要知道，除了罪恶世界里的那个Excalibur的碎片收集任务在，
　　这个至情之泪的收集任务也是难得一见的。
　　收好御妖国公主留下的至情之泪，东方焱转身离开，这一刻的他也有些明白了西出阳关无故人的含义。
　　……………………狐妖小红娘…………………
　　“你问这个干嘛？”
　　把手中不知道是啥书的书放回去，涂山蓉蓉平静又带着疑惑的心情看着他问到。
　　“因为后天可是七夕啊！！！这不正是浪漫表白的最佳时机嘛？所以，告诉我吧，后天红红她会去哪里。”
　　微微一笑，东方焱顿时仰着头手捂着额头开心的说到。
　　“七夕？表白？”
　　直接被震惊了的涂山蓉蓉睁开眼，看着眼前的东方焱若有所思起来。
　　“对啊，蓉蓉你不觉得七夕是一个表白的大好时机嘛。”
　　眨了眨眼，看着若有所思的涂山蓉蓉东方焱开口道。
　　“……………………”
　　沉默了一会后，涂山蓉蓉转过身来不理会东方焱说到。
　　“涂山外围，双生峰，风谷有点特别，你不妨亲自去看看。”
　　“谢啦蓉蓉。”
　　得到准确的答复，东方焱顿时开心起来，连忙道谢准备离开。
　　“等等，记住我什么都没告诉你。”
　　一天的时间很多就过去了，期间东方焱也找上了涂山的全部花妖，这里东方焱和花妖的关系还算不错来着，
　　“嗯嗯嗯，只要大仙以飞花为令，我们一定会让大仙你满意的。”
　　同样开心的认真点头，小花妖对此也是很期待的。
　　“那就谢谢你了，这个给你们，一会你帮我分给其他人吧。”
　　微笑着伸出手指轻轻的触碰小花妖的脸颊东方焱拿出许多的波板糖说到，不过确实浓缩型的，
　　刚好适合小花妖来着。
　　“嗯嗯，我们一定会尽力的。”
　　对此，东方焱也是忍不住的一笑转过头看着对面的双生峰不由的呢喃道。
　　“这是一个机会，万事俱备只欠东风。”
　　和小花妖闲聊了一会后，一身白衣手中拿着鲜花和饭盒的涂山红红缓缓的朝着双生峰走了过去。
　　“哎哎哎，大仙，涂山红红来了。”
　　一位桃花妖慌慌张张的跑过来说到这让东方焱也是起身眯着眼道。
　　“那么行动开始。”
　　“嗯嗯，快，快让大家全部都埋伏在各个山头等待大仙的飞花信号。”
　　然而，东方焱却是不知道，自己的行动早就已经暴露无遗了，目前涂山红红依旧是朝着双生峰的山洞里走进去。
　　“又是一年过去了，你………还好吗，……我好想你………”
　　背靠着冰墙，闭着眼双手交叉抱于胸前，嘴里也咬着一顿鲜花。
　　“如今我已经是妖盟的盟主，涂山的各种管理我全都交给了蓉蓉，从你消失的那一刻开始，现在的我也还是记得你说过的话，
　　可是，你说过你会回来的，为何到了现在你还没回来。”
　　…………………………狐妖小红娘…………………
　　离开双生峰，走出冰洞，坠落河中任水漂流，闭着眼感受到心中莫名的疼痛，一滴泪水滑落。
　　“呐，若能将一切舍弃的话，笑着活下去这样的事就会变的轻松吗？胸口又再次疼痛起来呢。
　　够了什么都不要再给我说了啊。
　　若能将一切都能尽数忘去的话，不再哭泣而活下去这事亦会变得轻松吗？然而那般的事是不可能的呢
　　够了什N都不要再给我看啊。
　　就算怎样接近你，你的心脏亦是仅此唯一的
　　太残酷了，太残酷了，你干脆将我的身体，破坏吧，撒裂吧，随你喜欢地处置好了。
　　不论怎样的呼叫，怎样的挣扎，怎样的哭得双眼红肿也好，我还是想要紧抱着你永不分离。
　　这样也就已经够了。
　　若我的愿望能得以实现的话，我想要紧紧的抱着你不放手。”
　　……………………
　　伴随着泪水，脑中回想起以前自己最喜欢的歌，不由的有感而生唱了出来，天空中也开始下起了微雨。
　　然而，在东方焱的面前，还有着一条大船，船上有着一群不知死活的人正朝着涂山过去。
　　“历史的洪流波涛汹涌，能够留下名字的必然都是英雄人物，今天我等只要打赢那个人，那么必然会名动天下。”
　　站在大船上，一位男子满是信心百分百的说到。
　　“可是大哥，那个人连金面火神都打赢了，我们会赢吗？”
　　另一人十分担忧的说到毕竟东方焱的名声也是不小来着啊。
　　“有什么关系，反正他们从不杀人，这就是所谓的人善被人欺，明明那么强大，却如此的胆小，迟早会被历史淘汰掉的。”
　　一开始的那人伸手以示安静，随后嘴角带着笑容道。
　　“你说得对，人善被人欺，马善被人骑，所以，为了不再有人来找死，那么你去死吧。”
　　突然出现的声音让船上的人皆是紧张起来，随后在他们的目前，一道紫色的剑芒划破天空。
　　“这样的话，系统大大你说的事情就完成了吧。”
　　――――――――――未完待续――――――――

第213章:离开
　　第213章:离开
　　“你决定了吗？”
　　涂山蓉蓉看着面前这个人认真的说到。
　　“决定了。”
　　面对着涂山蓉蓉的审视，东方焱却是微笑着说到。
　　“那个人消失的那一刻，姐姐的心也停在了那一刻，你觉得你能赌赢吗？”
　　依旧是平静的看着面前的这个人，涂山蓉蓉心里莫名的难过起来，不过却是很好的隐藏了起来。
　　“我一定会赌赢的，所以蓉蓉放手吧。”
　　微微的一笑，东方焱现在能肯定，一定是自己在未来回到了过去，不然那个冰洞里不会是一把破剑而是一个尸体。
　　“………………”
　　闻言后的涂山蓉蓉松开了抓着他衣服的手这也让他脸上的笑容也是强了一分，直接的从涂山蓉蓉的身旁走了过去。
　　“那么初月了，你对初月的打算是什么，留在涂山嘛？”
　　在东方焱从涂山蓉蓉身旁走过后，涂山蓉蓉这才开口道，这也让东方焱停下了脚步。
　　“如果可以的话，还请蓉蓉姐替我…照顾好………”
　　“不，我不要！！！”
　　东方焱话还没说完，东方初月便从一旁走了出来，哭红的双眼让人看了是那么的心疼。
　　“……………”
　　面对着此刻的东方初月，东方焱也是不由的感到头大。
　　“初月听话，就在涂山，我…………”
　　“不，不，不，我不要，我要和哥哥你在一起。”
　　直接打断东方焱的话，东方初月梨花带雨的俏脸缓缓来到东方焱的面前说到。
　　“哥哥，你不是说过不会丢下我一个人的嘛？所以哥哥，请带上我吧，不管哥哥去哪里，我都要和哥哥在一起。”
　　“………………”
　　看着拉着自己手的东方初月，东方焱心中一叹，只好点头下来，这让东方初月也很是开心，直接的破涕为笑。
　　“那么蓉蓉，替我带一句话给她，
　　往事如风，痴心只是难懂。
　　借酒相送，送不走他的身影。
　　烛光投影，映不出他的颜容。”
　　说完，带着东方初月离开，朝着外界走过去，这也让涂山蓉蓉转过身默默的看着那两个背影。
　　然而，就在即将走出涂山境内时，却是有人捣乱。
　　“你这个混蛋，居然想要离开涂山，难道我们对你不好吗？岂有此理今天你要是想要离开涂山，那就必须踩着我过去！！”
　　看着拦在自己面前的涂山雅雅，东方焱沉默了下来，就连东方初月也是不由的别过头去不去看她，这是对于她们的愧疚。
　　毕竟，这些年来自己和哥哥东方焱经常被她们照顾，吃的住的穿的全都没要一分钱，同时由于东方初月体内有着庞大的灵力却不会使用，
　　这也让涂山雅雅和涂山蓉蓉以及蛭妖之王都在教她法术，
　　涂山雅雅的控冰之术，涂山蓉蓉的易容术以及狐念之术和斗转星移还有就是她的独门绝技，望月掌，蛭妖之王的医术，毕竟蛭妖之王翠玉灵她还有着妖界著名的医师称号来着，
　　她的专长是血液再生和控制型的妖术，所以在除了涂山蓉蓉这个弟子外，又多了一个弟子。
　　当然，对于灭妖神火・纯质阳炎来说，东方焱也用自己体内的血帮助她唤醒了火焰，不过因为东方焱体质不一样的关系，
　　导致了东方初月的火焰和自己一样是极寒与极热的集合，东方焱的是森白色，而东方初月的则是白色为主，淡蓝色和淡红色为辅。
　　“我怎么会踩你了。”
　　无奈的一笑，伸出手摸着面前还只是和萝莉的涂山雅雅头。
　　“那你就不许走，你难道忘记以前那些人怎么对你们的嘛。”
　　任由那只手摸头，涂山雅雅还是不死心的说到。
　　“我怎么会忘记，不过这一次的情况不一样，以后你也少学一些你姐姐的招数吧，你不适合的，你一个法师学别人战士干嘛，多修行一下寒气吧，
　　突破绝对零度的话有惊喜哦。”
　　微微的一笑，手中瞬间一股寒冰出现，涂山雅雅便被冰封在其中同时，还有一滴自己的绝对零度封印在其中。
　　“你混蛋！！放我出去，你给我站住！！！”
　　被困在冰里的涂山雅雅顿时眼中能喷出火来，不过这可是绝对冰封，以目前涂山雅雅的实力，脱困是不可能的。
　　“放心吧小雅，这个过一会就会融化掉的，我会回来的，一定，一定会回来的。”
　　挥手离开东方焱朝着前走去，只不过这一次拦住自己的却是自己现在最不想遇见的人。
　　“………………”
　　停下脚步，两人皆是沉默不语的看着对方，一时之间气氛变得安静下来。
　　“你不是要走吗？那就走啊。”
　　良久，涂山红红开口，平静的样子让人感觉不到任何的生气，有的只是无比的平淡而已。
　　“………………”
　　平静的看了眼此刻的她，涂山红红后，东方焱开始朝着前走过去，自然的东方初月也跟着一起走。
　　“混蛋，你给我站住，只要你敢离开，我绝对不会原谅你的！！！”
　　看着那身影，被困在冰里的涂山雅雅顿时生气的拍着冰面大喊道，然而，东方焱却是走的毫不犹豫。
　　“雅雅姐别说了，这是他的选择。”
　　突然出现的涂山蓉蓉来到涂山雅雅的身旁看着那带着东方初月离开的东方焱，认真的说到。
　　“可是…………”
　　不甘心的砸了两拳冰面后，涂山雅雅也就只好咬牙切齿的看着那离开的背影。
　　“虽然不知道那件事具体的情况但，我会替你完成心愿的。”
　　心中如此想到的东方焱与涂山红红插肩而过，然而涂山红红却是在东方焱从自己身旁走过之后下意识的身手一副想要挽留一般，
　　但，最后却还是没有抓住他的手，任由他离开。
　　背后，你伸出的手铃音依旧，而我却不得不离开，只为你名扬天下，替你完成心愿。
　　“这个混蛋！！！！”
　　再次生气的用力拍打困住自己的冰面后，涂山雅雅也是忍不住的眼中充满了泪水和不甘心。
　　看着那背影，涂山雅雅顿时咬紧了嘴唇，双手用力的握成拳头，就连一旁的涂山蓉蓉也是认真的看着那两道渐行渐远背影。
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第214章:计划
　　第214章:计划
　　离开涂山已经过了半年的时间，东方焱也带着东方初月来到了时崎狂三她们哪里，成功的加入了其中，
　　同时，关于晓的意愿也是名动天下，有的是期待，有的是不屑，有的则是搞破坏，不过面对着高端武力的镇压，
　　很多的地方也接受了这个法则，同时，关于晓组织的成员也公布了出来，
　　杀人从来不曾留下痕迹的神秘少女，时崎狂三。
　　挥手之间便是冰封千里的冰封女王，艾斯德斯。
　　弹手之间便是紫色水晶，人或者妖粘上便会化成水晶消失的死亡少女，樱满真名。
　　抬手之间便是巨大的龙盘踞天空的死灵少女，黑瞳。
　　掌控着上古灭妖神火，东方灵族最后直系血脉的东方初月。
　　抬手便是雷霆，挥手就是火焰，手拿惊天巨剑的东方灵族最强者，东方焱。
　　他们正在为人，妖的和平正做着不懈的努力，虽然一开始，东方初月过得很累但，收获也是很大的，
　　被艾斯德斯训练剑术（调教找乐趣而已）。
　　被时崎狂三各种欺负（色气病娇少女而已）。
　　被樱满真名和G祈教导唱歌跳舞（G祈还好是真心教导唱歌但，樱满真名嘛……）
　　被黑瞳各种坑而已。
　　也就只有东方焱是看不下去了才去帮忙，结果也是连带着被坑，
　　对此，虽然东方初月过得很苦但，却也正是因为如此才能融入她们之中，事后也从自己哥哥哪里知道了他们的一切，
　　包括来历，虽然迷茫了一阵子但，有着G祈和樱满真名的开导，东方初月最后也得出了自己的答案，
　　哥哥就是哥哥，不管因为什么原因，这些记忆，这些美好的一切对我而言都是无可替代的，所以不管怎么样，我都要和哥哥在一起。
　　………………………狐妖小红娘…………………
　　“焱，如果只有我们晓和以涂山为首的妖盟，没有一气道盟和各国的支持那么也是很难进行的。”
　　看着那盘腿坐在瀑布之下的东方焱，时崎狂三也是不在上前的开口道。
　　毕竟最近对于灵力的修炼已经到了瓶颈来着，就好像不管在怎么吸收体内的能量也是不在增多的提升，
　　能量的修炼已经微乎其微了，目前的他正在为自己的那个系统空间存储能量来着
　　“叮，灵力收集成功，以后系统空间将自主诞生灵力。”
　　当听见系统的提示音后东方焱这才停止吸收，
　　睁开眼，让精灵化的眼睛变回来后东方焱这才开口。
　　“狂三不必担心，一气道盟哪里还有一个便宜的兄弟来着，再说了，关于一气道盟我也早就有打算了。”
　　偏过头对着时崎狂三露出一笑后，东方焱从瀑布之下直接虚空踏步的走了出来。
　　“是吗，看来倒是我多虑了，不过焱，关于御妖国哪里我的分身传来的消息，现在哪里可是有人正在筹备叛乱，
　　你不去看看嘛？”
　　露出甜美的笑容，时崎狂三见他用火焰烘干衣服后这才投身扑进他的怀中说到。
　　“御妖国嘛？”
　　搂着时崎狂三，东方焱沉默了一会后这才露出一笑道，
　　“既然如此那就再等等他们好了。”
　　为之一笑，时崎狂三双手搂着他的脖子口吐香兰，十分撩人的看着他。
　　“从分身带回来的的情报来看，你的那个便宜兄弟不去看看嘛，不去的话，可能会死哦。”
　　“不，现在还不到时候，现在的他还没遇到那只小妖，只要时机一到，委婉一点的散播一下消息就好，不管在怎么便宜，毕竟是兄弟来着。”
　　无奈一笑，东方焱背起时崎狂三朝着基地走过去。
　　这种事情还是和众人商量一下才行来着。
　　“接下来，黑瞳你和姐姐真名还有祈一起去清理一下那些剩下的势力，艾斯德斯你和狂三就去一趟傲来国，以你们的力量只要没遇见老怪物的话还是逃得掉的，
　　我和初月就去一趟一气道盟好了。”
　　吩咐下来，东方焱看着面前的众人皆是一脸的严肃，毕竟傲来国可不简单来着，还是小心一点好来着。
　　“阿拉阿拉，看来这个傲来国不简单啊，要不要除掉他们啊。”
　　见东方焱严肃的样子看着自己和艾斯德斯，时崎狂三自然明白这个傲来国不简单但，还是忍不住的打趣道。
　　“又来，狂三你也别老是动不动就这样啊，傲来国可不简单来着，看着一点艾斯德斯，别让她太过于兴奋了。”
　　白了眼笑的异常甜美的时崎狂三，东方焱看着眉头一挑的艾斯德斯心中也是男男的无奈，艾斯德斯哪里都好，
　　就是有点太要强了，只要是提不起斗志的战斗，对手都会被带进专门为她建造的一间隔音小黑屋，
　　每一个进去的人都会恨不得立马死去，然而遇见强者的话，艾斯德斯体内的兽血就会沸腾，战斗欲极限上升，
　　每一位自称强者的妖怪或者人只要被她打败，那么活着还不如死去，
　　被她逼疯的还在两位数之下。
　　毕竟有着时崎狂三的四之弹帮忙，每一次遇见强者战斗取胜后，都会把对方的践踏的怀疑人生，活的像条狗一样，
　　谁能体会到各种痛不欲生的酷刑之后，要死之时，又被救活接受另一种不同的酷刑，
　　就好比你被凌迟之后，要死之时，又原地满血复活了，同时又再一次换一种和凌迟差不多的酷刑，
　　如此的反复下来，被玩坏的人和妖还有不少来着，对此艾斯德斯的恐怖可谓是深入妖心和人心，
　　深入妖心的是残忍无比的恶魔，深入人心的则是对村名的仁慈，
　　总是把从妖怪哪里得来的银两分给当地的人们，对此，东方焱等人也无所谓了，
　　反正又不是很值钱来着，能帮一点就帮一点而已。
　　当然触怒了她的人也不会好过，因此对于艾斯德斯，知道的人也自然的明白，不知道的人也正在知道。
　　当然，还有时崎狂三比起杀人的手法，虽然时崎狂三没有艾斯德斯的多但，触怒了她也同样不会有好下场，
　　轻则断手或者断脚重则直接死的连渣都没有。
　　说白了两人都是杀人不眨眼的主，惹毛了她们，那可是会死人的。
　　――――――――――未完待续――――――――

第215章:标题娘休息去了
　　第215章:标题娘休息去了
　　与众人分别后，东方焱带着东方初月来到了一气道盟的所在地，现在的一气道盟正在进行入盟考试来着。
　　“哥哥，我们来这里干什么。”
　　看着下方的比斗，东方初月不解的询问道。
　　“那当然是加入他们了。”
　　端起茶杯喝了口茶后，东方焱露出一笑道，看着那缓缓朝着擂台走过去的白袍少年见他朝着自己看了过来，不由的举杯示意了一下。
　　收到东方焱示意的白袍少年点了点头后，毫不犹豫的走上了擂台。
　　“你们一起上吧。”
　　站在擂台上，白袍少年十分嚣张的说到，这让下面的人顿时你看看我，我看看你的面面相觑着。
　　“你这个家伙，别太嚣张啊！！”
　　如此嚣张的少年郎自然的引起了在场参加入盟考试的人群，
　　其中一个愤怒的朝着少年郎一跃而起，握拳朝着他挥过去。
　　“嘭！！！！！”
　　一脚踹飞来人后，少年郎还是如此的看着人群眼神藐视的说到，那种不屑的表情，让人火大起来。
　　“别浪费我的时间，让你们一起上就一起上，打完了我好去吃饭。”
　　“可恶，大家一起上，一定要给他一点厉害尝尝，让他知道，我们也是不好惹的。”
　　然而面对着围攻自己的众人，少年郎却是依旧是轻描淡写，轻轻松松的搞定一切。
　　“哥哥，他………”
　　十分不解的看着那擂台上的人，用着自己等人全都会的剑法和武功，东方初月一脸的疑惑。
　　“是不起很难看出来。”
　　放下茶杯，看着那毫不拖泥带水，直接一拳一脚带走一个的那道身影微微一笑道。
　　听见这话，东方初月再次一愣，随后认真的看着那宛如自家哥哥附体了一般的那道背影不由的恍然大悟起来，
　　“原来如此，哥哥你是打算让分身去控制一气道盟嘛？可是这样如果被发现了怎么办。”
　　对此，东方焱微微的一笑看着那以一打一群的分身脸上的笑容充满了自信。
　　“初月你就放心吧。”
　　……………………狐妖小红娘………………
　　分身成功的加入一气道盟，有着极强战斗力的他很快的成为了一气道盟里的新秀之一，除了那个道门兵人外，
　　在无敌手，不过也正是因为如此，他才有机会接触到他，同时一气道盟的那些法术和剑术也学的差不多了，
　　同时那只小蜘蛛他也是看见了的，和她说了一些事情之后，小蜘蛛也答应了下来。
　　对此作为感谢，他也帮助小蜘蛛把脸上的烙印去掉了。
　　“这样的话，我的计划就能成功了，只要道门兵人，王权富贵离开的话，那么一气道盟就能被我所掌控。”
　　看着天空的明月，躺在草地上的东方焱不由的露出了笑容，不过他不知道的是，艾斯德斯和时崎狂三可是在傲来国大大的打了一架来着。
　　“阿拉阿拉，看来焱说的没错，这里的人还真是强啊。”
　　看着面前的人，时崎狂三眯着眼微笑了起来。
　　“阁下是谁，为何来我傲来国闹事。”
　　浑身金光被打散掉的人，看着面前的两个人，眉头紧皱的问道。
　　“阿拉阿拉，当然是为了一个人办一件事而已啦，你上还是我上。”
　　不理会面前那人紧握的拳头时崎狂三毫不在意的询问道。
　　“我对弱者完全没有兴趣不过，我倒是想会会刚才就在偷窥我们的家伙。”
　　瞥了眼那个捂着手臂的人后，艾斯德斯毫不留情的说到，其实那个人也不弱来着，放在其他地方那也是一方妖王的存在，
　　不过面对着能控制极度冰封的艾斯德斯，他还是不够看，况且一旁还有一个没有任何动作的人。
　　“阿拉阿拉，看来没办法了。”
　　看见如此，时崎狂三也是无奈的摇了摇头后，看着眼前这个眉头再次紧皱起来的人一笑伸手道。
　　“神威灵装・三番！”
　　一股黑红色相间的光芒流动起来，随后时崎狂三身上的衣服变成了哥特式的百皱裙。
　　“天使，刻刻帝！！”
　　见对面那人一脸震惊的表情，时崎狂三也是忍不住的一笑起来，再次伸出手召唤天使刻刻帝，不理会那群吃惊的人，直接发动了进攻。
　　“一之弹。”
　　瞬间来到那人面前，一拳砸在他的肚子上，一股气浪从那人后背爆发而出，吃了一记百豪之术的怪力乱神，
　　那人也是受了不小的伤来着，同时，艾斯德斯那一手控冰的力量也是让那些人一脸的无奈。
　　“你们会输，那也仅仅只是因为你们太弱了，强者生存，弱者灭亡，想要不被淘汰那也就只有不断地变强。”
　　看着面前被打趴下的几人，艾斯德斯拉了拉头上的帽子平静的说到。
　　“可恶，这里可是傲来国，你们会付出代价的。”
　　捂着肚子踉踉跄跄站起来的人，一脸怒火的看着那坐在冰封王座之上的艾斯德斯咬牙切齿，紧握拳头的说到。
　　“嚯，代价？”
　　嘴角翘着一抹邪魅的笑容，看着眼前这个人，艾斯德斯对着他便是屈指一弹，后者顿时如同被重击一般的被击飞。
　　“三弟，可恶你这个家伙！！！”
　　看着自己的弟弟被打飞，一位女孩顿时愤怒的拿出一个棒子朝着艾斯德斯当头砸下。
　　“别来碍事！！！”
　　看也不看，直接一挥手，来者便被冻结在空中。
　　“阿拉阿拉，我们可以走了，他们已经答应了。”
　　从前方走回来后的时崎狂三看着那被虐的一群人不由得一笑道。
　　“麻烦的事情还是早点解决比较好。”
　　点了点头，艾斯德斯打了个响指后，被冻结的守卫军包括那个女孩全都被解冻了来着。
　　“可恶，我可是………”
　　“吵死了，给我闭嘴！！”
　　不耐烦的再次一挥手，刚解冻的女孩又再一次的被冻上，这让一群人汗颜，
　　“阿拉阿拉，看来艾斯德斯你玩的还挺尽兴的嘛。”
　　见那一群人都是警惕的看着艾斯德斯眼中或多或少的都带有一些害怕的目光，不由的微笑起来。
　　“我从来都是令人屈服的一方，不管对方是谁，都一样。”
　　瞥了眼那群人，艾斯德斯满是自信的说到。
　　“阿拉阿拉，既然焱交待的事情都办好了，那么我们也该走了。”
　　――――――――未完待续――――――――

第216章:历雪杨
　　第216章:历雪杨
　　在众人的努力下，一年的时间过去了，傲来国，人间，涂山也相继的签订了人妖和平的协议，
　　同时分身也成功的获得了盟主的资格，王权富贵也因为小蜘蛛清瞳的缘故不在向从前那样对妖怪下死手。
　　同时涂山蓉蓉也破天荒的收了一个徒弟来着，目前正在涂山教导他易容术和望月掌来着。
　　然后这些还远远的不够，还有西西域，御妖国，南国，这三大实力没有签订，
　　对此东方焱决定亲自前往西西域和南国签订协议，至于御妖国，暂时还没收到信息来着，也就按兵不动等待信号好了。
　　不过关于御妖国，动乱的消息，明眼的人自然能看出来，现在的御妖国可谓是风雨欲来啊。
　　一路向西，翻山越岭，千山万水，终于是到了西西域的地界。
　　不过那漫天黄沙的场景看着还真的是有一种大漠孤烟直，长河落日圆的情景。
　　“这里……就是西西域嘛……”
　　眯着眼，看着天空那大大的太阳不由的呢喃道。
　　“根据狂三和蓉蓉姐给的地图来看，应该错不了了。”
　　拿出两份地图的东方初月看了眼后大概得说到。
　　“那就好，走吧。”
　　点了点头，刚走没三步，东方焱便停下了脚步，这让东方初月不由的疑惑起来。
　　“怎么了哥哥，放心吧这一次我们没有走错的，这里就是西西域的地界了。”
　　见东方焱平静的看着面前的大漠，东方初月想起一开始由自己哥哥带路的时候，直接果断的迷路了来着，
　　明明半年就可以到的事情硬是走到了现在才到，这也让东方初月明白了一件道理，自己的哥哥是个路痴。
　　“出来吧，不然我将毫不客气的出击了！”
　　伸手示意东方初月安静后东方焱平静的看着面前的大漠说到，然而回答他的却是风卷起地上的沙子从面前飞过。
　　这让东方焱顿时一脸的阴沉。
　　“很好，那么，别怪我下手不留情了。”
　　“绝杀・怪力乱神！”
　　如此说到的东方焱猛的一拳砸在面前的沙漠上，随后以自己为中心一股气浪向四周扩散，巨大的气浪让东方初月也是不由的护住脸抵挡这股气浪。
　　“嘭………”
　　“嘭…………”
　　“嘭…………”
　　一声接着一声的响声从地上传来，一只接着一只的沙狐被一拳砸了出来，这让东方初月也是忍不住的一愣。
　　“哼，让你们不出来，找死。”
　　看着一地的沙狐妖，东方焱撇了撇嘴后下意识的牵着东方初月的手直接的朝着灵视之中的地方走了过去。
　　“老大刚才的地震是怎么回事啊。”
　　远处的军营之中，一位士兵疑惑的询问道。
　　“你问我，我怎么会知道。”
　　无语的白了眼那人后，一头金色卷发，身穿盔甲的女子随后起身拍了拍身上的灰尘后看了眼众人道。
　　“我出去查看一下，你们先把这里打理一下吧。”
　　“了解。”
　　众人回应后，军娘点了点头便走出了看了眼四周后便朝着感应到的地方走过去。
　　然而，正当东方焱带着东方初月向着这里走过来的时候，军娘也朝着这里走过来。
　　在这里，有着一座山崖，山崖之上有着两个人影和一只像是土狗的狐狸。
　　“皇上，这就是你的说的妙计？要是被劫财又劫色那怎么办，听说他们还拐卖人口。”
　　带着眼镜的小萝莉看着下方人，不由的担忧起来。
　　“呃………不会怎么惨吧………”
　　不自觉咽了咽口水后，一旁的老人也是忍不住的担忧起来。
　　“算了为了吾儿能顺利继承皇位，我们直接进行对二套方案吧。”
　　看着被打包带走的美少年，沙狐皇帝一手捂脸的开口道。
　　“嘘呼！！！”
　　一声口哨，顿时山崖边便站满了沙狐，它们一跃而下，疯狂的袭击下方的人口贩子等人。
　　顿时人口贩子们开始救命起来，这让听见救命声的军娘和东方焱皆是齐齐的朝着这里走了过去。
　　“慌什么，不就是沙狐嘛，听说它们都很怕水的吧。”
　　一个巨大的肥婆缓缓的走出帐篷，看着那群对着自己龇牙咧嘴的沙狐，不屑的冷哼了声后拿出了一个蓝色的水珠，天空中也顿时开始乌云遍布的下起雨来，
　　这让被雨水淋到的沙狐全都变成了一推沙子。
　　“啊哈哈哈，没有一点倚仗，怎么敢在沙漠里走，这一颗前面千年御水珠可是我历经千辛万苦才得到的，对付你们沙狐可谓是绰绰有余了。”
　　手中拿着千年御水珠的肥婆顿时张狂的大笑起来。
　　“诶，前方怎么下雨了，是不是发生了什么事，我的快点过去看看才行。”
　　看着前方诡异出现的下雨区，军娘疑惑了一下后，拿起自己的武器开始朝着哪里赶过去。
　　东方焱自然的通过灵视感觉到了军娘，不过也没在意，带着东方初月依旧是悠哉悠哉的走过去。
　　“哼哼哼，小甜心，你是逃不出我的手掌心的。”
　　看着一只只的沙狐在雨水的冲刷下变成一推沙肥婆一脸的得意洋洋，目光放在那被红色棉被包裹起来的少年身上，不自觉的流出了口水。
　　然而刚说完，肥婆便被人从身后一脚踹到在地。
　　“是谁，好大的胆子，居然敢踢我。”
　　被人从背后一脸踹到在地，十个人都会生气，肥婆也自然的不例外，
　　“既然被我历雪杨遇见了，那么就不会撒手不管。”
　　军娘也就是历雪杨手中的长戟指着地上的肥婆沉声道，这让肥婆也是不由的害怕起来。
　　“冰凌雪枪，冰将军历雪杨。”
　　瞥了眼眼下这个肥婆后，军娘历雪杨便朝着一旁同样愣愣看着自己的美少年走过去。
　　“冰将军我们买卖人口是不对，但还请你高抬贵手放过我一命的。”
　　“你没事吧。”
　　鸟都不鸟肥婆的军娘来到美少年面前放下冰凌雪枪一把抓住被子把他拉起来询问道。
　　“没……没……没事……”
　　美少年有些口吃的说到。
　　“没事就好，不过好帅啊。”
　　看着帅气的美少年，军娘历雪杨俏脸不由的蜜汁脸红起来，撇过头一手遮着脸道。
　　――――――――――未完待续――――――――

第217章:结婚
　　第217章:结婚
　　然而放下了冰凌雪枪的历雪杨全然不知道，一开始还在不断求饶的肥婆现在已经停止了求饶，目光看着那被放在一旁的冰凌雪枪。
　　“她居然放下了枪，呵呵。”
　　眼前一亮，肥婆嘴角扯起一抹坏笑，一个飞扑，抢走了被放在一旁的冰凌雪枪。
　　“呵呵，利用冰凌雪枪化水为冰，受死吧！！”
　　得意一笑，看着历雪杨那一愣得表情后，控制外面的雨化为水流飞进来后一把，把冰凌雪枪插进水流之中，
　　顿时三块尖冰朝着历雪杨飞过去。
　　“危险！！！”
　　抱着怀中的美少年调转个位置后，一副为他挡伤害的样子让美少年傻掉了起来。
　　“噗呲…………”
　　然而，想象中的疼痛没有袭来，背后却是突然的冒出就一团森白色的火焰来着，这让历雪杨和肥婆皆是吃惊起来。
　　“哎呀呀，还好赶上了，初月，外面的就交给你了。”
　　微笑着散掉火焰，东方焱对着东方初月开口道。
　　“好的哥哥。”
　　点了点头，东方初月也是手中凝聚出一把火焰剑朝着外面走过去，
　　火焰巨大的温度让空中的水流都被蒸发掉了一些。
　　“姑凉，下次要是在这样随便的丢下手中的法宝，那可是会死的。”
　　转过身手中拿着一把木质的长枪，微笑着说到，不过这却是让肥婆异常的震惊。
　　“什么时候……”
　　看着那把重新回到了历雪杨手中的冰凌雪枪，肥婆那可谓是一个震惊来着。
　　“谢……谢……”
　　脸红的接过自己的法宝冰凌雪枪后，历雪杨也是忍不住的看着肥婆发火。
　　“哼，我还有千年御水珠在手，我可不怕你。”
　　不自觉害怕后退就一步的肥婆，顿时控制着水流护身起身，不过在面对着东方焱这个会空间之力的手段面前，她也只是个笑话而已。
　　“千年御水珠？这倒也是一个奇珍异宝，不过居然落在了你的手里，这全然就是好白菜被猪拱了，这么好的东西怎么可能是你这样的人能配得上的，还是放在我这里好了。”
　　侧着身，手中拿着一颗蓝色的珠子抬起头看着自己手中的珠子说到，一副注意力全都被注意吸引了一般。
　　“什么时候……”
　　瞳孔收缩，看见他一身秀着火焰的黑袍风衣，肥婆顿时大惊失色起来。
　　“晓………怎么可能会……在这里………”
　　闻言后的东方焱也是嘴角翘起一抹笑容的看着她道。
　　“我为什么不能在这里，遇见我，那也只能算你们倒霉。”
　　果断把千年御水珠往后一扔，收进身后王之财宝里，东方焱一脸的冷笑。
　　“……………”
　　此话一出，肥婆也是不由的无言以对起来，说起来也对，也没有谁规定了他们不能在这里，遇见他们也只能顺自己倒霉罢了，不过历雪杨的身影印入眼中那可不一样了。
　　“冰，冰将军，我知道错了，你就饶过我一命吧！”
　　然而，回答她的却是历雪杨挥动冰凌雪枪的动作。
　　搞定了肥婆，历雪杨这才把目光看向了一副准备要走的东方焱感谢到。
　　“刚才……真是谢谢你了，要是不嫌弃的话，能请你到我们军营让我表示感谢嘛……”
　　闻言，脚步一顿，东方焱想了想还是决定答应下来。
　　“那就……打扰了……”
　　看着东方初月朝着自己走过来东方焱微笑道。
　　“哥哥，已经搞定了。”
　　虽然有些在意刚才他们说了什么，但东方初月却还是聪明的没问，尽管知道只要自己想，
　　哥哥就会告诉自己，不过却也是没过多的询问。
　　“这个冰将军请我们去她的军营，她要感谢我们来着。”
　　对着东方初月一笑，东方焱用手指了指历雪杨说到。
　　“这样啊，不过哥哥，我们还有任务在身这样不好吧。”
　　目光看了眼一旁的历雪杨后，东方初月一脸认真的说到，其中的意思不言而喻。
　　“没关系的，沙狐城何时都可以去，我们还是先去冰将军哪里，做一下客吧。”
　　微微一笑，伸手轻轻摸着目光警惕看着历雪杨的东方初月的头，让她俏脸不由的一红起来。
　　“可是，可是……可是好不容易和哥哥单独在一起，我怎么可能让外人插手啊………”
　　低着头，嘟着嘴，一脸委屈的东方初月想起艾斯德斯她们为了夜晚的归属权大打出手的样子，不由的开始为自己以后的生活感到担忧。
　　然后自然知道的东方焱也是无奈的一笑后不在说话。
　　“吾儿成功的解救族人，立下大功，大家一起来恭喜吾儿即刻登基啊”
　　穿的像是圣诞老人似的沙狐之皇不知道从何处而来，猛的从身后开口道，同时一些彩纸也从天空中飘了下来宛如庆祝什么一般。
　　“不行！！！皇子是在厉将军和晓组织的帮助下才完成的，所以不合格！！”
　　手中拿着权杖的一位老者如同大鹏展翅一般的金鸡独立着一脸的不可能表情。
　　“除非皇子殿下能和厉将军在一起结婚，否则不可能！！”
　　另一位老者也是一脸的不答应那就不可能的表情看着宛如傻掉了的历雪杨和所谓的皇子说到。
　　“对没错，结婚！！”
　　“………………”
　　突然出现的三个人，让场面瞬间的冷静下来，只不过军娘那是一脸的脸红，东方初月则是一脸的惊讶，就连东方焱也是忍不住的眉头一挑。
　　“哪有这种的事情，好了，你救过我我也救过你，我们就算是扯平了，那么有缘在见了。”
　　一把抓住东方焱和东方初月的衣领，历雪杨十分脸红的说完后便果断的跑了，这让皇子殿下目光也是愣愣的看着那道背影。
　　――――――――――未完待续――――――――

诶…………
　　不是我不更，是实在没时间啊，不过还请放心，这是不会弃书的，最多明天给大家更，毕竟高三吗，大家懂得，请原谅啊，对了，作者群要加的话，直接搜索群就好，大家愿意来就来，不愿意我也没什么办法，你开心就好，只是有时候群里会时不时的开黑和福利啥子的，懂就好。
　　搜索书名即可找到群，愿意就来，随你开心就好，
　　最后对大家说一句对不起毕竟高三，请原谅，明天一定更的。

第218章:嘘……标题娘睡着了
　　第218章:嘘……标题娘睡着了
　　一路的狂奔后，东方焱也是和东方初月一脸的无语，看着那脸红气喘的历雪杨，东方焱还是无奈的摇了摇头。
　　“好了，这里就是我们的军营了，你们要是想要去沙狐城的话往西走一千里就好，”
　　看着面前的军营，历雪杨转过身来微笑说到。
　　“是吗，那还真是方便啊。”
　　微微一笑，随即便和历雪杨有说有笑的走进了军营。
　　“诶，老大回来了。”
　　一位身穿盔甲的士兵看着那带着两人一路有说有笑的走进来的历雪杨，不由自主的疑惑起来。
　　“老大…他们是………”
　　一脸不明所以的士兵看着不知道在说什么的两人一眼后，自动的把目光看向了一旁十分无聊又委屈的大美人，东方初月身上。
　　身穿秀着火焰的黑色风衣，一头齐腰的秀发随意的披在身后，提拔的双峰，小巧的鼻梁，诱人的小嘴，美丽动人如同出水芙蓉一般的容颜，
　　瞬间吸引了在场众士兵的目光，一个个的全都傻傻如同呆掉了一般的看着她。
　　“咳咳，好了我来介绍一下吧，这位是东方焱，这位是他的妹妹东方初月。”
　　自然发现了自己手下的表现，不由的眉头一皱，严肃的咳嗽了声，开口道。
　　不过这也让众看痴了的士兵回过神来。
　　“啊……哦……哦……欢迎！欢迎啊！！”
　　“对对对，欢迎！欢迎！热烈欢迎！！！”
　　……………
　　顿时，欢迎的呼声响彻天地，这让东方初月也是被吓了一跳，不过看着那群目光直直看着自己的人，
　　下意识的眉头一皱，朝着东方焱靠近了一分。
　　“………………”
　　把东方初月的表现看在眼中的历雪杨顿时转过用手指着那群就差没流口水的士兵大声的喊到。
　　“还愣着干嘛！还不快去准备一下，晚上来一个篝火庆祝啊！！全都快给我行动起来！！！”
　　“是！！！！”
　　一群的士兵被吼的回过了神连忙一个个的全都激动的应声道，这让东方初月也是有些不喜起来。
　　“别在意啊，他们也就这样给他们十个胆子也不敢乱来的。”
　　也许是看出了东方初月的不喜，历雪杨上前一步豪气的一笑说到，对于这一群出生入死的兄弟们，历雪杨还是很清楚的，
　　女人，尤其是美女自然难免会引人注目，纣王的妲己，江东的二乔，东吴的尚香，唐朝的贵妃，以及闭月羞花，沉鱼落雁的四大美女，
　　这些人无一不是赫赫有名的美女，她们的容貌比起东方初月也是相差不大的，
　　她们的美皆是毋庸置疑的，走在大街上不用说男子，就算是女子也会下意识的停下脚步惊愣的看着她们，心中根本生不起任何的嫉妒，
　　有的也仅仅只是她好美的念头。
　　红红火火恍恍惚惚的热闹准备了一下午的时间，第一次在大漠上的篝火晚会便举行起来，
　　现在的他们也不会像刚开始那样目光直直的盯着东方初月，看了一下午也不会看腻，不过脾气好的如她的东方初月
　　也试着帮一下忙，不过刚拿起木材什么的就会被一个士兵用一个娇滴滴的女孩子怎么可以干这种粗活脏活累活的理由抢走，
　　这让东方初月也是忍不住的一愣，脑中回忆起以前被时崎狂三她们各种调教时的场景，不由自主的心中升起一股浓浓的幽怨。
　　然而东方焱却是故作没看见一般的和身旁的士兵帮着忙聊着天，这让东方初月很不开森，不开森。
　　最后拿什么被抢什么，也就只好气鼓鼓的看着自己哥哥和某个军娘有说有笑的聊着天，最后无聊的她平心静气下来，开始修行，感受周围的一切，
　　“这样真的好吗？”
　　看着那坐在垫着毯子的地面上进行修炼的东方初月，历雪杨不解得询问道。
　　“初月她把我当成了最后的依靠，如果有一天我这个依靠消失的话，往往黑化的温柔之人最为无情，
　　因为她们在心底已经认为了这个世上没有自己所存在的意义，她们往往就会堕落地狱，成为最为可怕的黑化状态。”
　　对于东方初月，东方焱也是了解的，黑化这个字眼往往都是最为可怕的，
　　如今的东方焱就是想要让东方初月去寻找自己的路，然而他却不知道，她的路，早就已经决定好了。
　　当夜幕降临后，篝火也缓缓的升起，一群人在夜幕之下围着篝火喝酒，吃肉，跳舞，笑声充满了整个天空，
　　而东方初月则是依旧是气鼓鼓不开森的吃着自己手中的烤肉，目光直直的看着那和军娘历雪杨拼酒的哥哥。
　　“头，加油啊！！”
　　“头，你可不能输给他啊！！”
　　“头，怼死他啊！！！”
　　互怼起来的两人一坛接着一坛的喝着，不过面对着酒量巨大的东方焱，军娘那点还真的是不够看啊。
　　“不行了，再喝下去就没得肉吃了。”
　　主动放弃的东方焱微笑着一道，看着明显是喝醉了的她也是忍不住的偷笑起来。
　　“哦，头赢咯！！！”
　　见此，士兵们果断的爆发出一股欢呼声，这让军娘历雪杨也是一口气的喝完了最后的酒，
　　放在一旁，斜靠着酒坛脸上带着一股得意的表情，一脸的理所当然表情。
　　“那是当然啦，我可是你们的老大，老娘我可是号称千杯不醉的人，这区区几大坛酒如何能难得到我，来，喝，接着喝，今晚，我们就喝个痛快！！”
　　明显是喝醉了的军娘再次拿起一坛子酒对着东方焱开心的说到，
　　毕竟自己这次可是有着任务在身的，同时也好久没喝过这么的痛快了。
　　难得这一次遇见对手，军娘又岂会轻易的放过。
　　――――――――――未完待续――――――

第219章:神秘的蛋
　　第219章:神秘的蛋
　　笑而不语的东方焱看着军娘历雪杨和在哪里说着自己是千杯不醉的，
　　不过几坛子酒下去，不醉那都是假的，
　　“头你还真是一代女中豪杰，要是这次能顺利的斩杀了那个妖祸的话，说不定皇上还会直接的赐婚给头了。”
　　一旁抱着酒坛子的士兵看着那目光直直看着自己的军娘历雪杨也是不由自主的挠了挠头起来。
　　“什么！！”
　　听见这话，另一旁划拳的老者顿时猛的跳了出来十分大气的看着那个家伙道。
　　“胡说八道，像头这样的女中豪杰那种低俗的胭脂水粉怎么可能配得上头。”
　　一把抢过身旁人的酒后喝了口，老者一本正经的胡说八道道。
　　“这世间能配得上头的也就只有痴情男子才行，能配得上头这种英雄的也就只有向头求婚一百次的痴情男子才能够迎娶头。”
　　听见这话，众人皆是一愣，包括军娘历雪杨也是如此，
　　“说得好，这个世上能配得上头的也就只有这样的痴情男子才行。其余的人通通都不行。”
　　“对，没错，也就只有这样的男子才能配得上头。”
　　“对啊对啊，头那么厉害，也就只有这样的男子才能配得上头。”
　　“是啊，头要嫁的话就只能嫁给这样的人才行，换做别人我们全都是第一个不同意。”
　　士兵的起哄让本就喝多了的军娘也是俏脸一红，不过接着也是开心的喊到。
　　“说得好，能配得上我的，也就只有向我求婚一百次的人，别人全都不行。”
　　…………………狐妖小红娘・梵厉篇……………
　　结束了欢声笑语的篝火晚会，体验了出征军队的友情后，东方焱也是忍不住的发着内心的微笑起来，
　　一直陪着军娘历雪杨喝了好几坛酒后，也不去刻意的驱散酒精，也是醉了，被东方初月扶着走进帐篷后，果断的睡在地铺上一动不动，宛如睡着一般让东方初月也是忍不住的摇了摇头。
　　“哥哥你也真是的，好歹脱掉外衣和鞋子再睡啊。”
　　来到东方焱的身旁，看着他平稳的呼吸，东方初月也是一边嘀咕一边脱掉他的外套和鞋子后，便坐在他的身旁默默的看着他。
　　“自从哥哥你带着我逃到涂山之后，我便总感觉哥哥你变了好多，尤其是加入晓后，我总感觉和哥哥你之间越来越远了，
　　有时候我会想，哥哥会不会不要我了，哥哥会不会丢下我一个人，每次从噩梦之中醒过来，身旁都没有了哥哥的身影，
　　初月真的好怕，哥哥，初月，初月不想和你分开，初月想要和哥哥一直在一起，所以也能请哥哥，答应，答应妹妹这个要求，好吗。”
　　抱着双腿，东方初月宛如害怕着什么一般，轻声的抽泣起来。
　　伸手，一把让东方初月落入自己的怀中，在她惊讶的表情下轻轻的一吻后蹭了蹭脸不在言语，只是如同初到涂山那段时间一般，
　　轻轻的把她当做抱枕，这让东方初月哭着笑了起来。
　　“有时候我会想，如果那个时候如果他没有替我去死的话，以后会发生什么事，
　　也有时候我会想，祈所说的脆弱会不会正是因为他的存在，
　　一切的悲剧都是当事人的能力不足，那么我…………也会这样嘛…………”
　　第二天一早，怀中的东方初月睡得异常的香甜，这让东方焱也是不忍心的打扰，
　　默默的看着她的睡颜，回忆起与她相处的每一滴点滴，东方焱不由的一笑道。
　　“就算是你想要离开，那也是不可能的了，我的小初月。”
　　眼皮轻轻颤抖，原本还是熟睡的她瞬间的脸红起来，不知道梦到了什么一般，这让东方焱也是笑了起来。
　　如此不说话的她又如何能忍受得了东方焱的注视，最后终于是睁开了眼看着他充满笑意的脸上也是小脸通红。
　　“醒了？不在继续装睡下去了嘛？”
　　微笑着伸手捏了捏东方初月的鼻子后，东方焱打趣的看着她。
　　“哥哥……”
　　发出撒娇般的声音，东方初月顿时直接的用被子蒙住了头只是脸上的笑意不减，反而更盛起来。
　　“好了好了，别闹了，一会我们还要去沙狐城一趟了，也就不再多待了，麻烦的事还是早点解决比较好。”
　　东方焱一把掀开被子后看着东方初月下意识的双手抱胸俏脸泛红的看着自己，不由的重重呼吸了一下。
　　“别，别一直盯着我啦哥哥。”
　　受不了的东方初月一把拉过被子后对着东方焱无奈的白眼道。
　　这让回过神来的他也是不好意思的挠了挠脸颊来着。
　　“好吧，那么初月我在外面等你，你一会直接出来吧。”
　　起身，换好自己的衣服过后，东方焱对着蒙着自己头的东方初月说完便离开，这让她也是不满的气鼓鼓嘟嘴起来。
　　走出帐篷，随意的找了块大石头坐下后，开始进行修行，背后的影子之中伸出一直雪白的手臂
　　如同厉鬼般的朝着东方焱脖子伸出，在最后，双手轻轻的搂住他的脖子后，
　　一长一短，双马尾，双色瞳的时崎狂三嘴角带着笑意的把头靠在他的肩膀上。
　　“阿拉阿拉，看来我来的不是时候了，那要不要过一会再来。”
　　如此说到的时崎狂三嘴角的笑容依旧的甜美，只是那眼中却是透露着另一种笑意。
　　“好了好了，狂三，这次你们去傲来国没遇见什么危险吧？那些老家伙没为难你们吧。”
　　闭着眼，东方焱关心询问道，傲来国可不是什么简单的地方，哪里的强者很多，
　　要不是对于她们有信心，去哪里的就是自己了，
　　“阿拉阿拉，果然焱还真是温柔了，放心吧，那些人没有为难我们，相反还任由艾斯德斯和那些人战斗，
　　可能是为了让他们那些后辈们明白所谓的天外有天，人外有人的这个道理吧。
　　不过这一次路过龙湾时，那个一直不知道是什么的蛋有反应了。”
　　“哦，是吗。”
　　――――――――――――哎，我也只是个新手，很多地方写的不好我知道，但是，我也在努力啊，狐妖篇就是转折，所以，能手下留情嘛――――――――――

第220章:蛇发火姬
　　第220章:蛇发火姬
　　睁开眼，让时崎狂三落入怀中后，东方焱也是来了兴致，
　　自从等到这个蛋后，便一直都不知道是干什么的，询问系统，系统也只是给出神秘蛋一个，这让他很无语，很无语。
　　然而时崎狂三却说那个万年神秘蛋的它有了反应，这如何不让他疑惑起来。
　　“没错，这一次去傲来国时，也只是带着试试看的心情才带过去的，没想到在路过龙湾时，这个神秘的蛋突然有了反应，
　　一直发着金光，突然之间冲进了龙湾里，一直不出来，等了好久也不见踪迹，
　　我就和艾斯德斯说好了她留下而我则是来给你汇报一下。”
　　听完时崎狂三的话后，东方焱也是沉默了下来，毕竟这种情况谁也说不定拉着，
　　“哦，对了我从傲来国哪里听说龙湾以前好像有着一条龙来着，不过不知道什么原因好像已经很久都不见踪迹了，焱，你说那个蛋………”
　　不知道想到了什么，时崎狂三突然出声到，这让东方焱脑中瞬间有了一些猜测起来，不过也仅仅只是猜测而已。
　　“算了，先不管那个蛋了，现在御妖国的情况怎么样了，还有就是有多少势力答应了我们的那个要求。”
　　叹了口气，随后东方焱松开时崎狂三起身看着天边目光不知道在想什么的询问道。
　　“目前御妖国表面上还没什么，不过暗地里有一个妖怪已经在那个公主的身边安排了一个棋子，
　　如果焱担心的话那要不要我们暗地里把他们全都解决掉，
　　至于其他的势力嘛……人类势力是赞成的，南国也是响应了妖盟的号召，不过却还是需要你去一趟，”
　　“南国嘛…………”
　　转过身看着身后升起的太阳东方焱也是嘴角翘起微笑。
　　……………………狐妖小红娘・梵厉篇……………………
　　时崎狂三汇报完情报后便离开，同时东方焱也带着东方初月告别了军娘历雪杨等人，前往了沙狐城，
　　只不过，他们正好错过而已。
　　“你………刚刚说什么………”
　　双手极其不自然的放在身前扣着手指，俏脸泛红着，至于身后同样吃惊的一群人那就自然的忽略了。
　　“老………老大……”
　　“老大，他说要娶你耶……”
　　“真是太好了，老大。”
　　“吵死了，你们当我没听见吗？全都给我回去站好！！”
　　猛的转过身对着那群看热闹的人咆哮道，接着便是俏脸泛红一秒变回淑女的不好意思开口道。
　　“我们……我们才刚认识，你……到底喜欢我什么，就算是我救过你，你也不必要如此，
　　况且……你是妖我是人，我们之间总会有些障碍吧，而且，而且我是卷发你们都是直发，所以你到底喜欢我什么。”
　　手指撩动着微卷的金色秀发，军娘历雪杨脸色微红的低下头嘴角带着浅浅的微笑询问道。
　　“我…………”
　　“当然是因为娶了你吾儿就能顺利的继承皇位啊，不然你以为吾儿为什么要娶你，啊哈哈哈，快叫父皇吧，这样我也就不用再受罪了。”
　　不知道何时出现的沙狐城狐王一脸笑意的看着直接懵掉的军娘历雪杨说到，
　　这让身旁的梵云飞顿时也是傻掉了。
　　“去死吧你！”
　　直接把躺枪的梵云飞给冻成冰雕后，军娘历雪杨转过身愤愤的离去，这让沙狐城狐王也是不理解起来。
　　“唉，别走啊，刚刚不还谈的好好的吗，干嘛要走啊，唉等等啊。”
　　然而这边是莫名其妙而东方焱这里却是遇见了一个体型巨大，的妖怪。
　　“啊哈哈，好清爽的早晨。”
　　地面一阵颤抖过后面前便出现了她，这让东方焱不由的眉头一皱起来。
　　“哦？还有两只蝼蚁？”
　　蛇发火姬低下头注意到了东方焱和东方初月后微微的一笑说道
　　“不过我今天心情好，不找你们麻烦，赶紧走吧。”
　　此话一出，东方焱顿时笑了起来，就连东方初月也是忍不住的摇了摇头。
　　“为什么总有一些人找死了，现在我给你一个机会，要么自己现在给我消失，要么我送你离开，千里之外，死活与我无关。”
　　捏了捏手，东方焱上前一步脸上挂着笑容道。
　　“呦，好大的口气啊，那么我就更不能让你们轻易离开了。”
　　蛇发火姬也是把眼一眯浑身燃烧起熊熊烈火眼中带着藐视的神色。
　　“那么，就别怪我手下无情了。”
　　咧了咧嘴，东方焱解开百豪之术，上前一步面对着蛇发火姬，两人之间一触即发的战斗即将展开。
　　“百豪之术・怪力乱神！”
　　收手用力握拳，对着面前的地面便是一拳，一条裂痕顿时朝着蛇发火姬快速的过去，
　　这让体型巨大的她毫无躲闪的机会，
　　嘭！！！！！
　　一道沙暴诞生，当漫天黄沙被风吹飞后，蛇发火姬便出现在东方焱的面前。
　　“今天我心情啊，给你一个机会，自己消失吧。”
　　捏了捏手，看着被吓到了的蛇发火姬东方焱撇了撇嘴道。
　　“对，对不起是我有眼不识泰山，我这就消失。”
　　刚才那恐怖的力量瞬间让她臣服，毕竟蛇发火姬我不傻，
　　从他身上隐隐之间透露出的威压，以及刚才对力量的展示，这些都足以让自己不死都是重伤，
　　连忙点头哈腰道，接着便快速的从哪里来回哪里去了，这让东方焱也是撇了撇嘴，
　　拍了拍手后轻轻一跺脚，身旁便出现夜刀神十香的天使，鏖杀公，
　　一脚踹到王座后，王座变成了一个普通滑板一般的飞行器，东方初月也是见怪不怪了，
　　毕竟御剑飞行见得多了，这种情况和御剑飞行也差不了多少。
　　――――――――――也就这样吧，狐妖这里是一个转折，以后绝对不会写弱的――――――

第221章:分身
　　第221章:分身
　　坐在冰封王座上，艾斯德斯一脸无聊的看着面前的几个妖怪同时也时不时的把目光投向海面
　　自从那颗神秘的蛋进入龙湾后便久久都没有什么响动，这让艾斯德斯也是忍不住的眉头轻轻一皱起来。
　　“阿拉阿拉，看来我不在的时候，艾斯德斯你又找到了几个玩具了。”
　　突然从一处阴影出现的时崎狂三看着被虐的体无完肤的几个妖怪时崎狂三也是毫无的兴趣。
　　“哼，无聊而已，不过焱他怎么说。”
　　瞥了眼那几个妖怪，艾斯德斯一声冷笑后不屑的说到，接着把目光看向时崎狂三询问道，
　　毕竟比起那群弱鸡的妖怪，还是焱在她心中的地位比任何事都大。
　　“阿拉阿拉，看来除了焱在你心中的地位挺大的嘛。”
　　瞥了眼时崎狂三，艾斯德斯挥手便让那几个妖怪变成冰渣后面对着时崎狂三同样的认真道。
　　“你不也是一样。”
　　对此，时崎狂三微微一笑不在回答她的提问只是再次的消失掉了，回荡在空中的则是她那甜美的声音。
　　“阿拉阿拉，那么那个蛋就拜托艾斯德斯你了，我去一趟傲来国，毕竟有些东西还是说清楚比较好。”
　　…………………狐妖小红娘・楚厉篇……………
　　当时崎狂三前往傲来国时，东方焱也带着东方初月来到了沙狐城的皇宫，
　　“什么，你说你们的皇上不在。”
　　看着面前的三个老头，东方焱眉头不由的一皱起来。
　　“是的，皇上他刚好出去了。”
　　点了点头，其中一个认真的说到，毕竟晓这个组织的名气还是很大的。
　　他们还是得罪不起的。
　　“哥哥，那我们………”
　　拉了拉东方焱的衣袖，东方初月也是忍不住的眉头一皱起来。
　　“算了，既然如此的话，那我便明天再来吧。”
　　叹了口气东方焱转过身离开，毕竟某个坑儿子的老爹现在估计也………………
　　就在沙狐城暂时游玩的东方焱和东方初月两人把沙狐城的特色美食全都吃了一遍，
　　不过西瓜干什么的………
　　然而就在东方焱和东方初月她们在游玩的同时，
　　一气道盟的那个人却是已经和那个道门兵人王权富贵见面，
　　“你要知道，如果这件事情被你们家主知道了，你们的下场绝对不会好过。”
　　看着宛如没听见一般，十分平静看着一幅幅美丽锦绣的他，下意识的询问道。
　　“外面的世界真的有那么的美丽嘛？”
　　嘴角翘起一抹笑容，分身端起面前的茶杯喝了口后也是平静的说到。
　　“啊是啊，很美，万水千山，碧海蓝天，清空白云，世界是如此的美好，而你却只是一件被当做兵器的人，
　　一点自由也没有，如果可以的话，我希望你能出去走走，去看看那美丽的山河锦绣，大好河山，
　　你会发现，那些美丽，全都是比起这种妖丝织绘出来的要好看的多。”
　　分身的话让道门兵人王权富贵眼中闪烁起异样的光芒，只不过却还是平静的欣赏着自己手中的锦绣。
　　“出去………走走吗………”
　　瞬间在王权富贵心中留下出去看看的种子，分身微笑着离开，至于种子会不会成长就全靠那只小蜘蛛能不能打动他了。
　　“果然，还是我太过温柔，不过居然让我用男身，这个仇我会报的，
　　不知道系统大人你的意见如何。”
　　抬起头，看着天空分身也是露出了一个发自内心的笑容起来，只是如果东方焱听见的话一定会大吃一惊的吧。
　　“随便你了，只要别太过火就行，要知道你可是他的善，没有了你，他也就只剩下恶了，这个我们说好的不一样，
　　如果太过于过火，我可是会让你消失直接让他取回被你平分的力量，以及那部分善和记忆。”
　　闻言撇了撇嘴，分身不在多说什么，独自的离开。
　　“世界是不会分为好人和坏人的，每个人内心都有光明和黑暗，
　　真正重要的是人们如何选择，知道自己究竟是什么人。
　　如果人们只会多愁善感，只会苦涩的抱怨生活如何的不公平。
　　但却忽略了人，本就不分好坏。正如生活本来就是不公平的一般。”
　　………………系统空间…………
　　“好像和焱在一起，呜为什么我会输，真是太可恶了。”
　　十香百般无聊的趴在桌面上看着面前收拾碗筷的校条祭不满的呜呜道。
　　“……………”
　　然而十香的话也是让一旁的五河琴里也是忍不住的眉头一跳起来。
　　“嘛，十香你也就安静一点吧，下次的绝对换一个对手不就好了。”
　　“可是………”
　　偏过头看了眼五河琴里后，十香再次把脸贴在桌面上，瞬间海带状的泪水起来。
　　“我好想吃焱做的大餐……呜………烤肉………糖醋鱼………红烧鱼………红烧肉………”
　　无奈的摇了摇头，虽然须佐做的也不错但……吃惯了东方焱厨艺的她，在吃须佐做的只感觉没有他的那股味道。
　　这让须佐也是收碗的动作一顿，眼中露出了若有所思的目光起来。
　　“啊，对了，有谁想要陪我去钓鱼吗？”
　　看见须佐的若有所思，五河琴里顿时直接站了起来大喊道，这让在场的人皆是被吓了一跳。
　　“这个…………”
　　互相对视了一眼后，皆是无言的点了点头。
　　“撒，走吧。”
　　一把拉住不明所以的夜刀神十香带走后，校条祭也是无奈的摇了摇头，十香也就这样。
　　――――――――也就先这样吧―――――――――
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第222章:标题娘吃饭去了
　　第222章:标题娘吃饭去了
　　在沙狐城住了几周了，每周去问，都等到皇上不在的答案，这让东方焱的忍耐也是到了极限，
　　今天就是最后的通牒。
　　一路打进沙狐城皇宫后，愣是没有发现沙狐城狐王的踪迹，这让他差点忍不住一把火烧了这个地方，
　　要不是东方初月的阻拦，沙狐城可能要除名了。
　　毕竟能拦住东方焱实力全开的人，有倒是有，不过要考虑到东方焱可不是只有一个人。
　　艾斯德斯，时崎狂三，黑瞳，樱满真名，
　　如果用这个世界来算的话那也是一方妖王的存在，
　　时崎狂三不用多说，光是时间的力量便足以让她不惧一切，
　　艾斯德斯也是不用多说，帝国最强的她获得了极度冰封，本就对于控冰力量强大的她，冰属性也是更加的强大起来。
　　黑瞳也不用多说，本身的实力就不弱了，再加上人偶的强大，比起一般的妖王还要厉害。
　　樱满真名好歹也是一名后，有着夏娃的身份，实力怎么会弱了，对于虚空病毒和启示录病毒的使用，在这世界那就是无解的，
　　当然除了G祈的歌声治疗和东方焱的吞噬外，虚空病毒还好一些，如果是启示录的话，那就必死无疑。
　　至少虚空病毒可以压制，而启示录则是瞬间的爆发。
　　“好，最后的三天，要是三天之后还见不到你们的狐王，那么呵呵………”
　　露出意味不明的笑容，东方焱召唤出一团小小的森白色火焰吓得对面三个长老冷汗狂冒不已后这才转身离开。
　　“好可怕，也不知道皇上干嘛去了，如果触怒那位大人的话说不定…………”
　　其中一位老者看着那渐行渐远的背影不由的擦了擦额头的冷汗道。
　　“要不………就让皇子殿下继承皇位得了，这样我们也就…………”
　　另一位看着也是忍不住的擦了擦冷汗有些踌躇的询问道。
　　“不行，绝对不行，除非他能和厉将军结婚，不然没得谈。”
　　听见此话，另一位老者也是当场坐不住了，猛的大声道，这让另外两个人也是平静的看着他。
　　“好吧，我答应了。”
　　瞬间焉了下去的老者毫无骨气的低着头起来。
　　然而，三天又三天，忍无可忍的东方焱直接拿着超过十米的最终之剑反转为终焉之剑一路打进皇宫大闹了一场，
　　闹得整个沙狐城皆是人心惶惶，那把巨剑，透露着狂暴的戾气，
　　整个沙狐城没有一个人敢去阻拦，东方初月也是无可奈何起来，
　　虽然不知道为什么，但只要自己哥哥东方焱拿出这把大剑反转过后就会变得异常的好战和暴戾。
　　但不会失去理智，只是稍微有点暴力而已。
　　“哈哈哈，我又来了，沙狐城的皇帝，快给本大爷你们的特产i不然我就给你们洗澡。”
　　一个体型巨大的青蛙从天而降，无比嚣张的对着下方慌乱起来的沙狐们说到。
　　“是，是水妖，他又来了，快跑啊！！”
　　慌乱起来的沙狐城居民们下意识的跑向东方焱寻求庇护，这让他也是眉头忍不住的一皱起来。
　　“小子你是谁，不知道本大爷的威名嘛，不想死的话就赶紧给本大爷滚开。”
　　巨大的青蛙十分嚣张的双手交叉抱在胸前一脸的老子是无敌的表情让东方焱笑了起来。
　　“现在我给你一个机会，这把剑的攻击距离为100米，我允许你先跑90米。”
　　举起手中的巨剑，暴虐公・终焉之剑散发出漆黑的光芒这让青蛙顿时脸色都变了，
　　那把剑上散发的威压让他心中一直重复着一股会死的念头，
　　随着暴虐公・终焉之剑不断的充能，青蛙想也没想的果断直接的开跑，
　　对于自己心中的那股感觉，青蛙也是无比的相信，要不是靠着这股感觉，
　　他也不会再西西域为所欲为那么久而不被歼灭。
　　要知道，蛇发火姬也是从一气道盟哪里逃出来的，同时一气道盟也对她发布了通缉，军娘历雪杨便是人类的讨伐者
　　两年的时间才把她逼出关外，赶进西西域。
　　“你还真的跑。”
　　无语的看着那玩命逃跑的青蛙，东方焱嘴角抽了抽后，果断的把手中暴虐公・终焉之剑所凝聚的力量朝着那青蛙一道剑芒斩了过去。
　　嘭！！！！！
　　紫黑色的剑芒带着撕裂一切的气势，势不可挡的朝着青蛙追了过去，
　　漫天的黄沙如同沙尘暴般的跟随者紫黑色的剑芒追了过去，
　　巨大的轰鸣声让在场的人皆是不由自主的捂住了耳朵，
　　“不……不要啊！！！”
　　看着那不断靠近的紫黑色剑芒，青蛙瞳孔剧烈收缩，顿时颤抖着嘴唇发出最后的惨叫，
　　轰！！！！！！
　　一朵蘑菇云升起，留在身后的却是一条笔直的沟壑。
　　“让你跑你还真的跑，你也是奇葩界里的一朵花了。”
　　收剑，把最近累积的戾气释放后，东方焱顿时感觉自己一阵神清气爽
　　收剑拍了拍手后，东方焱瞥了眼那一个个吃惊看着那巨大沟壑的沙狐们不屑的切了声后离开。
　　这让晚上回来的沙狐城狐王也是忍不住的咽了口口水，毕竟那道紫黑色的剑芒留下的沟壑
　　还有着东方焱的戾气，从中沙狐城狐王也是毫不犹豫的答应了那个协议。
　　同时也把东方焱和东方初月请进了皇宫，好生的招待。
　　如此的在沙狐城皇宫住了一个月后，御妖国也来了消息。
　　“大仙，请你一定要帮帮吾儿啊。”
　　一把抱住东方焱大腿的沙狐城狐王祈求的说到，毕竟这可关系到未来自己生活啊。
　　“梵云飞嘛？”
　　闻言瞥了眼一旁不知道该干嘛的梵云飞，东方焱眉头一皱起来。
　　“身为皇子的你，居然还有把不到的妹子，真是太失败了，说吧那个妹子是谁。”
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第223章:标题娘洗澡去了，可怜的咱要洗碗
　　第223章:标题娘洗澡去了，可怜的咱要洗碗
　　“……………”
　　张了张嘴，一副想要说什么的梵云飞最后还是什么都没说，毕竟这是自己问题，
　　如果不是某个坑儿子的老爹，说不定梵云飞也不会那么的悲催。
　　“大仙，你一定要帮帮吾儿啊，只有吾儿顺利的继承皇位，朕才能解救啊，所以大仙你一定要帮帮吾儿啊，
　　只要大仙答应，以后不管是什么要求朕都答应啊。”
　　抱着东方焱大腿的沙狐城狐王也是不要脸了的请求道，这让东方焱眉头也是忍不住的皱起一个井字。
　　“行了行了，问世间情为何物，直教银汉暗渡相思之苦，直教缠绵破茧化蝶飞，直教逆神背天还家去，直教万转千修等一回，其实爱，很简单，不期待，就不会被伤害。”
　　东方焱对着梵云飞伸出手，嘴角轻轻一笑道。
　　“告诉我，你爱的人是谁。”
　　“冰……冰将军………历………历雪………历雪杨………”
　　如同中了魔咒一般，梵云飞不由自主的开口起来，这让抱着大腿的沙狐城狐王也是一脸的吃惊。
　　“狐念之术！！”
　　低下头瞥了眼依旧抱着自己大腿的沙狐城狐王这让他下意识的缩了缩脖子，毕竟涂山的招式还是很明显的。
　　“自古人妖生死恋，千载孽缘一线牵，只是涂山狐妖她们……”
　　抬起头，看着天空，东方焱也是不由的眼神复杂和无奈起来。
　　“狐妖之力，源于至情。情之所至，力之所生。因情而生的力量，又怎么会不让自己为情所伤呢？这……便是她们红线仙的宿命，涂山狐妖的宿命。”
　　如此说到的东方焱，让沙狐城狐王和梵云飞也是呆呆的看着他，从那伤感的语气中，也自然的感受到了一股悲凉。
　　“好了，扯远了，现在还是先说说你的那个事吧。”
　　收回目光，看着梵云飞，东方焱撇了撇嘴角道。
　　“冰将军历雪杨，个性有些傲娇，善良，如果你能用一百天来证明你对她的爱，我想，你会成功的，
　　到了九十九天，如果你因为久久不能得到回复从而为了那可笑的尊严放弃最后的一天，那么你将会后悔，
　　男追女，有三个法则，虽然不一定会成功，便成功率也是蛮大的，想知道，那是什么嘛？”
　　“……………”
　　闻言，毫不犹豫点头下来的梵云飞，一脸的认真严肃，对于东方焱的话，现在他是只要东方焱说什么，梵云飞就会照做的。
　　“追女友的三大定理就是……”
　　嘴角露出满意的笑容，东方焱缓缓的伸出右手食指道。
　　“第一，坚持。”
　　众人点头，皆是赞成，就连东方初月也是理解的点头道。
　　“没错，哥哥说的对。”
　　得到东方初月这个唯一在场的少女点头认真道，梵云飞也宛如吃下了定心丸一般，呼出一口气口吃的紧张问到。
　　“那………那……那么第……第二了……”
　　“第二嘛……”
　　再次伸出中指，东方焱嘴角一翘道。
　　“那就是不要脸。”
　　“嗯嗯，哥哥说的没错……诶？？？？”
　　一愣，东方初月也是不解的看着自己的哥哥，对于这个问题，东方初月也是很不解。
　　“呵呵，正所谓人不要脸天下无敌，树不要皮必死无疑，只有不要脸，不要尊严才能做一些事情，要知道，有时候尊严，可是会害死人的，不然怎么会好人命不长，祸害遗千年呢！”
　　“是这样嘛…………”
　　一脸懵逼的东方初月不明所以的看着自己那满嘴跑火车的哥哥仔细的认真思考起来。
　　“那么哥哥第三是什么……”
　　想不明白的东方初月顿时对第三个定理起来，于是乎下意识的询问道。
　　“第三个定理就是…………”
　　故意拖延起来的东方焱看着东方初月一脸的好奇，梵云飞一脸的紧张和若有所思心中一笑道。
　　“那就是坚持不要脸。”
　　“！！！！！！”
　　此话一出，在场的人皆是一愣起来，不解的看着他，毕竟这种问题还是第一次的遇见来着。
　　“只有不要脸的坚持，才能获得女孩子的感动心意，当然也不是所有女孩子都能成功，不过概率却是挺大的，能不能成功为何不试着赌一把，
　　要知道，虽然赌，并不是一件好事。
　　但若身陷绝境，没有退路，也只能冒死一赌。
　　既然你是真的爱她，为何不敢赌，赌一百天的求婚，放弃所谓的皇室尊严，以一个追求者的身份去看看，
　　要知道我也在赌，
　　上一步的赌注，让我赢回了自己和初月的性命。
　　而这一步……，我把一辈子都压在了这个赌注上，赌下的却是一辈子。若不成功，那也只能成为笑话了。”
　　…………………狐妖小红娘・梵厉篇…………………
　　被东方焱那三大定理折服的梵云飞在之后的求婚里放弃了皇室的尊严，去求婚，一天又一天，
　　一夜又一夜，每当想要放弃时，脑中想起东方焱的话，顿时又坚定起来。
　　只不过因为某个坑儿子的老爹存在，求婚之路十分崎岖难行啊。
　　“哎呀，这个蠢货到底想要干什么，真是的，帐篷都快装不下了，”
　　以手扶额，军娘历雪杨一脸的头疼无奈的说到，这让身旁吃着馒头的士兵也是点头赞同道。
　　“是呀，真是一个伤脑筋的家伙，每天都来超烦的，送的礼物也没什么特别的，品味真差。”
　　听见身旁士兵的话，军娘历雪杨顿时猛的转过身看着他大声道。
　　“人家天天来至少能证明诚信，礼物什么的长相都不重要，重要的是心意，而且……而且……今天是他的第一百次求婚了。”
　　瞬间从傲娇变得害羞的军娘历雪杨有些脸红的捂着脸轻声的说到。
　　“一百次求婚那又怎样……”
　　吃着馒头的士兵闭着眼一脸的毫无兴趣。
　　“什么！！！今天是头被求婚的第一百天！！！！”
　　我知道我写的不好，很没什么技术含量，可是，我真的在很努力的写，我真的是在努力！
　　狐妖之前我也知道很多地方写的很差但是，现在我已经在用心了，
　　为了不在发生之前世界中的那样，我可是在用心的去思考，
　　也许你们看的时间只有几分钟，但是，那几分钟中包含的却是我的心血，
　　努力的我只想获得大家的承认，还望各位手下留情，别说的太难听了，
　　被否定的滋味很不好受的，
　　谢谢大家，啊里卡多。
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第224章:标题娘睡觉中
　　第224章:标题娘睡觉中
　　“什么！！！今天是头被求婚的第一百次！！”
　　士兵的惊呼声传出帐篷，这让偷听的那些士兵也是一脸的不解。
　　“那个第一百次是什么意思啊，喂，你们谁知道啊。”
　　此话一出，在场的人皆是相互的对视起来，脸上皆是一阵不解。
　　“第一百次？该不会是…………”
　　头发花白的老者闻言眉头一皱，随后恍然大悟起来。
　　“你们还记得上次头带回来的两个人嘛？”
　　明白过后的老者摸着下巴嘴角微微一笑道。
　　“头带回来的两人？？”
　　一愣，随后脑中一番回忆后众人皆是明白过来。
　　“你是说头上次为一对兄妹开篝火晚会时的话嘛？”
　　老者点了点头后，脸上也是挂上了不自然，当时喝多了酒，随后不知道哪根筋抽了，说出了这种话，
　　没想到军娘历雪杨还当真了，这让他也是忍不住的尴尬起来。
　　然后帐篷里的军娘历雪杨也可能是想起了那个时候的自己以及话，这让她也是头疼的捂脸呢喃道。
　　“都是酒惹的祸，早知道就不和他比什么喝酒了，不过去了沙狐城那么久，也不知道他现在走没走。”
　　“对哦，说起来上次沙狐城西边出现了一条巨大的沟壑，这会不会是………”
　　一旁的士兵也是突然想起一般，有些担忧的说到。不过却是对于东方初月的担心而已。
　　“不会的，沙狐他们不嗜杀，可能是那一直让他们头疼的水妖被那个家伙除掉了吧。”
　　摆了摆手，对于只有几十公里的邻居沙狐城来说，军娘历雪杨还是有自知之明的，不然怎么可能留一个嗜杀成性的妖国存在。
　　“也是哦，不过，居然会完全忘记了，今天不就是那个傻小子的第一百次求婚嘛？”
　　恍然大悟，士兵顿时开心的一边跳着，一边开心到。
　　“老大要结婚了，老大要结婚了，结婚了，结婚了，老大就要结婚了！！”
　　“谁说我要结婚了！！”
　　傲娇的军娘历雪杨脸红的对着跑开的士兵背影大喊道，直到士兵的身影走出帐篷后这才脸红的安静下来。
　　“砰砰砰！！！”
　　一阵爆竹声在外面响了起来，这让发神的她也是猛的回过神来，
　　沉默的走出帐篷看着外面的士兵一个个脸上都带着开心和喜悦的笑容，军娘也是忍不住的微笑起来。
　　“总之了大家记住了，只要今天那傻小子过来，头就可以嫁人了！！！”
　　一开始的那个士兵举着烤乳猪脸上带着喜悦的笑容对着周围人大喊道。
　　“哦！！！！头要嫁人了，头要嫁人了！！！”
　　“结婚，结婚，结婚，结婚！！！”
　　面对着全体上下士兵的起哄，脸皮薄的军娘历雪杨怎么可能受得了，当场害羞的转过身说到。
　　“谁说我要嫁人了。”
　　“啊………”
　　此话一出，在场的人皆是一愣起来，包括那正在挂红花的士兵也是。
　　然而目睹了那有些放歪了的大红花，军娘历雪杨也是脸红了一下后伸手指到。
　　“咳咳，往右边放一点才正啊，蠢货。”
　　“啊………哦………”
　　那位士兵一愣，随后照做，不过身后的那群士兵也是再次爆发出巨大的欢呼声。
　　“真是的，你们都在干嘛啊，说不定他今天有事来不了了。”
　　……………………狐妖小红娘・梵厉篇………！！！
　　“怎么样，刚才感觉还不错吧。”
　　轻轻捧着东方初月的脸，东方焱嘴角微微一笑露出很满意的笑容起来，这让东方初月俏脸泛红如同滴血一般，
　　双眼都不敢看着她，双手也不知所措的不知道该放在哪里。
　　“哥………哥哥………真的要这么做嘛？可是………好羞涩啊………”
　　“…………”
　　脸上的笑容更盛起来，东方焱不说话的微笑着顺着东方初月那光滑的后背抚摸而下，
　　这让她的娇躯也是忍不住的一颤起来，就算早就做好了准备可是，真正来临时，却还是不由的紧张起来，
　　顺从的被东方焱推到在床上，白皙的后背暴露无遗，柔若无骨的小手也因为心情的紧张从而紧紧的抓着自己面前的床单，
　　偏着头，看着那露出满意笑容的自家哥哥，不由的俏脸血红起来。
　　“那么，我开始了，虽然会有点痛。但，过后会很舒服的哦。”
　　脱下自己的外套，看着面前的东方初月，东方焱也是自信的一笑道。
　　“嗯………哥………哥哥…可以………可以……可以轻一点嘛………………”
　　双手收拢，把脸埋进臂弯之中，东方初月用着蚊子一般的声音轻声道。
　　“嘤…………”
　　当自家哥哥的手触碰道自己的后背后，东方初月也是不由自主的发出一声轻嘤，
　　这让她心中顿时更加的羞涩起来，宛如鸵鸟一般的把脸埋进臂弯之中，轻咬着嘴唇不让自己发出声音。
　　可惜，她还是太小看了自家哥哥那千锤百炼的手法，不一会，东方初月便已经是忍不住的开始轻嗯起来，
　　不过，她也明白了刚才自己哥哥所说的意思，虽然会痛一下，但放松之后却是更加的舒服，
　　现在的她已经是渐渐的沦陷了下去，
　　“等，等等……哥……哥哥……哪里………哪里是……呜………”
　　不理会东方初月，东方焱依旧是我行我素的行动着，这让东方初月脸色更加的血红起来。
　　――――――――――――――――ヘ(￣ω￣ヘ)――――――――――

第225章:带话
　　第225章:带话
　　然而等了一天的军娘历雪杨等人除了她其余的皆是也是一个个的哈切连天起来。
　　“头，你是乌鸦嘴嘛？”
　　老者无语的看着同样也是一脸紧张的军娘历雪杨说到。
　　“……………”
　　然而军娘却是气鼓鼓的双手叉腰的瞪了眼老者道。
　　“搞不好今天他有事不来了，算了，不等他了，回去睡觉了。”
　　自顾自的潇洒转身，挥手离开后来到帐篷后，左右环视了一下见没人后，
　　果断的翻过栏杆朝着沙狐城绕了一些路跑了过去。
　　而东方焱看着自己怀中的东方初月也是愣神起来，虽然有这个主意但是，却不是现在啊，
　　“最近………总感觉哪里不对劲来着…………”
　　思索了一阵后，东方焱索性不去想这件事，放松心神后也是轻轻的搂着东方初月嘴角翘起一抹笑容。
　　只不过他却是没发现背后阴影处，时崎狂三那嘴角的意味不明笑容。
　　同时一气道盟哪里的分身也是嘴角翘起了一抹得意的笑容后看着自己手中的彩色能量
　　宛如发现了什么好玩的一般，露出邪邪的一笑起来。
　　“这让，八荒六合唯我独尊也就可以进行了。”
　　用力一握，手中额的彩色能量被捏散后，分身抬起头望着白月呢喃道。
　　“这个礼物，喜欢吗？”
　　…………………狐妖小红娘……………梵厉篇……………
　　当第二天一早睁开眼入目的则是东方初月那小脸红润异常的俏脸，
　　东方焱也是一笑起来，伸手轻轻摸了摸她头后，搂紧她不说话起来。
　　“哥………哥哥…………”
　　有些被吓了一跳的东方初月，惊慌失措了一下后，也就安静的靠在自己哥哥怀中不说话，
　　只是昨夜的事，却一幕幕的出现在脑中，这让她很羞涩，很羞涩，
　　羞涩的恨不得立马消失。
　　“还疼吗？要不要再睡一会。”
　　轻轻的一吻东方初月光洁的额头，东方焱也是关心的询问道。
　　“嗯……不疼了……”
　　小脸再次一红，缩了缩脖子后，把脸埋进他的臂弯之中，东方初月如同小孩子一般的躲在东方焱身旁不说话。
　　“那么有什么想吃的嘛？我给你做。”
　　感到好笑的东方焱一把抓住她后拉了出来面对着自己，微笑着说到。
　　“什………什么……什么都可以啦。”
　　下意识的撇过头去，东方初月依旧是不敢面对这此刻的他。
　　“我这里了可没有随便这种哦。”
　　好笑的捏了捏此刻东方初月红润的小脸，东方焱再次的凑过嘴，缓缓的靠近，
　　这让东方初月也是柔唇一阵紧张的颤抖，微张着嘴不知道想要说什么。
　　直到自己的嘴唇被什么贴上，嘴里多出一条霸道又温柔的东东后，这才下意的伸出双手搂着面前这个人的脖子，闭上眼，
　　静静的等待着昨夜的事，
　　而另一边的军娘历雪杨也是在昨晚带着早就准备好的东西前往了自己的目的地，
　　只留下一封书信便离开，这让梵云飞来到军营时，早就已经是人去楼空。
　　涂山境内某处山峰顶上。
　　“你的天赋确实很强，但你才仅仅修炼了一年而已，虽然望月掌和易容术都学习的很快，
　　但是你了解人间的人情世故嘛？”
　　看着眼前这个人，涂山二当家，涂山蓉蓉眯着眼语气平静的说到。
　　对于这个弟子，那也是因为自己的心血来潮，不过既然已经收为弟子，那么涂山蓉蓉也把该教的都教了。
　　甚至连自己的绝学望月掌也是传授于他。
　　“嗯，师父我知道的，现在我也学而有成了，我想去外面的世界看看。”
　　那人脸上充满了笑容，对于自己的修行，颜如玉也是充满了信心来着。
　　至少怎么说都有一层涂山的身份，况且还是涂山那个智囊二当家涂山蓉蓉的弟子，
　　有着这一层身份，在江湖上怎么的都是可以不被欺负的。
　　“………………”
　　沉默的看了眼颜如玉，涂山蓉蓉脸上波澜不惊，转过身无比的平静道。
　　“随便你好了，只是别让自己后悔就行，还有啊如果你真的决定下山的话，去一趟西西域，
　　找到那个家伙，帮忙带一句话。”
　　抬起头，眯着眼看着蓝白的天空涂山蓉蓉一时之间沉默下来。
　　“好的师父，弟子一定会找到那个人的。”
　　得到同意的颜如玉开心无比的连忙应声道，对于那个家伙，颜如玉也是经常听见自己师父说，
　　要是他还在就好了，我也不用这么麻烦了，
　　如果是他的话，又会怎么做了，
　　现在的他过得还好吗之类的话了。
　　“找到了他让他回涂山一趟，就说我………就说让他回来一趟我有事找他就行了。”
　　下意识开口的涂山蓉蓉回过神来转过身对着颜如玉露出一抹甜美的笑容，
　　这让颜如玉也是一愣起来，这可是自己在这里一年都没有遇见过的笑容。
　　“嗯，那么弟子我就离开了，师父保重。”
　　回过神，颜如玉也是露出一笑后，开心无比的跑开。
　　“………………”
　　目送了颜如玉离开后，涂山蓉蓉也是转过身离开，这让本就花落花开花满天的山顶再次的冷清下来。
　　而远在东海龙湾处的艾斯德斯也是把哪里强大的妖怪打了个遍。
　　“阿拉阿拉，焱不在真的是寂寞了。”
　　身穿泳衣的时崎狂三躺在沙滩椅上看着一望无际的大海不由的眯起了眼邪魅的笑着道。
　　“我也是，夜晚没有了焱的陪伴总感觉好像少了什么。”
　　同样的艾斯德斯也是眯着眼看着那在浅滩处跳着舞唱着歌的樱满真名和G祈，
　　艾斯德斯也是开口道。
　　“祈唱的还真好了，就算是这样没有伴奏的情况下，也是让人忍不住的安静下来了呢。”
　　“不过真名的舞蹈也不错”
　　“是啊，是啊，不知道琴里她们过得怎么样了。”
　　――――――――――――――未完待续――――――――――

第226章:离开
　　第226章:离开
　　日上三竿之后，在西西域的事情也搞定了，西西域也宣布了加入妖盟和晓组织的人妖和平协议。
　　坐在王座飞行器上，怀中搂着东方初月，目光平静的看着面前的沙漠。
　　“哥哥，接下来我们去哪里。”
　　抬起头，看着自己哥哥的侧脸东方初月也是不由的脸红起来。
　　“接下来…………”
　　看了眼怀中的东方初月，随后目光看向远方，平静的说到。
　　“回一趟涂山，然后去一下王权世家约见那个便宜的兄弟，王权富贵。”
　　……………狐妖小红娘・梵厉篇……………
　　一路无聊的东方焱搂着怀中闭着眼小憩的东方初月不由的放开了灵视。
　　“呃……这是…………”
　　在自己的灵视之中，距离自己东边五公里外的地方，有着一股熟悉的妖力。
　　“有趣，去看看好了。”
　　加大灵视之后，发现原来是自己以前遇到过的蛇发火姬和梵云飞以及军娘历雪杨，顿时朝着那边飞了过去。
　　刚到，便看见了梵云飞和军娘历雪杨被困火海不由的眯起眼来。
　　“不，我………我不逃，就………就算………就算是死………我…我也要………跟你……在……在一起……”
　　趴在地上的梵云飞目光坚定的说到，这让军娘历雪杨顿时感动的一愣起来。
　　“那你为什么要叼着我的肚子，你这个变态。”
　　脸色红润的军娘历雪杨一脸踩在梵云飞的脸上，忍不住的傲娇道。
　　“我……我要……我要闻着……气……气味才能……才能找到你……”
　　“够了，你不用再说了，昨晚你是不是找别的女人去了。”
　　“没……没有……”
　　看着眼前的那两个人，蛇发火姬额头出现一个井字。
　　不过怎么说，她也是挺有名的，性格也只是比较邪，做事都是随心所欲的，
　　“这个小子身上为什么会有一股那个人的气息，难道…………”
　　看着眼前那个口吃的西西域皇子梵云飞正在努力的试着解释昨天为什么没有按时的来求婚，
　　蛇发火姬也是心中惊慌起来，
　　“你走开，这是我和那个臭婆娘之间的事情，这跟你没有关系。”
　　正所谓人的名树的影，被东方焱吓到的她如今只要一回想那个时候，全身被死亡笼罩的感觉，
　　就会不由自主的浑身一颤，现在的她，是绝对不想看见东方焱的，
　　不过她不知道的是，如今自己最不想遇见的人，正手拿爆米花，一脸看戏的看着表情看着自己等人。
　　“你……你敢动她………我………我就杀了……杀了你…”
　　猛的转过身，目光一凝带着杀意的看着蛇发火姬，这让她也是眉头一皱起来。
　　“她……她可是……可是我的未婚妻……”
　　从地上站了起来，眼中带着杀意的看着面前沉默的蛇发火姬，难得强势起来的梵云飞，这一刻不由的显得霸气起来。
　　“谁是你的未婚妻啊！明明求婚都没有一百次，人家也未必会答应你啊，混蛋！！”
　　俏脸一红的军娘历雪杨一脚踹到梵云飞后羞涩的咆哮道。
　　“啊哈哈，可是人家好像不答应了，要不跟着姐姐我啊。”
　　“你……你闭嘴…不然……不然我杀了你！！”
　　眼神一凝的看着蛇发火姬，这让军娘历雪杨也是一致对外的把眼神一凝起来，看着蛇发火姬。
　　“呵呵，看来你运气挺好的吗，那要不要再来一次。”
　　突然出生，这让下方的三人顿时一愣的抬起头来，
　　梵云飞和军娘历雪杨那是一脸的惊愣，至于蛇发火姬，那可是害怕的要命。
　　“那个，那个，啊哈哈，不用了……吧…………”
　　不自觉的咽了咽口水，蛇发火姬连忙尴尬的笑到，毕竟上一次还真是自己运气好，不让不死那也得重伤来着，
　　“呵呵，行了行了，今天我心情好，你走吧，要不我免费送你一程也可以啊。”
　　坐在鏖杀公上，东方焱嘴角翘起一抹好看的笑容对着蛇发火姬说到，这让她当场便是连连挥手拒绝道，
　　“不，不，不用了，人家这就走，突然想起了我还要去找小须须了，大仙我这就先走了，有机会再见啦，拜拜。”
　　对着东方焱一个飞吻后，蛇发火姬果断的沉入大地，这让军娘历雪杨也是当场傻掉了，
　　“好了，那么没什么好东西送给你们，这颗千年御水珠本就是你们第一次见面的东西，现在送给你们了，
　　就当做是我给你们两婚礼的祝福吧，如果想要在世续缘的话，记得去涂山哦。”
　　微微的一笑，对着梵云飞丢下千年御水珠之后，东方焱便带着东方初月离开，
　　毕竟一年过去了，很多布置好的东西绝不能乱，等分身掌握了一气道盟后在去一趟南国，那么整个人妖共处的计划就能看到希望了，
　　然而，东方焱却是不知道，分身早就把一切全都已经计划好了。
　　当然等他回到了基地后和时崎狂三她们相处了一星期了解了一些关于傲来国以及那个沉入龙湾便不出来的蛋后便再次离开，
　　去往了涂山，
　　只是御妖国动乱的迹象越来越明显了，那可是真正的风雨欲来，
　　只不过因为某个人的要求，到了现在，东方焱也不好插手，毕竟他代表的可是晓，
　　只不过若真是惹火了东方焱，不管三七二十一，直接一个字，干！
　　打的昏天黑地，直接虐杀他们，想必也没人反对，
　　只是为了照顾某个人的感情而已，东方焱这才没有直接的出手，
　　不过暗中有着时崎狂三分身的保护，御妖国公主也是没什么危险的，
　　――――――――呵呵，我还真的是个菜鸟了，所以咯，不喜勿喷，建议保留――――――――――
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第227章:标题娘出门了
　　第227章:标题娘出门了
　　看着跪在两座墓碑前的背影，依旧是一身青衣的涂山二当家，涂山蓉蓉嘴角不由的微微上扬道。
　　“既然来了，为何不和我们打个招呼。”
　　“……………”
　　不回答的对着墓碑磕了几个头后东方焱这才起身面对着眯着眼笑着看着自己的涂山蓉蓉，
　　嘴角也是忍不住的笑了起来道。
　　“啊，这种事情我怎么好意思啊，不过说起来，好久不见了啊，蓉蓉。”
　　嘴角翘起一抹好看的笑容，涂山蓉蓉对着东方焱伸出了手道。
　　“好吧，虽然你回来的很不是时候但，欢迎你回来。”
　　微微一愣，东方焱不解的看了眼涂山蓉蓉后虽然疑惑那个不是时候是什么意思，却还是伸手和她轻握了一下手。
　　跟着涂山蓉蓉来到一处山峰，一路的闲聊也让东方焱明白了很多自己离开之后的事情，也包括那个徒弟的一些事。
　　“怎么说，你是自己回来的？我那个徒弟还真是不让人省心了。”
　　听见东方焱说自己没有遇见颜如玉，涂山蓉蓉也是忍不住的疑惑了起来。
　　“啊是的，这次回来主要是祭拜一下母亲她们，随便的回来看你们一眼，不过好像回来的有点晚了。”
　　点了点头，东方焱见涂山蓉蓉一脸的若有所思，也是不由的微笑着点头道，
　　“算了，随便他好了，只要不借着涂山的名义做一些不好的事情，一切都还好吧。”
　　眉头一皱，随后果断不管了的涂山蓉蓉转过头来看着端起茶杯的东方焱一脸的若有所思道。
　　“没想到你居然会成为晓的头领，只不过你上次偷偷回来再废弃仓库里放火是怎么回事，恶作剧嘛？”
　　“咳咳……什么……”
　　被呛了一口的东方焱一脸不解的看着面前那脸上带着意味不明笑容的涂山蓉蓉疑惑道。
　　“没什么，就是问你为什么要怎么做？”
　　一脸你懂的表情，涂山蓉蓉平静的询问道。
　　“什么……什么……怎么做？”
　　十分尴尬的东方焱果断的拿起茶杯凑在嘴边眼神飘忽不定着的含糊道。
　　“第一，为什么要在废弃仓库里放火？好玩吗？
　　第二，雅雅体内的那道极寒之力是你留下的吧，为什么不说出来。
　　第三，你这么做就是为了姐姐心中那个放不下的梦嘛？
　　第四，要是赌输了你………”
　　“……………”
　　面对着睁开了眼的涂山蓉蓉，东方焱也是不知道该说什么，低下头沉默了一会后，东方焱嘴角微微的翘起道。
　　“赌，并不是一件不好的事，如果深陷绝境，也就只有放手一搏了，
　　上一次的赌注让我赢回了自己和初月的性命。
　　而这一次赌下的却是一辈子。”
　　“那你有没有想过如果输了，那又会怎样。”
　　沉默的看着东方焱，涂山蓉蓉询问道。
　　“我把一辈子都压在了这个赌注上，若不能成功，那也就只能成为一个笑话了，不过，就算是笑话，我也要证明，我曾经奋斗过，
　　失败，也仅仅只是因为自己不够好罢了，再说了，就算如此，我也还有………”
　　微笑着看着涂山蓉蓉，东方焱也是忍不住的发着内心的笑了起来，至少自己还有赤瞳她们，旅行还是要继续的。
　　而，涂山蓉蓉却是有些误会了东方焱那最后对着自己一笑的意思，忍不住的转过身来平静道。
　　“那么，你在说说你为什么要在废弃仓库里放火和为什么要在雅雅体内留下极寒之力吧。”
　　翻了个白眼，东方焱很无奈的看着涂山蓉蓉解释道。
　　“拜托，仓库哪里是我留下的纯质阳炎，纯粹的哦，不是我现在这种极寒与极热的火焰，而是真真正正的纯质阳炎，没有半分作假的阳炎，
　　你们既不杀人，又不杀妖的，用这个吓他们也好啊，再说了，现在关于纯质阳炎的传闻，想必蓉蓉你也是了解的吧。”
　　“嗯，没错，我是听说了一些传言，森白色火焰和巨剑的东方灵族最后血脉的最强者东方焱，和觉醒了同样阳炎的东方灵族女性的东方初月，
　　两人皆是加入了晓这个组织，东方焱疑似为首领。”
　　涂山蓉蓉简单的说了一点后，看着东方焱宛如突然之间想到了什么的说到，
　　“对了，我听说那个晓组织里的成员好像全都是可爱的女孩子，你……不会是对她们下手了吧。”
　　此话一出，东方焱有那么一瞬间的一愣起来，不过接着便是一笑道。
　　“如果我说是的，你会相信吗？”
　　…………………狐妖小红娘・王权篇……………
　　结束了与涂山蓉蓉的谈话，东方焱也前往了一气道盟哪里，毕竟在分身的小动作下，王权富贵坐实了不杀妖怪的名声，
　　毕竟以前，王权富贵可是遇妖就杀的，只不过因为现在有了小蜘蛛的牵绊下，
　　面对着妖怪，他……再也不能痛快下手了，
　　“等这里结束，我就发动唯我独尊，系统你觉得了。”
　　端起茶杯，分身嘴角带着笑意的浅浅喝了口后询问道。
　　“随便你，反正你现在自己看着办吧。”
　　极其不负责任的声音传来这让分身也是忍不住的再次笑了起来。
　　“这个仇，我一定要报，不过，谁让你是…………算了……得去做一下准备了。”
　　起身，一手拉掉一直束缚着头发的发带，分身露出十分邪魅的笑容起来。
　　“撒，来吧，开始我们之间的战争。”
　　――――――
　　我知道我写的不好，很没什么技术含量，可是，我真的在很努力的写，我真的是在努力！
　　狐妖之前我也知道很多地方写的很差但是，现在我已经在用心了，
　　为了不在发生之前世界中的那样，我可是在用心的去思考，
　　也许你们看的时间只有几分钟，但是，那几分钟中包含的却是我的心血，
　　努力的我只想获得大家的承认，还望各位手下留情，别说的太难听了，
　　被否定的滋味很不好受的，
　　在此感谢大家
　　――――――――――――未完待续――――――――――

诶…………
　　啊哈哈……那个……真是抱歉啊，人物性格有些崩了我知道，但是，请给我个机会补回来啊，
　　再说了，我这不是第一次嘛？谅解一下会死啊，
　　建议什么的我会认真看的，还有就是，别把一切想的太天真，写作不是你想的那么简单，
　　我写的差我知道，但是，给个机会啊，我会填坑的，
　　还有，看着你们的吐槽我也会脸红的，毕竟………怎么说了……很不好意思来着………
　　请谅解，我这个菜鸟萌新的第一次写作，也望大家给个机会，多多支持一下

第228章:Excalibur残片
　　第228章:Excalibur残片
　　然而，目送着东方焱离开的涂山蓉蓉却是突然的笑了起来。
　　“姐姐，既然来都来了，干嘛不出来和他见一下面，有些事情，你不是还想要认证一下吗？”
　　“……………”
　　涂山蓉蓉的话一落，伴随着如同风铃一般的铃音，一道身穿红衣的高挑女子便从一旁走了出来，
　　“蓉蓉，你觉得……会是他吗？”
　　看着那背影，涂山红红迷茫的询问起来，
　　“从目前的情况来看，他很有可能就是那个人，不过………没有我们红线仙的在世续缘，经历了轮回的他忘记………那是一定的………”
　　“…………………”
　　没有多说什么，涂山红红一直默默的看着那道背影直到消失后，低头看着自己手中开始颤抖发出剑鸣的半截残剑
　　感受到残剑不断朝着东方焱离开的方向颤抖，涂山红红平静的询问道。
　　“蓉蓉，他这是要去哪里。”
　　瞥了眼那不断剑鸣的残剑，涂山蓉蓉微微一笑道。
　　“一气道盟，王权富贵哪里。”
　　……………………狐妖小红娘・王权篇…………………
　　而在分身的各种操作下，王权富贵与清瞳那算是彻底的暴露了，小蜘蛛青桐不仅被折磨的很惨，
　　就连他自己，王权富贵，道门兵人，也受到了严厉的惩罚。
　　不过因为那个无心的道门兵人王权富贵获得了清瞳这双眼睛，
　　为了让她逃走，尽是第一次主动的开口拜托了那个经常来看自己的人，
　　“你确定要我怎么做，要知道，如果被发现了，你的后果会惨的。”
　　看着那被吊在大树上，背后一片血肉模糊，伤痕累累的王权富贵，分身也是忍不住的询问道。
　　“她是无辜的，不能因为我而备受牵连，还请你在帮我一次，你的恩情我无以为报，
　　只是王权剑不能离开王权家，对不起………”
　　被吊在树上的王权富贵平静的说到，语气中难得的出现了祈求，这让分身也是沉默起来。
　　“先说好，王权剑，我一定要，但是我会用自己的手去拿，你只要在未来帮我一件事就好。”
　　转过身背对着王权富贵，分身坚定的说到，不管怎么说，王权剑也算是一件神兵利器了，
　　“天地一剑・王权剑，呵呵，居然也只是Excalibur的残片打造而已，不过我倒是没想到，Excalibur什么时候居然这么不值钱了，这也能遇见残片，
　　也不知道凑齐残片后，会不会再一次的让Excalibur重现。”
　　离开惩罚王权富贵的地方后，分身也是忍不住的无语道，为了报复某人，她可是特意让系统
　　剥夺了东方焱对于动漫的记忆来着，不过却也好心的留下了一些，
　　然后再让系统给他一种被时间冲淡了的感觉而已，其实，这全都是她一个人计划好了的，
　　只是某人不知道而已，为了他，另一个自己可谓是费尽心思来着。
　　一路走来，躲过一路的道士后，分身咧嘴一笑起来，
　　趁着看守的人打哈切时，猛的出现在他的身后，直接的点穴后听见里面传来的惨叫，
　　不由的目光一寒起来，凭空拿出一个狐狸面具带在脸上后便直接的空间转移进入里面。
　　入目的便是半人半蜘蛛的清瞳被人用咒符灼烧，分身不由的目光一凝起来。
　　“啊！！！！不，不要！！！！啊！！！！”
　　本就实力不强的她，如何承受的了咒符的灼烧，此刻的她，早已是伤痕累累，
　　就连蜘蛛腿，也都断了两根。
　　“就你这样的妖怪也敢迷惑我师兄，原本好心放过你一命却没想到你居然会回来找死。”
　　一位少女手中拿着咒符，眼神阴森的看着这个双手被两条绳子束缚起来，吊在空中的蜘蛛精，嘴里念念有词一番后，
　　原本手中食指和中指夹住的咒符便唰的一下燃烧了起来，
　　“就你这样的小妖，凭什么接近我师兄，要不是你这个蜘蛛精勾引师兄他，师兄也不会不在对妖不下杀手了，
　　要不是你，师兄也不会被吊在树上三天三夜，要是师兄出了什么事，我第一个不会放过你。”
　　眼中怒火燃烧的少女，把燃烧着火焰的手指直接插入她的蜘蛛腹部，这让清瞳痛苦的再次惨叫起来，
　　毕竟，这种咒符对于妖来说，虽然不致命但，却是异常的让妖感受到痛苦，
　　那一直灼烧的火焰虽然比不上灭妖神火・纯质阳炎，但对妖来说也是苦不堪言。
　　“啊！！！！”
　　半人半蜘蛛的清瞳，再次发出痛苦的惨叫，这让外面的分身也是当场便是开始进行救援行动。
　　“嘭！！！”
　　“谁！！！！”
　　大门被一脚踹飞，那惩罚清瞳的少女猛的转过身来，却什么都没看见就被来人打晕，
　　带着不甘的心情，少女也是缓缓的倒了下去。
　　“此事因我而起，我又怎么可以袖手旁观，对不起，是我来晚了，好好的睡一觉吧，睡醒之后，一切都会好起来的。”
　　对着清瞳一弹额头，让她睡去后，分身看了眼那倒地的少女眼神一凝，但也没做什么的带着清瞳离开，
　　毕竟此刻清瞳在那个少女的折磨下，早就身受重伤了，如果不及时处理可能会产生一些不必要的麻烦来着。
　　成功救出清瞳后。找了个地方给她疗伤，清瞳被救的消息也随后传播开来，这让被吊在树上的王权富贵破天荒的露出了一抹发自内心的笑容，
　　“看来我又欠你一次了，王权剑不能离开王权家，但这一份情，我会报答的。”
　　抬起头，看着天上的明月，王权富贵居然难得的赏月起来，眼中也露出了某种决定一般的笑容。
　　“原来明月你也是如此的孤独嘛…………”
　　作者大大:我家标题娘我宠着
　　标题娘:滚粗，你不就是想不出好标题而已
　　作者大大:咳咳，交流群可以直接的搜索书名，也就是
　　我的动漫世界之旅
　　标题娘:别转移话题，再不想好标题小心我砍你哦
　　锵（拔刀……）
　　――――――――――――未完待续――――――――――――

第229章:出手
　　第229章:出手
　　“那个小妖是不是你让东方焱救走的。”
　　面对着坐在主位上的一气道盟盟主，王权家家主的质问，
　　“………………”
　　跪在地上的王权富贵一脸的平静，让人看不出在想什么。
　　“也罢，现在给你一个机会，只要你杀了这个小妖，向天下人证明你是被她给迷惑了的话，家主之位还是你的。”
　　如此说到的王权家主面对着王权富贵的沉默，也是不由的眉头一皱起来，直接丢出王权剑落在他的身前认真道。
　　“明明都已经逃出去了，为何又要回来。”
　　王权富贵抬起头看了眼王权剑后，偏过头见清瞳浑身再一次的伤痕累累起来，十分不解的询问道。
　　“因为………因为……因为你……因为你还在这里………所以……所以我………”
　　艰难的说出口，清瞳对着脸色平静的王权富贵露出了甜美的笑容，这让他的心再一次的波动起来。
　　“逆子，还不快杀了她以示自己的清白，我王权家的人，怎么可能和这种妖怪在一起，还不快快杀了她！！。”
　　一声大喝，看着那张着嘴呆呆看着清瞳的王权富贵，王权霸业心烦气躁起来。
　　“…………………”
　　见自己的父亲动怒，王权富贵平静的看了眼他后，起身拔出插在自己面前的王权剑，
　　剑指清瞳，这让王权霸业身旁的少女也是开心起来。
　　“师兄，杀了她，杀了这个妖怪！！”
　　然而，王权富贵却是理都不理的举剑，在王权霸业满意的目光以及那个少女开心的目光下，挥剑而下。
　　“对不起，父亲……”
　　一剑斩断束缚着清瞳的绳索后，王权富贵眼中坚定不移的说到。
　　“如果能活着出去的话，万水千山你………愿意陪我一起去吗？”
　　此话一出，清瞳眼中布满了震惊以及惊喜，而王权霸业却是眉头紧皱起来看着那被丢下的王权剑不由的心中叹了口气。
　　“失去了王权剑的你，怎么可能活着走出去。”
　　“师兄！！！！”
　　而那少女看着头也不回的王权富贵，泪水夺眶而出的大喊道，
　　不过面对着早就在练武场上的众多道士，丢下王权剑的王权富贵抱紧清瞳目光坚定的朝着那开着的大门有了过去。
　　“杀，杀了他，不能让他坏了活着走出去！！！”
　　“杀了他，不能让他坏了王权剑的名声！！！”
　　喊杀声不断，同时，一把把的飞剑悬挂在空中对准了那一步一步朝着大门走过去的王权富贵。
　　“噗！！！！”
　　众多人控制着飞剑朝着曾经的道门兵人王权富贵落下，
　　一瞬间，鲜血飞溅，一把把飞剑插进王权富贵的身体之中，这让失去法宝变成普通人的王权富贵顿时被飞剑贯穿身躯，
　　但还是坚定不移的朝着大门走过去。
　　“……………”
　　然而看着那遍体鳞伤，身上插着不下于五把飞剑的王权富贵，王权霸业一时之间不由的紧握成拳。
　　“淮竹你这样的用意到底是为了什么…………”
　　然而就在众人把目光全都放在那王权富贵身上时，身后被丢下的王权剑却被一只突然从剑影下伸出的手带走，没有一点痕迹。
　　“叮，后续任务，收集散落在三个世界的Excalibur残片，任务奖励，Excalibur（完整）当前完成收集2/7”
　　“叮，收集任务，获得五滴至情之泪，可获得神秘奖励一份。当前任务进程1/5”
　　“呵呵，真是没想到，传说中的天地一剑・王权剑居然会是契约胜利之剑的一片残片打造的，
　　不过我很好奇，这个世界为什么会有契约胜利之剑的残片。”
　　下意识的伸手握住胸前的十二芒星项链东方焱一脸的古怪，毕竟怎么说来着，这种很不合理的东东真的是太………
　　让人疑惑了。
　　“嘛，不管了在怎么说契约胜利之剑也是个好东西，能收集就收集吧。”
　　撇了撇嘴，东方焱见那便宜兄弟终于是扛不住了的跪在地上，浑身插着飞剑，怀中的清瞳貌似一点事也没有一般。
　　“为……为………为什么……”
　　眼中泪水滚滚，鲜血顺着剑尖滴在她的小脸上，这让她很感动也很心痛。
　　“我们………一定会活着走出去的………”
　　如此说到的王权富贵抱紧了清瞳，同时再一次的起身朝着不远的大门走过去，这让那些人可谓是目瞪口呆。
　　“哎呀呀，这还真是厉害了，这都没死，不愧是我看中的人。”
　　一声轻笑，众人把目光朝着声音的来处看了过去，这让他们再一次一愣起来。
　　“晓组织的人为什么会出现在这里。”
　　“不知道啊，”
　　“可能是什么任务吧。”
　　“不是说晓组织都是美丽的女孩嘛？怎么会有个男的。”
　　…………
　　面对着下方的讨论，东方焱理都不理的一跃而下来到王权富贵的面前，看着他艰难的朝着前走过去
　　也是嘴角一笑起来。
　　“呵呵，看来你运气不错嘛，能找到这么一个人也是阔以的。”
　　飞快的把插在他身上的飞剑拔出来，这让那些人也是忍不住的眉头一皱起来。
　　“原来他们是一伙的，什么人妖共处的目标，我看全是他的阴谋罢了，大家一起杀了他！！！”
　　不知道是谁起的哄，顿时场面再一次的热闹起来，同时也控制着地上的飞剑再次悬挂在空中对准了东方焱。
　　“呵呵，有趣，不过嘛……”
　　瞥了眼他们后，东方焱理都不理的自顾自的为陷入昏迷的王权富贵治疗起来。
　　“还好伤口不对称，要不然………呵呵………”
　　微微一笑，双手成剑指的放在王权富贵的脑袋两旁轻声道。
　　“狐念之术・斗转星移。”
　　此话一出，顿时人群控制着飞剑朝着东方焱落下，不过确实全都被一片金色的光幕吞了进入，
　　飞剑一进入光幕便失去了感应，这让人群顿时惊慌起来。
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第230章:动身
　　第230章:动身
　　吞掉了许多的飞剑，虽然是渣渣般的东东，但也胜在量多，可以当做一次性的爆炸使用，这让东方焱也是很满意的。
　　“这样就好了。”
　　见王权富贵睁开了眼，东方焱嘴角笑了起来，连带身旁的清瞳也都顺带的被治疗了一番。
　　“你是…………”
　　有些疑惑的看了眼东方焱，王权富贵不由的眉头一皱起来。
　　“呵呵，我可是你的表哥啊。”
　　微微的一笑，东方焱宛如很开心一般的拍了一下王权富贵的肩膀这让他眉头再次一皱起来。
　　“表哥？”
　　认真的看了眼眼前这个嬉皮笑脸的人后，王权富贵下意识的拉过清瞳询问道。
　　“非亲非故的你为什么要救我。”
　　无语的翻了个白眼，东方焱用力的锤了下他的胸膛微笑道。
　　“你的母亲是我母亲的妹妹，自然的你就是我表弟了，怎么可能非亲非故的，好了好了，别再说了，我们还是快走比较好。”
　　不给他开口的机会，东方焱轻轻一跺脚，在众人吃惊的表情下一顶王座突然出现，
　　“这是………”
　　一脸的疑惑，不解他为什么这么做，但却也没过多的询问，毕竟自己现在的情况自己知道，治好的只是外伤罢了，内伤，还有些时间。
　　“走吧，美好的明天可是在等着你了。”
　　嘴角翘起一抹好看的笑容，东方焱一脚踹到王座后带着王权富贵以及清瞳便是直接的离开。
　　“话说接下来你们打算去哪里。”
　　在空中，东方焱不由的则是询问了起来，毕竟这种事情，还是问清楚比较好。
　　“我也………不知道…………”
　　闻言直接一愣起来的王权富贵突然升起了一股天下之大，但却没有容身之所的感觉，这让他迷茫了起来。
　　“怎么？后悔了？你不是想去看万水千山嘛？我倒是可以给你一个小小的建议。”
　　嘴角翘起一抹笑容，东方焱不知道想到了什么的说到
　　“但说无妨”
　　……………………狐妖小红娘・王权篇………………
　　“呵呵，你还真是有胆了，居然敢一个人闯王权家，真不知道该说你什么。”
　　站在人堆上的涂山红红一脸的看着白痴表情，铃音伴随着风吹飘向远方，这让下方的东方焱可谓是一脸的苦笑。
　　“这个…………对我而言根本就没什么啊………”
　　轻轻的嘀咕了一声，东方焱见涂山红红把目光看着自己，不由的不好意思的撇过头去。
　　“算了，不管你这个二货了，这东西给你。”
　　转过身抛出一把残剑，涂山红红走的相当的潇洒，这让东方焱也是一愣的接过她扔给自己的残剑。
　　“叮，后续任务，收集散落在三个世界的Excalibur残片，任务奖励，Excalibur（完整）当前完成收集3/7”
　　吃惊的看着手中的残剑，东方焱一脸的不可置信表情，这让一旁的王权富贵也是疑惑起来。
　　毕竟那把残剑给了他一种王权剑的感觉，（其实就是同为契约胜利之剑的原因罢了。）
　　“怎么了？干嘛一副傻掉的表情。姐姐都已经走远了。”
　　突然出现的声音让东方焱下意识的看了过去，接着涂山蓉蓉微笑着的俏脸印入了眼中。
　　“咳咳，不是，这把剑………”
　　“送你了。”
　　“哈？”
　　偏过头，见东方焱一脸懵逼的看着自己，涂山蓉蓉上前一步微笑着，很认真的一字一句的说道。
　　“送~~给~~你~~了~~”
　　这次听清楚的东方焱可谓是一脸的怪异，要知道这把剑正是双生峰，涂山红红每个七夕都回去看望的那把剑来着，
　　同时，自己以前怎么没收到系统的提示来着，这让他一脸的疑惑。
　　“那么，我也就先走了。”
　　再次一笑，涂山蓉蓉便跟上了涂山红红的背影传音道。
　　“哦对了，南国哪里响应了我们涂山的号召不过，哪里的局势不太乐观，
　　你作为晓组织的领头人不应该过去看看嘛。”
　　此话一出，这让东方焱也是当场抬起头来看着那一大一小的两个背影嘴角也是翘起了一抹笑容。
　　“呵呵，那么等我安顿好他们就过去一趟吧。”
　　如此决定的东方焱花了五天的时间为王权富贵这个便宜兄弟找了个相当不错的地方后，回了趟晓和众人说明了一下下后便准备前往南国。
　　“系统，唯我独尊可以发动了吗？”
　　坐在一处庄园的分身嘴角带着邪邪的笑容开口道，如果东方焱在场的话一定会大吃一惊的。
　　“可以是可以，不过你确定要这么做。”
　　一个小小的萝莉出现在了分身的面前脸上平静的询问道。
　　让人看不出任何的想法。
　　“那是当然，不然这口气我怎么可能咽得下。”
　　脸上带着那是当然的表情，分身眼中还出现了浓浓的怨念来着，看来对于东方焱的决定他还是挺不满的。
　　“随便你，反正只要别太过火就行，还有你打算要多久才把那份记忆还给他。”
　　面无表情的看了眼分身后，系统萝莉目光询问的说到，这让分身也是再次的嘴角笑了起来。
　　“至少也得等我愿意才行，反正我是不会离开他的，相反我还会帮他。”
　　如此说到的分身手中出现了一个小小的能量，同时也把目光再次看向了空中的系统萝莉。
　　“切，真是一点都不让人省心，算了，就在满足你一次好了，要不是看在你对他还有用的份上，早就让你不复存在。”
　　努了努嘴，系统萝莉也接过分身递给自己的能量不知道干了什么，
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第231章:又坑我
　　第231章:又坑我
　　愣愣的听着系统的提示，东方焱脸上那可谓是精彩万分，握了握爪感觉不到任何的力量，
　　一脸的欲哭无泪起来。
　　“我去不是吧，八荒六合唯我独尊居然还要和原本一样，系统你确定不是坑我的！！！”
　　傻傻的看着自己的手，除了肉体的力量之外，有关与能量的一切全都宛如第一次融合一般的消失了一样，东方焱直接Orz给跪了，
　　背景一片的灰白，同时还有冷风吹过。
　　“不要叫我系统，要叫我系统大人。”
　　一副女王大人的语气在东方焱的脑中响起，这让他顿时额头顿时出现几条黑线起来。
　　“好好好，那么系统大人，你是不是应该给我一个合理的解释啊。”
　　从地上起来，拍了拍手后看着面前的风景东方焱可谓是一脸的平静。
　　“说说吧，这到底是怎么一回事，为什么我的能量又消失掉了。”
　　此话一出，一位小小萝莉的嘴角顿时翘起一抹好看的笑容起来。
　　“呵呵，既然你诚心诚意的问了，那我也就大发慈悲的告诉你好了，”
　　不理会东方焱一脑门的黑线，系统萝莉自顾自的7说到。
　　“为了防止世界被破坏，为了守护次元的和平，贯彻正义与邪恶的神，创造了我，
　　异世界的入侵正在进行，而眼前次元却还没有守护神，对此
　　伟大的真神大人创造了许多的同胞去往各个平行的次元世界挑选最合适的人加入神战，
　　最后存活下来的人便可以成为这个次元的守护神，
　　加入神战的资格便是成功通过三个世界，接着便是开始进行修行，
　　当完成修行后，便可以通过十个世界进入神战，而这部功法之所以会让你能量消失那是因为她正在为你融合一种全新的力量，
　　一种强大的力量，现在的你体内的力量太过于杂乱，以后遇见无法共存的话，那么除了放弃也就只能重修，
　　相信你也明白贪多嚼不烂这个道理吧，所以啊……”
　　见东方焱一脸的震惊，系统萝莉也是一脸的得意洋洋让人看了也是喜欢不已，忍不住的想要捏她那粉嘟嘟的小脸。
　　“赶快感谢本系统大人吧，这种小事当然那是简简单单轻轻松松啊。”
　　双手叉腰，仰着头，脸上带着一副赶快膜拜我吧的表情，而东方焱却还是吃惊与神战这个问题。
　　“也就是说获得系统的不止我一个人……还有许多人和我一样………嘛………”
　　心中一沉，下意识的握紧拳头，东方焱不自觉的感觉到了一股紧迫感，
　　怎么说了，一想到还有很多人和自己一样有着系统，心里就一阵}得慌。
　　“放心啦，我会帮你的啦，所以你要明白，为了以后的美好努力的变得更强吧同时还要加油攻略妹子哦！！”
　　一副交给我了的表情，系统萝莉直接的出现在了东方焱的面前，这让东方焱也是果断的差点跌倒。
　　“弱弱的问一句，所谓的神战………难道是拼妹子，拼老婆的战斗嘛……”
　　弱弱的举起手，东方焱一脸的逖问到。
　　“真是个笨蛋。”
　　无语的翻了个白眼，可爱的无与伦比的系统萝莉一副你是白痴嘛的表情说到。
　　“当然是，能群殴又何必单挑了，所以为了以后的神战，实力强大又美丽的妹子，咱一个也不能放过！！”
　　用力的握拳，系统萝莉一副燃烧起来的样子让东方焱嘴角剧烈的抽搐起来。
　　“这么直白的说出来真的好吗？虽然我也很爱实力强大又美丽的妹子，但是………我会不会死啊………”
　　无力吐槽的东方焱仰望天空，好像看见了天国的诚哥正在向自己打招呼一般，不由猛的摇了摇头把可怕的幻想甩出了脑袋。
　　“好了，快上吧，我们的口号是，噢萌妹子，大白腿，萌大奶！！！”
　　不知道陷入了什么奇怪模式的系统萝莉欢呼之后，东方焱只感觉自己浑身一轻，在一看，尽是来到了空中，同时下方还有一个粉色的蘑菇云冲天而起，
　　目标正是自己来着，
　　“我去，不带这样的吧，你妹的坑啊！！！！”
　　嘴角抽了抽，连忙伸手一副想要控制自己下落的他，见自己没有停下来顿时宛如想起了什么一般连个异常的难看，
　　不过粉色的烟雾之中尽是还有一个萌妹子一脸痛苦的发出惨叫，
　　“啊！！！！”
　　“不好，公主这是突破万毒之体失败遭到了反噬，现在必须要有人去救公主才行。”
　　“什么，要嘴对嘴把公主体内反噬的妖毒吸出来吗！！！”
　　一位长的还算不错的人看着那团恐怖的毒雾不由的大喊道，
　　“不其实吧只要…………”
　　“这种会死的事情就让我一个人来好了，公主，我这不是想要吻你，我只是想要救你而已，希望你能原谅我………”
　　如此说到的那人，猛的朝着那团毒雾冲了过去，不知道的人还以为是忠心护主的人来着。
　　“其实我想说的是，因为公主修炼的原因现在周身缠绕的毒雾和我们所修炼的毒功互相排斥。”
　　一位看着无语的看着那帅不过三秒冲上去就被弹飞的人开口道。
　　“那可要怎么办啊，这个时候上哪里去找没有修炼过毒功的家伙来啊。”
　　落地后，嘴唇红肿的那人一脸担忧的看着那毒雾之中停止痛苦惨叫的萌妹子询问道。
　　“这个…………”
　　此话一出，就连老者也是不知如何是好来着。
　　而这个时候，天空中的东方焱也是不甘的咆哮道。
　　“系统，你又坑我！！！！”
　　――――――――――未完待续―――――――――

第232章:少女
　　第232章:少女
　　从天而降的东方焱噗的一声落入了毒雾之中，有些辣眼的毒雾差点没让东方焱给哭了出来，
　　“少废话，勇敢的少年阿，快速拯救眼前这个实力强大长的又不错的妹纸吧！！”
　　此话一落，在东方焱的面前便出现了一个闭着眼的萌妹子，
　　一头鲜红秀发的妹纸，平静的飘在哪里，闭着的眼眸让人差点以为是睡美人，一手捂着胸，脸上带着痛苦的表情，紧皱着眉头让人，不由的心疼。
　　“我这可不是占你便宜哦，我这可是为了救你，对没错，一切全都是为了救你而已。”
　　轻轻的伸手拉住她的手臂，拥她入怀，在她微微睁开的眼睛下，吻上了她的柔唇，
　　这让她瞬间脸红又愤怒起来，不过碍于此刻自己的状态不佳之下。也就只能十分羞涩的蹬着他。
　　而吻住柔唇的东方焱也发动了吞噬，一口气把她体内因为突破失败从而暴动的妖毒全部的吞噬下来，
　　这让既羞涩又愤怒的她也是一愣起来。只好因为那股暴动的妖毒被吸走，自己也轻松了不少来着。
　　嘭！！！！！
　　落地，砸出一个大坑后，东方焱也是忍不住的咧了咧嘴，只不过看着怀中没事的少女也是一副松了口气的表情。
　　“你，你，你，你是谁，为，为什么会在这里，不对，啊我的初吻，我要杀了你！！！”
　　猛的从东方焱怀中起身，捂着嘴脑中一想起刚才的画面少女也是俏脸红润，眼中充满了羞涩和愤怒。
　　“我是谁？我在哪里？”
　　一愣的东方焱也是疑惑的询问道这让少女也是美眸一睁的看着他，一脸的目瞪口呆。
　　“别以为这样你就可以蒙混过关，我要掐死你！！”
　　手差点抽成鸡爪，少女猛的上前一把掐住东方焱的脖子不断的摇晃着，宛如什么杀父仇人一般，
　　这让东方焱翻着白眼嘴里不断念叨着要死要死来着。
　　松开他，左右打量起来，见周围没有人，少女不由的眯着眼道。
　　“我看不如趁现在没人把你给杀了然后再埋了也不错，本公主亲自动手你就给我带着感恩的心情给我下地狱去吧。”
　　“不，不是吧，那个………那个………”
　　不自觉的咽了咽口水，虽然自己不怕毒但，谁没事愿意被毒啊，
　　看着那低着头背后散发着黑气一步一步朝着自己走过来的少女，东方焱果断的不断后退着。
　　喂，那个好歹咱也救过你，你怎么可以恩将仇报了，”
　　然而听见这话，少女的脚步一顿，不过只要脑中一想起刚才那件事，心中就一片羞涩不已，
　　不自觉的脚步加快起来，同时更低着头让人看不出此时她的脸色，手上的毒雾也更加的浓郁起来。
　　“不会吧…………”
　　一脸欲哭无泪的东方焱看着那一副你死定了的模样朝着自己走过来的少女，东方焱也就只是一叹起来。
　　“给我去死吧！流氓！！！”
　　“公主您没事吧！！”
　　抬起头，猛的朝着东方焱脸扇过去只是脸色泛红的她背后却突然的出现了留守在外的五毒太保等人的声音，
　　这让少女吓了一跳，连忙收功却忘记了刚才自己可是突破万毒之体失败身体刚遭到反噬来着，
　　强行的收功让她一个踉跄直接的朝着东方焱跌倒下去，
　　“哎，虽然不知道发生了什么但是，我会负责的。”
　　伸手轻轻的拥她入怀，让她靠在自己的怀中同时拿出一颗绿色的丹药塞进她的嘴里
　　下意识吃下的她让五毒太保猛的一声大喝起来。
　　“是刺客，保护好公主！！！”
　　吃下丹药，瞬间感觉自己好了很多的公主也是忍不住的再一次脸红起来
　　一脸羞怒的蹬着东方焱。
　　“谁要你负责了，不行我看还是杀了你把你埋了好了。”
　　“什么！居然不要我负责，那真是太好了，放心，我不会乱和别人说，我和公主你吻过的。”
　　同样一声惊呼，这让赶过来的五毒太保也是一个踉跄差点摔倒，看着那少女脸上红霞一片的她，几人蒙了。
　　“给我去死啊你！！！”
　　表示忍无可忍的公主直接坐在他的身上看着双手掐着他脖子不断的剧烈晃动起来，
　　“谁说你不用负责了，那可是我的初吻，初吻，给我去死啦你！。”
　　“真是亏大了，这可是我最后保命用的东西，居然就这样浪费了，啊，我的救命丹药啊………”
　　一副生无可恋的东方焱任由坐在自己身上掐着自己脖子的公主摇晃，东方焱心里却是早已笑翻了。
　　毕竟一个轻微的治疗药剂换来了她万毒之体突然失败后反噬的妖毒，
　　这股妖毒，某种意义上比她自己的妖毒还要厉害，和万毒之体五五开吧。
　　然而，听见这话，公主也是猛的一愣起来，吃下了丹药的她自然明白这个丹药的疗效，一时之间不由的一愣起来。
　　然而，东方焱也趁机起身不过却是被五毒太保之中的某个人追着打，这让公主也是连忙伸手拦住那个人道。
　　“等等。”
　　“呃，公主，这个刺客能无声无息的突破我们的结界，想必实力一定很强，公主还是小心的好。”
　　一开始那位仁兄，猛的来到公主面前一脸的严肃说到，同时手中凝聚着很强的妖毒。
　　这让东方焱眉头本能的一皱起来。
　　“混账，无论如何他也算是公主你的救命恩人，公主你这样成何体统，要是传出去了，皇室的脸往哪里放，
　　要知道我们欢都一族在南国贵为皇室，而今公主你面对救命恩人不但不思回报，
　　反而还要取他性命，这要是传出去，皇室的脸就都会丢进了，
　　公主你绝不能做这种无情无义的事。”
　　――――――――――――未完待续――――――――

第233章:秘密
　　第233章:秘密
　　听完老者的话，欢都落兰沉默了下来，偏过头看着那嘲笑毒公子的东方焱，不由的若有所思起来。
　　“是呀公主，在那种情况下，是个男子都会受不了的，情不自禁也是情有可原的，谁叫公主你这么漂亮了。”
　　一旁一身宛如新婚时红装的毒娘子也是点头的赞同道，这让欢都落兰也是点了点头。
　　“是呀，是呀，在那种情况下，我忍不住那也是情有可原的不是嘛。”
　　不知道何时来到欢都落兰身旁的东方焱，一把搂住她的芊芊细腰脸上带着浅浅的笑意道，
　　这让欢都落兰果断的一拳砸在他脸上大喊道。
　　“就算是这样，我也要把他打入天牢！！！”
　　“公主三思啊！！！”
　　…………………狐妖小红娘・南国篇……………
　　成功获得天牢一日游的东方焱嘴角抽搐的看着自己的双手，就连自己也不知道为什么会这样，不过
　　这一定都是系统搞得鬼就对了，
　　“姐姐，那个人好帅啊………”
　　隔壁一位长得还算不错的少女看着东方焱的侧脸不由的泛起了花痴，
　　“嗯，说的也是了………”
　　同样一位带着眼罩的女子也是有些花痴的开口道，这让东方焱下意识的转过头来。
　　“我去，这里不会是女子监狱吧。”
　　自然知道隔壁自从自己进来之后就一直把目光看着自己的两人东方焱也没多想什么的果断华丽无视了，
　　要知道，八荒六合唯我独尊要在第七天才能恢复过来，现在还不如好好的想一下对策比较好。
　　“你真的有把握把他训练成风度翩翩的美男子………”
　　看着那盘腿而坐，左手按着左腿，右手手指插进额前零碎的头发之中，闭着眼一副思考的模样，
　　欢都落兰也是觉得有戏。
　　“这个………微臣愿意斗胆一试………”
　　而远在一方的艾斯德斯她们也去往了御妖国，毕竟怎么说了，除了留守在龙湾的黑瞳和时崎狂三也需要看着那个还没出来的蛋来着。
　　“阿拉阿拉，看来又是好玩的事情要发生了。”
　　身后背后树枝般散开的影子，时崎狂三嘴角翘起一抹邪魅的笑容起来，同时也转过身面对着再次前来的人一脸的笑意。
　　“阿拉阿拉，真是很不巧了，艾斯德斯已经离开了，想要挑战她的话，还请下次再来吧，同时别忘了赌注。”
　　另一边的南国某个地方也是有着一群妖在讨论着什么。
　　“混账，真是不明白皇族是怎么想的，居然会响应妖盟的号召，不能杀人，必须和人和平共处
　　这还是妖嘛？”
　　一位狮子人猛的一拍桌面大声的不甘道。
　　“皇室简直是昏庸无能，居然会答应下来，这还要妖怪怎么活。”
　　另一位狗头人也是满腔热情的大声道。
　　“哎，小声点，小声被听见。”
　　另一位妖精此话一出，刚才还热血上头的两人瞬间的冷静下了个，
　　“呵呵真是一群白痴，推到皇室轻而易举，只要你们听我吩咐的话一定可以的。”
　　而东方焱被带出天牢后，一路不明所以的跟着自己身前不知道在想什么的欢都落兰身后，
　　东方焱也是眉头一皱起来。
　　“好了，接下来的时间里我会用心的教你读书，只要你好好学，还是可以的。”
　　来到目的地之后，欢都落兰转过身对着一愣起来的东方焱开口道，
　　这让她也是下意识的眉头一皱起来。
　　“………………”
　　额头出现几条黑线，东方焱也是忍不住的嘴角抽搐了起来。
　　看着那站在讲台上讲的无比认真的欢都落兰，东方焱表示自己的眼皮在打架了，
　　一时之间不由的趴在了桌面上睡了过去。
　　这让讲的入神的欢都落兰直接的一额头的黑线，听着那平稳的呼吸，顿时果断的扭断了粉笔低着头朝着东方焱走了过去。
　　“喂，你给我起来。”
　　拍了拍桌子，见他依旧是一副不醒的模样，不由的额头出现井字起来。
　　“喂，你给我起来啊！！！混蛋！”
　　用力摇晃着东方焱，这让悠悠转醒的东方焱一脸的疑惑问到。
　　“吃饭了嘛？初月？”
　　嘭！！！！
　　一拳，东方焱飞了出去，砸在墙上，同时欢都落兰也是一脸的羞涩，看着那个样子的东方焱，欢都落兰还是忍不住的想要抓狂。
　　“公主，你轻一点，在天牢时我就已经给他检查过了，他可是没有一点的法力啊，您下手怎么重可是会打死恩公的。”
　　“什么！！！！”
　　此话一出，欢都落兰连忙上前，手中凝聚妖力，查看起此刻东方焱的情况。
　　“呵……呵呵………妖气直入身体却没有一点的反抗，果然还真是没有任何一点的法力………”
　　一副不甘相信的欢都落兰，宛如傻掉了一般的看着那闭着眼的东方焱，说到。
　　“公主………您……没事吧……”
　　看着明显是不知道怎么了的欢都落兰，一旁的青蛙也是下意识的询问道。
　　“没有任何的一点法力，人品也就一般，长相还算不错，要是被全国人民知道了，他们一定会认为是我主动的吧………”
　　不知道陷入了什么奇怪模式的欢都落兰看着东方焱，脸上带着被玩坏了一般的表情道。
　　“不行，绝对不能把这个信息传出去，要是被外人知道了，我发誓，我一定会把你给烤了，
　　现在我给你个新任务，你不仅要他风度翩翩，还要让他学会法术，不然呵呵………”
　　――――――――――未完待续――――――――

第234章:五行天煞
　　第234章:五行天煞
　　直接把大门给锁起来的欢都落兰一脸凝重的对着身旁的青蛙说到这让他也是很无奈。
　　“我觉得公主你想多了………”
　　“皇妹你在干什么了。”
　　突然出现的声音让欢都落兰猛的一颤，僵硬的转过身看着一脸好奇的来人道。
　　“没，没，没干嘛啊………”
　　一脸的疑惑，不过来人也是毫不在意的一笑道。
　　“听说这一次皇妹闭关遇见了危险幸好有着一位少年从天而降的救下了皇妹你，今天我特意的过来想要认识认识那个，
　　能无声无息突破五毒太保结界的少年。”
　　衣服上有着毒术高的南国小王爷眯着的眼睁开，露出感兴趣的意味不明笑容后询问道。
　　“什么！！！”
　　心中一惊，欢都落兰看着那准备上前的小王爷顿时连忙阻止他上前道。
　　“等，等，等等，现在……现在他睡了，不方便。”
　　看着面前一脸羞红的欢都落兰，小王爷下意识的一愣疑惑起来。
　　“这样啊…………”
　　沉默的小王爷见欢都落兰松了口气的模样不由的嘴角翘起一抹笑容道。
　　“那我就用我新学会的伸头术透过窗户远远的看他一眼应该不碍事吧。”
　　此话一出，小王爷顿时头伸的飞长的停留在窗户外面一副真的只是看一眼就好的模样吓得欢都落兰果断的一击
　　飞踢让他把头缩了回来。
　　“不行，你这样会吓到他的！！！”
　　“是吗………”
　　摸了摸脖子，小王爷看似漫不经心的询问道。
　　“最近一段时间都没有看见皇上，是不是果真如同外界所穿的一样，皇上………生病了。”
　　闻言一愣的欢都落兰也是不在羞涩起来，脑中回忆起来也是疑惑的说到。
　　“说起来我也是有一段时间没看见那个老头子了呢………”
　　“谁造的言！！！”
　　突然出现的声音让小王爷下意识的一颤起来，同时也让欢都落兰也是一脸的疑惑。
　　“怎么，谣言我不行了，想抢我位子吗？”
　　此话一出，来人重重的吸了口气道，这让小王爷眼中一片狠毒，拳头也下意识的握紧起来。
　　“微臣不敢，只是外界的流言蜚语太多，微臣担心皇上而已。”
　　猛的一下子跪下，让人看不见此刻他那阴狠的眼神，小王爷也是连忙的开口道。
　　“算了，我对那些有的没得一点兴趣也没有，现在我就是过来看看那个救了我女儿的少年儿子。”
　　瞥了眼小王爷后，欢都擎天也是脸上带着意味不明的笑容看着猛的张大嘴的欢都落兰。
　　“不，不，不可以，至少，至少现在不行！！！”
　　直接护住大门的欢都落兰一副你们不能进去的样子让欢都擎天也是一脸的古怪。
　　“奇怪，皇妹你死活不让进去，莫非里面有着什么让人难堪的东西。”
　　此话一出，欢都落兰俏脸猛的一红起来，美目一蹬小王爷后，见自己的父亲也是一脸好奇的看着自己不由的再次脸红起来。
　　“莫非女儿你………”
　　一脸恍然大悟起来的欢都擎天一副我懂了的样子转过身仰望天空的呢喃道。
　　“看来女儿真的是长大了，这下可以准备婚礼了。”
　　“给我回来，不是你们想象的那样啊，喂！！！”
　　直接脸红咆哮起来的欢都落兰咬牙切齿的看着那两道渐渐离开的的背影
　　“皇宫也是好多年没有好好的热闹过了，正好这一次皇妹大婚就好好的热闹一下吧。”
　　走着走着的小王爷嘴角微微的翘起，对着身旁抽着烟不知道在想什么的欢都擎天建议道。
　　“如何？皇上。”
　　把烟拿出来，平静的抬起头仰望天空道。
　　“说的也是，皇宫也确实是有很多年没有热闹过了，这一次，可得好好的热闹一下。”
　　此话一出，欢都擎天脚下便出现了一只手瞬间，欢都擎天便变成了泥人。
　　“皇上！！！”
　　身旁的小王爷一声惊呼，刚一上前，周围便出现了一圈的藤条瞬间把他给困住了。
　　“父皇，皇兄！！！！”
　　欢都落兰大惊，刚上前一步，身后便传来爆炸声，转过头去，
　　便看见一位带着金色面具，双臂如刀一般的人，凌空而立着。
　　“哈哈哈，传闻公主的恩公是个法力高强的人类，可惜，人不善力。”
　　“可恶，要是他出了什么事，我一定要你好看！！！”
　　猛的转过身，看着那人，欢都落兰一脸愤怒的指着他道。
　　“呵呵，可笑，你以为用土就能束缚我吗？”
　　一声冷笑，变成泥人的欢都擎天顿时浑身冒着粉色的妖毒，瞬间束缚着小王爷的植物人也是倒地起来。
　　“怎……怎么可能……明明………明明我们……不怕……毒的……”
　　倒在地上的金人费力的看了眼欢都擎天后，便直接的昏迷了过去。
　　“呵呵，这就是妖界的职业杀手五行天煞？没意思，带他们下去审问吧。”
　　瞥了眼彻底昏过去的金人后，欢都擎天眉头也是不由的一皱起来。
　　“好的皇上，不过公主的恩公……”
　　“小王爷请放心，有我们三个在，公主的恩公绝对没事的。”
　　突然从那半截楼顶跳出来的三个熊猫，一脸严肃的说到。
　　“是吗，那正好让我看看这位英俊少年吧。”
　　――――――――未完待续――――――――

第235章:私奔？
　　第235章:私奔？
　　“不行！！！！”
　　不理会欢都落兰的阻拦，当欢都擎天把蚊帐掀开时，便看见东方焱左手伸直食指指天，右手同样伸直食指指地来着，
　　只不过以往的那股灵气漩涡却是没有出现罢了。
　　“呃………”
　　不理解他此刻的意图，欢都擎天眼中深深的看了眼他后开口道。
　　“好了，看来也没什么嘛，那么女儿你也准备一下吧，这一次可是你的大婚来着。”
　　放下蚊帐，欢都擎天对着愣愣看着东方焱的欢都落兰开口道。
　　“等，等等啊！！！”
　　看着一副就这样子了的欢都擎天，欢都落兰也是忍不住的大喊道。
　　…………………狐妖小红娘・南国篇……………
　　平静的夜空之下，一位可爱到爆炸的萝莉看着面前的人眼中平静异常的说到。
　　“好了，你最后的意愿也完成了，那么就回去吧。”
　　“回去。”
　　如墨的秀发在夜空之下随风而动着，俏美的脸上也是嘴角翘起一抹笑容，
　　“我还不能回去，不过我可以把力量以及记忆什么的全部都还给他但是，系统你可以让我走嘛？
　　你也知道，获得系统的不止他一个，力量强大的也是不止他一个，
　　如果系统你也让我以试炼者的身份进行旅行，那么我会感谢你的。”
　　“胡闹！”
　　猛的大喝道，萝莉看着那脸上带着温柔笑容的人也是忍不住的眉头紧皱起来。
　　“我知道，可是，这也是别无选择的，反正在好久以前他就已经舍弃了我，
　　让我也以试炼者的身份进行旅行有何不可。”
　　脸上依旧是温柔的笑容，少女也是一脸的坚决。
　　“你知道这样做的后果嘛？不可否认如果你成功了，那么在以后却是很强，但是，如果你失败了，那么，
　　你包括他，都会受到影响，这种事情，我怎么可能做的出来。”
　　“我知道，因为我是因他而生，自然的我们的生命也是连在一起的，只不过啊，
　　为了那个家伙，我也只能这样了，没办法，谁让我喜欢上自己了呢，只不过。”
　　抬起头，看着夜空，少女眼中露出了无奈的神色道。
　　“现在的他还远远的不够强大，如果我能成功那么在以后的神战中就会多一分力量。”
　　少女说的也不错，别人都是一个人在修行，而他却是两个人，如果以后两人在一起的话，力量就是别人的两倍，
　　别人才经理一个世界，而他却是因为她的存在经理了两个世界，
　　这种作弊的行为却是让人无语啊。
　　“哼，我只是一个辅助罢了，到时候如果你失败了的话，就不要怪我了。”
　　握了握粉拳，萝莉也是无奈的转过身一副平静的语气道，这让少女嘴角的笑容更加的温柔起来。
　　“那么就谢谢系统了，在最后我还有一件事希望你们帮我。”
　　“你很烦哎，你知道吗！”
　　不耐烦的转过身怒瞪着少女，只是一位萌萌的萝莉，瞪着眼的表情怎么看，怎么都可爱。
　　“呵呵，我希望，如果我输了，那么还请系统大人你切断我与他之间的联系，这样，他受到的影响也会小很多吧。”
　　同样，另一边额的南国，东方焱也被请进皇宫，面前岳父大人。
　　“你来了。”
　　看着自己面前的来人，欢都擎天也是平静的开口道，一种你今天吃晚饭没的语气打着招呼。
　　“嗯，那么让我来的目的是什么了。”
　　点了点头，同样一脸的平静，一副我吃过你，你了的语气回应道。
　　“如今南国已是是非之地，想必你也有所察觉，现在带上这些钱立马离开还来得及。”
　　看了眼那堆积起来的金山，东方焱平静的摇了摇头道。
　　“不用，就算现在的我没有一点的力量但是，
　　我是不会离开的，至少，现在不行。”
　　“呵呵，不错，如今世上能拒绝这么多财富的人不多了，既然如此，那么现在带上这些钱和我女儿一起离开南国吧。”
　　十分满意的欢都擎天看着东方焱那不为心动的模样忍不住的好感度大升起来，
　　只是他不知道，这一推金币，完全没有艾斯德斯给的多，
　　再说了，对于钱，东方焱还真的是没什么追求来着，
　　只要想，金币什么的直接都可以当山了，
　　“呵呵，你这是让我带着你的女儿一起私奔嘛？”
　　同样轻轻一笑的东方焱看着一脸满意的欢都擎天不由的打趣起来。
　　“哈哈哈，这是有好多年没有人跟我开玩笑了，不错，就是私奔，我的女儿我自己清楚，
　　我把她交给你的目的只有一个。”
　　哈哈哈的大笑了一声吼，欢都擎天也是越看越满意起来，不过却还是认真起来。
　　“结婚生孩子吗？”
　　“如果你能做到我没意见，只是落兰这孩子，在有些地方真的是很任性，如果我败了，
　　那么她一定会和国家共存亡的，这不是我想看见的，作为父亲，
　　我只想她能找到一个爱她，她爱的人好好的生活就好了，国家什么的，我早就看的很开了。”
　　平静的说完，欢都擎天也是猛的抬起头，一掌拍在东方焱的肚子上，
　　一股庞大的妖毒进入他的体内，同时八荒六合唯我独尊发动，
　　开始快速的便把那股如同汪洋般的妖力吞噬化为自己的力量。
　　――――――――――未完待续――――――――

第236章:动怒
　　第236章:动怒
　　“你确定不要我出手。”
　　平静的看着欢都擎天，东方焱不由的眉头一皱起来。
　　“呵呵，不用，这样也好，可以当做最后的底牌来用。”
　　挥了挥手，欢都擎天表示不用，毕竟自己的情况自己清楚，虽然疑惑为什么他也会失去力量，不过也不用担心，
　　至少不用担心自己的女儿安全问题。
　　“那好吧，等我恢复后，我会帮你的，就当做是你加入联盟的福利了。”
　　耸了耸肩，东方焱也不在多说什么，毕竟古有清官难断家务事来着，
　　现在自己同样也不好插手，毕竟自己代表的可是晓，同时也是人妖共处的计划，
　　贸然的插手如果被有心人利用那可是很麻烦的。
　　对此，东方焱也保持沉默起来。
　　“谢了，那么就暂时的请你陪我我演戏好了。”
　　用力一拳打在毫无防备的东方焱肚子上，这让东方焱猛的张大嘴，眼睛睁得老大，一脸疑惑不解的看着缓缓收拳的欢都擎天。
　　“抱歉，别怪我太过用力，因为已经有人等不及了，也就唯有出此下策了。”
　　失去力量，又在毫无防备的情况下被一记重击，东方焱也是下意识的昏了过去，
　　而欢都擎天则是独自面对着深夜拜访的来人
　　小王爷。
　　同时，御妖国哪里也是爆发了动乱，不过有着艾斯德斯这个曾经帝国最强的存在，那群杂碎小妖如何扛得住艾斯德斯这个彻底恢复为战斗狂的人。
　　“来吧来吧，就让我来看看你们的实力吧，麻烦还是早点解决的好。”
　　面对着大军压境，艾斯德斯不为所动，直接果断的一个响指，
　　身旁便凝聚出许多的冰晶，如同子弹一般的射入妖怪大军之中，
　　一时之间，妖怪大军死伤一片，死的还好，没死的那可就惨了，
　　要知道，艾斯德斯的冰可不一样来着，因为东方焱的缘故，艾斯德斯的冰或多或少的都带着点灭妖神火・纯质阳炎的属性，
　　这对于妖怪来说那可是如同毒药一般，
　　被冰封了，那么除了当场死亡外，那就得承受寒冰冷气上的灭妖神火・纯质阳炎属性。
　　这让那群被冰封的妖怪惨叫连连。吓得其余的妖怪一个个的全都是惊恐的看着那个脸上带着愉悦笑容的恶魔。
　　“正好就把你们………拿来试试我刚想出来的审问方式吧。”
　　…………………狐妖小红娘南国篇……………
　　御妖国有着艾斯德斯的镇压，也翻不起什么浪花，而傲来国也因为时崎狂三的存在不由的难免会吃一下亏，
　　不过也无伤大雅，反倒是一回生二回熟的，二小姐但是和时崎狂三认识了起来，
　　虽然大部分时间都是时崎狂三欺负人，但也是这样傲来国的二小姐也是有时间就过来，
　　毕竟虽然时崎狂三对于那些武学使用的不多，经常使用的也就是身法而已，
　　对于其他什么的都不是很理解，对她来说，有刻刻帝这一刻就够了，不需要其他的什么了，
　　不过有时候也会闲得无聊练一练其中感兴趣的东西。
　　不过，那些武学被一番改动之后，六耳也是忍不住的心动起来，
　　这才留在时崎狂三的身旁求教。
　　“阿拉阿拉，这个我也不好做主啊，要不等那个家伙亲自来了你在问问他。”
　　感觉有些不好拒绝的时崎狂三果断的甩锅给了东方焱，这让六耳也是沉默了起来。
　　“可……可以………可以吗………”
　　“那是当然，其实焱还是很好说话的，只不过嘛………”
　　露出意味不明的笑容，对着眼前一脸紧张的六耳不知道想到了什么的开口道。
　　一脸不明所以的六耳带着疑惑的心情来到时崎狂三面前，听完她的建议，顿时脸红起来。
　　“这种事情…………”
　　“阿拉阿拉，那我也就没办法了。”
　　嘴角翘起一抹坏坏的笑容，时崎狂三一副吃定了的样子让六耳沉默了起来。
　　而当东方焱苏醒时入目的却是身穿白衣，面容甜美俏丽，身材一级棒的一群美女，
　　不得不说涂山狐妖不愧是涂山狐妖，姿色，身材，容貌，这全都是没得比的，
　　不过，最让东方焱受不了的却是那一群美女之中，披着长发，齐刘海，双耳处各有一摄头发用狐形发饰扎成辫子，发色为绿色。
　　眯着眼，脸颊有两道印。穿着主黄色、白、黑和绿色，裙子很长，盖过鞋面的涂山蓉蓉。
　　“诶，你怎么会突然出现在这里。”
　　“这个……………”
　　十分尴尬不知道该怎么回答的东方焱挠了挠脸颊起来。
　　“嘛算了，没想到去一趟南国谈事情顺带买了些药材居然会遇见你。”
　　看出了他的尴尬，涂山蓉蓉眯着的眼把那群围绕在他身边的狐妖挥了挥手退去下去后，
　　独自一个人来到他的面前，嘴角翘起一抹好看的笑容，这让熟悉她的东方焱顿时眉头忍不住的一皱起来。
　　“真是的，难得的相见却还有些不长眼的人想要窥探！”
　　睁开眼，露出红色的瞳孔，不怎么动怒的涂山蓉蓉居然当着东方焱的面，
　　动怒了起来瞬间，窥探的那面镜子直接的爆开，这让在场的三人也是一阵胆寒。
　　――――――――――未完待续―――――――

第237章:逃亡
　　第237章:逃亡
　　搞定后的涂山蓉蓉再次眯起了眼，看着呆呆的东方焱不由的一笑道。
　　“好了，这一次来南国，毒皇也为我们打了很多的优惠，那么我们也会遵守约定带你回涂山的。”
　　“呃………”
　　一愣，看着涂山蓉蓉，东方焱沉默了下来。
　　“对不起蓉蓉，现在我还不能走。”
　　“因为什么？”
　　“因为一个人。”
　　…………………狐妖小红娘・南国篇…………
　　当第二天来临时，小王爷也是来到了欢都落兰的面前把昨晚的事情添油加醋的说了很多
　　这让欢都落兰也是不淡定起来。
　　“公主不好了，外面有人上门挑衅。”
　　“什么！！！”
　　此话一出，欢都落兰便忍无可忍的朝着城门走了过去，接着便看见了那个杵着拐杖的人。
　　“就是你掳走了我父皇嘛？你到底是用了什么卑鄙的手段。”
　　来到来人的面前，欢都落兰一脸的忍无可忍表情大声道。
　　“呵呵，传闻中的毒皇也不怎么样嘛，不知道老的不行，小的怎么样。”
　　面对着欢都落兰，来人想起自己师父的交待顿时嘲讽道。
　　“可恶，你这个家伙，给我把父皇还有那个人渣还回来！！！”
　　愤怒的欢都落兰顿时爆发妖毒起来，这让来者也是一脸的惊讶，毕竟情报上所说的可是公主练功受伤，伤势未愈来着，
　　而如今这幅火力全开的样子，怎么不让他惊讶。
　　“呵呵，如果是万毒之体，那么或许我还会认真对待，至于公主你嘛………”
　　绿色的毒雾一放，欢都落兰便直接的软倒在地上，眼中全是疑惑不解。
　　“呵呵，看来公主也不怎么样嘛，看来南国真的是后继无人了。”
　　“谁说的，我不就是南国未来的驸马嘛。”
　　突然出现的声音让那人一愣的转过身，入眼的便是周身缠绕着粉色妖毒，瞳孔我变成红色的东方焱，
　　嘴角带着邪魅的笑容，闲庭信步的朝着那人走过来。
　　“怎……怎么……怎么可能！！！”
　　看着那粉色的毒雾，那人可谓是一脸的震惊，就连欢都落兰也是更加的疑惑不解，刚想开口询问却被他阻止。
　　“你好像看不起万毒之体啊，要不要来试试看，那纵横了南国万年的成名绝技啊。”
　　妖毒爆发，庞大的妖毒在东方焱的身后凝聚出毒皇的样子，
　　这自然的有人欣喜有人愁了，城墙上的小王爷可谓是咬牙切齿，拳头紧握着，
　　至于那人早在东方焱亮出毒皇真身便逃命去了，
　　“你…………”
　　看着缓缓来到自己面前的东方焱，欢都落兰有太多太多的疑惑想要疑问但却是被他给吻住堵住了所有的疑惑。
　　“……………”
　　刚要发怒，一股滂湃的妖毒便顺着两人的嘴传递过去，
　　这让欢都落兰可谓是一脸的惊愣，这股熟悉的妖毒正是她父皇的。
　　“皇妹你没事吧！”
　　从城墙上跳下来的小王爷紧握成拳的手松开脸上带着担忧的表情开口道。
　　“我马上带你去找御医。”
　　“啪！！”
　　饱含羞涩和怒意的耳光在安静的场面上显得各位的清脆，
　　“你！！！！”
　　下意识的后退了两步，欢都落兰看着此刻因为自己饱含羞怒的一记友情破颜掌打的半边脸都被妖毒毒伤
　　不由的捂着嘴，眼中露出了泪光。
　　“看来你体内的毒已经没有了吗，那就好，我这一巴掌不冤。”
　　见她能使用妖毒后，东方焱露出了无所谓的一笑道，对于这道伤一点也不放在心上，
　　“你……为什么会被我的毒毒伤”
　　看着他如此不在意脸上的这道伤，欢都落兰不知道为什么，心痛了起来，慢慢的伸手想要触摸那道伤痕却害怕的停留在了不足十厘米出。
　　“…………………”
　　对此，东方焱不在多说什么，果断的一把用公主抱的方式抱起欢都落兰便朝着远方跑了过去。
　　“给我追！！！”
　　眼前一亮，小王爷顿时欣喜的下命令道，同时不明所以的士兵也是下意识的朝着东方焱离开的方向追了过去。
　　而正在逃命的东方焱，怀中的欢都落兰也是最后触碰了他的另一面脸颊，泪水再次的露出。
　　“你明明只是一个凡人，就算有了我父皇的攻击但是…你为什么还要回来。”
　　心疼的询问道，欢都落兰也不知道自己是怎么了，看着那道伤，便很自责。
　　“那是因为………”
　　低下头，看着欢都落兰，东方焱露出温柔的笑容说到。
　　“你还在这里啊。”
　　“！！！！！”
　　直接傻掉的欢都落兰傻傻的看着那道温柔的笑容，一时之间尽是不由自主的笑了出来，
　　“好了，现在你的那个皇兄准备夺位，现在的我帮不上你什么忙，不过…………”
　　“发现公主了！！！”
　　刚准备给欢都落兰说些什么的东方焱被一个突然出现妖怪打断，不由的眼神一凝起来。
　　“抱紧我。”
　　“哈？”
　　不解的欢都落兰抬起头疑惑的看着，结果下一秒，东方焱便用毒皇的妖力发动北冥无相长生功中的武学。
　　要知道，早在很久很久便就已经融汇了很多的其他武学来着。
　　面对着这种杂碎一般的小妖，直接的一发六脉神剑便果断的击杀。
　　凌波微步的本能的使用，一时之间尽是有了缩地成寸的样子快速的离开这个是非之地。
　　――――――
　　首先了，对于狐妖之前的世界来说很多地方都有不足我知道，但是我也是新手，我也在努力写作啊，真的把小说想的太天真了，
　　好了，第一点，开头哪里的杀人问题我改了，同时向大家提出疑问，
　　杀人必须得呕吐嘛？你怕是电影电视剧看多咯，不都是白刀子进红刀子出嘛？没见过杀鸡杀猪有人吐过得，
　　如同这么说的话，军人什么的打仗总要死人和受伤以及杀人吧，毕竟这是不是你死就是我亡，那么你杀了敌人就吐，那你恐怕是来送人头的哦，
　　抗战剧看过没，那些人怎么没吐，那些伤的很重的人怎么看着自己的伤口不吐，痛苦那是一定的，可是怎么没吐，我知道那是电视剧，
　　但是，这不也是一个例子嘛，大量的鲜血顺着伤口流出，就像杀鸡杀猪一样的血从脖子流出，那你是不是要吐，你接受不了想吐那是你，不代表其余人也和你一样，
　　同时你看看赤瞳世界，塔兹米他们第一次杀人吐了没，所以说啊，这种不能代表全部的事不要乱说，因为你不能代表任何人，除了你自己。
　　――――――――――未完待续――――――――

第238章:入夜
　　第238章:入夜
　　此刻的欢都落兰那可谓是吃惊不已，要知道他可是凡人，怎么可能会抱着自己还能跑那么快，
　　但一想到他此刻有着自己父皇的功力也就释然了，
　　全当做是自己父皇功力的功劳了。
　　“有什么想去的地方嘛？”
　　感觉差不多后，东方焱停下了脚步的询问道。
　　“……………”
　　沉默的欢都落兰此刻也不知道该去什么地方，皇兄叛乱，自己的父皇又下落不明，
　　所以落魄的公主迷茫了……
　　“好吧，你想在这里带着，我去看看能不能抓只野鸡野兔什么的给你做吃的。”
　　见她迷茫了，东方焱脱下风衣外套给她铺在地上让她坐下后下意识的一个响指，
　　背后便出现了一片金色的光幕，这让东方焱一愣起来。
　　只不过陷入迷茫中的欢都落兰却是压根就没有注意到，
　　不然一定会吃惊的。
　　从背后王之财宝中拿出一些零食放在欢都落兰的身旁后，东方焱这才动身离开，
　　而他离开时的背影却也落入了她的眼中，这让她愣愣的看了眼他后丢下头便发现了那些被打开的零食。
　　而东方焱一出来便抓住了一只山鸡，疑惑的试着召唤火焰却发现可行，这让他不由的欣喜起来。
　　“八荒六合限制的应该是自己的力量。而现在我体内的力量是来源于毒皇，自然的可以使用了，
　　只不过，这股消耗还真是大啊。”
　　感受到用毒皇的功力召唤火焰，消耗什么的大，不由的散掉火焰。
　　“如果真的到了万不得已的时候，才用吧。”
　　如此下来的东方焱回到了欢都落兰的面前，见她一脸欣喜的吃着那些零食也是不由的一笑起来。
　　不打扰她，一个人在一旁把山鸡处理了之后，升了个火堆后便就这样的烧烤起来，
　　“这个还有吗。”
　　突然伸手把手中空掉的薯片袋子凑在东方焱的面前，欢都落兰有些开心的询问道。
　　“啊，没有了，明明想自己吃的，真是便宜你了。”
　　摇了摇头，自己那点存货早就被黑瞳她们榨干了，这些都还是自己最后的存粮了来着。
　　“哦………”
　　有些失落的欢都落兰随手一丢后便坐在了东方焱的身旁抱着腿，发呆般的看着那团跳动着的火焰不说一句话。
　　“………………”
　　自然不知道该说什么的东方焱选择了沉默以对，默默的烤着自己的山鸡，直到香味都飘了出来。
　　“呜……好香啊，我可以吃了吗？”
　　嘴角流出口水来的欢都落兰目光直直的看着东方焱手中的山鸡，
　　一副饥渴的样子让东方焱也是忍不住的摇了摇头。
　　“给你，慢慢吃，小心烫啊。”
　　当完成最后的一步调料后，东方焱这才把烤的色香味俱全的山鸡递给欢都落兰。
　　“呜………好烫……不过真的好好吃啊……我决定了，你以后就做我的厨师好了，本公主绝不会亏待你的。”
　　一接过烤鸡的欢都落兰顿时受不了的一口咬上去，却被烫的不由的用右手在嘴边扇风起来。
　　“厨师吗……………”
　　此话一出，东方焱不由的想起了以前和赤瞳在一起的时候，抬起头看着天上渐渐下降的太阳，不由的呢喃道。
　　“也不知道赤瞳你现在过得怎么样了我………好想你………”
　　同时系统空间中原本还泡着温泉的赤瞳猛的睁开了眼，露出了温柔的笑容同样的轻轻道。
　　“我也好想你和黑瞳啊，焱………”
　　“你在说什么啊赤瞳。”
　　一旁同样泡着温泉的五河琴里，睁开眼，有些疑惑的看着赤瞳询问道。
　　“也没什么只是……有些想焱和她们了。”
　　自然不可能当着那么多人的面说想焱的赤瞳如此说到换来的却是五河琴里的白眼。
　　“切，我看赤瞳你这是想那个混蛋了吧，不过说起来，居然这么久了也不来看看我们果然是一个混蛋啊。”
　　…………………狐妖小红娘・南国篇………
　　而原本吃着烤鸡的欢都落兰自然的听见了他的呢喃细语，不由的眉头一皱起来不过却也没说什么，
　　只是带着一股不知道为什么而烦心的心情吃着烤鸡，这一刻，
　　欢都落兰突然感觉自己手中刚才还香喷喷的烤鸡刹那间变得淡然无味。
　　“对了，想好去什么地方了吗。”
　　看着心不在焉的欢都落兰，东方焱也只是以为她在担心自己的父皇而已，也就没怎么在意的询问道。
　　“………………”
　　吃鸡的动作一顿，欢都落兰沉默了一下下后摇了摇头。
　　“那好吧，我们也不想那么多了，天也不早了，早点睡吧。”
　　见她沉默不语，东方焱也是不在多说什么的起身离开，
　　“你要去哪里！”
　　见他一副要离开的样子，欢都落兰不由的连忙伸手拉住他的衣角紧张的询问道。
　　“当然是去守夜了，不然如果两个人都睡了，晚上被那群妖怪找到那可就完了。”
　　转过身对着欢都落兰露出一笑，见她还是不愿意松手不由的叹了口气道。
　　“好了，放心吧，我是不会离开你的，所以安心的睡吧。”
　　轻轻拥抱着她，让她头靠在自己的怀中，东方焱也决定了为她杀回去的想法。
　　不过却是很好的隐瞒了下来。
　　“嗯…………”
　　然而，这一次的欢都落兰居然没有揍飞东方焱，而是如同小女生一般的躲在他怀中，不出来，
　　可能是因为她觉得，这样很安全还是什么的，
　　――――――――――
　　首先了，对于狐妖之前的世界来说很多地方都有不足我知道，但是我也是新手，我也在努力写作啊，真的把小说想的太天真了，
　　好了，第一点，开头哪里的杀人问题我改了，同时向大家提出疑问，
　　杀人必须得呕吐嘛？你怕是电影电视剧看多咯，不都是白刀子进红刀子出嘛？没见过杀鸡杀猪有人吐过得，
　　如同这么说的话，军人什么的打仗总要死人和受伤以及杀人吧，毕竟这是不是你死就是我亡，那么你杀了敌人就吐，那你恐怕是来送人头的哦，
　　抗战剧看过没，那些人怎么没吐，那些伤的很重的人怎么看着自己的伤口不吐，痛苦那是一定的，可是怎么没吐，我知道那是电视剧，
　　但是，这不也是一个例子嘛，大量的鲜血顺着伤口流出，就像杀鸡杀猪一样的血从脖子流出，那你是不是要吐，你接受不了想吐那是你，不代表其余人也和你一样，
　　同时你看看赤瞳世界，塔兹米他们第一次杀人吐了没，所以说啊，这种不能代表全部的事不要乱说，因为你不能代表任何人，除了你自己。
　　――――――――――未完待续――――――――

第239章:决战
　　第239章:决战
　　翻山越岭了几天后，东方焱和欢都落兰也来到了一个小镇上，
　　不过这几天下来，东方焱也对眼前这个突然之间从强势公主变成傲娇少女的行为下缓了过来。
　　“呼，这下好了，终于可以吃一些其他的了。”
　　面对着小镇，欢都落兰突然有了一种拨开云雾见晴天的感觉，不由的开心的朝着离得最近的一家餐馆飞奔了过去。
　　无言的失笑了下，感觉周围人看自己和欢都落兰的眼神不大一样，不由的十分疑惑起来，
　　“终于等到你们了，我的公主了。”
　　背后突然出现的声音让东方焱不由的眉头一皱起来，感受到身后的两道破风声，
　　东方焱当即侧身从两支箭矢中间躲了过去，目光阴沉的看着蓝发红瞳的南国小王爷。
　　“呵呵，看来你还是忍不住要出手了呢，我还以为你不敢了。”
　　嘴角微微的翘起，小王爷顿时哈哈大笑起来，轻轻的拍了拍手，瞬间一大群的妖怪突然的出现，
　　紧紧的包围着这个小镇。
　　“呵呵，你不知道吧，其实我早就在公主的身下放了追踪的药，
　　这种药无味无色，虽然追踪镜被涂山狐妖破坏了，但我也是还有办法的。”
　　也许是知道东方焱他们在劫难逃了，小王爷拿出了一个一个瓶子十分得意的看着东方焱道。
　　“你以为就凭这些杂碎就能吃定我们了。”
　　平静的看着眼前的人，悄悄的发动灵视，顿时发现了欢都落兰也被那个枯木什么什么的人给纠缠起来
　　不过由于体内有着东方焱分给她的万毒之力，一时之间倒是打的五五开。
　　“呵呵，天真，你以为我在这里跟你闲着没事吗？”
　　感觉差不多够，小王爷顿时不屑的一声冷笑下来，
　　同时灵视之下的欢都落兰也是突然之间般的失去了力量一样被那个枯木什么的一掌击飞。
　　然而，东方焱却是猛的身影一闪，朝着欢都落兰快速的冲了过去。
　　“拦住他！！”
　　看着那极快的速度，小王爷虽然有些吃惊但，还是很快的回过神来伸手一挥道。
　　“谁能拿下他们，谁就是我的开国大将！！！”
　　“杀啊！！！！”
　　听见这话，群妖兴奋了，一个个的全都不要命一般的朝着东方焱冲了过去，
　　如群尸一般的大军压境，这让东方焱果断的拿出了电刃以及重生，
　　“噗！！！”
　　“噗！！！！”
　　手中两把长剑不断地挥舞，凡是挡在他面前的人，全都被砍到在地，
　　死的不能再死，不过这样也激发了群妖的血性，一个个的全都是不要命的朝着东方焱前赴后继，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，一代更比一代浪的消耗着。
　　“师父，公主抓到了。”
　　被万毒克星・天蚕缚毒蛊压制的欢都落兰被枯木带到了小王爷的面前，
　　“很好，这样的话……”
　　嘭！！！！！
　　话没说完，一道橙色的电流炮击便突破战场直飞小王爷等人，
　　吓得他连忙后退，连欢都落兰也不管了。
　　“没事吧。”
　　不知何时来到欢都落兰身旁的东方焱，此刻是浑身浴血，手中的剑也还在滴血，
　　这让欢都落兰有些傻了，毕竟自己可以不止一次的检查过他，那个是没有任何一点法力的。
　　而如今的他给了她一种不真实的感觉。
　　“看来你没事，那就好，躲在我身后。”
　　见欢都落兰傻傻的模样，东方焱不由的松了口气，
　　用力深呼吸了口气，起身，随意的把手中的剑让后一扔，背后的空间便如同被风吹过的水面一般的涟漪不断，
　　每一次的涟漪都有着一把飞剑从中出现，不一会，东方焱的身后便挂满了飞剑。
　　“这是…………”
　　惊讶的小王爷看着东方焱那背后挂满了飞剑的金色光幕不由的火热起来，这种空间的法宝那可是只有传闻啊，
　　如今现在自己的面前就出现了一个传闻中的法宝，这让他如何的不心动。
　　“上，不惜一切代价一定要给我拿下他，实在不行杀了他也行！！！”
　　再次一挥手，原本还想等着用那些杂碎来充当炮灰消耗东方焱体力和妖力的小王爷顿时下令，
　　早就在一旁虎视眈眈的另一路大军也是一呼百应的朝着东方焱冲了过去。
　　“嘭！！！！”
　　一把飞剑从那金色的光幕之中飞了出去，落入杂碎军中，发出一声爆炸，
　　顿时杂碎军哪里便死伤一大片，不是被炸死就是被爆炸产生的震动震伤。
　　“来吧，不怕死的就一起上！！”
　　背后的飞剑飞出阵阵因为充能饱满的剑鸣，同时那挺立在自己面前的背影让她也是回忆起了一些小时候的画面。
　　“杀啊！！！！”
　　然而面对着气势汹汹的群妖，东方焱也是毫不畏惧，背后的飞剑飞出，
　　每一次落入群妖之中就会带走大片的杂碎妖，同样，一些小看飞剑爆炸威力的精英妖也是一个不慎就会死的死伤的伤。
　　“不要怕，他的飞剑有限，大家一起上啊！！！”
　　不知是谁大喊了一声，顿时一个巨大的七星瓢虫直接的挡在了上空，
　　这让来不及收回的飞剑全都落在了那昆虫上，一时之间尽是有着不下于十把飞剑撞了上去。
　　――――――――
　　首先了，对于狐妖之前的世界来说很多地方都有不足我知道，但是我也是新手，我也在努力写作啊，真的把小说想的太天真了，
　　好了，第一点，开头哪里的杀人问题我改了，同时向大家提出疑问，
　　杀人必须得呕吐嘛？你怕是电影电视剧看多咯，不都是白刀子进红刀子出嘛？没见过杀鸡杀猪有人吐过得，
　　如同这么说的话，军人什么的打仗总要死人和受伤以及杀人吧，毕竟这是不是你死就是我亡，那么你杀了敌人就吐，那你恐怕是来送人头的哦，
　　抗战剧看过没，那些人怎么没吐，那些伤的很重的人怎么看着自己的伤口不吐，痛苦那是一定的，可是怎么没吐，我知道那是电视剧，
　　但是，这不也是一个例子嘛，大量的鲜血顺着伤口流出，就像杀鸡杀猪一样的血从脖子流出，那你是不是要吐，你接受不了想吐那是你，不代表其余人也和你一样，
　　同时你看看赤瞳世界，塔兹米他们第一次杀人吐了没，所以说啊，这种不能代表全部的事不要乱说，因为你不能代表任何人，除了你自己。
　　――――――――未完待续――――――

第240章:原谅
　　第240章:原谅
　　当最后的飞剑再一次落入群妖之中，原本还妖山妖海的群妖们如今也只剩下几千了，
　　不过活着的无一不是大妖，同时只要坚持到第二天太阳升起，自己就能使用力量了，
　　“呼…………”
　　重重的呼出一口气，一天的消耗让东方焱也是有些吃不消，毕竟他们可不会傻乎乎的跟你光明正大的打。
　　什么投毒，什么突然从地下冒出来，什么突然从高空落下的，让东方焱也是烦不胜烦。
　　“乖乖的放弃抵抗吧！！”
　　面对着明显是累了的东方焱，小王爷那是一脸开心，毕竟打了一天，不管怎么说，东方焱也是下意识的有些反应慢了。
　　毕竟以毒皇的妖力发动王之财宝和为飞剑充能的那个消耗也是巨大的。
　　而欢都落兰却因为天蚕缚毒蛊的原因，一身的力量都被束缚在体内无法发动，
　　这让东方焱转过身一脚踹飞再次从地下冒出来准备偷袭的蜈蚣来到欢都落兰面前。
　　“怎……怎么了……”
　　面对着东方焱的目光，欢都落兰也是忍不住的脸红起来。
　　“………………”
　　伸手轻轻的搂住意外毫无反抗之力的欢都落兰，在她惊慌的目光之下吻住了她的柔唇，
　　同时也把她体内的妖力吸了出来。
　　“你不会死的，一定。”
　　松嘴，东方焱转过身，闭着眼直接伸手从自己发光的胸口缓缓的拔出了一个结晶的物体。
　　“虚空，一种反应自己内心的一种力量，而我一直不敢取出自己的武器，那是因为我害怕，
　　我所一直害怕的事情就是无法保护我所想保护的人，也许这就是祈以前说过的温柔，
　　而我为了所爱之人，就算化身为修罗，就算沾满鲜血那也在所不惜，所以，
　　呐，那个我啊，给我力量，给我你的…力量！”
　　紫色的结晶体爆发出一股冲天的蓝色光柱，天空上如同漩涡一般的旋转着，
　　同时一道道紫色的光点凭空的出现在东方焱的举起的手上凝聚出一把紫色的长剑，
　　“这一次，我不会再丢下你了，说什么也不会，所以，原谅我吧。”
　　缓缓的睁开眼露出王化的瞳孔，伸手朝着自己面前的紫色如同水晶一般的长剑一副想要触碰的样子。
　　“嗡！！！！！”
　　一声剑鸣，紫色的水晶长剑消失在另一边，同时一道紫色的剑气直接朝着妖怪大军冲了过去。
　　一条沟壑的出现让那群妖怪下意识的感到害怕起来。
　　“这………怎么可能………”
　　此刻的小王爷咬牙切齿的看着那不断乱放的剑气宛如发脾气一般的少女一般的水晶剑，
　　一时之间不知所措起来。
　　“呦，看来你还是原谅他了啊，那么，这个世界那就可以离开了。”
　　突然出现的萝莉看着那紫色的水晶剑，微微的一笑，伸手一团紫色的如同水滴一般的东东浮现在空中，
　　“要不是你也是宿主的一部分，我才懒得帮你了。”
　　屈指一弹，紫色的水滴睡觉光速的前进在东方焱也没有发觉的情况下落入了他的体内，
　　“啊！！！！！！”
　　大叫一声吼，东方焱低着头，头发渐渐的变成墨黑色，原本就清秀帅气的脸也变得俏丽起来，
　　平平的胸脯开始微微的隆起，身材也变得高挑起来，俏脸也变得倾国倾城起来，
　　“虽然原谅你了，但是，错了就是错了，再有下次，绝对让你以我的样子活下去。”
　　平平的说完，抬起头露出了王化的眼睛看了眼身后那直接傻掉的欢都落兰呵呵笑了两声拿起面前的水晶剑一步一步，闲庭信步，步步生莲的朝着群妖走过去。
　　“你们…………给我下地狱去吧！！！”
　　挥手便是道道撕天裂地的剑气，凡是沾染了那道剑气的妖，都会在下一秒变成紫色的结晶体，
　　这让群妖心声胆寒起来，同时也想起了那个组织。
　　“她……她……她是……啊！！！”
　　“有时候知道太多可是会死人的。”
　　轻声的说完，拿着水晶剑的她一路朝着叛军杀过去，同时龙湾哪里也是猛的爆发出了一声龙吟。
　　“昂！！！！！！”
　　哗啦一声，一道金色的身影突然的从水下冲了出来，一路朝着西南方向飞过去。
　　“阿拉阿拉，看来也是时候离开了呢。”
　　目睹了一切后的时崎狂三微微的一笑，一个转身直接的消失在阴影之中，同时御妖国解决一切后的艾斯德斯和G祈两人也快速的朝着南方赶过去。
　　自然的原本就没有的涂山蓉蓉也是看着那一人一剑，护着欢都落兰的人一脸的疑惑。
　　“诶，奇怪，气息明明是那个家伙的，可为何会是个女的。”
　　“………………”
　　而涂山蓉蓉身旁身穿红衣的少女也是忍不住眉头的一皱起来。
　　“姐姐，要下去吗？”
　　转过头看着那平静的人，涂山蓉蓉睁开眼的询问道。
　　“不管怎么说他都是我们涂山的人。”
　　“我明白了。”
　　闻言一笑，涂山蓉蓉把目光也转向了那个人。
　　“姐姐，我们不去救哥哥吗？”
　　在涂山蓉蓉身旁，还有一个小小的身影，萌萌的大眼睛十分不解的抬起头看着脸上带着笑容的涂山蓉蓉询问道。
　　“我们这就去救她，九儿就乖乖的在这里等着好了。”
　　――――――――――
　　首先了，对于狐妖之前的世界来说很多地方都有不足我知道，但是我也是新手，我也在努力写作啊，真的把小说想的太天真了，
　　好了，第一点，开头哪里的杀人问题我改了，同时向大家提出疑问，
　　杀人必须得呕吐嘛？你怕是电影电视剧看多咯，不都是白刀子进红刀子出嘛？没见过杀鸡杀猪有人吐过得，
　　如同这么说的话，军人什么的打仗总要死人和受伤以及杀人吧，毕竟这是不是你死就是我亡，那么你杀了敌人就吐，那你恐怕是来送人头的哦，
　　抗战剧看过没，那些人怎么没吐，那些伤的很重的人怎么看着自己的伤口不吐，痛苦那是一定的，可是怎么没吐，我知道那是电视剧，
　　但是，这不也是一个例子嘛，大量的鲜血顺着伤口流出，就像杀鸡杀猪一样的血从脖子流出，那你是不是要吐，你接受不了想吐那是你，不代表其余人也和你一样，
　　同时你看看赤瞳世界，塔兹米他们第一次杀人吐了没，所以说啊，这种不能代表全部的事不要乱说，因为你不能代表任何人，除了你自己。
　　――――――――――未完待续―――――――

第241章:蓉蓉？
　　第241章:蓉蓉？
　　“昂！！！！”
　　一声龙吟从天边传来，群妖转过头去，便刚好看见一条金色神龙前爪抱着一根巨大的棍子从天砸下来。
　　嘭！！！！！！
　　棍子落地，发出如同原子弹爆炸一般的蘑菇云，神龙也头也不回的朝着东方焱飞过去，
　　只不过在飞往的途中越变越小罢了。
　　“你是…………”
　　歪着头不解的看着眼前这个一身金色长袍，如墨般的头发，头上还有两个发光的龙角，
　　“父亲大人，让你担心了……”
　　提起裙摆，闭着眼对着东方焱微微的弯腰行礼道。
　　“父亲？不，你搞错了，我是你母亲。”
　　摇了摇头，不知道想到了什么的，此刻女化的东方焱嘴角翘起一抹坏笑道。
　　这让她可谓是很疑惑来着，明明在自己的记忆中，父亲大人明明只是一个长得稍微像女人点了而已的人
　　不过眼前这个却完全的是个少女吧，只是那身上的气息却又是自己父亲的。
　　“好的母亲大人。”
　　表示不远多想的她点了点头的改口道。
　　“看在你怎么乖的份上，那么你的父亲大人就交给你来保护了。”
　　微微的一笑，随后东方焱便如同昏迷了一般的朝着眼前这个人倒了下去，不过却是被她给接住了而已。
　　“我明白了，母亲大人。”
　　点了点头，让昏过去的东方焱靠在自己的怀中，龙女对着群妖一瞪眼，
　　一股龙威碾压而下，瞬间一大片的妖群直接凭空爆炸成碎片。
　　“你…………”
　　而欢都落兰看着那充满了威压的人，不由的感到害怕起来，同时也担忧的看着她怀中的人。
　　“从现在起，父亲大人由我来保护。”
　　看了眼她后，龙女也是平静的转过身不再理会她。
　　“阿拉阿拉，看来所有的事情全都搞定了吗。”
　　突然从一处阴影出现的时崎狂三，看着那被人抱着怀中的东方焱，也是一愣起来。
　　“阿拉阿拉，看来我好像错过了什么来着。”
　　歪着头，不解的时崎狂三缓缓的来到了龙女的面前一副把你知道的全告诉我为好的笑容看着她。
　　“………………”
　　闭口不说的她，平静的与时崎狂三对视着，一股战斗的风暴即将来临。
　　“这是怎么一回事。”
　　自然其余赶到的人也是不解的看着那变成了少女的东方焱，对着时崎狂三询问道。
　　“阿拉阿拉，我也是刚到啊，你还是问问那个家伙吧。”
　　耸了耸肩，时崎狂三对着龙女努了努嘴眼神轻挑的开口道。
　　“哦，她吗？”
　　目光转移，艾斯德斯蓝色的瞳孔也是平静的看着龙女，同时也下意识的拉了拉帽子嘴角浮现一抹邪魅的笑容。
　　“父亲大人现在正在融合以前被分离出去的记忆和力量。”
　　看见艾斯德斯，龙女这才开口，毕竟怎么说了，第一次睁眼便是看见她守护着自己，怎么的都有些感情的说。
　　“是这样吗？”
　　此话一出，四人互相对视了一眼起来，仿佛在交流什么。
　　“等等，你刚刚叫哥哥什么！！！”
　　而一旁的东方初月却是听见了一个重要消息，顿时惊讶道。
　　“父亲大人。”
　　歪着头不明所以的龙女不理解的回应道。
　　“很好，很好，居然被人抢先了，说你的母亲是谁，又或者这个家伙背着我们又找了一个姐妹嘛！”
　　眼神一凝，艾斯德斯周围散发着恐怖的寒气，看着那昏迷的东方焱，艾斯德斯也是捏了捏拳头冷声道。
　　“可恶，为什么我们做了那么多都没怀上，那个家伙却一发入魂了，不行，这种事情绝不能再次发生！！”
　　黑瞳也是眼中燃烧起来的俏脸一红道。
　　“阿拉阿拉，看来得更加的努力才行。”
　　时崎狂三也是忍不住的开口道，毕竟怎么说，自己可是清楚的看见了一切的。
　　眼前这个头上长着龙角的少女就是那条破水而出的金色巨龙了。
　　“………………”
　　没有多说什么，龙女也仅仅只是抱着东方焱后退了一步而已，
　　不过眼角却发现了身后的人。
　　而此刻的欢都落兰早就已经傻掉了，虽然不知道他们之间的关系，但从那说话之中也自然的听了出来，
　　一时之间，欢都落兰也是不知道该怎么办了。
　　“诶，这不是初月嘛？”
　　转过身入眼的便是缓缓走过来的妖盟之主涂山红红，和二当家涂山蓉蓉两个人，
　　“蓉蓉姐……红红姐………”
　　尴尬的打着招呼，见涂山红红的目光一直看着龙女怀中的东方焱，一时之间不知道该怎么办才好。
　　而此刻的东方焱也是一脸疑惑的看着周围的房间。
　　“这里是…………”
　　一边走一边打量着周围的一切，直到一辆不知道装着什么的马车从自己的面前开过。
　　“那是…………”
　　开马车的小孩头上有着两根如同蟑螂一般的呆毛，脸上则是几条刀痕。
　　风吹过身后盖着的粗，露出了一个身穿绿色衣服的娇小身影。
　　“蓉蓉？”
　　心中一惊，东方焱连忙跟上了马车，不过可能是太过于明显，这让那马车宛如发现了什么般的加速起来，一时之间尽是差点让东方焱跟丢。
　　“刚才………那是蓉蓉吧………”
　　疑惑的停下脚步，东方焱想了想还是张开灵视起来。
　　“不，不要，啊！！！”
　　不一会，东方焱便发现了那躲在一个破寺庙内的四人，同时也看见了涂山蓉蓉被人贴上了一种咒符，
　　顿时涂山蓉蓉痛苦的大叫起来。一旁的涂山红红也是愤怒的大喊着。
　　“嚷嚷什么，等我买了这个就是你了，不过嘛，你们两长的倒是眉清目秀的，不愧是涂山狐妖一族。”
　　一位道士目光一瞪，接着便起了贪心。
　　“混蛋，有什么冲我来，放了我妹妹！！”
　　用力的抓着铁牢，也不知道身上贴的是什么咒符，一用妖力就如同火烧一般，
　　这让年幼的涂山红红也是忍不住的痛苦起来。
　　“切。我劝你还是别白费力气了，这可是我花了我好久才研究出来的咒符，只要妖怪贴上发动妖力就会如同被火烧一般，
　　我劝你啊，还是别白费力气了。”
　　不屑的看着那再次倒下的涂山红红，那人也是得意洋洋的为她解释道。
　　――――――――――――未完待续―――――――――

第242章:离开
　　第242章:离开
　　“可恶，你混蛋！！！”
　　大口喘气的涂山红红看着涂山蓉蓉瑟瑟发抖的样子也是生气的不行，也怪自己调皮，带着她下山玩，
　　结果却不幸的被抓，看着涂山蓉蓉那害怕的样子，涂山红红就自责的不行，同时也再次的发动妖力想要破坏这个铁牢。
　　“呵呵，随便你了，反正过几天就把你卖了。”
　　撇了撇嘴，那人转过身对着另一个人厌恶的说到。
　　“你，去把那个跟踪的人解决掉，不然我饶不了你。”
　　“好的师兄。”
　　那人连忙点头，随后拿出一把残剑走出破寺庙却被早就等他许久的东方焱一把捂着嘴带到了一旁。
　　“想活命的话就别出声。”
　　目光凶狠的看着那停止挣扎的人，东方焱也是一愣的看着那把残剑。
　　“好了，这里没你什么事了，你快走吧。”
　　抢过他手中的残剑，为他治疗好了身上的伤和脸上的疤，东方焱拿出一袋钱便果断的起身朝着破寺庙走过去。
　　“你…………”
　　一愣的看着那道背影，那人也是直接的沉默了下来，一时之间尽是不知道该怎么办才好。
　　而东方焱却是早已走进了破寺庙。
　　“呦，回来啦，怎么样解决掉了吗？”
　　吃着烧鸡那人看也没看的询问道，不过回答他的却是剑入体的噗嗤，以及从后背贯穿到前胸的残剑。
　　“你……………”
　　艰难的转过身，一副想要记住是谁的样子，那人带着不甘的怨恨死去，而东方焱则是朝着那瑟瑟发抖的涂山蓉蓉走过去。
　　“别怕，我不会伤害你们的，我这就来救你。”
　　露出温柔的笑容，东方焱把残剑放在身旁，伸手在涂山蓉蓉惊恐，以及涂山红红大叫的情况下，把那手臂上的咒符撕了下来，
　　这让涂山红红也是一愣，涂山蓉蓉疑惑的看着他。
　　“我啊，也有着和你们一样的狐妖朋友，她们教了我她们特有的绝技，也接待了我们，
　　而我却为了她的意愿名扬天下，只为了那个装不下我的她。”
　　直接扯开铁牢，轻轻抱出涂山蓉蓉，再次来到涂山红红的面前为她撕掉咒符。
　　“你………………”
　　不知道该说什么的涂山红红愣神的看着他的面孔，不过却不知道为什么，只感觉他好像越来越模糊。
　　“答应我，如果以后遇见了需要帮助的人，能帮，就帮一下吧。”
　　打开铁牢，同样抱出涂山红红的他，浑身越来越模糊，这让涂山红红伸手一副想要抓住什么的问到。
　　“你是谁？她的意愿又是什么。”
　　“人妖共处的和平，至于我………不就是你容不下的那个人嘛…………”
　　前半句话但是听的轻轻楚楚，而后半句话，涂山红红只看见他张了张嘴，却听不见任何的声音，
　　因为，他除了留下一把残剑外，就凭空的消失了。
　　……………………狐妖小红娘・最后篇……………
　　当东方焱醒过来时，自己躺在一张大床上，同时也感觉自己好像做了一个很长的梦。
　　“嗯……………”
　　一声熟睡中的嗯嗯声拉回了东方焱的思绪，掀开被子一看，我去，怪不得感觉自己的好像被什么压着，
　　原来是黑瞳和一个不知道是谁的谁正那自己的腿当枕头来着，
　　“我可爱的弟弟，你醒啦！”
　　一声欣喜的惊呼传来，随后一位身穿粉色连衣裙的少女走了进来。
　　“姐……姐？”
　　此话一出，就连自己也是猛的一愣，伸出手，看着白皙的芊芊玉臂，如墨的齐腰秀发随意的披在身后，胸前还有微微的隆起，
　　当然最重要的还是！！！
　　“啊！！！！！！”
　　一声尖叫划破天空，但却是如同之音一般的悦耳动听。
　　“发生什么事了！！！”
　　一把推开门，便看见东方焱一脸生无可恋的表情躺在床上一动不动着。
　　“怎么会………这样…………”
　　不知道该说什么的几人沉默了一下下后，黑瞳抬起头认真的说到。
　　“就算是焱你变成了女孩子，那也是没关系的，反正我们也是。”
　　此话一出，在场的人皆是嘴角抽搐起来，东方焱也是要去突然之间失去了力量一般，软倒在床上。
　　…………………狐妖小红娘・最后篇……………
　　城墙上，东方焱看着那背影一言不发，一副不知道该说什么的样子。
　　“你………还会回来嘛…………”
　　目视前方，咬着嘴唇努力的不让自己哭出来，欢都落兰只感觉胸口好痛，
　　痛的她想要哭出来，但是她却强忍着不哭。
　　“会的，一定会回来的。”
　　握了握拳，东方焱最后还是忍住了上去拥她的冲动，轻声说完便转身离开。
　　这让身后的欢都落兰最后终于是忍不住的哭了出来。
　　一滴晶莹的泪水，追随着他所离开的方向飘了过去。
　　“恭喜，又获得了至情之泪。”
　　突然出现的萝莉，手中拿着一颗粉色的水晶东东，微笑着对着东方焱说到。
　　“………………”
　　而东方焱却是理都不理的直接走掉，朝着整装待发的时崎狂三一行人走过去。
　　“不带上她吗？”
　　有些疑惑的黑瞳踮起脚看着那道一直看着自己等人的身影询问道。
　　“不用。”
　　轻轻的说完，东方焱也是转过身看着那道身影一脸的平静。
　　“我会回来的，一定会回来的。”
　　――――――――未完待续――――――――

第243章:穿越
　　第243章:穿越
　　离开南国，已是一个月了，这一次东方焱也变成了分身的样子来到了一气道盟，用盟主的身份宣布了同意晓的邀请，
　　虽然一开始却是遭到了反对，但也是被强硬的手段镇压了下来，
　　最后也坦白真实身份，差点让好不容易组成的联盟崩盘，不过当傲来国二小姐前来代表加入后，
　　一开始的反对声音也被镇压了下去，同时六耳也在东方焱的手下训练了一个月，
　　能教的武学也全都教给她了，当然也没少吃豆腐什么的，这让众人皆是无奈的白眼，
　　结果被时崎狂三一句玩笑话如果你能成为我们的姐妹那就告诉你个大秘密果断的拉进了这个大家庭。
　　“你是认真的。”
　　见众人皆是被吓到了的看着六耳，就连狂三也是忍不住的想要确认。
　　“没错，从现在起，你就是我的初恋情人了。”
　　点了点头，六耳也是忍不住的脸红起来。
　　“咳咳，那啥，狂三她只是开个玩笑而已，别太在意，来来来，吃个桃”
　　回过神，东方焱连忙打着哈哈道，同时递给她一个桃道。
　　“不，我是认真的。”
　　一把抓住那只手，六耳也是一脸是真的的表情，这让东方焱也是忍不住的咽了咽口水。
　　“呵呵，六耳真会开玩笑，来来来吃饭，吃饭。”
　　果断转移话题的东方焱见六耳还是一副你不答应我就不松手的样子让东方焱颇为无奈。
　　“好吧，你赢了，答应你了。”
　　此话一出，顿时两道如剑的光芒让东方焱不由的一愣起来，
　　转过头便看见樱满真名和时崎狂三意味不明笑容的看着自己。
　　东方初月也是诧异的看着自己。
　　艾斯德斯一副无所谓的样子，
　　黑瞳则是自顾自的吃着桌上的美食。
　　其实仔细一想，东方焱也发现自己好像赚了，毕竟怎么说了，六耳的实力也是有目共睹的，
　　同时也是得到了艾斯德斯认可的，同时系统萝莉也让自己收了她，这让东方焱也是无语的很。
　　“对了，这是你离开后的那两个人的至情之泪，你自己看着办吧。”
　　突然出现的声音让东方焱沉默下来，同时也起身朝着涂山走过去。
　　“诶，有什么事吗？”
　　手中拿着算盘的涂山蓉蓉转过身看着那默默不说话的人。
　　“蓉蓉，许久不见长高了不少嘛。”
　　打破沉默的东方焱上前想要把她抱在怀中却被她用算盘抵着头不让靠近。
　　“少来，刚见面没多久就许久不见，我看你是皮痒了吧。”
　　好笑的说到，涂山蓉蓉收回算盘一改刚才的好笑认真的说到。
　　“说吧，到底是怎么回事。”
　　“……………”
　　嘴角微微的翘起，东方焱也是平静的说到。
　　“现在人妖共处的和平已经开始了，那么以前答应了你姐姐的事也办到了，
　　穷尽了此刻所有的时间却还是输了，所以我来仅仅只是为了说句再见。”
　　当系统萝莉说这个世界已经没有必要待下去后，东方焱便知道，自己要去另一个世界了，
　　来这里也不过是为了和她们道个别而已。
　　“什么意思。”
　　眉头一皱，一股不好的感觉出现，这让涂山蓉蓉不由的看着东方焱。
　　“没什么意思，就是想说，再见了。”
　　转过身离开，让系统先带着她们离开，自己则是朝着苦情巨树一步一步的走过去。
　　“苦情巨树，我这一次又做了些什么，这么做又对吗？如果可以的话，希望下次还能再见到她们。”
　　浑身开始散发着金色的光粒，宛如萤火虫一般的飘散，
　　同时苦情巨树也要去感觉到了他的悲凉，一片片的树叶也开始飘落。
　　“等，等等！！”
　　苦情巨树的异样，自然的让涂山红红和涂山蓉蓉察觉到了，
　　赶过来，便看见一个人，站在苦情巨树面前如同风中之烛一般的若影若现。
　　涂山红红也是连忙赶过去。
　　“这下，我所做的一切就全都可以了，再见了，红红。”
　　终将消失的东方焱轻声说完，整个人砰的一声如同蒲公英一般的消失，
　　这让涂山红红的手也是晚来了那么一点点。
　　“你混蛋，上一次你也是一声不吭的就消失，这一次你还是一声不吭的消失，这样有意思吗？
　　做了那么多，就为了当时容不下你的我，这么做值得吗，值得吗。”
　　跪在苦情巨树面前，回忆起第一次的见面和消失那张脸渐渐地重叠，
　　这让涂山红红也是红着眼流泪下来。
　　“苦情巨树啊，如果你能听见我的声音，那么告诉我，我是否已经喜欢上了他，
　　我愿用全部的妖力和记忆与他来世再见……”
　　涂山红红如此说到，而苦情巨树却是任何反应也没有，这让涂山红红更是泪如雨下。
　　“姐姐…………”
　　不知道该说什么的涂山蓉蓉也是沉默了下来，目光也正好看见了平躺在一旁的残剑和一枚闪闪发亮的金币。
　　而离开的东方焱则是直接的被丢进了另一个世界，
　　一个不知道是哪里的世界。
　　走在茫茫人海的大街上，掏空突然开始下起了雨，抬起头东方焱只感觉这一场雨很不讲道理，
　　路上的行人，有雨伞的便打开了雨伞，没雨伞的人则是快步的准备避雨去，
　　不过一位低着头，踉踉跄跄，跌跌撞撞的女子，也从自己的身旁路过，
　　“嗯…………”
　　感觉她身上的气息很不一样，东方焱不由的疑惑转过身看了眼她，
　　接着下一幕便让东方焱瞪大了眼睛！
　　“啊！！！！！！”
　　一开始的那位女子瞬间扑倒了一个趁着雨伞的男子，疯狂的啃食着，
　　鲜血四溅，血肉横飞，一声声咀嚼撕咬的声音让人毛骨悚然，其余的巨人也要去被吓傻了一般的四慌而逃。
　　――――――――――未完待续――――――――

第244章:紧跟着我
　　第244章:紧跟着我
　　“生化危机………嘛…………”
　　眼睁睁的看着周围逃命的人们，东方焱不由的嘀咕道。
　　同时，一开始的那位吃人女子，也是把脸转了过去，对着东方焱一声咆哮便扑了上去。
　　“嘭！！！！！”
　　一脚踹飞那个女丧尸后，东方焱目光打量着周围的一切。
　　“聆听我的呼唤，降临吧，我的老婆们！！”
　　伸出手，一道金色的魔法阵出现在自己脚下，随后身旁若影若现的出现了几个人影。
　　“看来这一次我的运气不错。”
　　嘴里含着棒棒糖的五河琴里嘴角翘起一抹好看的笑容起来，同时也开始打量起眼前的这个世界。
　　“这是…………”
　　而看见一个人扑倒另一个人撕咬的样子，赤瞳也是眉头一皱起来。
　　“他们…………”下意识的靠近东方焱，校条祭有些害怕的说到，眼前的血腥一幕让她有些接受不了。
　　“没事，没事，别看就好。”
　　挥手解决掉眼前缓缓朝着自己等人走过来的丧尸后，东方焱背起校条祭，与赤瞳对视了一眼后朝着现在人少的地方跑了过去。
　　“我说，这个世界是怎么一回事啊。”
　　把棒棒糖从嘴里拔出来，看着东方焱的背影，五河琴里一副你给我解释一下的说到。
　　“如果猜的不错的话，这里就是生化危机。”
　　打量着到处都是丧尸吃人的场景，东方焱也疑惑了起来毕竟怎么说了，这明显都有些让人难以接受，
　　不过考虑到自己等人的实力，应该没有什么大问题。
　　“生化危机？那是什么。”
　　闻言一愣，校条祭疑惑的问到，不过五河琴里则是心情沉重的把糖放回嘴里。
　　“生化危机，顾名思义，就是一种生化病毒而已，这种病毒能让人在短时间内变成行尸走肉，就和你看的那种电影差不多了，小心别受伤就好。”
　　简简单单的解释了一下下后，东方焱便停下了脚步看着面前的末世一幕。
　　“吼！！！！！”
　　突然从一旁的房子里冲出来一个浑身是伤，鲜血淋漓的样子让东方焱也是忍不住的眉头一皱起来。
　　“嘭！！！！”
　　一朵火焰瞬间在他的脚下绽放，不一会便不动了的躺在地上再次死掉了。
　　“走吧，看来这个城市已经沦陷了。”
　　转过身，东方焱周围凭空出现森白色的火焰，宛如鬼火一般漂浮在三米开外，
　　丧尸一到触碰就会瞬间烧成灰，森白色的火焰也会蔓延，从一个丧尸身上，蔓延到一群身上，
　　不得不说是一个很好的防身技能和清怪群攻技能。
　　“那我们该去哪里。”
　　赤瞳见此也就把妖刀村雨收了回去，偏过头看着沉默的东方焱询问道，总不可能连要去哪里也不知道吧。
　　“说实话，我自己也不知道该去哪里，毕竟这里是什么地方我不知道，如果真的是生化危机那还好，我还想的起来一些，如果不是的话………”
　　如此说到的东方焱也在不知不觉中接受了自己此刻少女的身份，
　　不过不得不说这种和你的名字一样的感觉，让东方焱也是很新奇来着，
　　不管怎么说那都是另一个自己来着。
　　“不能救一下他们嘛？”
　　放下来的校条祭目光看见了那些活下来的人一副看待怪物的模样同时又想要获得保护的样子让她自己也是不爽起来。
　　“……………”
　　闻言瞥了眼那群楼上的人，停下脚步开口道。
　　“想活命就自己走进来。”
　　说完，东方焱站在原地，同时身旁原本的三米火焰，扩张到了五米左右。
　　“可，可是楼道的那些家伙，下，下不去啊。”
　　不知道是谁说了一句，东方焱王化的瞳孔朝着那栋大口看了眼后，
　　透过灵视，果然发现了那些堵在楼道或者房间门前的丧尸。
　　灵视变成灵压，瞬间整栋大口的丧尸全部都是齐齐的爆头，
　　鲜血以及白色的脑浆四溅，地上，墙上，窗户上，过道上，全部都是鲜血和满脸，
　　以及无头的丧尸尸体。
　　“好了，整栋大口的丧尸全都被我清理掉了，想活命的就下来。”
　　如此说到的东方焱便就这样的站在马路中间，身旁两栋大口里的丧尸全都被灵压爆头后可以说，算的上很安全，
　　可是，不知道是不是因为被吓到的原因尽是没有一个人出来。
　　“我只等三分钟，因为我没有义务保护你们，三分钟之后，我就会走。”
　　此话一出，东方焱也明白，这个末世已经打破了人们那和平的理念，面对着未知事物，人们总会带着害怕和猜疑。
　　也正是如此，三分钟，轻而易举的过去了，而东方焱也是不在多说什么的往前走，
　　因为，没有人规定必须的保护他们，想活命，却连迈出家门的第一步都不敢，那么也就没有必要了，
　　“请，请等一下！！”
　　正当东方焱失望的想要离开，一道清脆的女声却是突然的响起，这让东方焱下意识的脚步一顿，不过，
　　东方焱还是自顾自的往前有着，
　　“想活命嘛？紧跟着我。”
　　――――――――――――未完待续――――――――

第245章:世界
　　第245章:世界
　　听见这话，女子犹豫了，毕竟那森白色的火焰刚才她也是看见了的，
　　那些丧尸一碰就被烧成了灰，这让她下意识的觉得这道火焰很危险。
　　“踌躇不前只会让自己深陷绝境，赌并不是一件不好的事，当你深陷绝境也只能放手一赌，
　　既然你能鼓起勇气的迈出家门，那么为什么不在赌一把。”
　　依旧是在前方有着，东方焱平静的开口道，这让女子顿时粉拳紧握，咬了咬嘴唇，最后闭着眼一副破罐子破摔的表情，朝着森白色火焰扑了进入。
　　而想象中的灼烧没有，这让女子害怕的缓缓睁开了眼，
　　“我………没死…………”
　　有些不敢置信的她，左看右看的检查着自己，却发现一点事也没有，不由的欣喜起来，
　　看向那道背影也越发的不敢置信起来。
　　而东方焱却是不管不顾的继续往前走，火焰在女子害怕下意识后退起来的表情下从自己的脖子处穿了过去，如同光线一般穿过了她的身体。
　　“诶………”
　　想象中的疼痛没有，而女子也是再一次的检查着自己的身体，发现一点事也没有不由的松了口气。
　　“呼………吓死我了……”
　　当再次抬起头，便看见那道背影越来越远，不由的让女子心中一惊，连忙追了上去。
　　同时，这一幕也让两栋大口上的人可谓是打了鸡血一般，不断的出口处冲出来，朝着东方焱追过去，
　　当然这样也让一些人在下楼梯什么的时候难免被人推挤，踩踏事故也是在所难免的，
　　呵呵，很可笑吧，没有被丧尸感染，却死在了活命的路途之中。
　　随后，东方焱带着五十人左右的队伍浩浩荡荡的行走在马路上，
　　当然，一路上在东方焱没路过一栋大楼灵视范围里的丧尸都会被灵压压爆头，
　　同时其余人也会让他们下来。
　　“啊！！！！！”
　　突然，身后传来一声惨叫，只见一个男子变成丧尸，扑倒了身旁的一位女子，
　　周围的人全都是四慌而逃，压根就没想过去救人，看的东方焱可谓是冷笑连连。
　　当然，有的人恨不得逃得远远的，而有的人却是正在拼命的救人，
　　这也是东方焱早就安排好的。
　　毕竟在灵视下，那些人受伤都是清清楚楚的，这也是测试的第一步。
　　“我擦，看你妹啊还不快救人！！！”
　　用尽全力抓住丧尸脖子不让他咬下去的少年，不由的大喊了一声，顿时又有还有良知的人全都是来帮忙，
　　最后女子被救了下来，而那丧尸却是被几个男子费力的抓住。
　　“呜…………”
　　别吓坏了的女子，满是惊恐的后退着，恐怕都被吓出心理阴影了，不过如果是你，可能被吓尿也不一定。
　　“我去，这货的力气怎么那么大………快要抓不住了………”
　　一开始的少年和几人费了九牛二虎之力才把变成丧尸的人给弄到了森白色火焰上，瞬间，丧尸便化为了灰烬。
　　“哈…………”
　　直接气喘吁吁的少年大口大口的喘着气，另外几人也是同样，毕竟丧尸怎么说了，
　　那可是身体开发到了极致，宛如全部的潜力都爆发了一般，
　　力气也是大于常人，那是因为他们无所谓啦，见了活人就咬的大无畏精神，
　　毕竟怎么说了有的丧尸自己就被咬的所剩无几，
　　有的走路跟智障一样踉踉跄跄，慢慢悠悠，但是！
　　一看见活人就跑的贼快，跑的跟百米冲刺似的。
　　那是因为他们没有痛觉，没有一切的感觉，有的只是满足自己进食的需求而已，
　　力气之所以大，那是因为他们的每一次挥手都是竭尽全力的一击，
　　其实你也可以，当你忘记疼痛以后，你就可以，
　　之所以跑的那么快，那是因为，同样的，忘记了双腿的疲劳，用尽全部力气不停息的跑动，你也可以去参加奥运会了，
　　之所以被咬的人会在一定的时间内变成时间，那是因为病毒进入体内，自然，人体的免疫细胞也就是抗体会主动的和病毒抗争，
　　那个时候，当自己体内的抗体被病毒磨灭后，由于体内大量消耗的细胞需要补充，
　　而肉却是最好的食物，自然丧尸就会和啃人，当自身得到满足后，就会离开红红火火恍恍惚惚的走，
　　但是，毕竟是个死人，大脑的一些需求还是要得到补充和满足的，所以就会到处的找人，
　　本身造血的心也所以人的死亡停止了跳动和功能，人TMD的都死了，心还跳毛毛啊。大概就是这个意思
　　如果心不跳，其实也就不一定需要能量啊，不需要能量就不需要食物。大脑是干嘛的，保持运动，身体的平衡，有的动作也只是本能的反应了。
　　也许这就是遵从了本能，食欲
　　当然，丧尸嘛，有些细节就别太在意了，知道个大概就好了，
　　吃的多，那就证明这个丧尸饿慌了，吃的少，那就证明这个丧尸吃饱了，只是单纯的尝一下味道而已。
　　所以嘛，只要最重要的大脑不被破坏，丧尸也就不会死，
　　不让那样缺胳膊断腿，肚子一个大洞，胸膛中了两枪也没什么事的丧尸怎么会一枪爆头就死。
　　而如今对于这个世界到底是不是那个熟悉的危机世界来说也都不重要了。
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第246章:战斗
　　第246章:战斗
　　这突如其来的一幕让众人也是忍不住的一个个的警惕着周围的人，更是有的人还从家里带着刀什么的出来。
　　“他被那种东西咬过，必须得杀了他，不然我们大家都会死！！”
　　“不要！！！！”
　　一声大叫响起，这让在场的人全都是把目光看向了哪里。
　　只见一位少女，死死的抱着一位少年泪水如雨一般。
　　“他是为了救我才被那种怪物咬的，不要，不要，一定，一定还有救的，一定。”
　　少女微笑着抚摸着少年的脸颊，泪如雨下的落在他的脸上。
　　“可是，你也看见了，如果不能趁现在解决他，等一会他也变成怪物后，大家都会死的。”
　　一位中年男子，瞪着眼的大声道，这让周围人也是回忆起了刚才的一幕，不由的一个个的全都开始赞同道。
　　“松手吧。”
　　听着周围人的讨论，少年挣扎着起身面对着那位中年男子。
　　“对不起，我这也是为了大家，毕竟…………”
　　“不用多说了，我知道。”
　　见那中年男子也是一副对不起的样子，少年表示理解的点了点头后转过身看着那紧抓着自己衣角不放手的人温柔的一笑道。
　　“对不起了我………不能陪着你去见父母了………”
　　轻轻的拥抱他，少年闭着眼，低头在少女的额头一吻后，见身旁有着一个拿着菜刀的人，
　　趁着众人没有回过神来的时候，一把抢了过来，朝着自己的脖子砍过去，
　　眼中露出了一丝不舍和决然。
　　“不要！！！！”
　　无力阻止的少女撕心裂肺的大喊道。
　　“叮！！！！！”
　　菜刀旋转着飞了出去，插在一面墙上，东方焱也缓缓的朝着那呆呆的少年走了过去。
　　“你……………”
　　对于眼前这个人，少年眼中充满了不解。
　　“很好，面对死亡如此的坦然，比起一些贪生怕死的人确实要好了很多，
　　现在我给你一个机会，拿着这把剑去把那个杀了，我就给你治疗。”
　　身后如同风吹过水面一般出现一片涟漪，一把剑柄出现在他的面前。
　　“…………”
　　疑惑的看了眼眼前的这个倾国倾城的美少女，虽然胸部相当的让人残念，但好歹也是有着A的。
　　“真的………可以吗？”
　　有些不敢置信的少年看着面前的美少女，愣愣的说到，
　　“那是自然，我要组建一个安全的基地，人手自然的不够，如果你们办得到，那么以后我还有一些事情要你来做。”
　　点了点头，随后东方焱看着周围的人说到。
　　“记住，我所组建的基地里不需要废物和贪生怕死的杂碎，想要活命就得做事，要是被我知道了一些的图谋不轨或者什么的，我会让让他亲眼看着自己的肉被用来喂丧尸，让他死的很惨。”
　　随意的对着身旁一挥手，不远处的一座大楼便从中变成了两半，缓缓的倒下。
　　巨大的倒塌声吓得那些人可谓是齐齐的不自觉的咽了咽口水。
　　实力强大，长的又美，性格虽然不知道怎么样，但却也是镇住了很多起了小心思的人。
　　“那好吧，如果………如果我失败了，还请……还希望能帮我照顾一下她………”
　　咽了口口水后，少年拔出了那把剑看了眼拿命少女后，祈求的对着东方焱说到。
　　“如果你是抱着必死的觉悟而去的话，我会让她来陪你，连对自己都没有信心，我要你何用，死，很简单，但是对于最亲近的人来说却是最为痛苦，
　　如同你不能活着回来，我就杀了她，让你们的尸体放在一起。”
　　此话一出，少年握着剑的手也是用力起来，眼神一凝的大喊道，同时冲向了那个单独放出来的丧尸。
　　“我绝不会死的！！！”
　　“吼！！！！”，
　　面对着活人的挑衅，丧尸一声大吼，同样的朝着他扑了过去，
　　不过有着必胜的信念支撑着他，一时之间的胡乱挥砍倒是让丧尸被分了尸，
　　修真世界的飞剑不管怎么说也可以算的上是神兵利器了，对付这种丧尸那都是有些杀鸡用了牛刀，
　　要知道，在狐妖的世界里，妖怪的皮肤可不是一般的刀剑能伤的了的，
　　你当别人是豆腐啊，不过话说回来，此刻的飞剑对于这个一点神秘度也没有的丧尸世界来说确实是杀丧尸如同砍豆腐一般。
　　“那些被咬的人，我也给你们一个机会，拿起武器，上去帮他杀丧尸，不然我不会救你们的，
　　人总得有个活着的理由，我说过，不收废物和杂碎，有时候想要活命就得去拼命。”
　　头也不回的东方焱平静的说到，看着那再次和自己放进来的丧尸战斗的少年，有些满意的说到。
　　“……………”
　　被咬的人有些沉默了，不过却还是有着几个人站了出来拔出那漂浮在空中的剑柄，大叫了一声仿佛为了壮胆一般的朝着丧尸冲了过去。
　　当然有勇敢的自然也就有弱小的，虽然东方焱展示出来的强大力量他们害怕和疑惑，
　　但是却还是胆小不敢上前，自认为藏的很好的人，无一不是全都被揪了出来。
　　“我这里不需要蛀虫，要么自己走，要么我送你离开千里之外，死活与我无关。”
　　冷眼的看着眼前的三人，东方焱平静的说到。
　　“凭什么啊，你有这么强大的力量，凭什么不保护我，凭什么不给我治疗。”
　　――――――――――――未完待续――――――――

第247章:毒岛曜
　　第247章:毒岛曜
　　一个人十分愤怒的说到，一副你有力量就得保护我的样子，让东方焱差点没笑出来。
　　“你的意思是，我有力量就得保护你，供你吃供你穿咯。”
　　“没错，既然上天给了你怎么强大的力量，你就得保护我。”
　　一副理所当然的样子让东方焱最后终于是忍不住的生气起来。
　　“对，没错，我就是上天安排下来的，可是，我凭什么要保护你，就因为你是人类，还是什么，
　　你在我眼里也就是一条不折不扣的蛀虫罢了，
　　真搞不懂，为什么人与人之间的差距就那么的大了，你看看，那个人，为了心爱的人，正在浴血的和丧尸战斗，而你，却如同一条野狗一般的在这里乱叫，
　　有本事你也拿起武器去和那群丧尸战斗啊！！！”
　　说到最后东方焱猛的爆发威压，顿时在场的人只感觉脑中一震，胸口发闷，而那个人却是直接被威压碾压在地上动弹不得。
　　“你……你不能杀我………”
　　到了此刻，那人也是惊恐万分的说到，对于那句我就是上天安排下来的话，在场的人全都没有人怀疑，
　　毕竟森白色的火焰，突然出现的武器，以及那双眼睛都不像是人所拥有的，
　　这让在场的人，也相信了她是神派来的救世者。
　　“哈哈哈，不能杀你？凭什么，就凭你那比别人贱的嘴还是什么，我现在就能杀了你，你信不信。”
　　如此说到的东方焱一脚踩在他的后背上，同时脚上也开始蔓延起森白色的火焰起来。
　　“都给我听着，我在说一遍，我这里不需要废物，杂碎和蛀虫，如同被我发现了，那么就是这个下场。”
　　用力一脚踩下去，那人瞬间爆炸，尸体都不剩，有的，只是一摊血液而已。
　　“…………………”
　　整个场面突然的安静了下来，随后人的惊恐的看着那不沾血的白皙芊芊玉腿，
　　以及她脚下的那一滩的血，齐齐的咽了口口水。
　　“那么，现在你们了，自己离开还是拿起武器勇敢的战斗。”
　　看着那吓傻了般的人一眼的惊恐，东方焱秀眉一皱的问到。
　　“啊，不要，不要杀我！！！！”
　　猛的朝着另一个方向跑走，这明显的是他接受不了，从而崩溃了。
　　宛如失心疯了一般的他刚跑远没多久便被丧尸扑倒惨叫声格外的响亮，
　　同时这也让那些人明白了，眼前这个天使般倾国倾城容貌的少女，可不是那些善良的天使，
　　或许是恶魔，天使的美貌，恶魔般的性格让在场的人们皆是心中下意识的畏惧起来。
　　“……………”
　　感受到一股畏惧，东方焱本能的皱了皱眉头，不过也没在意，转过身便准备收回那准备好的飞剑，
　　你看不上，放在识货的人面前，想要也不一定得不到来着。
　　“请，请等一下！！”
　　突然出现的声音让东方焱收剑的动作一顿，平静的转过身看着这个叫停的人。
　　“那个…………能给我一把武器嘛？”
　　一开始的那位女子有些踌躇的来到东方焱面前，十分不好意思的开口道，毕竟一个女子拿着长剑在丧尸面前战斗那可不是有些困难那么简单。
　　“理由。”
　　不理解的东方焱突然来了好奇心的询问道。
　　“因为我明白，现在是个末世，想活下去就得和那些怪物拼命，就算是死，我也不要像个蛀虫一般的活着。”
　　眼中露出坚定的目光，女子也是把祈求的目光看向了东方焱。
　　“好，很好，有这样的觉悟也不错。”
　　点了点头，东方焱便亲自递给她一把相对要好一点的飞剑，
　　毕竟飞剑在上一次的战斗中损失不少来着，眼下剩下的也不过二三十把而已。
　　“谢………谢谢………”
　　有些受宠若惊的接过长剑，女子看了眼平静的东方焱后，做了个深呼吸的鼓起勇气的朝着前方的战斗冲了过去。
　　“如果可以的话，也可以给我一把太刀嘛？”
　　此话一出，东方焱把目光收了回来，便看见了一位身穿便服背后背着木刀，一头齐腰紫色秀发，面容冷峻但却不失美丽，
　　给人一种成熟气质的少女微笑着说到。
　　“太刀？等一下。”
　　一眼就认出来是毒岛曜拥乃自然的明白，身为剑道出身的她，自然的剑术超群了，
　　把一把上好的飞剑给重练了之后，递给了她。
　　“谢谢。”
　　道了声谢后，毒岛曜咏庸太刀发现异常的轻，不由的一愣起来，随意的挥舞了两下后，还有着轻微的破风声，
　　顿时喜笑颜开起来，冷峻的俏脸也露出了满意的笑容，材质轻，又异常的锋利，这让毒岛曜雍苈意的快速朝着丧尸冲过去。
　　“也请给我一把，我可不想躲在女人身后。”
　　一位少年走了出来，一脸坚决的说到，毕竟看着两个女子上前杀怪什么的，自己躲在后面怎么的心里都有些过意不去，
　　况且，刚才眼前的这个美少女也强调了不收废物和蛀虫来着，
　　为了证明自己不是废物蛀虫的他，决定哪怕是死，也在所不惜。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第248章:救人
　　第248章:救人
　　“那个人剑术不错。”
　　看着毒岛曜拥恼蕉罚赤瞳给出了自己的评价毕竟毒岛曜铀灯鹄唇Ｊ趸拐娴牟皇歉堑模
　　作为剑道名流毒岛家族的千金小姐，剑术那自然的超群，在高中2年级时曾夺下全国大会的优胜，
　　要知道，那可是全国，全国啊，能在全国剑术的比赛中获得优胜，也从侧面的反应了毒岛曜樱她的强大。
　　“是吗…………”
　　五河琴里听见赤瞳的话也是把目光投向了那个杀得很欢的毒岛曜由砩希不由的眯起眼来。
　　“虽然我对于剑术什么的不是很了解但，看着确实好像很强的样子。”
　　已经可以完全控制住体内那股精灵力量的五河琴里，在这个世界也是绝强的，
　　只要她想，就没人能伤的了她，随便一个空间震或者什么涅之火什么的，
　　那还不是死伤一大片啊，不过赤瞳就有些不好对付了，
　　除了超群的暗杀求，妖刀村雨的能力对于这些本就是死人的丧尸完全的不起作用来着，
　　校条祭就更不用说了。
　　“差不多行了吧，在这么下去，还走不走啊。”
　　见东方焱把目光看着那道极致挥舞太刀的毒岛曜樱五河琴里不爽的伸手一掐道。
　　“就算是变成了少女，你也还是改不了你那个坏毛病嘛！！”
　　“呃…………”
　　此话一出，东方焱顿时嘴角抽搐起来，连忙伸手打掉那掐着自己腰间的手一脸的幽怨。
　　“不是，我这不是在想她是不是有可塑性吗………”
　　然而司令官模式下的五河琴里岂会如此简单的原谅，撇过头，双手交叉抱在胸前，发出一声冷哼，不在多说什么。
　　“好了好了，不用再杀了，该走了。”
　　上前一步，灵压一放，所有冲过来的丧尸全部齐齐头颅炸裂，溅的那些不明所以的人们一脸，一身的血。
　　“…………………”
　　此刻的身后一群人，早已吓傻，不敢出声，聪明人自然的明白，眼前这个少女绝对不是普通人。
　　“虽然有些难以启齿但，能请你去一趟我们学校吗？哪里还有着我一位朋友。”
　　心中的杀戮之心得到解放的毒岛曜樱来到东方焱的面前，把太刀递给她，有些不好意思的开口道。
　　“……………………”
　　平静的看了眼此刻，脸色有些潮红的毒岛曜雍螅东方焱淡然的开口道。
　　“带路。”
　　嘴角翘起，毒岛曜拥懔说阃纷急阜畔绿刀准备制止。
　　“这把刀就送给你了，不必还给我，在你手上远比我要有价值的多。”
　　说起来也对，就算收回来，自己有些雷霆之力，有着精灵之力，有着妖气，有着灵气，还有这启示录，
　　这把从王权家顺带出来的飞剑对于东方焱来说也就是一次性的消耗品罢了。
　　当做导弹用而已，至少在毒岛曜邮稚系募壑翟侗纫淮涡缘南耗掉要好的很多。
　　“我明白了。”
　　点了点头，扔掉木刀，把手中的太刀放进木刀的刀鞘之中，结果装不下不由的摇了摇头准备就这样拿着走过去。
　　“给你，刀鞘远比刀重要，失去刀鞘的刀，最终只会沦为杀戮的兵器而已。”
　　不知道是不是意有所指，东方焱再次消耗了一把飞剑做成了刀鞘递给了毒岛曜印
　　“…………”
　　张了张嘴，有些一愣，不过聪明的她，下一刻便明白了过来，郑重的点了点头道。
　　“我明白了，我绝不会失去刀鞘的。”
　　接过刀鞘，毒岛曜颖阍谇胺酱路，至于那些人体内的丧尸病毒，果断的让琴里用涅之火烧掉，
　　明明被火焰缠身，但却是一点也不痛，相反还有点淡淡的爽。
　　不过学校毕竟是人多的地方，同时也坐落在中心地段，难免的丧尸也自然的多了很多，
　　原本的五米防御圈完全容纳不下前前后后加入的人们，东方焱也果断的把防御圈调到了20米，
　　同时，男的全部拿上武器，去战斗，当然老人，小孩，妇女也就在防御圈内，少年，青年，中年人全都拿起了武器为了保护自己的家人，或者什么的，一个个的都在和丧尸战斗，
　　当然也有那些贪生怕死的人，不过却是全都被揪了出来，扔了出去，
　　在末世里，想活命，就得拼命，况且再说了，有着五河琴里的涅之火，
　　就算被丧尸咬到了还是什么的，只要用火一烧，那就什么事也就没有了，只是会留下伤痕罢了。
　　火焰烧掉的，只是体内的病毒而已，被丧尸咬的伤口还是会存在的。
　　不过一开始的以个人为战，但后面来的集体作战，不得不说，实战是最好的训练，
　　至少现在是只要有人被抓还是被困什么的，就会有人去救，有人去帮忙，完全不必担心身后会被丧尸袭击，
　　这也是东方焱故意的锻炼。
　　至少，毒岛曜幽堑故强闯隼戳耍当然，也不是所有的女子也是躲在男人背后，
　　也有一些漂亮的妹子，拿起了武器，和那群少年，青年，中年男子一起战斗起来。
　　况且就连赤瞳也是忍不住的加入了前面的战斗，可能是欣赏毒岛曜拥慕Ｊ醢桑赤瞳也和她一起肩并肩的战斗，
　　同时也不忘指点一二，当然，校条祭也不是什么事也不干，拜托东方焱取出她体内的虚空后，就一个人拿着绷带到处给那些受伤的人治疗，
　　毕竟被拜托系统强化后的绷带的修复能力也变强了，只不过，消耗的体力和精神很大而已，
　　越是伤势严重的人修复起来，就越是消耗精神和体力，
　　要不是体内有着足够的气补充着消耗的体力，恐怕善良的校条祭会救人到虚脱。
　　――――――――――未完待续―――――――――

第249章:学院
　　第249章:学院
　　“好了祭，再这样下去，你自己也会吃不消的。”
　　看着那疲劳的校条祭，东方焱不由的心疼了起来，见她为一个少年治好后，一把拉住了她的手臂严肃道。
　　“可是………”
　　有些不知道说什么的校条祭见东方焱一副不容拒绝的样子，也是忍不住的弱气下来。
　　“没有什么可是的，被咬了一口也不会死，那就让他们多被咬几口吧，反正他们也是知道有着你不管在重的伤也会修复。”
　　强硬的让校条祭毫无反抗之力的东方焱冷眼看着那群人说到。
　　“如果你们之所以敢如此的拼命是因为祭的能力，那么我告诉你们，在战斗之中如果连自己都保护不好，那只会给别人增添麻烦，
　　现在祭不会给你们任何一个人治疗，所以你们自己看着办。”
　　此话一出，刚才还无比团结的战斗就又变回了各自战斗，一个个的全都只顾着自己的样子让东方焱更加的冷眼。
　　“大家听我说，再这样下去，那位大人只会更加的不高兴，我们应该团结起来，不能只顾着自己，大家应该像刚才那样团结起来！！！”
　　不知道是谁喊了一句，随后在一群妹子的带领下，各自为政的人们也再一次的开始团结起来，
　　这不得不让东方焱朝着刚才那个喊话的女子多看了两眼。
　　尽管此刻她的身上有着伤痕，浑身都沾着血，但也遮不住她的美丽。
　　东方焱很奇怪的是她们那群妹子拿着长剑和丧尸面对面的互砍，真的不害怕吗？
　　刚才，她可是亲眼看见了一个丧尸被腰斩，鲜血，内脏什么的流了一地，
　　除了恶心的干呕，却也没吐，当然也有一些其他的妹子，脸色发白，一副想吐的模样，
　　同时不知道是不是因为人的适应性，天生就很好，
　　看多了，也就习惯了，虽然恶心，但却也不在害怕了。
　　毕竟这可是绷紧了神经，在拼命啊，恶心又怎么样在本能的求生欲下，
　　人爆发出的力量可是很强的，不就是一滩鲜血和内脏嘛，看多了也就那么回事吧，
　　当然，这么多人吃的，那可是不可避免的多，那些被保护的很好的妇女，少女，女子，儿童，老人们，也因为大家的原因一个个的在东方焱的安排下每路过一家超市，就会
　　进入把那些没被污染的食物带走，其中也不缺乏聪明的女子，
　　她们战斗虽然不行，但是后勤能力也是挺强的，在她们的指挥下，高能量的食物优先的被带走了，还有衣服什么的也是如此。
　　原本的百来人队伍，早已变得庞大无比，至少也有二三百人，
　　毕竟是一座城市，况且又是病毒才爆发没多久，自然的活着的人难免的有着很多，
　　在这个队伍里，有白领，有护士，有医生，有警察，也有工人，同样的也有学生，有流氓，有混混，
　　但是无一例外的凡是闹事着都会被直接的丢出去，想活命就得去拼命，
　　飞剑没有了，就从街上随处可拿的铁用火炼制后分发下去，当然路过警察局什么的。也会从中拿出一些枪械什么的，
　　在警察的简单指导下，也是快速的组建了一只临时的队伍。
　　“你所说的学院还有多久。”
　　突然的来到毒岛曜由砼裕让以外是丧尸袭击的她连忙转身挥剑的时候传来了东方焱的声音，
　　同时那把太刀也被轻而易举的用两指夹住。
　　“就在前面不远处。”
　　见东方焱没有受伤，毒岛曜硬挥傻乃闪艘豢谄的回答道。
　　“前面……不远处嘛………”
　　松开太刀，东方焱看了眼前面后平静的走了过去。
　　“哪所学校已经被丧尸占满，你所说的那位朋友说不定已经被感染也不一定。”
　　透过灵视，自然的发现了哪所学校差不多全都是丧尸在走动，
　　活着的人也全都是被围困在教学楼楼顶，不过面对着无所畏惧的丧尸，那群学生也渐渐的没了退路，
　　不知道为什么，这里的丧尸有些看见活人就像吃了兴奋剂一般的百米冲刺，跑的贼快，
　　而有的却是慢吞吞的，同样是丧尸，为毛差距就那么大咩。
　　而那围困学校的丧尸明显的就是属于后者，慢吞吞的，宛如智障一般的低吼着朝着活人走过去。
　　这也是这个学校还有人活着的原因，如果是那种跑的贼快的丧尸，那早就说撒由那拉，古德拜了。
　　“琴里，帮我支撑一下火焰圈，我去一趟那个学校。”
　　伸手拉了拉一旁不爽的五河琴里后，东方焱一副求你了的表情道。
　　“真是的，要知道就不来了，快走快走烦死了，不过事后得给我一打珍宝珠。”
　　一副你很烦的表情瞪了眼东方焱后，五河琴里不耐烦的说到，显然是不知道干嘛不爽了起来。
　　“好的，一切都听我可爱妹妹的吩咐。”
　　微微的一笑，趁她不注意，一把抱住她对着那可爱的小脸用力吧唧了一下后，
　　在她一脸黑线的表情下，召唤时崎狂三的天使刻刻帝在背后，便朝着学校飞了过去。
　　“真是个不折不扣的混蛋。”
　　一阵咬牙切齿，看着东方焱离开的背影，那原本的森白色火焰圈开始消散后，
　　虽然不爽但，哥哥的话还是要听的，伸手，直接进入精灵状态，飘在空中，同时森白色的火焰，也被璀璨的火焰替代。
　　“撒，开始我们的战争吧。”
　　――――――――――――未完待续――――――――

第250章:给个痛快
　　第250章:给个痛快
　　白色的羽衣，如同仙女一般的五河琴里飘在空中，一时之间尽是让人不由的看痴可起来，
　　“切。”
　　撇了撇嘴，五河琴里全然的不理会那群人，自顾自的飘在空中目光寻找着今晚住的地方，
　　“你也会飞吗？”
　　自然看见如同降临凡间仙女一般的五河琴里，毒岛曜右彩侨滩蛔〉亩宰派砼缘某嗤询问道。
　　“不会。”
　　摇了摇头，再次挥剑砍掉一个丧尸头的赤瞳平静的回答道，
　　毕竟怎么说了，两人的起点不一样，一个是精灵，一个只是力量强大的凡人而已，
　　虽然利用功法也能短时间的浮空但对于赤瞳来说，这点时间还不如不要，
　　“为什么。”
　　闻言一愣的毒岛曜雍懿唤獾目醋懦嗤询问道，
　　毕竟刚才那个人背后出现一个金色的时钟便飞走了，而现在又是一个如同仙女下凡一般的挂在空中，
　　这让毒岛曜右彩窍乱馐兜囊晃怀嗤也会飞来着。
　　“因为，不想。”
　　此话一出，让毒岛曜右彩且桓鲺怎模差点摔倒。
　　要知道在这个世界，除了飞机外你想飞那是不可能的，
　　人人都想在空中自由的飞翔，而赤瞳却是不想，这让她以为赤瞳也是会飞的，只不过不想而已，
　　就好比，鱼儿不想待在水里，鸟儿不想飞上天空了一般，
　　但是赤瞳所说的不想也仅仅只是因为自己不想飞而已，想飞的话，直接让东方焱带着自己飞哪里都可以，
　　这也许就是所谓的观念不一样所造成的吧，
　　毕竟赤瞳和五河琴里不是一个世界的人。
　　有些观念自然的也就不同了。
　　而东方焱也是来到了哪所学校，在那群人震惊的表情下平静的一挥手一股紫色的能量瞬间的蔓延过去，
　　但凡是被紫色的能量触碰道的丧尸就会迅速的变成紫色的结晶体，
　　不一会，整个楼顶便被紫色的结晶体占满，所有的丧尸也是变成了结晶体，
　　轻飘飘的落在那群结晶体面前，面对着那群恐惧的学生，东方焱平静的转过身道。
　　“想活命嘛？紧跟着我。”
　　“…………………”
　　剩下的人面面相觑起来，你看看我我看看你之后，终于是有人朝着东方焱走出了第一步。
　　而东方焱也不管身后，对着身旁密密麻麻的紫色结晶体一挥手，
　　顿时所有的结晶体瞬间的爆炸成渣，散落一地，化为乌有。
　　尽管害怕，但为了活下去，勇敢的人迈出了第一步跟着东方焱的脚步，
　　却也不敢靠的太近，走在紫色的结晶体上，脚下不断的发出如同行走在破玻璃上的清脆声响，
　　一些其他地方的丧尸也是赶了过去，
　　这让那群人可谓是害怕到要死。
　　“有时候想要活命，就得以毒攻毒，拿起武器，勇敢的战斗，因为逃避是解决不了的，只有拼命才能活下去。”
　　头也不回，瞬间，脚下的紫色结晶体飘了起来，组成一把把水晶剑，漂浮在所有人面前，
　　“看来也只能拼命了。”
　　一把抓住那把水晶剑，一位少年便朝着丧尸胡乱的砍了过去，
　　在他的带领下，自然的也有一部分的男生勇敢的拿起了武器冲了出去，
　　也不知道是不是女生天生胆子小还是什么的，尽是只有小部分人拿起了武器冲了出去，
　　当然也有一部分的男生混在留下来的女生群里，其中还有一个戴眼镜疑似老师的人。
　　所有的一切全都逃不过东方焱的灵视，那些人，自以为藏的很好，实际上却是早已被打上了必死的名单。
　　东方焱直接给了五河琴里一道信息让她带着人过来，同时也留意着那些被咬了躲在人群里的人，
　　“哇………”
　　其中一个人明显是扛不住了的张口吐出一大口鲜血，接着便是眼神溃散的扑倒了身旁的一位女生，
　　顿时吓得那位女生尖叫起来。
　　“嘭！！！！”
　　见那躲在女生群里唯恐不及的人一眼后，其他几个少女费力的抓着那个丧尸，
　　可是那个丧尸的力气又是何其之大，几个小女生自然的抓不住，不过却也勉强的让丧尸动作缓慢的一时之间但是咬不到，
　　“不好，快去救人！！！”
　　一位少年连忙朝着哪里冲了过去，不过东方焱的动作却是比他更快，
　　瞬间来到那女孩面前，修长的玉腿一脚踹飞了那个变成丧尸的人后，目光瞥了眼那几个躲得远远的几人，冷笑道。
　　“同样为男人，怎么差距就那么大了。”
　　声音不大，但却每个人都听的清清楚楚，这让那几个人当场便是尴尬起来，
　　“你，不适合跟着我们。”
　　转过身，不理会那几个人，东方焱平静的开口道。
　　这让那几个人可谓是咬牙切齿，拳头紧握着，毕竟刚才东方焱所展示的力量是绝对的强，
　　没有人敢反抗来着，
　　“小心！！！！！”
　　突然一声大喊，随后只听见咔嚓一声，为了救一位因为发愣的同学，而被丧尸咬到的人，不由的发出了痛苦的惨叫。
　　毕竟刚才因为人多，手中的武器又锋利的情况下，一时之间倒是没有人受伤来着，
　　而如今因为发愣，从而被一个丧尸逮着了机会，偷袭得手了。
　　“没事吧同学。”
　　被救下的人，一剑斩断了丧尸的脖子后，踢飞他的尸头一脸自责的看着这位救下自己的同学来着。
　　“没，没事。”
　　握着剑的手因为被丧尸咬下一块肉，从而痛的发抖，但尽管如此，却也是露出了苦笑。
　　“对不起，都怪我，要是我小心一点，同学你也不会…………”
　　被救下的人一脸自责的说到，自然的也明白，被咬了之后的下场会是什么来着。
　　“算了吧，呐同学，能麻烦你给我个痛快嘛？我不想……我不想变成那种吃人的怪物。”
　　被咬的人，摇了摇头，随后尽管害怕却还是勇敢的祈求道。
　　毕竟只要是人就都会怕死，怕死很正常，谁没事想死啊。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第251章:鞠川静香
　　第251章:鞠川静香
　　“不，一定还有救的，一定。”
　　强忍着泪水，目光不由的瞥见那把水晶剑，顿时宛如想起了什么来着，猛的转过身跪在东方焱面前祈求道。
　　“求求你，救救他，你那么强，一定有办法的对不对，求求你了。”
　　“……………”
　　对此，东方焱没有说话，其实说实话，那个偷袭的丧尸东方焱是发现了的，
　　这也是为了测试而已，毕竟在末世，只要心性不正的人就会带来很大的麻烦，
　　对于怕麻烦的自己来说，这种人最好还是不要为好，自然的，那只丧尸也就是用来测试的，
　　不过结果却让人很满意，面对着自己被咬的事实，那个人没有一点的怨念，
　　反而还希望能给他一个痛快，就算是死，也不想成为怪物的觉悟让东方焱觉得他可以信任。
　　“带着他，跟着我。”
　　话不多说，转身离开，同时发动森白色的火焰，凡是触碰的丧尸就会死的连渣都不剩，
　　一时之间倒是让那群人害怕起来，一个个的紧跟着她的脚步，
　　而那群贪生怕死的人，想要跟上却发现自己动不了，也不能出声，
　　宛如被人施了定身术一般，只能绝望，后悔的看着那道渐渐远去的背影，
　　他们的下场只有一个，那就是死，
　　眼睁睁的看着自己被丧尸吃掉，连一点反抗之力的余地也没有。
　　毕竟这种人留着也是祸害。
　　一群人从顶楼一路走了下来，到了一楼大厅，入眼的则全是丧尸，
　　密密麻麻，不由的让人感到害怕起来。
　　“………………”
　　而东方焱看也不看，直接的走了过去，瞬间丧尸们便朝着东方焱围了过去
　　“小心啊。”
　　毫无防备的东方焱任由丧尸扑过来，一个人不由的开口提醒道，这让东方焱转过身瞥了眼他。
　　“在提醒别人之前，至少得保证自己的安全才行。”
　　头也不回，轻轻一跺脚，身后的丧尸便被震飞，抬起纤纤玉手，对着那群人一弹，
　　偷袭的丧尸便瞬间被击飞，这一幕吓得他们可谓是脸色发白，
　　毕竟刚才居然没有一个人注意到那悄无声息的丧尸到来。
　　然而，事情还没有结束，悉悉索索的轻微响声传来，这让东方焱眉头一皱，灵视放开顿时瞳孔一缩起来。
　　“吼！！！！”
　　大厅上方传来一声咆哮，随后一个如同壁虎一般的类人怪物从空中扑了下来，
　　狰狞的样子顿时吓得一些女孩失声尖叫起来，
　　而尖叫的后果便是，引来了更多的丧尸。
　　“爬行者………嘛………”
　　面对扑下来的怪物，东方焱伸手一弹，便击飞射入墙里啊不管他怎么奋力挣扎也是毫无作用，
　　同时大厅门口也出现了一群狗，他们没有皮毛，全身都是粉红的肌肉，同时嘴角还在滴血，
　　不难看出他们刚吃了人。
　　“汪！！！！”
　　一声低沉的狗叫，丧尸狗狗头分裂，如同张开的触手一般朝着东方焱张嘴扑了过去，
　　不过却全都被一道看不见的屏障挡了下来。
　　“呜…………”
　　身后的人却不一样，那恶心的模样顿时让一些女孩子干呕起来，一个个的脸色发白，但也仅仅如此，
　　严重点的也就捂着肚子脸色苍白的干呕着，
　　“不管你是什么，今天必须死！！！”
　　小手一握，面前的几条丧尸狗便瞬间爆炸，成为一片血雾。
　　搞定了那几个恶心的家伙后，东方焱便直接的飘在空中，一副不想那地上的血液沾染的样子朝着五河琴里等人飘了过去，
　　至于身后的一群人则是握着水晶剑连忙跟在她身后，虽然恶心，但也没有办法的。
　　同时，街道上的丧尸越来越多，就目前的丧尸就分为了两种，
　　一种是危机里的那些丧尸，另一种则是学院里的死体，
　　不过这却是明显一眼就能认出来，前者凶残无比，不光跑的贼快，力气也大的出奇，
　　并且还有一些其他的种类，就好比之前遇见的爬行者和丧尸狗，
　　这也让东方焱疑惑会不会有暴君和舔食者以及其他的种类。
　　刚准备走出大门，在自己的灵视范围内突然发现了一位金发波霸的女子，
　　这让东方焱顿时想了起来，这个不就是那天然呆的医生，鞠川静香嘛。
　　然而此刻的她确实面临着巨大的危机，
　　被丧尸围困在医务室内，同时医务室的大门也快要挡不住蛮力的丧尸们了。
　　“………………”
　　看着那个方向，抬起头，纤纤玉臂平静的往前一伸，宛如伸进了水面一般，
　　泛起涟漪，随后玉手便退了出来，上面有着一枚金币，
　　手臂上电流闪动起来，同时周身也开始不时的跳动电流，这一幕让那群人很吃惊来着。
　　“嘭！！！！！！”
　　一道橙色电流被发出，一路撕裂地面朝着那过道笔直的前进，过道上的丧尸全都被起击飞，
　　同时东方焱也因为以自身发动超电磁炮的能力，一股后坐力化作气流的往后喷射，
　　强大的气流让身后的人，下意识的双手放在脸前遮挡，
　　这就好比自己的面前突然的爆炸，爆炸所产生的气流让人下意识的伸手遮挡一般。
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第252章:基地
　　第252章:基地
　　橙色的超电磁炮消失，取而代之的便是过道宛如被火烧过一般，地面以及四周的墙面炸裂，一股烧焦的味道传来，
　　刺鼻的味道让人下意识的皱眉起来，毕竟一群丧尸完全接下了一发超电磁炮，肯定会被烧焦，
　　光是这一个味道便让人受不了来着，
　　“哈勒？刚才发生了什么？”
　　一脸天然的鞠川静香从医务室探出头来，十分呆萌的左右打量着周围，
　　不过那股刺鼻的味道却也让她眉头一皱起来。
　　“呜，什么味道，好难闻……”
　　捂着鼻子，鞠川静香十分俏皮可爱的带着小医疗包走了出来，不过身后的那位同学情况不怎么对啊………
　　“老师，小心啊！！”
　　一眼发现不对的一位胖子连忙一声大喊，不过他却是全然的小看了鞠川静香的天然呆属性，
　　就算经过那么提醒，鞠川静香转过身看见了那个被自己包扎了伤口的同学
　　正张着嘴，翻着白眼的缓慢朝着自己走过来，
　　“同……同学你………你别过来！！！！”
　　看着变成了丧尸的同学朝着自己走过来，鞠川静香身体本能的害怕后退着不过由于地面被破坏，尽是一不小心的摔倒坐在地上，
　　随即又是娇呼一声的猛的站了起来。
　　“哇，好烫！！”
　　毕竟刚才才被超电磁炮袭击过，地面自然的还残留着过后的余温，有点烫也是正常的。
　　“小心啊，老师！！！”
　　另一个人同样大喊一声的朝着鞠川静香跑了过去，
　　不过东方焱只是身影一闪，便凭空的出现在鞠川静香面前，收手握拳，放在腰间随后一拳打出，
　　一股白色的气浪从丧尸的背后爆发而出，刹那间，丧尸宛如死掉办的跪倒在地，
　　刚才那一拳可是完完全全的彻底粉碎了它全身的骨头，
　　“没事，就跟我走。”
　　转过身，根本不看她一眼，来到那个冲到半路因为自己的原因从而停下来的少年面前询问道。
　　“你叫什么名字。”
　　“小……小室孝”
　　“小室孝………嘛………”
　　多看了他一眼后，东方焱便自顾自的离开，对于他，东方焱也只是觉得可以让他当一个搜救队队长而已，
　　既然已经来到了这个崩坏的世界，那么能做的当然的做了，
　　况且再说了，任务也发布了，
　　“第一，拯救幸存者一千万以上。”
　　“第二，建立一个安全的生存基地，并且成功抵挡百万丧尸的进攻。”
　　“第三，找到病毒的来源，并彻底的清除病毒。”
　　对于这个任务，说难不难，说简单也不简单，
　　以自己的能力，建立一个完全的生存基地可谓是轻轻松松，幸存者一千万以上，
　　世界几十亿人口难道还怕凑不齐，去一趟人多的大国就好，
　　至于病毒的来源，一开始东方焱也想用吞噬虚空病毒那样来吞噬，不过在第一次尝试之后就放弃了，
　　怎么说了，刚吞噬下，就产生了一种很饿的感觉，这让当时的东方焱可是一口气吃了一吨的食物，
　　还是肉的那种，直接不敢吃那种高能量的肉，不然非得吃撑了不可。
　　于是乎，在两个队伍汇合以后，东方焱便考虑着该去哪里。
　　“琴里，你觉得我们该去哪里。”
　　搞清楚自己现在身处于岛国的某个地方后，东方焱有些头疼的把目光看向了一旁安静吃着棒棒糖的五河琴里，
　　一副希望她能帮忙的样子。
　　“既然要建立生存基地，那么地方一定要够大，同时环境还要好，城市一定不行，
　　如果能找个粮食存放的地方但也可以占山为王的以这个粮食基地为中心扩建，
　　如果一直靠着城市里超市的那些食物，虽然能解决当时的问题，但那也是用一份少一分的，
　　还不如在粮食基地里让那些没有战斗力的人种粮，这样也可以保证以后得粮食供应，只不过…………”
　　司令官模式下的五河琴里自然的分析能力变强，不一会便说出了一大推的建议，这让不懂的校条祭也是忍不住的一愣起来。
　　“只不过什么……”
　　同样点了点头的东方焱也是觉得五河琴里给出的方法可行，但听见她的只不过，也是疑惑起来。
　　“只不过，一千万人，如果扩建的话那么一定会很费力，还不如在城市里找一个相对要好一点的地方
　　好好的利用周围的材料扩建修改要好，毕竟如果是粮食基地的话，那么扩建起来的难度一定很大，
　　不如找一个军事基地用来当生存地点，毕竟军事基地的防御也是可以的，稍微以这个基地扩建一下就好。”
　　如此说到的五河琴里，双手交叉的抱在胸前，一副我说完了，就看你怎么决定的样子让东方焱沉默下来。
　　“就听琴里你的吧，军事基地毕竟比起城市和粮食基地要好很多，只是这样就会和军方接触。”
　　“真是一个笨蛋，接触又怎么样，以我们的本事还怕他们嘛，实在不行就拜托系统让十香狂三她们过来，我看还有谁能阻止，
　　要知道，就算哥哥你在这里想要称王称霸那也是绝对没有任何问题的。”
　　――――――――未完待续――――――――

第253章:沐浴球
　　第253章:沐浴球
　　五河琴里的话无异于黑暗里的亮光，宛如黑夜里，天空上那明亮的月光一般指引着他前行，
　　同时东方焱也决定了下来，以自己等人的力量，就算是统领全国那也是时间问题而已，
　　当即不在迷茫的东方焱，便有了目标。
　　几天下来，以小室孝为首的搜救队也不下于三四十支队伍，
　　每支队伍的领队都是这几天下来观察决定的人选，在这样队伍里有男有女，
　　他们的目的也只有一个，那就是搜救，其余人则是为了以后的食物而存储着，每路过一家超市都会进出把需要的拿出来，
　　就连库房的也不放过，带不走的就包装好放在哪里，等下次再来，
　　随后以五十人为一组的方案，由自己等人亲自分配，一时之间倒是井然有序的进行着，
　　至于晚上睡哪里的这个问题，则是随便的找了两栋大楼，男女分开自己整理房间而已，
　　不过………呵呵，毕竟是末世，有些房间自然的凌乱无比，还有血迹什么的，
　　自然，丧尸尸体什么的有着火焰力量的东方焱随意的就烧掉了，
　　除了个别的房间有着血迹外但也还好，很多的房间都能住人。
　　整整两栋大楼自然的才二三百人的队伍也就这样而已，还有很多的房间都是空着的，
　　同时那些物质人们也很自觉的全都放在一间屋子里，没有人回去拿，
　　毕竟东方焱给了他们的除了活下去的依靠，潜意识里，还有恐惧和敬佩，
　　如果东方焱没有这么强势的力量就绝对镇不住一些人的，
　　同时，这几天下来东方焱的很多做法都得到了他们的尊敬，
　　自然的一开始闹事的人，不管是男是女，通通都会被当着众人的人丢进尸群里以示警告，
　　虽然做法残忍了一些但是效果却是杠杠的，同时女子被欺辱事件也会得到惩罚，
　　强爆着直接当众丢尸群，猥琐着，会让那被猥琐的人说出原谅他的要求，做到了放过他，没做到，
　　下场也就只有一个，那就是死！！
　　同时也有着一些队伍巡逻着，随后不知道是不是因为此刻的东方焱因为是倾国倾城的美少女形象，连带着女性的地位也提高了不少，
　　总之了，女子被欺负的事情越来越少，一句话来说，只要你不犯事那就是平静的生活，
　　而一旦犯事，一般也不会死，除了特别的几件事外，比如贪污了多少吃的啊你就得杀多少丧尸才行，
　　比如是站岗一个小时，你偷懒那么被发现了那就站一天的岗，屡教不改者后果自负，
　　不过下意识的人们理所当然的觉得后果自负那就是喂丧尸。
　　毕竟虽然那个人是个倾国倾城的美女，但是怒火了她，那可是恶魔来着，
　　比如用一根钢架架在两栋大楼中间，把你吊在钢架的正中间上，下面一群的丧尸，仿佛伸手就能抓到你的样子那才是最吓人的，
　　当然还有一个五米宽的铁笼子，把你绑在那个铁笼子中间放在尸群中间，看着那一个面目狰狞，面目全非的丧尸不断的伸手朝着自己抓来，一副差一点就能抓到的样子，着实吓疯了几人，
　　只要被东方焱修理过的人全都会尽心尽力的为这个基地服务，完全的不敢犯任何一点错误，
　　毕竟那种感觉可不是一般人能体会的，
　　胆小的人直接吓死或者吓疯，吓傻也不一定。
　　如果是艾斯德斯的话，或许他们会更加的害怕。
　　心性不好的人被直接玩死也不一定。
　　夜空之下，东方焱坐在属于女生这栋大楼的楼顶边缘，平静的看着远方，不时的还能看见远处火光冲天，
　　心中则是考虑着要不要去一趟华夏，不管怎么说自己都是天朝人，就算不是自己那个世界华夏，但也是华夏啊，
　　忆物思情，怀旧，恋旧都是国人的通病，
　　就像很多老人不愿意离开居住了多年的地方，落叶归根也许，这就是吧。
　　“晚餐也没吃，不饿吗？”
　　身后传来一道好听的声音，随后伴随着一股淡淡的幽香，身旁便多了个人。
　　“………………”
　　没有接过那凑在自己面前的压缩饼干，东方焱平静的看着身旁这个紫色秀发，被风吹动起来的毒岛曜樱
　　现在的她脱下了白天战斗时染血的衣服，换上了一件白色的体恤短裤。
　　傲人的身材一览无遗，那挺拔的双峰让东方焱直接不爽的盯了起来，
　　虽然自己分身是个女的，这让自己有点吃惊，不过现在自己用的便是她的身体，自然的不知道为什么，看见比自己大的人，就会莫名的不爽起来，可能是因为这具身体是分身的缘故吧。
　　“怎么了？”
　　见东方焱眼都不眨的盯着自己，毒岛曜用环从过来的疑惑道。
　　“不，没什么，只是你是怎么找到我的。”
　　一把接过那压缩饼干，东方焱撇过头语气平静的回答道。
　　“是那个叫祭的女孩告诉我的。”
　　有些了然的毒岛曜樱也是偏过头看着远处的风景微笑着平静的回答道。
　　“祭嘛？”
　　吃饼干的动作一顿，无奈的翻了个白眼后，果断的自顾自的吃着饼干起来，心中却是想着你完了祭。这让洗着澡的祭没来由的一颤起来，手中的沐浴球都掉在了地上，
　　“怎么了祭？”
　　同样洗着澡的五河琴里见校条祭有些不自然的样子，不由的眉头一皱问到。
　　“没，没什么……”
　　有些明白过来的祭，俏脸一红，刚准备弯腰去捡沐浴球，却突然的想起某次
　　貌似自己也是被强拉着洗鸳鸯浴时，沐浴球掉地上，单纯如她的校条祭下意识的弯腰准备捡，却遭受到了来着那时还是男身的东方焱袭击来着。
　　同时这一幕在现，校条祭自然的回忆起了那时的场景，俏脸血红起来。
　　“怎么了祭？不舒服吗？沐浴球掉了干嘛不捡，一会不用了吗？”
　　不明所以的五河琴里见校条祭脸色红红的不明白为什么，但却是蹲下身十分自然的捡了起来，洗了洗后递给了祭。
　　“咯，给你，我洗过了。”
　　――――――――未完待续――――――――

第254章:修罗姬
　　第254章:修罗姬
　　“谢………谢谢………”
　　脸色可谓是红到爆炸的校条祭十分尴尬的接过沐浴球后便一言不发的默默洗了起来，
　　只是脑中对于那一幕的回忆却是久久不能停下这让五河琴里瞬间发现了什么一般的眯着眼看着她。
　　而大楼上的毒岛曜右蚕穸方焱吐露了自己的内心。
　　“你知道嘛，当我砍杀它们（丧尸）时，我心里就觉得非常的快乐和兴奋。我好像很喜欢那种杀戮带来快感………我………我……”
　　低着头，伸出双手，毒岛曜鱼躲兜目醋抛约旱乃手，同时脸色也不由的发白起来，
　　“曾经在我上初中的时候，有一次在放学回家的路上差点遭到变态侵犯，但因为我是刚修炼完剑道回家的，所以身上便随身携带着木刀，于是乎我故意让那个变态接近自己，然后用木刀给了他重创，一击打断了他的腿骨和肩胛骨，
　　而那些接到报警赶过来的警察也考虑到当时的场景，一位修炼剑道的初中少女对抗变态，他们也就没有追究我的责任，反而开车把我送回了家。
　　经过这件事情之后，我痛苦的意识到了自己有很强的暴力倾向，当自己击打那个变态的时候，我的内心，非常的快乐和兴奋。我觉得自己心中隐藏着无法饶恕的阴暗面，”
　　抬起头，目光害怕的看着东方焱，毒岛曜硬挥傻南乱馐冻着她伸手过去，
　　“我给你的刀鞘了。”
　　平静的看着她，东方焱询问道。
　　“…………”
　　毒岛曜右汇叮随后脑中回忆起，因为是市中心的缘故，丧尸难免的有点多，况且还有那种跑的贼快的丧尸，
　　一个不留神杀得太过于兴奋，忘记放哪里了，
　　“对，对不起我…………”
　　瞬间冷静下来的毒岛曜又匦碌拖峦罚一脸的自责，明明答应过不会弄丢的，结果却因为杀的太爽给弄丢了，
　　这让她很自责来着，
　　“看来是弄丢了呢，既然这样的话………”
　　见她沉默，东方焱也是忍不住的叹了口气，自己送给她刀鞘，并叮嘱她刀鞘远比刀重要的原因就是感觉到了毒岛曜幽枪捎行┭怪撇蛔〉纳甭局心，
　　结果，到了最后还是弄丢了，想必这就是她现在来找自己的理由吧。
　　“………………”
　　张了张嘴，一副想说什么的样子，不过毒岛曜又桓芯跸衷谡娴拿涣趁娑匝矍罢飧雒郎倥了，
　　“既然这样，那就让我来当你的刀鞘，这样就算你彻底的堕落地狱或者杀戮，至少还有我。”
　　偏过头，东方焱微笑着对着低着头的毒岛曜铀档健
　　“你说什么！！！”
　　眼前一亮，抬起头，一脸不敢置信的表情，有些欣喜的看着东方焱问到。
　　“既然那把刀鞘不见了，那就让我来当你的刀鞘，从现在起，你就是只属于我的修罗姬，地狱也由我陪着你一同前行。”
　　认真无比的说到，东方焱凑过头，在毒岛曜泳愣的表情下轻轻的吻了下她的额头后微笑道。
　　“这是契约，以后你就是我的人了。”
　　“……………”
　　突如起来的一幕，自然的让毒岛曜右皇敝间没反应过来，不过当回过神来后，毒岛曜右彩侨滩蛔〉牧澈炻冻鍪分甜美的笑容用力点头道。
　　“嗯，以身化刀，从今天起，我就是只属于你的修罗姬。”
　　斩断了心中的害怕，定下了决心的目标，毒岛曜铀也是抛弃了迟疑，决定不再压抑自己的砍杀的冲动，全力与丧尸战斗。
　　只因为自己是她的修罗姬。
　　“嗯，那么一会回去后好好的消化一下刚才我给你的东西，遇见不懂的地方，就去找赤瞳吧，她比起我来对于剑术更加的厉害。”
　　刚才那可不单单只是一个契约，同时也还是一个认可和传递，
　　功法的传递，毕竟除了功法外，其余的力量也传递不了来着，吩咐了她不要用北冥神功吞噬空气中的能量，
　　毕竟现在可是病毒横行的地方，能量的修炼，直接用自己体内的传递给她就好，
　　怎么说了自己体内消耗的能量会自动的恢复来着，简单来说就是补魔，自然男女的补魔效果无疑比女女的补魔效果要好的很多，
　　可惜，可惜啊………
　　然而，东方焱却是不知道，刚才那简简单单的契约可是被另一栋大楼的个别一些人看见了，无一心碎的声音凡是看见的人皆是一脸的接受不了来着。
　　如果东方焱用灵视去看的话，便能看见那一个个宛如失恋了似的少年一个个的嚎嚎大哭着，
　　毕竟谁没事会去看一群大老爷们的，还不如用灵视看自己坐着的这栋大楼，要知道动漫的妹子，除了个别的，
　　差不多都是萌妹子来着，偷看她们总比偷看一群思春期少年要好的很多，
　　再说了，虽然是女身，但，东方焱可不会忘本的，自己可是直男，就算身不由己，那也是不会变的，
　　所以果断的没有关注另一栋大楼的人，都是男的，有TM什么好看的，只会觉得恶心罢了，
　　就像是一个人妖在你面前作秀一般，
　　都是男的，你就别在出门恶心人了。
　　――――――――――未完待续――――――――

重申
　　第一：作为天朝人，穿越到像是古代的地方，你会下意识说什么，
　　第二：我可不是什么变态，对于毁了斩妹和王冠以及约会我很抱歉，谁让我是个新人，
　　第三：娘化什么的要求不是那个谁提的吗？再说了，大家的一些要求我也是能满足的就满足，
　　第四：写的差我知道，但是我也在努力，有些话别说的太过了，绞尽脑计的写作换来的是恶意辱骂我觉得很不值，
　　第五：吐槽或者建议我都会看，同时也会在群里讨论跟大家讨论，很多时候我都是遵从大家的选择，
　　第六：作为一个高三党，安稳的更新可能不行，不过我会在有限的时间里一次性多更，望大家见谅
　　第七：关于本书的一些问题我也在修改，有什么好的建议或者什么的都可以来群里一起讨论，
　　第八：书群就是本书名，我的动漫世界之旅，本群欢迎大家来讨论或者聊天什么的，
　　第九：重申，我不是变态，也不是萝莉控，

第255章:猜测
　　第255章:猜测
　　一晚上也就那么的过去了，在末世的夜晚，偶尔还能听见惨叫什么的来着也不足为过了，
　　同时，军队方面也开始了镇压和清理丧尸目前的电视台报道的也是和丧尸有关，
　　什么军方秘密研制的生化病毒泄漏，什么转基因实验失败什么的被电视台各种夸夸其谈。
　　对于有了些猜测的东方焱来说，生化病毒泄漏那是一定的，只不过是不是从浣熊市传播过来的那就不得而知了。
　　如果是的话那不得不承认它的恐怕，要知道，这里距离哪里可是隔了整整一片大海来着，
　　不过也可能真是因为这个原因导致了病毒传播过程中的变异，如果真是以危机为版图的话，那么也就有戏了。
　　毕竟在危机的战神再生里，东京可是有着那个公司的一个制药厂来着，
　　同时这也是接触目前还是超能者爱丽丝的机会。
　　要是有可能的话，说真的，还想把她拉进自己的队伍来着，不管怎么说，爱丽丝的能力也是绝强的，
　　况且那些复制体如果同样觉醒力量的话这也是一只强力的队伍，
　　她们的存在就像是御坂妹妹们一般，默契无比，一小组可以媲美一个军队。
　　她们只要本体共鸣觉醒的话，那可个个都是超能者。
　　同时东方焱也决定先下手为强，按照电影的剧情来看，美国西部的某个荒野应该储藏着她的复制体来着。
　　不过具体的还要自己去探索才行。
　　同时保护伞公司又叫安布雷拉公司，表面上是国际强垄断企业，涉及领域涵盖了药物，医疗硬件，国防工业产品等绝大多数的高新技术产业，
　　但真正的利益来源却是来自不为人知的高新军事科技与生命工程，生物兵器等秘密行业。
　　他们在政治与经济上拥有举足轻重的地位并力图创造良好的社会形象。
　　但，病毒却是他们的一个博士为了治疗自己患有先天性疾病的女儿从而研发出了一种活性病毒，t病毒，俗称丧尸病毒。
　　病毒的爆发也是因为商业竞争这些原因，位落于浣熊镇的实验基地就是因为商业间谍的缘故导致了病毒泄露，
　　并在保护伞公司派人收回时，不告知真想，从而导致病毒泄露外面，从此人类感染病毒后就都变成了行走的死人，丧尸。
　　但是爱丽丝却是一个例外，不仅体内融合了T病毒，还意外的获得了绝强的超能力，
　　这一刻，东方焱很想让狂三用分身帮助自己前往那个有着爱丽丝很多克隆体的西部大荒漠来着，
　　不过考虑到现在连个像样的生存基地也没有，也就暂时的把这个决定收了回来。
　　平静的一夜，第二天起来后的东方焱翘着二郎腿的坐在椅子上，
　　面前的校条祭则是一脸的委屈双手扶着头顶的盘子。
　　“下次你敢不敢了。”
　　十分自然的从那个盘子上拿下来一杯牛奶，东方焱惬意的闭着眼询问道。
　　“不敢了………”
　　想起昨晚的惩罚，校条祭，怯生生的看了眼东方焱后，俏脸更加的红润起来。
　　“那好，就放过你一次，再有下次，绝对要你好看。”
　　无奈的翻了个白眼后，东方焱拿着牛奶起身来到窗前看着那渐渐升起的太晚，喝了口牛奶。
　　“对了曜樱你的父母在哪里？不需要去看看嘛？”
　　听见这话，刚从房间门出来的毒岛曜右彩窍乱馐兜囊汇镀鹄础
　　“不用了，我的父亲，在外国的道场，不在本地，所以现在的我除了你没有任何的牵挂。”
　　微笑着摇了摇头，毒岛曜由泶┳蛞沟亩炭愫吞逍衾吹蕉方焱的面前，
　　毕竟毒岛曜右彩且桓龊艽统的女人，十分具有大和抚子的气质，只是………一但进入开杀模式，那就会化身为杀人不眨眼的修罗姬。
　　“这样啊…………”
　　点了点头，看了看时间，见最后的赤瞳也从房间走了出来后，这才带着一群人开始朝着楼下走过去。
　　而此刻，那些人还有很多的都没醒，这让东方焱也是不由的一叹，
　　一群漂亮的美少女到来，自然难免的成为一道亮丽的风景线，一时之间，在场的少年们无一不是把目光看向了那走在前方的美少女。
　　下意识的目光下移一个对比之后，皆是不由的残念起来。
　　这让东方焱一头黑线，额头皱成一个井字。
　　转过身目光平静的看着那群人，杀意一出，瞬间那群人便不由自主的打了个寒颤来着。
　　“一个个的还愣着干嘛，还不快去把那群人给我叫醒！！”
　　一股暴风雨来临前的气息弥漫着，瞬间那群人便鸟走兽散，一个个的全都跑去叫人了，
　　用灵视一扫周围的情况发现丧尸不知道为什么，越来越多了起来，这让东方焱也是忍不住的皱眉。
　　“如果这里也有一个那种基地的话，那岂不是…………”
　　一想到在电影里，丧尸是由克隆体模拟病毒爆发前的时候，自然的丧尸什么的可谓是无穷无尽，
　　只要有一个基地在，那么克隆体丧尸将会是源源不断的产生。
　　再说了，就算是尸体腐烂也要有时间啊，如果是被咬从而感染的话，
　　那么身上的伤口绝对会在一定的时间内腐烂，不过那些被空气病毒感染的人，
　　身体保存完好，腐烂，那么也就相应的时间需要更久一些。
　　――――――――未完待续――――――――――

第256章:启程
　　第256章：启程
　　启程，透过灵视一边根据保护伞公司的尿性寻找着哪个基地，同时也寻找着幸存者，
　　毕竟以自己等人的力量，带一些拖油瓶也是毫无问题的，
　　就算是被丧尸包围那也是一点事也不会有的。
　　没办法，谁让自己等人的实力在这个除了丧尸就没什么神秘度的世界是那么的无解来着，
　　再次启程，一群人浩浩荡荡的行走在马路上，战斗的人们也在各自的领队带领下，保护着那些位于最中心的儿童妇女老人。
　　“嗷！！！”
　　看也不看，转身便是一剑挥出，一道剑气被挥出，那个丧尸直接的变成了两半缓缓的向着两旁分开倒下，
　　这一幕，却是让赤瞳也是忍不住的惊讶起来。
　　“真是不错了，居然一个晚上就能领悟到剑气，看来你的天赋不错嘛。”
　　能让有些小天然的赤瞳开口，可见，毒岛曜右彩腔竦昧怂的认可来着，
　　“谢谢，要是没有赤瞳你的指导我也不会这么快就能到达剑气外放的地步。”
　　对于赤瞳的赞叹，毒岛曜右彩呛蓄的微微一笑到，不过她也是能清晰的感觉到刚才那个丧尸的头骨好像比以前遇见的丧尸要硬了许多，
　　不过也没太在意就是了，
　　“那就比一比吧，我赢了今晚焱归我，输了归你，如何。”
　　拔出妖刀村雨，赤瞳眼中出现一丝战意，这让毒岛曜右彩俏⑽⒁恍Φ牡阃返健
　　“可以，到时候输了可别赖账。”
　　对于赤瞳那也是了解的，同样的，毒岛曜右蚕胍证明，证明自己绝对能成为一个合格的修罗姬，
　　而赤瞳也只是单纯的想要看一下她对于那些武功的理解有多少而已，
　　当临时被当做裁判的校条祭说开始后，毒岛曜雍统嗤宛如同时化作了一股清风一般，
　　瞬息出现在前方十几米处，那些被路过的丧尸都会在下一秒化作碎肉，
　　这让那群人也是下意识的额头出现一片冷汗，对于毒岛曜樱一个学园的人有可能会认识，
　　但绝对无法将那个人和眼前这个人联系在一起，毕竟在毒岛曜踊姑挥忻挥谐晌修罗姬时，
　　那群人也是看见过她战斗的，那个时候的毒岛曜泳对是没有现在的这个实力，
　　对于赤瞳，那倒是有目共睹，潜意识的也觉得很正常，也就只有新加入的人会宛如看到了什么不可思议一般的目光直直的看着那快到没边的两个少女，
　　“别看了，还是快点去帮忙吧。这里可是不会收留懒人的，想活下去除了加入战斗就得做事。”
　　深呼吸的叹了口气，一位中年人拍了拍新加入的少年肩膀目光看向了那一直背对着自己等人的少人说到。
　　“嗯，我明白的，”
　　自然明白的他也是点了点头，在自己最绝望的时候，是哪个宛如之音一般柔柔的声音让自己从怪物的恐惧中回过神来，
　　尤其是那道潇洒又霸气的背影和声音更是让自己心中决定哪怕是会死，也要跟在她身后。
　　而东方焱却是毫不知情，毕竟救他全在一念之间，知道也无所谓，除了起一身的鸡皮疙瘩外也没什么。
　　一路走来，路上的丧尸也开始越来越强，光是一路走来，遇见的丧尸犬就不下于十几条，其中就连舔食者，爬行者也遇见了近十个，
　　这些无疑是证明了这里有着保护伞公司的制药厂来着，
　　就算是生存基地，恐怕也没有比这个更安全的地方了，
　　当然那是得清理掉整个制药厂的丧尸以及保护伞的人员才行，
　　不过就算是如此，那也得小心那个有了自我意识的人工智能，红后了，也就是蜘蛛女皇。
　　当然，在这个人生地不熟的地方，东方焱也就只能瞎转呼了，这也是碰运气的一种，收留更多的人。
　　当然凭借着自己超强的实力，一个人一天之内搞定这里所有的丧尸也是可以的，只不过那样的话
　　没有了丧尸这个东西的压迫，那些活下来的人会不会搞乱那也说不定，因此，东方焱也才没有动手一次性的搞定
　　而是这种宛如温水煮青蛙一般的方式训练着他们。
　　东方焱对比也无所谓了，方正现在有大把的时间，只要有着五河琴里的涅之火在，就不用担心会被感染。
　　在这个城市里绕了大半圈后，在某人看不下去情况下，终于，
　　走了出来，朝着向着另一座城市走过去，不过途中会经过御别桥而已，
　　只不过听那些逃过来的幸存者所说，御别桥上的丧尸可不少来着，同时对面还有一些警察御守着，
　　一时之间到时稳住了丧尸进攻的步伐。
　　然而，他们却还是小看了丧尸的力量，
　　越来越多的丧尸开始朝着御别桥靠近，同时桥上的人们也随着丧尸的靠近也开始了朝着桥的另一边靠近，
　　不过他们无一不是被警察们拦了下来，毕竟现在丧尸的感染性也是有目共睹了起来，
　　被丧尸扑倒后，就会被一群丧尸啃食，然后化作他们的一员朝着御别桥走过去。
　　――――――――――――――――未完待续――――――――――

第257章:救人
　　第257章：救人
　　“现在怎么办，好像桥上已经被丧尸占满了，我们又带着这么多人……”
　　校条祭看着那大桥口硬闯大桥而被强硬手段冲下水里的丧尸不由的担心起来，
　　“根据那些人的情报来看，现在是警察封锁了大桥不让人通过，就算通过也要确定身上有没有被感染的痕迹才能通过，
　　他们现在也发现了最新情报为凡是被他们咬过的人都会变成他们的一员。
　　他们好像是在防着出现丧尸的可能，毕竟在安全基地里不能容忍有一个感染者，不然后果十分可怕。”
　　毒岛曜涌醋拍浅扇航岫樱尸山尸海的丧尸不由的说出了最新的情报。
　　“就凭那些警察的力量面对着普通丧尸还行，如果有一个舔食者或者爬行者出现，那么大桥就会瞬间被攻破。”
　　五河琴里红水晶一般的瞳孔看着那桥上的丧尸，自然明白舔食者和爬行者厉害的她说出了自己的肯定。
　　“那也是没办法的，不过听小室孝说在御别桥那边有着一个忧国一心会的势力，如果我们能接管这个基地也能暂时的有个生存基地。”
　　毒岛曜咏幼趴口道，
　　“忧国一心会？呵呵无聊换条路走。”
　　自然明白的东方焱一声冷笑便果断的转过身朝着另一条路走过去，
　　对于这个，东方焱果断的不想要多了解，只是不知道为什么，心中总有一股暴戾，因此，难得马上武器的他一路开启杀神模式，
　　让五河琴里代替自己维持火焰圈，而自己则是和赤瞳以及毒岛曜右黄鹨宦飞绷私去。
　　“那是什么！”
　　一声惊呼，顺着声音看过去，一个身高至少两米左右的人形物体拖着巨大的斧头朝着自己的等人走过来，
　　“裁决者…………”
　　沉默下来的东方焱对着它便是一发超电磁炮果断的，
　　刚才霸气的裁决者直接倒飞出去，下意识的扩散灵视，顿时发现了幼儿园里有着不下于四百人左右的人，
　　同时幼儿园门口也受到了裁决者的进攻，如果在让它挥动斧头劈砍大门的防御的话，
　　不出半个小时就会被攻破，到时候就是一片尸山血海，人间地狱的场景，
　　“要去救嘛？”
　　看着沉默的他，询问的毒岛曜右彩浅聊下来，也就只有赤瞳不说话，只是握紧了手中的妖刀村雨，同时
　　不管东方焱的决定如何，毒岛曜雍统嗤都会陪着他。
　　“能救，就救一下吧。”
　　拿出两把剑，一行三人便是猛地冲了出去，一瞬间，
　　没反应过来的丧尸皆是被砍下脑袋只不过，三个活人出现在尸群面前就好像是黑夜里的一盏明灯一般，
　　让丧尸们如同飞蛾扑火一般的自取灭亡，
　　“嗷！！！！”
　　一声嚎叫，顿时砸门的不在砸门，啃人的也不在啃人，迷茫的也不在迷茫，
　　全都是朝着那三个人冲了过去，外面的异样也自然的吸引了里面的人，
　　当他们跑出来后，目睹的却是这一生都难以忘记的一幕，
　　三个美少女以不属于这个世界的力量一步一步的朝着自己等人走过来，
　　所有的丧尸在触碰到森白色火焰之后就会被烧成灰烬，
　　尤其是那紫色头发的人随手的一发剑气，就能杀掉一大片的丧尸，这让他们如何不能震惊，
　　“我们……要去帮忙嘛？”
　　一位身穿警服的中年男子看着那三个少女不由的咽了咽口水到，
　　“帮吧，能帮一点是一点。”
　　尽管皮肤有些黑但也无法遮掩她的英气，紫色的头发感应的嘴唇，高挑的身材，虽然比不上鞠川静香这个波霸但也不小来着，
　　“砰！！！！！”
　　一阵枪响盖过了丧尸对东方焱等人的吸引，这让东方焱不由的翻了个白眼，
　　“自以为是的笨蛋。”
　　用剑的方式来引开这些丧尸的目的正是为了让自己灵视中的那个大家伙改变进攻目标，
　　不过眼下看来是不行了，
　　“嘛算啦，赤瞳我先过去了哦。”
　　叹了口气，东方焱用能力把重生和电刃改变形状丢给赤瞳和毒岛曜又后便缩地成寸的朝着哪所幼儿园过去，
　　期间凡是靠近的丧尸全都会被烧成灰烬，风一吹便飘向远方，
　　“吼！！！！！”
　　一声嘶吼，随后体型魁梧的裁决者接二连三的出现，同时也还有一群的丧尸狗跟在身后，地上，周围的墙上，爬行者和舔食者也是接连不断的出现，
　　最后更是出现了虐杀原形中的猎手和那种带爪子的丧尸和憎恶一般的巨型胖子丧尸。
　　“这是…………”
　　眼前的那群丧尸出现带给东方焱的震惊可不小，要知道，黑光病毒可是比t病毒还要厉害来着，
　　就是不知道那个人会不会出现，如果出现的话你又该如何去面对，杀掉，还是…………
　　不过就目前的情况来看，还是先救人比较好，毕竟那些怪物，可不是子弹能解决的，
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第258章:建立
　　第258章:建立
　　面对着那群丧尸，东方焱平静的举起纤纤玉手，天空中随后便开始翻滚着轰隆隆的雷声，
　　天空也下一刻的暗了下来，沉闷的风也吹动了起来，这让那些人也是下意识的吞了吞口水
　　这股力量，完全的打破了他们的认知，
　　“不管你们来自那里，总之，迎接审判吧！！！”
　　冷漠的说完，玉手往下一压，天空中的雷云便开始落下巨大的雷霆，
　　落雷的响声宛如天空的咆哮一般，不一会在雷区的范围内，出现了大片的焦土和令人作呕的气味，无差别的落雷让那群丧尸的周围一切全都化为了乌影
　　“……………………”
　　收回力量，看着那方焦土，东方焱沉默了下来，这让第一时间发现的赤瞳也是连忙来到了他的身旁关心的询问起来。
　　“没事吧”
　　“没事。”
　　摇了摇头，表示自己没事后，见赤瞳还是有些担忧不放心的看着自己，笑着摸了摸头后目光平静的看着露出蓝天的天空到，
　　“不知道为什么，发泄了一通之后，好爽来着，”
　　此话一出，赤瞳和毒岛曜咏允窍乱馐兜姆了个白眼起来，赤瞳更是在他腰间小小的一掐表示了自己的不满。
　　咧了咧嘴，东方焱一脸幽怨的看着俏脸一红撇过头去的赤瞳随后又是一个白眼，接着便牵着赤瞳的小手朝着那群傻掉的人走过去。
　　“不打算让我们进去嘛？”
　　站在破烂的大门前，东方焱嘴角带着浅浅的微笑说到，这让回过神来的人们连忙把门打开，
　　只不过吃惊的表情和难以置信的眼神却是毫无保留的看着东方焱三人。
　　“你……………”
　　张了张嘴最后还是沉默了下来，毕竟刚才的那个场景还没让人回过神来，
　　“好吧，那么我问你，你这里有多少人。”
　　叹了口气，下意识的摸了摸胸前的秀发，东方焱也是死鱼眼的看着面前的人。
　　“这个………大概四百人左右。”
　　下意识的看了看身后大楼里的人，面前身穿警察服的中年男子一脸的尴尬说到，
　　“四百人…………小孩居多对吧。”
　　王化的瞳孔看向了大楼，瞬间洞悉了一切的东方焱轻轻一笑道。
　　“…………………”
　　此话一出，那人也是忍不住的心中一沉起来，毕竟对于眼前这一位实力强大的人来说，
　　近一半的小孩确实是个麻烦，在这个末世下，熊孩子那可是绝对的强大，
　　送死的强大，千里送团灭。
　　不过小孩也是希望，对此东方焱叹息了身后便转身离开，
　　“带着他们跟上吧。”
　　听见这话，中年人当场心中一喜连忙开始招呼起大楼的人跟上，
　　不管怎么说，能活着那固然的好有着一位实力强大，长得又美的人保护，
　　以后也不用担心这些孩子们受到伤害了，想到这里他不由的重重呼出了一口气，
　　尤其是看着她（他）一路闲庭信步的行走着在马路上，周围的丧尸不要命的扑过来这让那些孩子们尽管被吓得瑟瑟发抖可依旧还是躲在自己认识或者不认识的人怀中不去看它们一眼。
　　“不要！！！！！”
　　突然传来的一声娇呼，让东方焱下意识的转过头，目光便看见头戴着奇怪帽子，身穿学生服的女孩愣愣的朝着一个被斩成两半的丧尸走过去。
　　“由纪！！！！”
　　另一个女孩也是跑出来后看着那个蹲在那里不说话的女孩沉默了下来，
　　“呐里姐，你说她感觉到痛苦了嘛？”
　　蹲在那早就死掉了的尸体面前让人看不见此刻她的脸色轻声呜咽的询问道。
　　“…………………”
　　不知道该说什么的若狭悠里也就只好抱着她任由她哭泣着，同时也好生的安慰着她。
　　“死亡，也许是对她的最好解脱，带上她的那份，勇敢的活下去。”
　　来到那个女孩面前，看了眼那个脖子上带着项圈的半截尸体东方焱叹息了声的说到。
　　“嗯，我会努力的活下去的。”
　　诧异的抬起磕头接着便是擦了擦泪水起身拉着身旁人的手，跟在了东方焱的身后
　　而东方焱也不知道是不是因为刚才的事影响了心情，一路上，遇见的丧尸皆是被秒杀，
　　不过，长时间的消耗也让他对灵气的使用更加的逞心如意。
　　现在，这个队伍可是有着近六百人左右，这也让东方焱更加的决定了基地的建设，
　　毕竟人多了，始终不方便。
　　“笨蛋，你难道不会自己建立一个基地吗！”
　　突然出现的声音让东方焱一愣，转过头便看见系统萝莉那一脸看待白痴的表情，
　　双手交叉抱在胸前，嘟着嘴一脸的无奈。
　　“啊，你说的倒是轻松，如果这里真的是有着黑光病毒存在的话，那么不难保证海德拉九头蛇这种怪物，
　　要是还有争斗兽和主宰什么的那可就麻烦了。”
　　无语的白了眼系统，要是真的这么简单的话，那基地早就弄出来了，
　　目前就是猎人和那些怪鸟的出现让东方焱意识到，这个世界可能很不简单，
　　生化危机，虐杀原形，默示录，学园呵呵，有趣，有趣啊
　　“不愧是个笨蛋，你学的阵法是用来干什么的。”
　　――――――――――――未完待续――――――――

第259章:信仰之力
　　第259章:信仰之力
　　此话一出，东方焱直接一愣起来，也对啊，不管他们在这个世界有多强，面对着阵法，他们就无能无力了，
　　“你说得对，是我没想起，那好吧，既然如此………”
　　眼前一亮，东方焱嘴角翘起了一抹好看的笑容，接着脚踩王权剑凌空而立，
　　眯着眼以自己为中心灵视如同波浪一般的向着四周扩散，不一会周围的一切全都暴露无遗。
　　“轰！！！！！”
　　一栋栋大楼倒塌的声音震耳欲聋，不过每一栋大楼倒塌都会从中冒出一个身高近20楼层一般的怪物，
　　那些怪物仰天长啸着，如蛇一般的头部张开露出鳞赫一般的九条触手，
　　巨大的身躯让人望而生畏，尤其是那些曾经躲在里面的人更是吓得脸色发白，
　　然而此刻的人群发现，自己等人好像被那群怪物包围了。
　　当然，就算不知道这是什么怪物，五河琴里也是本能的眉头皱了起来，精灵化后来到东方焱的身旁一脸疑惑的询问道。
　　“搞什么啊，这些都是什么啊。”
　　“海德拉，九头蛇。”
　　微笑着，东方焱再次的发动灵力风暴，顿时又是阵阵的爆炸声，
　　那些爆炸的地点无一不是周围的楼顶，碎片落了下来，
　　一具具体型巨大的尸体展现在人们面前，那些东西全都是猎人，
　　同时周围的大楼里也有阵阵的爆炸声传来，舔食者，爬行者的尸体也是有些从那些房子里的窗户里飞了出来落在地上，
　　狰狞的外表，恐怖的利爪，让那些看过的，没见过的人皆是忍不住的后退起来，
　　“琴里，拜托了。”
　　转过头，看着同样沉默以对，严肃起来的妹妹，东方焱下意识的伸手摸了摸头微笑道。
　　“不要摸头，你这个无可救药的变态！！”
　　脸红一下下的一把拍掉那摸头的手，五河琴里故作凶狠的看着东方焱
　　不过却不知道，这么做的后果自然的是显得更加的可爱，
　　“呵呵…………”
　　微微的一笑，东方焱也不在多说什么，轻轻的闭上眼，平复了一下呼吸后双手在面前滑动，
　　一个玄妙的图案的随着他的滑动出现，
　　“以天为笔，画地为牢。”
　　空灵的声音如同四面八方传来，原本还是玄妙的图案，接着便是猛的一下子扩张，
　　所有的一切全都被一道光幕推开，就连海德拉九头蛇也被连根拔起，
　　被光幕推开道五百米外，同时街道上的丧尸也如被推土机一般推走，天空中也出现了一个导弹
　　不过在接触到光幕的瞬间，导弹被反弹了回去，就连丧尸也是被堵在了光幕之外。
　　只能眼睁睁的看着光幕内的人咆哮。
　　“搞定，那么接下来就是安排那些人了。”
　　微微的一笑，睁开眼看着下方目瞪口呆望着自己的人们，不由的白了眼刚准备和五河琴里一起下去，
　　一股金色的力量便突然之间的出现在自己体内这让他不解的一愣起来。
　　“怎么了，干嘛一脸白痴的样子。”
　　眼角瞥见东方焱一愣的表情，五河琴里眉头也是再一次的一皱起来，尽管一副看待白痴的样子，但却是异常的关心。
　　“没事，这是这股力量…………”
　　忍不住白了眼五河琴里后，东方焱张开手，一道金色宛如火苗一般的东东便出现在他的手中。
　　“这是…………”
　　同样一愣，五河琴里也是忍不住的沉默了下来，红玛瑙般美丽的眼睛也是一眨不眨的看着那金色的东东。
　　“不错嘛，居然怎么快就能获得信仰之力。”
　　突然出现一只粉嫩的小手一把抓住了那金色的火苗，这让东方焱和五河琴里皆是眉头一皱的抬起头看着那脸上带着浅浅笑意的小萝莉。
　　“信仰之力？”
　　五河琴里与东方焱皆是小小的一声疑惑道。
　　“那是什么？”
　　对此，系统萝莉也是再一次的一笑起来，手中的信仰之力也是如同有了灵智一般的围绕着她旋转，
　　一时之间，一条金色的小龙渐渐的浮现出来。
　　“该怎么跟你解释了………”
　　轻轻的用手点了点金色小龙的头，系统萝莉这才把目光看着沉默以对的东方焱解释道，
　　“信仰之力，是成神的一种方式，不过这种以信仰之力成神的方式有着很大的弊端，
　　根本不能和那些凝神印，聚神格的神相提并论。”
　　“！！！！！！”
　　心中巨惊，东方焱顿时美眸一蹬，呆呆的看着那又从新变回金色如同火焰一般的东东漂浮在她的手中随着她的心意不断的改变着形状，
　　也许是看出了东方焱此时心中的疑惑，系统萝莉也是接着为他解释道。
　　“成神有三种方式，第一种方式不过是按照一定的方法来引导外部能量入体，有目的的锤炼自已的肉体，以达到远超普通人类的身体强度的目的。
　　这种方式就是在修行的时候更多的是去体悟天道至理，让自已的精神力十分惊人，练至大成时据说可以脱离肉体，并且能够在观察事物时不用视觉，听觉，触觉，而是用其强大的神识去探索的。
　　修炼道一定的地步就有一定的等级，
　　炼精化气（炼气，筑基），炼气化神（金丹，元婴），炼神还虚（化神，炼虚），炼虚合道（大乘，渡劫）。”
　　――――――――――未完待续――――――――

第260章:同行
　　第260章:同行
　　“完成炼虚合道之后便是成就神位，
　　准神（地仙），下位神（天仙），中位神（灵仙），上位神（真仙），主神（玄仙），神王（金仙），真神（混元大罗金仙，即圣人)
　　这便是第一种成神的方式，也就是你所熟知的修真。”
　　看着被自己震惊的无话可说，目瞪口呆的东方焱，系统萝莉得意的笑了笑后继续说到。
　　“随后了第二种方式就是同样的吸收空气中的能量用来存储。
　　空气中的能量简单说来就如同汽油一样。将寿命，生命力之类的原油在体内加以精制，产生出更容易使用的汽油。
　　见习魔法师（炼气），初级魔法师（筑基），中级魔法师（金丹），高级魔法师（元婴），魔术师（化神），大魔术师（炼虚），魔法士（大乘），大魔法士（渡劫）。
　　成为大魔法士之后便是成就神位，
　　准神（魔导士），下位神（大魔导士），中位神（魔导师），上位神（大魔导师），主神（圣魔法师），神王（法圣），真神（魔神）。
　　这便是另一种成神方式。”
　　系统的话让东方焱也是忍不住的倒吸一口凉气，同时现在自己元婴期的实力岂不是相当于…………
　　“那最后的一种了。”
　　比起东方焱的吃惊，五河琴里却是要冷静了许多，皱着眉头，询问最后的一种方式。
　　“当然，最后一种嘛………”
　　故意的拖了托后见东方焱和五河琴里皆是紧张起来不由的笑了笑道。
　　“那就是信仰之力，以信仰为根本凝聚神格，信仰的强弱便是神格的强弱，当然这种方式获得的神格可以被剥夺，
　　一旦失去了神格，那就得跌落神坛，轻点的失去神位。严重的直接陨落。”
　　“！！！！！”
　　东方焱和五河琴里一同把目光看向了那个金色的火苗，不由的一股凝重的感觉压抑在心头，
　　“也就是说………放弃这个信仰，以修真的方式成神嘛……”
　　良久，东方焱苦笑着看着自己手中的信仰火苗，也就是火种，一时之间尽是不知所措起来。
　　“真是个笨蛋，就算自己不能使用，那也可以给别人啊，反正这是信仰的火种。”
　　把东方焱那纠结的表情看在眼中，系统萝莉也是忍不住的翻了个白眼，
　　“给别人？”
　　一愣，接着东方焱脑中下意识的开始了对比，赤瞳黑瞳她们是不可能的，十香狂三她们也是不可能的，
　　那么剩下能用的也就只有………龙女了。
　　“系统如果说我把这个给小爱那会怎么样？她会成为龙神嘛？”
　　东方焱平静的看着火种，询问道，这让一旁的五河琴里瞬间明白了过来。
　　“可以，只要有足够的信仰就可以了。”
　　点了点头，系统萝莉消失，随后一开始如同被定格了的周围变了回来，
　　与五河琴里对视了一眼后，东方焱也开始了再次的召唤。
　　回到地面，抬起手，右手手背上的王之印记开始散发出力量，一道紫色的六芒星图案出现在面前地上开始旋转着，
　　其中有着大大小小的九道身影，当人影清晰后，赫然的便是空间中的她们。
　　“焱！！！”
　　刚一睁开眼，呆萌的十香便猛的一下子扑了过来，一把抱住了东方焱的脖子，脸上带着开心无比的笑容，这让东方焱也是笑了起来，
　　“欢迎来到这个世界，十香。”
　　同样抱住十香的东方焱随手便是一个max的摸头杀，瞬间让夜刀神十香开心的松手后站在他的身旁。
　　“哥哥！！！”
　　同样一道柔嫩的娇呼声传来，刚松开夜刀神十香的东方焱便看见菲儿如同从前一样，还有五米远的时候就直接的飞扑了过来，
　　吓得他连忙上前伸手把菲儿抱在怀中这才让她免受了扑倒在地的疼痛，
　　“都说了多少遍，你怎么还是老样子，真是的。”
　　轻轻一个爆栗让菲儿可爱的吐了吐舌头后，东方焱也很无奈。
　　“阿拉阿拉，看来焱你这么快就遇见了麻烦，果然焱你还是离不开我们啊。”
　　眯着眼，时崎狂三来到他的面前，一只手轻抚过他的脸颊，时崎狂三嘴角扬起一抹意味不明的笑容。
　　“呵呵………”
　　面对着时崎狂三，东方焱也就只能呵呵笑到，虽然平常她表现的异常的和人亲近，但一旦进入了什么模式，
　　那就是腹黑又病娇和抖S的存在，也许受到艾斯德斯这个都S女王的影响，在战斗的时候，
　　时崎狂三也开始了进入病娇抖S模式，以前那个她渐渐的改变了很多，
　　和艾斯德斯接触后，可能是因为同为抖S的原因有时候可是一言不发的以探讨为由的方式切磋来着，
　　而一旁的黑瞳同样扑进了东方焱的怀中后，简单的聊了几句后便和自己的姐姐赤瞳站在一起，
　　不过考虑到G祈的性格，她们还是本能的以认识这个世界为理由的全部人结伴同行，
　　同时，感受到一股和自己等人一样的气息后，时崎狂三还特意的来到了毒岛曜拥拿媲埃
　　让她带自己等人离开，对于时崎狂三的邀请，毒岛曜右裁痪芫，虽然知道自己的胜算不大，但却还是要放手一搏的。
　　――――――――未完待续――――――――

第261章:拜托
　　第261章:拜托
　　微微的一笑，东方焱拉起G祈的小手，在她不解的目光之下带着她离开，
　　两个人的时间，不对三个人的时间，就算G祈有很多话想说不多却也因为樱满真名的原因一时之间尽是
　　默默地看着他的脸，而自然明白的东方焱却是用自己的方式陪伴着她。
　　而另一边邀请了毒岛曜拥氖逼榭袢一起来到了外围区，看着那一个个咆哮的丧尸，皆是眉头一皱起来，
　　“阿拉，这就是你所说的那些丧尸嘛？果然如同野兽一般只能本能的行动。”
　　眯着眼，时崎狂三看着眼前的那些丧尸不由的轻轻一跺脚，一片阴影瞬间的出现，一只只惨白的手臂伸了出来，
　　抓住那些丧尸便直接的拖进了阴影，如同沉入水下一般，看的毒岛曜涌晌绞蔷讶不已。
　　“好弱，完全提不起战斗的兴趣。”
　　眉头一挑，艾斯德斯随意的一个响指瞬间便让海德拉九头蛇变成了冰雕后嘭的一声，化作冰渣。
　　“他们…………”
　　有些天然呆的夜刀神十香歪着脑袋，让人不可思议的紫色瞳孔里透露着疑惑和不解，
　　“我也不是很明白，不过看样子琴里她们应该了解了一些吧。”
　　目光转移，艾斯德斯，时崎狂三，夜刀神十香皆是下意识的看向了一旁双手交叉抱于胸前嘴里含着棒棒糖的五河琴里，
　　至于一旁张了张嘴却发现自己好像根本就无法插入的毒岛曜雍投方初月皆是无奈的对视了一眼起来，
　　“……………”
　　沉默了一下后，五河琴里拔出棒棒糖在手中轻轻的摇晃着，同时嘴角也微微的翘了起来，
　　“这种小事本司令怎么可能会记得，想要知道为什么不去问问她了。”
　　不知道是不是意有所指，说出这话之后的五河琴里对着毒岛曜有α诵后便转过身离开，留下了惊愣的毒岛曜印
　　“阿拉阿拉，那么，还请麻烦你说明一下吗？”
　　看着五河琴里离开的背影，时崎狂三眯了眯眼后对着身旁还没回过神的毒岛曜邮分淑女的请求道。
　　“呃……好的。”
　　一愣，见众人全都看着自己，毒岛曜右膊皇潜康埃自然明白五河琴里这是给自己机会，让她们认同自己，
　　用感谢地目光看了眼五河琴里离开的方向后，大恩不言谢的为众人介绍起来，
　　同时也把从东方焱哪里得来的以及自己的猜测都一一的说了出来，
　　“好了，总的来说只要破坏掉他们的头就行了，不过个别的除外。”
　　摊了摊手，毒岛曜右泊着她们在外围圈走了一遍，同时也顺带的一路说了很多。
　　而东方焱和G祈两人却是宛如逛街一般的牵着她的小手走在末世的街道上，
　　“真是的，好不容易和祈单独相处，但却是这个样子，好气啊。”
　　一脸的欲哭无泪，见G祈俏脸微红的点头嗯声道，东方焱不由的一笑起来，轻轻的搂住她的细腰开口道。
　　“祈，可以为我唱首歌嘛？”
　　与东方焱对视着，G祈想了想点了点头，随后便轻轻的把头靠在他的肩膀，粉嫩的小嘴，如同花瓣般柔弱的薄唇轻轻的张开，
　　随着G祈那百听不厌的歌轻轻唱出来后，
　　尽管没有伴奏周围的人也都下意识的停下了动作，静静的聆听着她的歌声，
　　“好听吗。”
　　一曲唱完，G祈也是有些紧张的抬起头与他对视起来，眼中充满了紧张，这让东方焱忍不住的一笑后头贴头的轻笑道。
　　“嗯，真好听，我的G祈唱歌唱的那么好，姐姐她跳舞也跳的好，以后有机会的话我一定要给你办一个演唱会。”
　　“嗯。”
　　听见这话，G祈心中原本的紧张感也消失的无影无踪，心中只剩下甜蜜，
　　毕竟单纯的她很容易知足，不过有着真名的存在也好，这倒是让她也改变了一些来着，
　　笑着伸手用力捏了捏她柔若无骨的小手后，东方焱便不理会那些还没回过神的人牵着G祈的手离开，
　　毕竟对于G祈来说，只要东方焱能在自己身旁，不管身在何处，都无所谓了。
　　一整天，东方焱都和G祈腻在一起让其余人自然的是眯着眼一脸的不爽，但也没说什么，只是晚上吃饭时，自然的难免电光火石。
　　“对了狂三，有一件事想拜托你。”
　　突然想起来的东方焱抬起头看着那闻言十分淑女的用纸巾擦嘴的时崎狂三不由的纠结起来。
　　刚见面就得分开，这让东方焱也是很不好意思来着。
　　“阿拉阿拉，看来焱你果然离不开我，说吧是什么事。”
　　一眼看透的时崎狂三抿嘴一笑，眼中毫不在意，那都是假的，
　　不过考虑到目前的状况，时崎狂三决定还是暂时的放过他。
　　“能不能麻烦狂三你……去一趟美国西部的荒野一趟，找一个隐藏在地下的实验室。”
　　――――――――未完待续――――――――

第262章:标题娘休息
　　第262章:标题娘休息
　　“隐藏在地下的实验室？”
　　黑瞳眉头一皱，下意识的把目光看向了自己的姐姐，而本就不关心这个实验室的赤瞳也是对此不解，
　　再说了，东方焱也没怎么详细的说明来着，因此也就也是微微的摇了摇头表示不知道来着。
　　“对，那个基地有着一个超能力者的克隆体，如果可以的话，也许让她们加入我们也不错来着。”
　　点了点头，随后给众人普及了一下关于那个实验室的剧情后，众人也是了然了，
　　“现在这个基地正在最困难的开发建设当中自然的人多也就力量大，等基地建立成功之后，
　　你就把这个结界撤掉，不然安全的环境之下，他们可能会渐渐的忘记末世带来的灾难。”
　　良久，听完了关于这段剧情的话后，五河琴里目光严肃的看着东方焱，语气不容置疑的开口道，
　　司令官模式下的五河琴里，威严那可是杠杠的，比起某个自称威严满满的大小姐来说，五河琴里完虐她几条街。
　　“我明白了。”
　　对于五河琴里这个妹妹的提议，东方焱那是说什么做什么，哪怕她做错了那也没关系，谁让她是自己可爱的妹妹了。
　　“那就好，对了，最好还是选一块好地方比较好，总不能以这个城市为中心扩建吧。”
　　一脸傲娇司令官模式下的五河琴里一把接过东方焱剥好的棒棒糖放进嘴里红玛瑙般的眼睛认真的看着他说到。
　　“………………”
　　闻言沉默了一下后的东方焱仔细想想也觉得对，虽然现在有着自己的结界保护，趁着这段时间好好的布防的话也能难住一些丧尸，
　　可是一旦出现了裁决者，舔食者，爬行者，海德拉九头蛇，怪鸟，猎人，争斗兽这些强化怪物的话，
　　那么这些所谓的布防将会是如同白纸一般的一捅就破，到了那个时候，将会是一场屠杀。
　　单方面的屠杀，面对着庞大的丧尸军团，基地里的人们抵抗那是如同笑话一般的存在。
　　对此，修建一个好一点的安全基地那可是多么的重要，
　　“那个…………我能说一下嘛………”
　　弱弱举起手的东方初月见众人全都是把目光看向了自己，不由得也是缩了缩脖子，
　　尤其是自己是他妹妹还被推到，这让得知后的其余几人皆是白眼送给了东方焱。
　　“哦，那么初月你是对本司令刚才的提议有什么好的建议嘛。”
　　眯着眼，对于眼前这个身材比自己好，欧派比自己大，还和自己同属于妹妹这一块的东方初月虽然不会真的闹别扭，
　　不过偶尔的不爽还是有的。
　　“其实也不是啦，只是我觉得没有必要非要去找一个基地，让我在地面布一个防御阵法的话就可以了，至少在这个世界应该没人能破吧………”
　　摆了摆手，东方初月见众人全都是看着自己，不由的眼神飘忽的傻笑着说到。
　　不过听完她的话，众人也觉得可以，毕竟在空间里的时候，几人也用姐妹之间的交流方式来切磋，
　　身为修真的东方初月确实比其他人强，就光是一个结界，赤瞳和艾斯德斯，时崎狂三就不行了，
　　黑瞳至少可以召唤狐妖哪里强大的妖怪来帮忙，尽管只有蛮力，但却也是强横无比，十个人偶火力全开的话还是打的破的。
　　单人爆发最强的夜刀神十香，想要破阵也是的用鏖杀公・最终之剑挥砍半天才行，并且每一次的挥砍都还必须是用力。
　　而五河琴里想要破阵却也是不轻松，
　　其余人那就算了。
　　“也对，初月那个什么什么结界防御力确实够强，那就这样吧，说实话我也觉得以这个城市为基地挺不错的，
　　至少方便住处，以及吃饭什么的。”
　　见其余人沉默，东方焱也是忍不住的开口道，毕竟一个基地的建设那个不是个轻松的事，
　　还不如以这座城市为基地，一点一点的慢慢建设要来的好。
　　“那，我就去布阵啦，哥哥。”
　　得到自己哥哥肯定的东方初月整个人都开心无比，对着东方焱说了一句后便开心的离开，
　　而东方焱则是受到了其余人的目光注视。
　　“阿拉阿拉，那么有谁愿意陪我一起走一趟嘛？”
　　淡淡一笑，时崎狂三也是把目光从东方初月的身上收回来，笑着询问道。
　　“我陪你走一趟吧，希望哪里的家伙能够强大一点。”
　　拉了拉头上的帽子，艾斯德斯嘴角也是翘起一抹好奇的笑容，作为一个战斗狂，艾斯德斯尽管也十分的想要留下来，不过想到这可是他的拜托，
　　因此也就决定陪着时崎狂三这个有着共同爱好的人一起走一趟。
　　“那我们就走啦。”
　　微微的一笑，背后出现一片阴影，时崎狂三对着几人浅笑道。
　　“等一下艾斯德斯。”
　　就在艾斯德斯准备踏入阴影时，东方焱却是一把抓住了她的手叫住了她。
　　“怎么了，有什么事嘛？”
　　转过身不解的看着东方焱，艾斯德斯也是询问了起来。
　　“让赤瞳和黑瞳陪狂三去吧，对于你我有另外的事要麻烦你。”
　　――――――――――未完待续――――――――

第263章:礼物
　　第263章:礼物
　　点了点头，艾斯德斯也不多问是什么事，对待敌人毫不留情，女王范儿十足。
　　不过在东方焱面前，性格却意外温柔的腻死人，完全就是一个恋爱中的小女人一般。
　　“其实我打算让艾斯德斯你留下来训练一下那些人，曾经你可是帝国的将军，那么对于军队的训练来说，艾斯德斯你无疑是最有经验和实力的。”
　　松开手，东方焱说出了自己的安排，对此，几人也是沉默了下来，
　　赤瞳黑瞳两人训练杀手可能还行，其余人就算了，
　　夜刀神十香那个天然的性格不用多说，
　　五河琴里最为司令官，指挥倒是还行，训练就算了，
　　东方初月指导修仙还行，不过这个世界可没有灵力这个东西所以也不可能，
　　G祈也不行，教唱歌还不错，樱满真名也是教跳舞还行，
　　训练就算了，
　　对此，艾斯德斯也是明白了过来，也不在多说什么的点头答应了下来。
　　“阿拉，那么赤瞳酱，黑瞳酱我们走咯。”
　　莞尔而笑时崎狂三露出的酒红色瞳孔也是充满了笑意的看着赤瞳以及黑瞳。
　　“嗯。”
　　点了点头，赤瞳黑瞳也是明事理的，虽然也想留下来，不过考虑到这是他的安排也就没有多说什么的跟在时崎狂三身旁。
　　“万事小心啊，狂三，赤瞳黑瞳。”
　　看着三人，东方焱还是忍不住的上前轻轻拥抱了一下三人，眼中也是十分的担忧，
　　这让三人也是很感动的心安，
　　“阿拉，焱你就放心吧，我的实力你还不知道吗，不过焱这么关心我，我好开心啊。”
　　微笑着，时崎狂三伸出手搂住他的脖子在其倾城的脸上轻轻一啄在其耳边留下了一道轻柔的呢喃。
　　这让东方焱也是有些想入非非的望着她。
　　“好了，我们走了。”
　　脸上挂着笑意，时崎狂三这一次，真的带着赤瞳和黑瞳离开，东方焱的脑中却是回忆着刚才时崎狂三的那句话。
　　“喂，你那副痴汉的模样是闹哪样，那个家伙跟你说了些什么。”
　　站在东方焱身旁的五河琴里见东方焱一副想入非非的样子，顿时不爽的眉头一皱的询问道。
　　“没什么，对了，小爱你过来一下。”
　　回过神，摇了摇头，把那副表情收回后，在五河琴里一脸有古怪的表情下对着一直默默站在东方初月身旁不说话的东方爱，叫了出来。
　　“父亲大人，有什么事需要我做嘛？”
　　来到东方焱面前，东方爱脸上带着开心的笑意，作为一个女儿，在身旁都是和自己父亲有着不明所以关系的情况下，
　　自然的感觉很尴尬，尤其是不知道该叫什么，作为女儿，父亲的爱人自然的应该叫母亲，不过东方爱却不想叫除了她之外的任何人为母亲，
　　因此也就和同为妹妹的东方初月走在了一起，对于东方初月，东方爱也是知道的，作为妹妹还被推到，这也让她曾经询问过被父亲大人推到的样子是什么样的，
　　这让东方初月可谓是脸色爆红不已，根本不知道该怎么去回答。
　　“其实也不需要你做什么啦，只是想送你一个礼物。”
　　对于东方爱，东方焱也是不知道该怎么去面对，
　　突然多出来一个和自己差不多大小的女儿那个感觉可不简单，根本就不知道该怎么去做才好，
　　根本就不明白怎样去做一个好父亲来着，
　　如果东方爱是从小孩状态的话，也就是和菲儿一般大的话，说不定东方焱会明白，
　　可惜，可惜啊，
　　“礼物？”
　　眼前一亮，东方爱脸上也是洋溢着开心的笑容，就好像女儿第一次得到父亲送的生日礼物一般开心。
　　微微的一笑，在另外几人凌厉的目光之下，东方焱亚历山大的取出了那金色的信仰小火苗。
　　“这是…………”
　　当看见这个小火苗之后，东方爱不知道为什么，心里总感觉很想要，
　　不过却也是很好的控制住了伸手抢过来的冲动，有些不解的看着自己的父亲。
　　“这就是送给你的礼物，喜欢吗？小爱。”
　　目睹了东方爱一切变化的东方焱也是拉起了她的小手，把金色的信仰之力放在她的小手之中。
　　“父亲大人………”
　　把目光从自己手上那小火苗上移开，抬起头看着微笑着的父亲，东方爱忍不住的一把搂住他的脖子，
　　脸上挂着幸福的笑容吧唧了一下他脸颊，脸颊贴脸颊的蹭脸中，惹得四糸乃和菲儿也是忍不住的微张着嘴，一脸羡慕的看着她。
　　“行了行了，再这样蹭下去，脸都快被你蹭烂了。”
　　一把抓住那不断蹭脸的东方爱，五河琴里极度不爽的说到，不管怎么说，他都是自己最爱的哥哥，
　　怎么可能容忍另一个女孩在自己的面前做这种亲昵的行为。
　　“有什么关系，父亲大人都不在意，你在意什么。”
　　难得有这种可以增加亲密值的机会，东方爱也表示不能放过，因此也是淡淡的瞥了眼五河琴里后，
　　便继续对着东方焱撒娇着，这让东方焱整个人都是不要不要的。
　　也就只有五河琴里低着头，让人看不出此刻的表情，紧握成拳的小手让人一眼便看出她这是在忍耐着什么。
　　――――――――――――未完待续――――――――

第264章:标题娘做饭去啦
　　第264章:标题娘做饭去啦
　　“你………抱够了吧！！”
　　阴沉着眼，看着东方爱，感受到五河琴里散发的敌意东方爱也是松开抱着东方焱手臂的手毫不畏惧的看着五河琴里。
　　“不够，怎么也不够，我就是要抱着父亲大人。”
　　此话一出，五河琴里本就阴沉的小脸更加的阴沉起来，抬起头，目光平静的看着眼前的人，五河琴里脑中开始飞快的计算起来。
　　毕竟，作为一条能化形的龙，实力那可是杠杠的，五河琴里也不可能明知打不赢还要去打，
　　“呵呵，那你就试试看，你能抱多久。”
　　不知道想到了什么，五河琴里邪邪一笑，直接在东方焱吃惊的表情下拿出了白色的缎带进行了更换，
　　“哥哥！！！”
　　一换上了白色缎带的五河琴里顿时没有了刚才那阴沉的表情，脸上带着十分欣喜的表情猛的扑进了东方焱的怀中，不断地蹭脸，这让以为她终于是忍不住要战斗的东方爱很受伤来着。
　　“琴……琴里……”
　　看着挂在自己身上的白色缎带琴里，东方焱也是一愣一愣的，不过却还是下意识的伸手抱在怀中。
　　“嗯，是我呦，哥哥。”
　　不理会菲儿嘟着嘴不满的模样，五河琴里此刻充分的发挥了以往那个活泼可爱的性格，对着东方焱各种撒娇卖萌，
　　这让东方爱也是看不下去的离开了。
　　在白色缎带琴里的纠缠下，时间也过去了一星期，时崎狂三也带着赤瞳和黑瞳离开，
　　不过因为某人的原因，直接的召唤出东海云龙，不理会世人的震惊，站在龙头上便朝着那个实验基地飞过去，
　　而东方焱也让艾斯德斯开始训练那些人，男子全都加入了训练，而所有的后勤工作也全交给了一开始的那个女子，
　　在东方焱的帮助下，东方爱也是成功的融合了信仰之力，不过目前的信仰之力太过于弱小，
　　根本达不到成为龙神的地步，因此东方焱让东方爱去了一趟大陆，救人的同时也去收集信仰
　　毕竟以前的自己可是龙的传人，东方爱变回金龙的飞向大陆救人，自然的获得的信仰也是巨大的。
　　而一星期的时间，以自己所在的地方为中心的当做基地的扩建，一个规模蛮大的基地也诞生了，
　　自然，这么大个基地活下来的人也全都加入了其中，甚至原本在不远处的飞机场的军队也加入了其中
　　人多了自然难免的产生纠纷，不过面对着东方焱的强势镇压，以及艾斯德斯的手段，
　　从此之后整个基地团结了起来，渐渐的，就连一开始的那些军队也被艾斯德斯调教的洗脑成为了自己的人，
　　不过不得不说艾斯德斯的训练虽然残酷了一点但，在清理被故意撤掉光幕放进来的丧尸时，
　　死亡的人数也渐渐地少了很多，那些人也越来越团结起来，
　　最后东方焱甚至花费了大代价替换了一个能自动发电的超级核聚变发电装置，
　　整个基地再也不用放心会没电了，至于其他的东西也是建立了起来，
　　在基地安定下来的三个星期后，
　　东方焱也带着东方初月去了一趟大陆和东方爱汇合了起来，同样的建立了一个安全的基地，尽管这里不是从前生活的地方，
　　但触景生情，下意识的当做了自己的以前的世界，难免的，
　　这个基地的建设会安全的很多。
　　不过为了基地不会变质，同样的清理掉了了很多的人，也让东方爱留守在这里。
　　而来到了那个荒野的时崎狂三等人看着下方那密密麻麻的丧尸眉头也是紧皱起来，
　　可想而知，作为实验基地，克隆人的尸体以及模拟病毒爆发前的场景，
　　丧尸那是何其的多，从空中下下去，下方那是一个密不透风的那种，光是看一眼就让人心底发寒。
　　“怎么会……这么多………”
　　紧皱着眉头的赤瞳，看着根本可以说是无从下脚的地面，不由的感到了麻烦。
　　“姐姐这还不简单，让我们脚下的大家伙一尾巴拍下去那不就行了。”
　　有些跃跃欲试的黑瞳嘴角翘起一般得意的笑容说到，
　　不过刚说完便被时崎狂三否决掉了。
　　“阿拉阿拉，黑瞳酱，这可不行哦，要是一不小心力道太大了破坏了那个实验室就不好了。”
　　“放心，我会控制好力道的。”
　　笑了笑，黑瞳把目光看向了自己的姐姐，让她做决定，这让时崎狂三也是无可奈何的摇了摇头。
　　“阿拉，那么随便你了，不过要知道，我可是会飞行的，至于你和赤瞳酱那就………”
　　此话一出，黑瞳也醒悟了过来，嘟了嘟嘴后也就放弃了这个念头。
　　其实时崎狂三拉着她两也是可以浮空的，只是单纯的觉得逗逗黑瞳也不错来着。
　　“算了吧，还是先去找找焱所说的那个入口吧。”
　　十分宠溺的揉了揉不满中黑瞳的小脑袋后把目光看向了时崎狂三对于赤瞳来说，
　　任务还是早点解决要好，这样也就能早一点回到东方焱的身旁，虽然不能做那事，
　　但能待在自己所爱一人的身旁也是不错的。
　　――――――――未完待续――――――――――

第265章:爱丽丝
　　第265章:爱丽丝
　　当一切都在按照计划进行的时候，东方爱哪里也是获得了庞大的信仰之力，
　　基地也在快速的建立着，时崎狂三等人依旧是在寻找着那个实验室的入口。
　　“姐姐，狂三你们看哪里。”
　　一直待在龙头上的黑瞳也有些失去了耐心，想下地面走走，不过一看到地面那满满的丧尸，也就放弃了这个念头，
　　正当无聊的她无所事事的目光四处打量着的时候，忽然的看见了一辆小型飞机朝着自己飞过来，不由的站了起来纤纤玉指指着那不断靠近的灰机道。
　　“敌人嘛？”
　　目光一凝的赤瞳，不懂声色的拿出妖刀村雨看着靠近的飞机疑惑道。
　　“阿拉阿拉，感觉不到敌意。”
　　同样眉头一皱的时崎狂三看着那架飞机，自己那常年被追杀练出来的敌意感知力也没发现敌意，不由的也是来了好奇心。
　　于是乎三个人外加一条龙就这样目睹着那架飞机逐渐的靠近。
　　“昂！！！！！！”
　　就算是作为死尸，龙的本性依旧还潜意识的残留在东海云龙的身上，
　　于是乎在飞机靠近一百米后，东海云龙本能的发出一声咆哮。
　　同时这也是黑瞳的意思。
　　“那个………你们是神派来的使者嘛？”
　　透过飞机上的扩音器，满是疑惑和惊讶的声音传来，这让赤瞳和黑瞳皆是对视了一眼不明所以的看着时崎狂三。
　　“阿拉阿拉，是外语了，看来有些麻烦了。”
　　同样摇了摇头表示不明白的时崎狂三也是无奈的一笑起来。
　　而那架飞机里的人看着她们不知道再说什么也是眉头一皱起来。
　　“请问你们是神派来的使者嘛！！”
　　“真是烦，那个家伙再说什么啊。”
　　黑瞳不耐烦的挥了挥手，脚下的东海云龙便对着那架飞机发出一声龙吟，
　　巨大的声波让那架飞机也是差点被震飞，这让那人更加的确定了心中的猜测。
　　“语言不通嘛？”
　　稳住飞机的那人透过望远镜发现她们具有东方特性，不由的再次开口起来，不过这一次却是国语，毕竟东方的那个国家可是龙的传人，
　　眼前这条巨龙说不定就是那个传说中的东西。
　　“那个，你们是神派来的使者嘛！！！”
　　“啊嘞？”
　　正在讨论眼前这个问题的时崎狂三等人听见对面的喊话，不由的一愣。
　　“她是在问我们嘛？”
　　黑瞳十分可爱的用手指指着自己对着时崎狂三询问道。
　　“阿拉阿拉，看起来好像是的。”
　　看着那架飞机，时崎狂三眯了眯眼后上前一步与其交流起来，作为淑女的大小姐，时崎狂三所学的东西自然的很多。
　　于是乎在交流中得知了她的身份以及来意。
　　“阿拉阿拉，看来你就是焱所说的那个人了，正好让你跟我们一起去吧。”
　　眯着眼微微的一笑，随后那架飞机里的人果断的直接出现在自己等人面前，此刻的她一脸的懵逼，而失去了控制的那架飞机则是果断的坠落而下。
　　此人正是生化危机的主角，爱丽丝。
　　“…………………”
　　突然出现的人让赤瞳和黑瞳皆是下意识的微微拔刀出来，自然发现这一幕的时崎狂三也不去阻止，对于东方焱所说的那个超能力，
　　也是有着浓浓的兴趣，因此也就暗中传音给赤瞳，让她去试试身手，
　　如果太弱了，那就算了。
　　接到传音的赤瞳也是轻轻的点头，右手缓缓握紧妖刀村雨眼神平静的看着那个还没回过神来的爱丽丝，
　　脚下用力一踏，整个人如同子弹一般的冲了出去，而爱丽丝作为主角，同时也一直在丧尸的城市里活动，
　　本身战斗力就不弱，况且还有超能力的加持，对于危险的感应也很强。
　　本能般的一个后空翻转身直接聪大腿上抽出两把弯弯的尼泊尔军刀交叉格挡。
　　叮…………
　　妖刀村雨与军刀的对碰，激起一阵火花，而本身力量就超越常人的赤瞳，轻而易举的击飞了爱丽丝，
　　不过作为唯一的一个超能者，也许是潜力的爆发，让她的力量，速度以及感知极速的提升
　　当然，如果火力全开的话，赤瞳还是可以轻松秒杀的。
　　也许是觉得有可塑性，赤瞳也就慢慢的开始认真起来，最后逼得爱丽丝使用了最后的底牌，融合T病毒后得到的力量，意念波。
　　起身平静的面对着赤瞳，闭上蔚蓝色的眼睛，用力深呼吸后，猛的睁开眼，
　　一股如同波浪般的冲击猛的朝着赤瞳发动，猝不及防的赤瞳尽管做出了规避的动作却还是被震动了三步，
　　要知道，赤瞳可是体内有着气的存在，能击退她三步也算不错了。
　　也爱丽丝看着只是被震退三步的赤瞳，脸色也凝重起来，
　　自己做后的底牌也没能给她造成伤害，这让她也明白，眼前这个女孩，可能比她自己还要强，说不定也是一个超能者。
　　――――――――――――写的不好还真是抱歉啊，我是弱鸡对不起各位啊――――――――――
　　――――――未完待续――――――

第266章:被标题娘追杀的作者
　　第266章:被标题娘追杀的作者
　　“阿拉阿拉，这就是焱所说的超能力嘛？感觉很弱诶。”
　　得到自己想要的东西后，时崎狂三脸上那叫一个失望，不过却也是认可了，至少面对一般的丧尸的话，
　　一个冲击波过去，可能会死伤一大片，不过面对自己等人那就是弱鸡一般的东东。
　　“………………”
　　平静的看了眼对面一脸警惕和凝重的爱丽丝后，赤瞳也是收剑起来，同时把谈话交给了时崎狂三，
　　因为赤瞳明白自己不适合谈话，收剑和黑瞳一起站在时崎狂三身后自顾自的吃着从空间戒里拿出来的烤肉目光平静的看着爱丽丝，
　　时不时的和自己的妹妹聊天交流。
　　“阿拉阿拉，刚才真是抱歉，听说你是超能力者，于是就忍不住的想要知道你有多强，不过从刚才来看，
　　所谓的超能力者，还真是弱了。”
　　时崎狂三十分淑女的微笑着毫不留情的说到，这让爱丽丝的脸色也是忍不住的一变起来。
　　“你们是谁！！”
　　良久，爱丽丝把军刀放回大腿上的刀鞘中，目光平静的看着时崎狂三询问道，同样的，从一开始爱丽丝就没感觉到杀意的存在，
　　况且在刚才的较量之中，和自己对战的那个女孩也是强的离谱，明明有许多次杀掉自己的机会，却都没做，
　　反而还帮助自己开发潜能，潜意识的心中的敌意也就减少了很多。
　　“我们？”
　　嘴角微微翘起，时崎狂三眯着眼看着站起来的爱丽丝平淡的回答道。
　　“世界的旅行者而已。”
　　………………………
　　当时崎狂三和作为主角的爱丽丝相遇后，东方爱也在大陆和东方初月一起救人，渐渐的基地也越来越大，
　　基地的发展也越来越好，有着东方爱的身份在，根本就没人敢造反，
　　神龙的名气也名气盛大，信仰也是庞大的收获，不过想成为龙神却还是差的远啊，
　　搞得东方焱都想去屠龙了，不过考虑到东西方关于龙的分类，也就唯有一叹，
　　也许西方的那种龙好屠，但东方神龙可不一样啊，屠龙，谈何容易。
　　而东方焱这里则是开始征战四方了，由艾斯德斯亲自率领自己训练的人去和丧尸战斗，
　　校条祭便加入了后勤工作，每天都过得很开心来着，
　　而东方焱则是靠坐在一处长椅上，手中拿着一瓶饮料目光平静的看着那被夜刀神十香拉着东奔西跑的五河琴里，嘴角翘起一抹好看的笑容。
　　“猜猜我是谁，哥哥……”
　　突然，一只小小的手掌捂着了自己的眼睛，东方焱也是一愣之后淡定的仰头喝了口啤酒道。
　　“是小四嘛？”
　　“不是，哥哥你再猜。”
　　捂着东方焱眼睛的那人，嘟着嘴，一脸气鼓鼓，十分可爱的撒娇道。
　　“那…………是琴里嘛？”
　　“也不是啦，哥哥真讨厌，你在猜猜。”
　　委屈的跺了跺脚，一副哭出来的模样让东方焱反手便直接的搂在了怀中。
　　“好了了，菲儿你怎么来这里了。”
　　十分宠溺的捏了捏菲儿的小脸蛋之后，东方焱微笑着询问起来。
　　“祭姐姐她被静香姐叫走了，我路过见哥哥一个人坐在这里就过来………”
　　菲儿偷偷的抬起头看了眼东方焱此刻的表情后继续说到，
　　“哥哥，我没打扰到你吧。”
　　闻言，好笑的用力揉了揉菲儿的脑袋后，不在多说什么的把菲儿抱紧在怀中，
　　一切尽在不言之中，原本有些疏离了两人，也回到了从前，东方焱就这样抱着菲儿和她说话或者逗逗萝莉什么的，
　　让原本因为分别久了的间隙也和好如初。
　　“哥哥讨厌，不可以碰这里啦，好害羞啊。”
　　“阿拉，有什么关系，反正大家都是女孩子，摸一下又怎么啦，顶多让你摸回来啦。”
　　“可是哥哥你是男孩子耶，琴里说过不能让你这么做的。”
　　“谁说的，你仔细的看一下，我像男孩子嘛？算了，菲儿还是自己来摸摸看。”
　　“不要………”
　　“没关系的，来吗………”
　　堕落萝莉的深渊无法自拔，东方焱死皮赖脸的行为终于是成功的变为萝莉控。
　　而正在和菲儿互动的东方焱自然的是没有发现靠近的毒岛曜樱或者说根本就没有在意毒岛曜拥目拷。
　　“虽然很抱歉但不得不打断你们的互动，该吃饭了哦。”
　　闻言，停下挠菲儿痒痒的手，抬起头看着那脸上挂着微笑的毒岛曜樱东方焱轻轻一笑，抱起菲儿便朝着自己等人的住处走过去。
　　而毒岛曜釉蚴呛敛辉谝獾囊恍δ默地跟在东方焱的身后，看着身前的那道背影，眼中露出了决然。
　　“对了曜樱你可是我的修罗姬其实没必要这样的，搬过来和大家一起住难道不好吗。”
　　停下脚步，东方焱抱着菲儿转过身看着脸上带着微笑的毒岛曜樱心中不由的询问道。
　　“如果这是你的希望，那么我明白了。”
　　――――――――未完待续――――――――

第267章:转变
　　第267章:转变
　　当东方焱这边一切都在有条不素的进行着，
　　时崎狂三等人也在爱丽丝的带领下来到了一处像是城堡一般的建筑楼顶，
　　城堡外，便是密密麻麻的丧尸，不过全是普通的感染者而已，根本就看不见舔食者，爬行者。裁决者之类的二代强化丧尸。
　　而时崎狂三，赤瞳，黑瞳，爱丽丝四人也看见了城堡上的几人，
　　“刚才…………”
　　一位体型魁梧的大汉看着眼前的四位少女，心中充满了疑惑，
　　刚才自己可是亲眼目睹了她们直接的在空中飞着。
　　“阿拉阿拉，不用多说什么，现在你有两个选择一是在这里等我们回来，二是跟我们一起走。”
　　直接打断他说话的时崎狂三嘴角翘起此刻的她可是精灵状态来着，
　　再说了，自己的力量也不是那么的廉价，不过考虑到东方焱以前说过的什么无限宝石，时崎狂三也就无所谓了，
　　顶多消耗太严重了用补魔的方式补回来就行了。
　　想到此处，时崎狂三眯起了眼，嘴角露出了一抹好看的笑容，让一旁的赤瞳本能的秀眉一皱起来，
　　不过也没在意。
　　“这………………”
　　闻言一愣，大汉与身旁的人对视了起来，皆是从对方的的眼中看出了疑惑，
　　“告诉我，你们的决定。”
　　早就看透了他们几人的时崎狂三嘴角的笑容更加的甜美，只不过，酒红色的眼中却是充满了冷色，
　　“我们…………还是等你们回来吧………”
　　良久，其中一个女子十分紧张的说到不知道为什么，心中的想法宛如早就被洞穿了一般，
　　紧张的吞了吞口水目光躲闪的不敢面对那个摄人心魄的酒红色眼睛。
　　“阿拉阿拉，那好吧，那我们就走了。”
　　冷笑了声，时崎狂三不屑的瞥了眼那个女子后转过身便走，这让爱丽丝伸手张了张口却也什么都没说，
　　至于赤瞳和黑瞳虽然不解但也没多想什么，跟在了时崎狂三的身后离开，
　　“那个…………”
　　良久，当时崎狂三等人的身影消失了之后，爱丽丝也是忍不住的叹了口气把目光看向了那沉默不语的几人。
　　“………………”
　　摇了摇头，一旁的大汉耸了耸肩表示自己什么都不明白，这让爱丽丝下意识的把目光看向了那个女子，
　　却也没多问什么，只是一时之间不知道该干嘛了，自己的飞机也早就坠毁了，
　　走到城堡边，看了眼下面密密麻麻的丧尸，眉头紧皱了起来，估计整个城市的人，大部分全都变成了丧尸吧，
　　活下来的人，说不定也就只有这座城堡里的几人了。
　　而离开的时崎狂三直接开启了自己的食时之城。
　　一股浓烈的血色结界如同波浪一般的以狂三等人为中心向着四周扩散，
　　天空，大地，周围的一切，只要是在结界之中，所有的一切物品全都被无情的吞噬，
　　狂三左眼中的刻刻帝也疯狂的转动着，
　　一股股暗红色如同血液一般的东西，不断地被背后刻刻帝吸收，
　　而周围的一切也全都开始消失起来，
　　最先消失的，便是丧尸，接着便是建筑，不难看出，此刻的狂三正在疯狂的吞噬着时间，
　　只不过貌似现在的狂三，吞噬的不只是时间那么简单，
　　虽然世间万物都有时间但，有些东西是狂三无法吞噬的，就比如，与时间同位的存在之力。
　　而此刻的时崎狂三却是连同存在之力也都开始进行吞噬了起来。
　　这么做的后果自然是巨大的………
　　就如同某个世界中的红世使徒一般，
　　“狂三？”
　　明显察觉到不对的赤瞳好看的秀眉一皱，一把抓住时崎狂三的肩膀目光担忧的看着她。
　　“阿拉阿拉，赤瞳酱，你这是怎么了。”
　　微微一笑，时崎狂三也是任由赤瞳抓着自己的肩膀，脸上始终是浅浅的笑意来着。
　　“………………”
　　严肃的与时崎狂三对视着，一副想要从那酒红色的眼中看出什么，
　　不过，除了淡淡的笑意之外，赤瞳看不出其他任何的神色，不由得眉头一皱却也没说什么。
　　“不，没什么，失礼了。”
　　而时崎狂三也是露出了笑意，她的想法也就只有另一个人知道，一个远在另一个次元的人知道，
　　或许，就是远在另一个次元的人拜托她的也说不定。
　　“到时候，如果不能给我一个满意的答复，那就不要怪我了。”
　　抬头望着太空，酒红色迷人的眼睛眯了起来，嘴角上扬的呢喃道。
　　“放心，这样的话你绝对能杀掉那个家伙，不过只怕到时候你会下不了手。”
　　……………………
　　――――――――未完待续――――――――

第268章:奖励
　　第268章:奖励
　　在众人的努力下，一个基地成功的建立起来，而随着基地的发展，也不知道是不是因为系统的缘故，
　　原本被清理的差不多的城市，从四面八方的出现了许多的丧尸，庞大的规模让东方焱也是忍不住的皱眉起来，
　　这些丧尸行动统一，宛如有着什么东西统治着她们一样，只是凝聚着，而不进攻，
　　在探查当中尽然发现了有同类互食的现象，而其中的佼佼者便是体型巨大的怪物，
　　分不清是暴君还是裁决者，又或者是猎人还是争斗兽，
　　这些丧尸之中，普通丧尸便是密密麻麻如同蜂巢一般，目测接近百万，
　　而其余的像什么暴君，爬行者，舔食者，裁决者，猎人，超级士兵，海德拉九头蛇，怪鸟，丧尸犬，争斗兽什么的全都不下于几十万，
　　就这些而亡，所有的丧尸大军绝不会少于百万，可能两三百万也说不定，
　　而除了这些外，暴君统一的重火力武器，火神炮六管旋转加特林，双手各一把，背后一个巨大的铁箱子，不难猜出是子弹，
　　舔食者也是全副武装，除了锋利的20厘米利爪外，背上还有一个小型的火神炮六管旋转加特林，
　　爬行者也和舔食者一样，除了利爪外，背上也有一把火神炮，
　　而争斗兽更是厉害，整个形象宛如某个火线里面的泰迪熊一般，背上一把巨型大炮，肩头两把小型火神炮，
　　猎人也是加上了利爪，背上也多出了如同某个小三的的蜘蛛腿一般的东东，
　　而超级士兵则是和暴君一样手中拿着重火力火神炮六管旋转加特林。
　　怪鸟的前胸也有着火神炮，丧尸犬则是如同地狱三头犬一般，除了三个狰狞的狗头外，背上也多出了几对蜘蛛腿。
　　如果真的让他们进攻，眼下这个世界恐怕是没有一个生存基地可以抵挡他们的进攻，
　　世界，迟早会被丧尸所统领。
　　而东方焱也试过提前进行发动偷袭，而效果却是什么用也没有，火神炮的子弹居然还能打破自己的屏障，这也就是他最近忧心忡忡的原因。
　　“这个世界………或许真的没救了………”
　　良久，叹了口气，东方焱也是无奈起来，一眼便能看出来这些都是系统搞得鬼。
　　“叮，任务一，拯救幸存者一千万以上，任务完成，宿主获得抽奖机会一次。”
　　几个月下来，东方焱这里大约收容了差不多几十万的人，而作为人口大国的大陆，有着东方爱和东方初月的管理下，
　　哪里的人一百万人左右来着，为了这一百万左右人，东方爱和东方初月特意的让艾斯德斯过去了一趟，帮忙训练人员战斗，
　　只不过，艾斯德斯出现在哪里难免的出现了一些小事情，
　　然而，所有的闹事者在被艾斯德斯一番调教过后，一个个的在第二天便宛如换了个人似的，
　　只是眼中剩下的全是满满的恐惧和绝对的服从，在艾斯德斯展现了自己的力量后，这也让他们臣服，
　　再说了，还有东方爱这个神龙以及东方初月这个修炼者在，
　　他们也翻不起什么浪花，
　　花费了两个月的时间训练过后，便开始进行讨伐，艾斯德斯果断的带着他们大杀四方，
　　直接打下了一座比较好的大城市，损坏度较轻的城市作为了新基地，
　　那些人也开始实行了五河琴里等人制定好的分类等级机构，
　　不断的带着幸存者回到基地，愿意加入战斗的便进行魔鬼式训练，不愿意的便加入后勤，
　　所有的闹事者全都直接的拖出来在众人的面前活活的喂丧尸，
　　在经历过大量闹事者的以身试法之后，人们明白了，眼前的这些人可不是什么好人，
　　想活命就得战斗或者做事，懒人可是活不下去的，而加入战斗的人，
　　不论是他的待遇或者住处都要好一些，同时吃的也是，这是他们自己挣回来的荣耀，
　　自然，这些人也是分等级的，杀得丧尸越多，那么由东方焱向系统定制的手机就会统计，
　　同时也和国家联系在了一起，能帮便帮，不管怎么说一直都是盟友的关系。
　　在加上其他国家哪里建立的基地，一千万还是凑齐了。不得不承认时崎狂三的分身真的是一个作弊器啊，
　　简直就跟大圣的毫毛，或者多重影分身一般强大，
　　不，有一些方面，完全的碾压他们。
　　“进行抽奖吧，希望能来一个好一点的东西。”
　　心情复杂的叹了口气，对于所谓的抽奖也没了兴致，看也不看一眼的他脑中正想着对策来着。
　　“恭喜宿主获得特殊兵器一件，是否现在领取。”
　　“特殊兵器？”
　　想着对策的东方焱被特殊兵器吸引了注意力，不由的把目光看向了眼前的提示，
　　“宿主是否领取奖励，特殊兵器一件。”
　　机器般冰冷的声音传来，让东方焱回过神，想了想，还是心中嗯声道，手指点在了确定上。
　　不过随即，出现在他面前所谓的特殊兵器却是让他吃惊的张大了嘴巴，眼中露出了欣喜若狂的喜色。
　　――――――――――未完待续――――――――
　　有兴趣的小伙伴可以猜一猜所谓的特殊兵器

第269章:标题娘休息中
　　第269章:标题娘休息中
　　“master，战略用万能天使伊卡洛斯参见。”
　　差不多盖过耳朵，长及脖颈的粉红色短发，脑后有着系着两条长辫的粉色头发，同时还有一条红色丝带旋绕着。
　　齐精致到宛如不似人间一样绝美的脸庞，
　　碧绿色的瞳孔与楚楚动人的表情让这张精致绝伦的面容追加了几分宁静与心疼。
　　身上穿着极为暴露的白色铠甲一样的服装，上半身的服装刚好遮住胸前熬人双峰的山顶，肩膀处有着两片护肩，手臂覆盖着护腕，
　　下半身则是一条战裙，白皙修长的玉腿没有一丝的赘肉，让她高挑身材展露无遗。
　　最重要的是少女背后那微张的淡粉色翅膀，宛如坠落凡尘的天使。
　　“伊卡……洛斯……”
　　被眼前这个少女震惊到的东方焱，不由的发愣起来，目光直直的盯着她那动人心魄的绝美容颜，
　　“master，战略用万能天使伊卡洛斯参见。”
　　楚楚动人的碧绿色瞳孔露出了疑惑，她不明白为什么自己的主人会一直看着自己不说话，不过却也没多想，只是单纯的再次开口起来。
　　“嗯，那么从今天开始我们就是家人了，伊卡洛斯。”
　　回过神，面对着伊卡洛斯，东方焱露出了来着内心的疼爱之心，微笑看着那眼中一愣的伊卡洛斯道。
　　“家人？master，伊卡洛斯只是一个战略用万能天使，仅仅只是一件特殊的兵器而已，master………”
　　“住口！！！”
　　一声大喝，让伊卡洛斯宛如被吓到了一般，楚楚动人的眼中露出疑惑，作为一件特殊的兵器，家人的含义自然的明白，
　　不过伊卡洛斯明显的把自己也当做了一件特殊的兵器而已。
　　“我说是那就是，从今以后，伊卡洛斯你就是我东方焱的家人了，就算是兵器，那也是有着家的，况且……况且我可从来没把你当做是一件特殊的兵器。”
　　看着伊卡洛斯那疑惑的脸色，东方焱默默的伸手去触碰那柔软的小手，
　　刚触碰到，东方焱能明显的感觉道她的手抖了一下，不过却还是一把抓住后，
　　抬起头露出心疼的目光看着那微张着嘴的伊卡洛斯东方焱一笑道。
　　“呐听好了伊卡洛斯，我是你的master那么你就得听我的，我说我们是家人，那么就是家人，从今天，不，从现在开始你就是我的家人，不懂的地方也没关系，我们大家一起来教你，
　　那么伊卡洛斯你的意思了。”
　　“…………………”
　　伊卡洛斯沉默，低头看了看被紧握的手，感受到胸中动力炉的异常，伊卡洛斯下意识的扫描了一下自己之后发现没什么异常，
　　楚楚动人的眼中也是十分疑惑，不过对于动力炉的异常，伊卡洛斯确实不讨厌来着，相反还有一股欣喜的感觉。
　　“虽然不理解master你这么做的意思但，伊卡洛斯明白了。”
　　抬起头，与东方焱对视着，伊卡洛斯楚楚动人的脸上出现了开心的微笑，接着，从被东方焱紧握的小手开始，
　　一条条红色的经脉纹路开始蔓延，带着心中的欣喜，化作漫天红色的光粒消失。
　　人物:伊卡洛斯。
　　种族:天使（人造天使）。
　　实力评估:B（地级）。
　　宝具:永久追尾导弹(Artemis)，绝对防御圈(Aegis)，阿波罗(Apollon)，超高热体压缩对舰炮Ⅰ(HephaistosⅠ)。
　　能力:超强恢复，可变式羽翼系统，天王星系统(UranusSystem)。
　　觉醒:潘多拉(Pandora)。
　　“等等，不对啊，怎么感觉伊卡洛斯弱了好多？我的万能卡片了？还有那实力评估是怎么回事？”
　　看着关于伊卡洛斯的信息，东方焱一愣起来，十分的不解道，对于那个真的可以说得上是许愿的东西，东方焱还是很好奇的。
　　“对于实力的评估，可以分为ABCD，除去最弱的D级和最强的A级外每一个等级又分＋和－，比如说B过了便是B－，B－过了之后便是B＋，同时还有天地玄黄之分，
　　黄（D，C）玄（C－，C＋）地（B，B－），天（B，A）。
　　修真对应的便是，D（炼气），C（筑基），C－（金丹），C＋（元婴），B（化神），B－（炼虚），B＋（大乘），A（渡劫）。
　　而魔法也是如此，D（见习魔法师），C（初级魔法师），C－（中级魔法师），C＋（高级魔法师），B（魔术师），B－（大魔术师），B＋（魔法士），A（大魔法士）。
　　而成神之后的等级又可以分为，S（准神），S－（下位神），S＋（中位神），SS（上位神），SS－（主神），SS＋（神王），SSS（真神）”
　　“原来是这样……”
　　听完解释，东方焱一副原来如此般的点了点头，接着便打开了自己的信息。
　　宿主:东方焱。
　　种族:人
　　实力评估:C＋（玄级）
　　宝具:decade，重生，电刃，王权剑，王之财宝，飞剑（382），虚空武器（24），帝具（24），须佐之女，伊卡洛斯。
　　能力:无穷之武炼（包含武学），骑士不曾死于徒手，雷霆之力，诅咒之血，骨灵冷火（自称），虚空之力（包含守墓人达特的能力），王之能力，精灵之力。
　　收集物品:Excalibur残片（3/7），至情之泪（4/5）。
　　金币:2450。
　　――――――――――未完待续――――――

第270章:标题娘出门了
　　第270章:标题娘出门了
　　当东方焱带着伊卡洛斯和众人见面后，伊卡洛斯也很快的的获得了认可，
　　不仅仅是实力的认可，对于东方焱的照顾直接的比下了校条祭，
　　温柔的性格，楚楚动人的眼睛，天然的个性让众人也是用着自己的方式关心着她，
　　而远在另一个次元的人手中拿着一张发着光，背面是一个翅膀，绚丽的正面中间有着一个疑似按键的东东。
　　“万能卡片，呵呵看来那个家伙召唤出了伊卡洛斯了。”
　　轻轻一笑，东方紫便把卡片收了起来，手中拿着紫色的水晶剑，在她的身前还有一头咆哮，愤怒的龙，
　　“吵什么吵，给我安静。”
　　对着那头背生双翼的西方龙一瞪眼，一股威压瞬间把它碾压在地上动弹不得。
　　“嗷………”
　　一声低呜，宛如小狗一般的行为让东方紫很满意的笑了笑。
　　“那么，这些东西我就带走了。”
　　伸手拍了拍那巨大的龙头，东方紫轻轻一跃，便来到他的后背上把那插在他身上各处的七把剑给拔了出来。
　　“吼！！！”
　　随着七把剑被慢慢拔出，巨龙也用痛苦的发出巨吼，身上被插入剑的地方，大把大把的龙血宛如不要钱似的不断流出来。
　　“啧啧，被炼狱・七宗罪封印的滋味不好受吧，想要解封那就等吧，等我下一次回来的时候就行了，只不过那个时候你应该明白自己到底该怎么做吧。”
　　把七把剑分别依次的放回背后背着的长方形铁盒子之中东方紫嘴角翘起一抹邪魅的笑容这让一旁的西方龙头首放在地面上，
　　一副臣服的模样，宛如小狗一般。
　　“吼…………”
　　轻声的一句低吼，表示明白后，巨龙也是眼皮逐渐的闭上，只不过最后落入他眼中的却是那道背着铁盒子的背影。
　　“凡王之血，必以剑终。”
　　…………………………
　　而东方焱这边也因为伊卡洛斯的原因，再次的获得了一大波的信仰。
　　不过全都交给了东方爱，对于信仰之力的安排，东方焱打算把东方爱培养成龙神，
　　而目前也只能算得上上神龙罢了。
　　透过系统，东方焱也知道众人的具体实力信息。
　　“master………”
　　正当东方焱再次来到那个地方时，寸步不离的伊卡洛斯楚楚可怜的眼中透露出了疑惑，
　　下意识的伸手拉了拉东方焱的衣袖，
　　“危险，master……”
　　转过身，看着那楚楚可怜的伊卡洛斯，东方焱笑着摸了摸她的脑袋，看着那呆毛十分不科学的抖动，
　　东方焱也是忍不住的伸手碰了碰来着。
　　“没关系的伊卡洛斯，总得有人去不是吗。”
　　伸手搂住伊卡洛斯的脖子，额头贴着她额头嘴角微微一笑，闭着眼轻声道。
　　“可是master……”
　　“没关系的，我不会有事的，再说了，我不是还有伊卡洛斯你吗？”
　　轻轻的蹭了蹭后，东方焱松开伊卡洛斯，牵着她的手一步，一步的朝着那个丧尸大军走过去。
　　而一旁身穿白色和服的成熟御姐须佐之女也是没有多说什么的跟在东方焱的身后。
　　“对了须佐，你觉得如果发动了底牌，你打的赢嘛？”
　　看着依旧处于增长状态的丧尸大军，东方焱严肃的询问起来。
　　至于伊卡洛斯那倒是完全不用担心，空中女王的称号可不是白来的。
　　光是阿波罗这种毁灭武器便不用多说，永久性追尾导弹和绝对防御圈便能让伊卡洛斯处于不败之地，
　　而其他人除了校条祭外，每一个人的攻击方式都不同。
　　也就只有赤瞳稍微的难对付一点，毕竟妖刀村雨的咒毒对丧尸这种活过来的死尸作用不大来着，
　　对比，东方焱还特意的把电刃交给了她，电刃的属性还是很乐观的。
　　黑瞳还可以召唤人偶进行战斗，光是东海云龙那庞大的身躯就不用多说了。
　　艾斯德斯这个帝国最强的战斗狂人光是进阶后的霜封寒魄便让她的实力更近一层楼。
　　就连G祈和樱满真名面对这些丧尸也可以说得上是虐杀，虚空之力，那可不是盖的。
　　其余的人，那还用说嘛。
　　时崎狂三的食时之城，五河琴里的涅之火，四糸乃的极寒领域，夜刀神十香的最终之剑。
　　虽然丧尸算不上是妖怪但，东方初月的灭妖神火那也不是盖的，好歹人家那可是上古神火来着，虽然不知道和某个大陆的异火相比怎么样，
　　但这种奇火的力量不管怎么说那都是绝强的。
　　而东方爱那就不用说了，就算才成为神龙实力那也不是盖的，随便一甩尾都能灭掉大把大把的丧尸，
　　如果须佐之女进入战斗状态，八咫镜，天丛云之剑，八尺琼勾玉带给她的力量也是绝强的。
　　再说了，就连东方焱自己本身的力量也是不可小觑的，真的打起来，除了保护好基地外，还真的是没什么悬念。
　　只不过这些丧尸不知道被强化到了什么地步而已。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第271章:战斗
　　第271章:战斗
　　看了眼那群丧尸，须佐也是低头沉默的思考了一下后点头道。
　　“没问题的，子弹什么的可以直接用八咫镜反弹，对我的威胁不大。”
　　“那就好。”
　　点了点头东方焱也是松了口气，毕竟须佐的实力也是可以的，灾祸之力还是强大的。
　　而身后的伊卡洛斯则是很疑惑的看着嘛交谈之中的两人，看了看自己的手顿时眼中一片黯然。
　　“master……会牵我的手嘛？”
　　而陷入思考的伊卡洛斯全然没有发现原本还交谈的两人早已停下了交谈，须佐也是看了看伊卡洛斯后这才离开。
　　“对了伊卡洛斯，你是继续跟着我，还是自己一个人先回去。”
　　把目光从那群整装待发的丧尸大军哪里收回来，东方焱对着伊卡洛斯微微一笑。
　　“master在哪里，伊卡洛斯就在那里。”
　　抬起头碧绿色的眼中露出了决然，让东方焱一愣起来。
　　“那好吧，那就麻烦伊卡洛斯跟我一起走一趟了。”
　　定了定神，伸手牵起伊卡洛斯的手便直接的飞了起来朝着那群丧尸大军空降而去。
　　同时，天空中的雷霆也越来越凝聚起来，这一幕的变化自然的让其余人感觉到了，
　　一个个全都开始进入战斗状态。
　　同时，丧尸大军也是齐齐的把伤口对准了天空中的人，咆哮声震耳欲聋如同晴天霹雳一般让远处基地里的人也是一个个的站在原地，
　　紧张和凝重的感觉压抑在众人的心头，就连校条祭也是粉拳紧握着。
　　“怎么？开始进攻了吗？”
　　艾斯德斯来到东方焱的身旁看着那铺天盖地的丧尸大军，嘴角上扬一股强烈的战意从她的身上开始散发出来。
　　就连空气中也出现了许多的冰晶。
　　“差不多吧，这一次小四，琴里，祈你们就留守在身后吧，保护基地不被丧尸攻破，不然绝对会生灵涂炭的。”
　　严肃的点了点头，东方焱目光一一看过在场的几人，心中也是满感动的，有时候有那么一群妹子跟着自己出生入死，同甘共苦，无怨无悔的确实很不错了。
　　“我已经压制不住我的欲望了，来吧，让我看看你们有多强。”
　　不管那么多的艾斯德斯直接朝着争斗兽冲了过，一路上所过的地方冰晶漫天普通丧尸根本就是大片大片的死亡，化为冰渣而那一群争斗兽也宛如受到了挑衅一般咆哮了一声，背上的火神炮六管旋转加特林便冒着蓝色的火花，子弹大片如雨一般的朝着艾斯德斯射击。
　　而不敢大意的艾斯德斯也是当场便凝聚一道厚一米的冰墙突破丧尸大军朝着争斗兽靠近。
　　“那么我也上了，焱。”
　　不可思议般的紫水晶瞳孔闪过莫名的眼光，夜刀神十香也是一笑后召唤出自己的天使朝着猎手阵营冲锋，
　　一路上，宛如撕裂天地的紫色剑气斩击在地上留下深深的裂痕同时也十分暴力的打出了一条血路，
　　在猎人的阵营中斩天斩地的紫色剑气不断的朝着四面八方突破连带着死亡的丧尸便是成千上万的死亡。
　　“伊卡洛斯，超级士兵哪里，就拜托你了。”
　　看着那战斗中的两人东方焱也拿出了王权剑准备大杀四方，不过瞥了眼包围过去的其余丧尸，就算有着四糸乃的极度领域冻住了丧尸，
　　樱满真名的虚空感染，五河琴里的涅之火，不计其数的丧尸大军还是义无反顾的扑了过去，一时之间倒也是拦得住，
　　“是，战略用万能天使，伊卡洛斯出击。”
　　在空中，对着东方焱微微低头后，瞳孔瞬间变成了红色，在得到东方焱的指示后，原本粉色的翅膀变成了蓝色，
　　同时头上也出现了一顶金色的光圈，宛如真的天使降临了一般美得让人窒息。
　　背后羽翼一煽，带着飘落的羽毛一枚枚导弹凭空出现无情的轰炸着丧尸群，
　　如果不是考虑到阿波罗爆炸范围太大，怕爆炸的余波冲击道基地，也许伊卡洛斯真的会拿出阿波罗。
　　“那么，我也要上了。”
　　捏了捏拳头，东方焱原本的黑色瞳孔开始王化，背后也泛起阵阵涟漪，
　　一把把的铁剑出现，同时天空中的也开始暗了下来，沉闷的雷神轰隆隆的响动着，
　　粗大的雷霆也在雷云中如龙的游动着，时不时的发出沉闷的咆哮。
　　同时一朵朵森白色的火焰也突然的出现，炽热的火焰散发的却是冰冷刺骨的低温。
　　手中拿出许久不用的decade，直接让他召唤出其余的人，加入了这场战斗。
　　“哦，看来他也和我一样是个天选者。”
　　在东方焱等人战斗的时候，端坐在丧尸群中的某个人脚边匍匐着一位虽然算不上倾国倾城但也是美丽动人的女子，
　　身后同样还有一位美女一脸苍白，浑身颤颤巍巍的给他捏着肩头，而在另一边还有一位美女手中端着酒盘
　　盘中有着红酒和装着红酒的酒杯，目光恐惧的看着那被舔食者凌辱的女子，同时浑身也在瑟瑟发抖。
　　看着那端坐在前面的男子心中除了恐惧便早已没有了任何的，逃跑？
　　那是不存在的，在看过被玩弄的像个人偶一般的人被一群舔食者凌辱分尸的画面，便早已舍弃。
　　――――――――未完待续――――――――

第272章:战斗
　　第272章:战斗
　　“我到要看看你还能杀多久。”
　　舔了舔嘴唇目光炽热的看着伊卡洛斯和夜刀神十香，随意的挥手顿时又是一大片的丧尸突然的降临，
　　宛如无穷无尽一般，其中尽然还有着一些其他的种类。
　　而东方焱杀着杀着也发现了不对，不是说好的百万丧尸嘛？结果这尼玛前赴后继，宛如无穷无尽的丧尸让东方焱也是疑惑不已，
　　却也没在意。
　　“master，哪里有生命反应。”
　　突然出现的伊卡洛斯让东方焱吓了一跳，不过顺着她所给出的方向看过去，自然的因为王化的双眼，发现了那嘴角带着邪笑的人，同时那人也发现了自己，尽然是对着自己扬了扬酒杯，
　　并且把目光看向了伊卡洛斯还对着自己舔了舔嘴唇，这让东方焱顿时暴怒了起来，拳头紧握不用多说也明白了这一切全都是这个家伙搞得鬼。
　　“不管你是谁，今天你都必须死！！！”
　　直接一发超电磁炮冲击而过，但却是被轻易的接了下来，这让东方焱也是沉默了下来。
　　“地级，B－嘛………”
　　“呵呵，不错的攻击力，可惜，力道还是差了点，给你一个活命的机会，乖乖做我的女人，饶你不死，不然………死！！！”
　　随意的拍了拍手，那人站了起来，轻笑着拍了拍身上的衣服后嘴角翘起一抹邪魅的笑容看着沉默的东方焱道，
　　只不过眼中却是充满了狼性的目光，以及对伊卡洛斯等人的欲望。
　　“找死！！！！”
　　直接动怒起来的东方焱抬手便是控制着天上的雷霆朝着那人劈下，不过却都是被轻易挡下，这让东方焱心中越来越沉默起来。
　　“好吧，善良的美女有点脾气也没什么，我就喜欢你们这样的小辣椒，这样一会征服起来才会更加的爽快。”
　　摸了摸鼻子后，那人嘴角微微一笑，毫不在意东方焱的攻击同时脸上也是一个满意之色。
　　“征服你妹，伊卡洛斯你先走，我要让他死无葬身之地！！！”
　　忍无可忍的东方焱周身开始燃烧起森白色的火焰，同时背后的铁剑也开始充能起来，这让对面那人也是一愣随即认真起来。
　　“看来是不行了，那就只有打到你臣服为止！”
　　握拳，一股暗红色的能量在他双臂之中流动，不一会便成为了一双利爪，
　　锋利的利爪上闪动着阵阵寒光。
　　“自我介绍一下，我叫莫瑟，这可是我才吞噬了黑光病毒母体获得的力量哦，第一次使用好像还有些不适应了，不过没关系，来吧让我好好的蹂躏你！！！”
　　眼中露出兴奋的神色，自我介绍的莫瑟脚下用力一蹬，整个人如同炮弹一般的直接朝着东方焱飞了过去，同时那双利爪也带着破空声朝着东方焱的胸前抓去，
　　这让东方焱当场怒火冲天，直接挥手在身前布下一到火焰防御后，额头中间也出现了一个菱形的标记，同时宛如莲花一般的绽放开来，一股股的力量在东方焱的体内汹涌澎湃着。
　　“绝杀・怪力…乱神。”
　　握拳，东方焱看着那始终都是一副轻描淡写的莫瑟顿时不留余力的砸在地面上，地面顿时裂开，恐怖的力量撕裂着大地，无数的建筑与丧尸皆是掉进深渊，
　　这让莫瑟也是眉头一皱，冷哼一声，双爪握拳同样砸在身前的地面上，
　　同样一股撕裂大地的深渊朝着东方焱冲过去，两者的对碰引发爆炸一个直径百米的大坑被炸了出来，
　　遍地狼烟，宛如天灾，拿起王权剑，东方焱八门遁甲直接的开了三门，速度超越音速的朝着莫瑟冲了过去，同时王权剑上也凝聚着强大的能量，
　　莫瑟对此却是邪魅一笑，原本的双爪开始散发出一股暗红色的光芒，宛如血液一般，锋利的双爪开始变成一把长过一米的大刀，
　　如同手臂一般自如的举起后，大刀的刀刃上开始凝聚出一股同样的暗红色能量光芒，
　　对着东方焱便是不留情面的一刀挥出，这让东方焱瞳孔猛的剧烈收缩起来，在超越音速的冲刺过程中硬生生的改变躲过了一击
　　“轰！！！！！！！”
　　暗红色的刀芒被躲过后，几百米外的一栋大楼瞬间四分五裂，其中还有不少的碎块朝着基地飞去，
　　但却半空中便被冻成了冰块掉了下来，同时一只巨大的红眼机械兔也漂浮在空中，在那机械兔上还有着一位身穿绿色兔子形状雨衣的一只小萝莉。
　　而不远处的天空中还有一道身穿紫色连衣裙的女孩在空中跳动着死亡的舞曲，
　　大片的丧尸和其他什么东西全都变成了紫色的结晶体纷纷破碎成渣。
　　宛如连天都要被烧到一半让人触目惊心。
　　而另一边则更是恐怖，能量炮宛如不要钱一般的从炮口发出，
　　背后原本粉色翅膀的伊卡洛斯可变式羽翼系统已经接触，蓝色的翅膀化作光带分别插入虚空之中，
　　在其背后有着一架巨大的战斗机模样的东东，几个炮管一般的东东裸露在外，
　　橙色的能量炮不要钱一般的落入丧尸群之中，同时永久性追尾导弹也是大片大片的出现无差别的轰炸着地面，
　　地面早已惨不忍睹，坑坑洼洼，宛如被陨石撞过的月球表面一般。
　　――――――――未完待续――――――――

第273章:结束
　　第273章:结束
　　面对着意外强大的莫瑟，东方焱也是把以往的战斗找了回来，剑气的对撞，
　　拳拳到肉的对轰，让东方焱也是进入了狂暴，王化的双眼闪动着猩红的嗜血光芒，倾国倾城的容颜上翘起一抹冰冷刺骨的冷笑。
　　而对面的莫瑟就算等级要强于东方焱，可是由于修炼的力量体系不同也就五五开。
　　“可恶，这不符合天选者的规定啊，你是作弊者！！！”
　　越打，越惊心的莫瑟看着东方焱越来越称心如意的战斗，顿时不解起来，同时也胆怯了。
　　“作弊者？”
　　一愣，嗜血的双眼微微的迷起，沾满了莫瑟鲜血的玉手，一抹微白的柔唇，让柔唇立刻的红艳起来，
　　宛如口红一般的触目惊心，倾城的容貌配上鲜红的柔唇，让人看上的第一眼便忘不了她的美丽。
　　鲜红的嗜血之美，宛如堕落的女神・潘多拉。
　　“对，以你的这股力量，你绝对是个作弊者，指导者可不会管这些，指导者她也只是个冰冷的系统而已。”
　　莫瑟捂着灼烧的手臂，感受到浑身的冰冷心中的胆怯慢慢的成为了恐惧。
　　因为在回家的路上为了救一位小孩，导致自己意外死亡，再次醒来时，却是在一家医院，
　　不过周围的一切全都变了，脑中多了个不知名的系统，以及一些其他的东西，比如这个系统的来历和以后所要做的事情。
　　而在得到这个系统时，他也确实在按照计划走下去，而再一次试炼之中因为某些人的缘故，
　　导致了理念的崩溃，随即堕落了邪恶，这个世界也是他所经历过的第五个世界。
　　上一个他的世界便是虐杀原形，随心所欲的他在吞噬了作为主角A哥的一切之后又进入了另一个世界，
　　同样吞掉了作为A哥继承人的J叔后，便忍不住来到了这个世界，
　　这个他以前一直喜欢的世界。
　　“叮，突发任务，消灭堕魔的系统拥有者，奖励抽奖机会五次，金币10000，随机B级武器一把。”
　　而狂化的东方焱此刻早已不再理会系统的提醒，嗜血的双眼目不转睛的看着那胆怯的莫瑟，
　　玉手上的鲜血也一滴，一滴的落下，这让莫瑟眉头也是紧皱起来。
　　“鲜血的味道依旧的如此甘甜，这一次我一定会杀了你。”
　　伸出诱人的小舌，舔了舔艳红的柔唇，东方焱眼中的嗜血更加的强大起来，
　　同时，体内所有所存储的能量爆发，在自己的上空形成一股能量漩涡，狂暴的风吹动着周围的一切，
　　方圆三百里全都被狂暴的风所摧毁的什么都不剩，而艾斯德斯和伊卡洛斯等人也早就在东方焱爆发的前一刻撤离了，
　　所有的人全都担忧的看着那身处于能量风暴中心的东方焱，眼中尽是紧张和不安。
　　这种情况还是头一次见，如何不让人担心。
　　“哥哥………这是怎么了？”
　　菲儿下意识的抱紧校条祭，小小的眼中露出害怕的神色，而不过随之便是紧张和担忧。
　　“不知道，不过不是什么坏事就行了。”
　　摇了摇头，毒岛曜右彩且涣车目嗌表情。
　　“嘛，反正只要那个家伙没事的话，那就一切都好，如果他打不赢，那我们大家就一起上，一定要他好看。”
　　一把拔出嘴里的棒棒糖在空中转动着，五河琴里眼中也是露出了愤怒的神情。
　　“嗯没错，能群殴，又何必单挑了。”
　　赞同的点头，樱满真名也是嘴角翘起了一抹腹黑的笑容看着那被恐惧压迫着的莫瑟到。
　　“不愧是身为我的男人，实力又变强了。”
　　而艾斯德斯却是不管那些，看着那变回了男身的东方焱眼中也燃了起来。
　　“阿拉阿拉，看来咱好像错过了什么。”
　　满是戏谑的调侃声突然传来，随后在众人的注视下，一道暗红色的阴影一长一短双马尾，身穿红色哥特女仆装的时崎狂三以及赤瞳黑瞳还有一大群一模一样的女子走了出来。
　　而时崎狂三平静的看了眼那巨大灵力风暴中心的东方焱后，也是眯了眯眼起来，酒红色的眼中闪动着意味不明的笑意。
　　“那个人好强！！”
　　身后的一群人顿时目瞪口呆的看着那举手投足之间便是毁天灭地的攻击，
　　一个个的可谓是长大了嘴巴，一副见了上帝一般的模样。
　　而赤瞳却是比较关心东方焱此刻的状态，问了问五河琴里后得到了情况后也是放心下来。
　　“master…………”
　　而伊卡洛斯却是看着那狂暴战斗的东方焱一脸的着急，一副想要赶过去，却因为东方焱命令的缘故，一直在原地着急的等待着。
　　而当东方焱最后恢复男身后一拳打穿了莫瑟的胸膛从那血洞之中扯出一颗跳动着的心脏时，
　　一直表面漠不关心的几人全都松了口气，伊卡洛斯更是直接的朝着他飞奔而去，
　　那速度快的让夜刀神十香也是望尘莫及。
　　“我尽然………输了…………”
　　而莫瑟愣愣的伸手捂着少了心脏的胸膛，一眼不可置信的看着东方焱手中跳动着的心脏眼中一片自嘲。
　　“我就说嘛，我不喜欢战斗，果然还是宅男这种潘浚适合我………”
　　“…………………”
　　而恢复意识后的东方焱随手便捏爆了手中的心脏，这让莫瑟喷出一大口鲜血之后眼中黯然又有一股解脱的神色闭上了眼。
　　――――――――――未完待续――――――――

第274章:世界种子
　　第274章:世界种子
　　“叮，宿主完成突发任务，成功消灭堕魔的系统拥有者，系统奖励抽奖机会五次，金币10000，随机B级武器一把以发放。”
　　“叮，世界任务一，拯救幸存者一千万以上（已完成奖励抽奖机会一次）。”
　　“叮，世界任务二，建立一个安全的生存基地，并且成功抵挡百万丧尸的进攻（已完成奖励抽奖机会一次）。”
　　“叮，世界任务三，找到病毒的来源，并彻底的清除丧尸（已完成奖励金币10000，抽奖机会一次，随机世界之旅）。”
　　在最后的战斗之中，彻底消灭了莫瑟之后，众人各奔东西，前前后后花费了近半年的时间总算是把丧尸清理的一干二净，而最后东方焱也是把基地安排好之后便带着众人离开，
　　回到了独属于自己等人的空间之中，原本的小木屋也住不下了如此多人，在几人的建议之下，早已鸟枪换炮
　　成为了一栋别墅，而在结束了纷争之后，东方焱也在空间之中开辟了一块专门用来玩耍的娱乐区，
　　在哪里不仅仅有豪的游乐园，还有皇家级别的美食，以及超赞的电影院，和其他的一些东西，
　　游戏什么的也都是虚拟世界宛如SAO一般的模样。
　　其中更是花费了大量的金币让系统开辟了一个与某个火线相仿的虚拟世界，
　　虽说有点抄袭幽幽子弹幕但更多的却还是回味以前的火线，直接拜托系统连接上后也拜托了系统顺便把同款射击游戏逆态度给整合了，
　　联盟以及三百娘和农药同样如此，不过为了平衡还是让系统给直接合成了一款新游戏，
　　飞车和炫舞也是如此，这可让众女玩疯了，尤其是联盟整理完之后，
　　保留了许多的原创技能，只不过装备以及伤害什么的整理了一下保证游戏的平衡罢了，
　　所有人进入游戏便是同样的一级零属性小号，每天众人都会在里面开黑啊什么的，
　　比如艾斯德斯选择了农药的昭君，那么身上的衣服什么的就会变成她的模样，同时皮肤什么的也有，
　　只不过没点亮而已，同时技能也是如此，不过游戏也只是游戏，作为战士的艾斯德斯，尽管是昭君这么一个法师但，
　　也掩盖不了她战士的性格，全场拿着法杖上演了一波暴力法师的战争。
　　而东方焱在一开始陪着她们玩了几把以后便被无情的踢了出去，这家伙全然不留一点情面，搞得最后完全就是一神带四坑，全场一打九，
　　不过被众女联合起来之后便是全场九打一，在不靠作弊的情况之下，
　　直接的被打爆的差点抓狂，最后一怒之下不玩了一个人闷闷的去泡了温泉。
　　留下身后众女孩的调侃连连。
　　“啊…………真是舒服啊………果然游戏什么的都弱爆了，还是泡温泉爽啊………”
　　进入温泉，双手靠在岸边，一脸惬意的东方焱脸上完全那叫一个爽快，
　　发出一声舒服的呻吟后便看着自己的面前。
　　“宿主一共还有抽奖机会7次，扣除因金币不足所亏欠的代价，宿主一共抽奖机会还剩下4次。”
　　“叮，宿主是否开始抽奖。”
　　看着面前的提示，东方焱也是一脸无奈，不过还是点了点头嗯声道。
　　“嗯，开始抽奖吧，不知道能抽到什么东东。”
　　当系统受到指示后，东方焱的面前便出现了一个抽奖的特有画面，
　　飞速跳动的物品让东方焱看不清任何的一点东西，直到抽到物品为止。
　　“叮，恭喜宿主抽中谢谢参与，距离大奖只差一步之遥，请宿主再接再厉。”
　　“………………”
　　闻言，东方焱眉头一挑却也没说什么，只是从水面上放着酒的木盘中拿起一杯清酒轻轻一抿后轻声道。
　　“继续。”
　　“叮，很遗憾，宿主距离大奖只差一步之遥，还望宿主再接再厉。”
　　嘴角一抽，东方焱额头上出现几道井字，再次喝了口清酒后有些咬牙切齿的严肃说到。
　　“继续。”
　　“叮，恭喜宿主抽中世界的种子一枚距离大奖只差一步之遥，望宿主再接再厉。”
　　“世界种子？该不会是…………”
　　闻言一愣，自动忽略了的他也就没计较了什么，只是对于那世界的种子来了很浓的好奇而已。
　　“世界种子:虚拟世界数据中心，只要拥有世界种子便可以创立一个安全的虚拟世界，只需要给他时间，便能自主的完善和发展虚拟世界，
　　同时也能自主的判断和修正虚拟世界。”
　　看完对世界种子的描述之后，东方焱眼前一亮起来，眼前这个世界种子比起某个人的种子来说可谓是更加的强大，只要是关于虚拟世界这一块的问题，
　　他都能自主的判断以及修复，只要给他足够的数据和时间，他便能给你一个完全稳定的虚拟世界。
　　这让东方焱当场便把世界的种子和自己才创建没多久的三个世界融合了，同时也把以前的一些东西也直接的虚拟化变成了一款和SAO差不多的全新游戏。
　　――――――――――未完待续――――――――

第275章:相遇
　　第275章:相遇
　　当东方焱把世界种子融合后便让他自行的发展，俗称自己看着办，便不再多管什么。
　　只是心情好了很多的他也没计较刚才的坑爹，把最后的一次抽奖机会给使用了。
　　“叮，恭喜宿主抽中人物召唤卡一张。”
　　“人物召唤卡？”
　　一愣，东方焱随即便取出了一张银白色的卡片，看着上面显示的？一脸的不明所以。
　　“人物召唤卡:使用该道具后，将会随机召唤一位二次元人物，并且该人物将会以使用者为主人。”
　　“等等，这个召唤的人物…………”
　　“叮，宿主不用担心，该召唤的人物百分百是真货，只是以宿主你为主人，就像伊卡洛斯一样而已。，所以宿主的担心是多余的。”
　　“这样啊…………”
　　满意的笑了笑，把玩着手中的卡片，东方焱脑中开始期待起来，自己将会召唤一个什么样的人物出来。
　　一时之间尽是不由的陷入了YY。
　　而另一边的众人却是谁也不服谁的加入了个人战，轻装上阵，人手一把好枪开始了生存战争。
　　“姐姐，有杀气。”
　　紧了紧手中的枪械，黑瞳与同样警惕起来的赤瞳背靠着背，不断的打量着周围的树木，作为精英杀手的她，
　　自然的也感觉到了一股被什么东西给盯上了的感觉。
　　“黑瞳，小心周围。”
　　有些生疏的把枪拿起，突然两声狙击枪的枪响响起，
　　赤瞳和黑瞳便直直的倒地，接着便是天空之中传来赤瞳黑瞳被击杀的提示。
　　这也让其余人，皆是不约而同的抬起头来看着天空的提示。
　　“居然能杀掉赤瞳和黑瞳，不知道会是谁了？”
　　站在一处大树上的艾斯德斯听见赤瞳和黑瞳被击杀的提示，下意识的感到诧异，不过却也没在意，
　　虽说赤瞳和黑瞳两人对于枪械什么的完全没有对于刀剑的熟练，
　　却也是能够玩转起来的。
　　“阿拉阿拉，赤瞳酱被干掉了呢。”
　　轻抚手中的反器材狙击枪时崎狂三也是微微的有些诧异来着，不过却更好奇那个干掉了赤瞳和黑瞳的人是谁来着。
　　而赤瞳和黑瞳则是气鼓鼓的一脸不满的样子躺在原地等待复活来着。
　　莫名其妙的就被人干掉了，怎么的心里也很不爽吧，况且还是第一个被干掉的。
　　“可恶的家伙，别让我知道是谁干的，不然我一定不会放过她的！！！！”
　　不甘的说到黑瞳也就只能无奈的躺尸之中等待复活。
　　而另一边，头上带着安全帽，手中握着AK的五河琴里正对着同样如此的夜刀神十香说教着。
　　“听清楚了嘛十香，如果我们不能打败菲儿她们，焱可就一个星期不会给你做好吃的了。”
　　“什么，那就绝对不能输！！”
　　一脸惊恐的夜刀神十香顿时抱着手中的步枪直接的冲锋上去，眼中燃烧着一股绝不服输的火焰，一时之间尽是压制的对面的菲儿和校条祭根本不敢露头。
　　“呜，十香姐姐这是怎么了，我们不是说好的不打嘛………”
　　小小娇躯抱着冲锋钱的菲儿躲在校条祭怀中瑟瑟发抖耳边全是子弹呼呼的风声，
　　作为掩体的石块也是扛不住夜刀神十香狂暴的进攻，一时之间尽是碎石乱射。
　　而五河琴里也是被十香吓了一跳，不过看到十香这么猛，琴里也是忍不住的嘴角翘起一抹得意的笑容。
　　“这样……这样真的好吗？”
　　而一旁的四糸乃看着那步枪打完了，不知道从何处拿出加特林的十香，也是感到心中不忍起来。
　　“没关系的，没关系的，这只是游戏而已，再说了四糸乃不想和焱一起玩嘛？”
　　而四糸乃手上的四糸奈则是红色的眼中露出了坏坏的一笑，看着那原本巨大的石块越来越少也是一乐起来。
　　“嗯，这只是游戏而已，为了和哥哥在一起……”
　　点了点头，宛如自我鼓励的小四糸拿出了一个高爆手雷弱弱的朝着对面丢了过去，
　　伴随着嘭的一声巨响，菲儿和校条祭宣布躺尸。
　　这让琴里以及四糸奈也是十分诧异的目瞪口呆起来，
　　而另一边，独自一个人的伊卡洛斯则是不知道干嘛的一个人发着呆。
　　“获胜………可以和master在一起……”
　　嘴里宛如复读机一般的不断重复着，接着，伊卡洛斯便是眼前一亮，原本呢喃细语也清晰了起来。
　　“获胜……就可以和………master………在一起……获胜……就可以和………master……在一起……”
　　“master………”
　　碧绿色的眼睛变成红色，随即伊卡洛斯展开背后的翅膀，手中提着一把加特林开始从空中开始一路碾压而来。
　　不一会便和战意沸腾的十香相遇起来。
　　风吹过两人的之间的空地上，形成的小型龙卷风，卷走了一片尘埃，也卷走了两人之间的沉默，
　　随即十香和伊卡洛斯皆是把加特林的枪口瞄准了对方，
　　两人的互怼，开始。
　　――――――――未完待续――――――

第276章:古董店
　　第276章:古董店
　　站在床边，穿上披风式外套俯身轻轻在赤瞳，黑瞳那光洁的额头上落下轻轻一吻，
　　身躯便开始模糊起来，最后消失，而原本熟睡中的人却是在他离开之后便心有灵犀的一起睁开了眼，
　　相互的对视了一眼之后，相互一笑明明都从对方的眼中看出了什么。
　　而之后，黑瞳便挪动着娇小的身躯和自己的姐姐拥抱在了一起。
　　“呐，姐姐，我们是有多久没这样睡过了。”
　　把脸埋进赤瞳那不打的小白兔内，这让赤瞳当时就脸红了起来，轻轻的一声哼唧，
　　无奈的白了眼黑瞳之后便是回忆起来。
　　“从我离开帝国之后吧，要不是焱我们也不会像现在这样了。”
　　“也是了，要不是焱我们也不会回到从前，不过姐姐你这里为什么变大了一些。”
　　伸手轻轻捏了下赤瞳的小白兔后，黑瞳也是相当的残念。
　　“别闹，睡吧。”
　　娇嗔的白了眼耍流氓的黑瞳后，赤瞳也是脸色泛红起来。
　　“呜………好可恶，好可恶…………”
　　而消失的东方焱自然的开始了一场说走就走的旅行，
　　………………………
　　繁华的街道上人来人往，而他们却全然没有发现东方焱的突然出现，
　　黑色的披风式外套，同样的黑色T恤，零碎的刘海，微微泛着紫色光泽的双眼，
　　同为黑色的紧身休闲裤让他显得身材高挑。
　　高挑的身材配上帅气的披风式外套，以及清秀俊美的面容让他与众不同起来。
　　“…………………”
　　片刻之后，东方焱被人注意到，此刻的他无一是耀眼的存在，时时刻刻都有女孩子频频把目光看向他，
　　而被东方焱发现后就会脸红的快速把失礼的目光移开让东方焱一阵好笑。
　　而此刻的东方焱却是眉头微微一挑，露出了有意思的表情后便朝着面前标注为古董的咖啡店走了过去。
　　“打扰了………”
　　上楼，推开门十分礼貌性的打了声招呼后，东方焱便开始打量起眼前这个不大但却充满温馨的房间。
　　“欢迎光临，请问是一个人吗？”
　　刚一进门，东方焱便看见了自己想要见的人了，
　　她身穿着店员服的服装，显得意外的清纯可爱，蓝色的秀发遮住了右眼，为她平添了一份独特的美，此人正是20区食尸鬼中的一员，S级食尸鬼的雾岛董香。
　　“一个人。”
　　对着她微微一笑以示礼貌后，东方焱也打量了一下雾岛董香。
　　“那么请跟我来。”
　　虽然那打量的目光让雾岛董香很不爽，但却也是礼貌的说到。
　　“有劳了。”
　　点了点头，随即东方焱便跟着她来到了一处靠窗的位置坐了下来同时雾岛董香也在一旁拿出了一个记事本询问了起来。
　　“那么请问要喝点什么，或者吃点什么。”
　　作为服务员，雾岛董香该是很有礼貌的询问道，毕竟虽然不爽，但却也没在意，毕竟每天都会有这样的目光看着自己，
　　早就已经不在意了，只是不知道为什么，总感觉这一次不一样而已。
　　“第一次来我也不知道喝些什么，吃点什么，要不董香小姐你推荐一下。”
　　此话一出东方焱就后悔了，看着那雾岛董香一脸古怪表情看着自己的目光，东方焱也就呵呵了。
　　“好吧，那么需要来一杯我们古董店特色的咖啡吗？”
　　虽然惊讶于他为什么会知道自己的名字，看他的样子貌似还认识自己来着，
　　不过雾岛董香也就带着疑惑的心情在记事本上记录了一下后便抱着记事本离开。
　　“这就是古董吗？看来挺好的啊。”
　　打量着那柜台泡着咖啡的一位微胖的人，以及那在另一边服务的成熟御姐入见萱东方焱一时之间不知道在想什么。
　　“看来这个世界，意外的弱了。”
　　感知了一下几人的实力后，东方焱不由的轻笑了一声，除了楼上那一股比较强的气息外，雾岛董香之类的只能说弱小。
　　如果用这个世界的等级制服，那么东方焱无疑是超越了赫者的存在，
　　完全凌驾于所谓的SSS之上，就算几十个或者几百个所谓的赫者一起上东方焱也敢拍着胸脯打包票的说，
　　我一剑便足以解决。
　　不过想想也是，变回来的他，实力也变强了一步，现在的东方焱已经进入了准准的地级（B）也就化神的实力，随便什么的法术便可以秒杀一大片，
　　再说了，拥有着精灵之力，虚空之力，王之力等等的东方焱，如果还打不赢一群只靠赫子的“普通人”那还是自杀算了。
　　在这个世界，东方焱可以说的上只要想便可以为所欲为，秒掉什么ccg那也是轻而易举。
　　就算是有马贵将遇见他，那也得说拜拜，独眼的枭？
　　呵呵，同样如此。
　　只要想，毁灭世界那又何妨，只是举手之劳而已。
　　――――――――――未完待续――――――――

第277章:神代利世
　　第277章:神代利世
　　“你的咖啡还有点心，请慢用。”
　　不一会，在东方焱展开神识的时候，雾岛董香便端着盘子放下一杯咖啡以及一块三明治后礼貌的微笑点头道。
　　“谢谢。”
　　收回神识，对着站在一旁的雾岛董香微笑着点了点头之后便端起面前的咖啡轻轻喝了一小口后细细品尝。
　　“如果没有什么其他的事情那我就先离开了，请慢用。”
　　见东方焱细细品尝，雾岛董香再次对着东方焱弯腰说完后便拿着盘子离开，却不知道身后的东方焱却是露出了一个不明所以的笑容。
　　“真是有趣了。”
　　见雾岛董香开始为其他人送咖啡什么的，东方焱不由的来了兴致，以前在看动漫的时候便感觉她傲娇的属性有些可爱来着，
　　没想到现在看见的却是另一个样子的她不由的开始思考起，以后要不要也召唤或者找一个小女仆来着。
　　一个伊卡洛斯和须佐完全不行啊。
　　貌似某个银发的女仆长就不错，不过那个世界只能用恐怖来形容，以如今自己好不容易道地级的实力恐怕是活不过一天来着。
　　想了想，东方焱不由的把上次获得的人物召唤卡给取了出来，在手中喝着咖啡，吃着三明治一阵把玩起来。
　　而正当东方焱心中思绪万千的时候，一位拥有紫色长发，身材高挑，长相可爱，带着黑色边框眼镜身穿一件紫色长袖上衣，一件白色长裙腰身上有着一条像是丝带的发带。
　　修长的长腿上套着淡绿色的长袜，一双小脚踩着粉色高跟鞋的美少女推开门，从容的走了进来。
　　目光扫过在座喝着咖啡或者吃着点心看着报纸的各位，瞬间变发现了一个不一样的人，他一边端着咖啡放在嘴边，一边把玩着手中的卡片，
　　不断旋转着的卡片宛如转转笔一般让人眼花缭乱，美丽的少女立刻便来了兴致朝着他走了过去。
　　“那个，我可以坐在这里吗？”
　　甜美的声音拉回了东方焱的思绪，看着站在自己面前脸上带着甜美可爱笑容的少女，东方焱不由的诧异了一下来着。
　　不过也没在意，微笑着点了点头道。
　　“没问题，请随意。”
　　“谢谢。”
　　脸上甜美的笑容更盛起来，对于自己那迷人的外貌，神代利世也是有着很强的自信，
　　自来到这里之后，还从来没有人能够不被她这外貌所诱惑的人来着。
　　而神代利世的出现自然的是让雾岛董香下意识的皱眉起来，毕竟不客气的说，她可是一个麻烦制造者来着，
　　正常的兄忠话阋桓鲈虏妒骋涣酱尉涂梢粤耍而神代利世她却是一个星期就会捕食两三次，而她的胃口极大，总是捕食超出必要的人类所以被称为“大小
　　这也是她实力强大的一个原因，不过虽然有时候会帮“安定区“搜集食粮，但在很多时候性格却异常恶劣，尤其是面对猎物与敌对兄质薄
　　而这一次她的目标也很明显，此人正是与她面对面坐在一起的帅气少年，东方焱。
　　不过遇见像金木研这样的小男生还是，遇见东方焱那就只能说抱歉了，
　　虽然她的外貌确实很迷人不过和心爱的人一相比，那也只能说拜拜，
　　不说时崎狂三，夜刀神十香等人了，光是一个伊卡洛斯便可以完胜她几条街，
　　虽说眼睛娘这个属性确实可以吸引一部分人的喜欢，但对于东方焱完全不够啊。
　　“麻烦董香来一杯咖啡，谢谢了。”
　　对着一旁擦着杯子的雾岛董香声音柔美动听的说到，开口之间还有一股淡淡的幽香飘向坐在她面前的东方焱哪里，
　　而此刻的她便拿出了一本书，把耳前的秀发撩到耳后便开始看起书来。
　　而东方焱见她看着名为黑山羊之卵的书，不由的来了兴趣，这可是独眼的枭，高踩所写的，一时之间东方焱便开始思考起来要不要去见一下这个人。
　　“你的咖啡，请慢用。”
　　深深的看了眼东方焱后，雾岛董香眼中露出了一抹同情不过也没在意，
　　毕竟神代利世虽然是个麻烦制造者，但却也是一个好人，
　　不客观的说，是一个好人……
　　自然明白眼前这个人已经被盯上了的她虽然想要提醒，但看见神代利世嘴角的微笑，也就放弃了，
　　当做没看见一般的离开。
　　虽然对于高踩所写的那本书有点兴趣但也不至于现在就要看，平静的喝完最后一口咖啡后，东方焱便起身准备离开。
　　这行神代利世眼中难得的露出了诧异，要知道她可是很少失手的来着。
　　“劝你一句，小心天降之物。”
　　与神代利世插肩而过时，东方焱透过神识对她提醒了一下，不过这却让神代利世一脸不可思议的看着他的背影。
　　“天降之物？有趣，看来发现好玩的了。”
　　见他付钱之后离开，神代利世嘴角也是上扬一抹好看的笑容，不过每天必看的书还是要按时的看。
　　对于他所说的什么天降之物，却是毫不在意，不过心中也思考了起来。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第278章:标题娘休息去了
　　第278章:标题娘休息去了
　　付钱离开，刚准备推开门，门却自己的打开，随后两个人不知道在聊什么的走了进来，
　　与东方焱擦肩而过。
　　“金木研………吗？”
　　眉头轻轻一挑，东方焱也是来了兴趣，如果硬要说的话，其实对于金木研的感觉来说
　　总体还是很不好的，白金木还行，黑金木，完全是个废物啊。
　　没有觉醒的金木只能说是个废物，虽然觉醒的过程很惨，但那又关自己什么事，
　　心情不错的话说不定猛帮一下，心情很差的话立马杀掉也无所谓了。
　　离开古董咖啡店后，东方焱一时之间尽是不知道该去哪里，这个世界，完全没有任何的挑战性啊。
　　“算了，还是先把她们召唤过来吧。”
　　摇了摇头，东方焱便用庞大的金币换了几千万的钱后买了套还算不错的别墅才发现，
　　这尼玛怎么那么贵啊，刚刚还有几千万的钱一套别墅下来就剩下百来万了，
　　这让东方焱不由的撇了撇嘴最后果断的不理会了，金币什么的还有很多被，
　　要知道在离开斩妹世界的时候，艾斯德斯便把全部的家当带走了，
　　而作为开国之臣的赤瞳，黑瞳，艾斯德斯以及自己，所奖励的金币那也是可以说得上事恐怖来着，
　　还有琴里给自己的黑卡，居然没想到可以跨世界消费来着，才区区一套几百万的别墅而已，还是扛得住的。
　　站在别墅的大厅内，闭上眼，右手手背上的魔法阵图案开始散发出灿烂的紫光，紧接着便是四个人影迷迷糊糊的凭空出现。
　　当紫光开始消失时，模糊的身影开始清晰起来，赫然便是五河琴里，夜刀神十香，四糸乃以及伊卡洛斯了。
　　“看来这一次我的运气不错啊。”
　　嘴里含着名为珍宝珠的棒棒糖，五河琴里脸上不难看出欣喜的神色。
　　“master。”
　　而伊卡洛斯却是相对的，直接来到东方焱面前微微低头以示问候。
　　“焱，我赢了，我要吃好吃的！！！！”
　　十香先是疑惑了一下后，便开心无比的直接来到东方焱的面前，开心不已的样子让他一阵好笑。
　　“好好好，等等大家一会出去吃好吃的吧。”
　　伸手，轻轻一个max的摸头杀让十香顿时闭上眼宛如小孩子一般享受的表情如同惹人疼爱的小猫咪一般。
　　“哥………哥哥………”
　　而四萝莉却是怯生生的伸手一脸紧张和渴望的拉了拉东方焱的衣角，以示存在。
　　无需多余的话语，轻轻抱起四萝莉轻轻的蹭了蹭脸，让四萝莉开心不已，而她手中的四糸奈也是会心一笑。
　　“阿拉，焱你还不知道四糸乃为了这个名额付出了多大的努力吧。”
　　“是吗？”
　　一愣，停下蹭脸的亲昵动作，目光疑惑的看着四糸奈，东方焱想了想
　　以四萝莉的性格获得这个名额肯定付出了不少吧，因此也更加的心疼起来，
　　不过如果让他知道，四萝莉是靠着高爆炸弹炸飞了竞争对手不知道会有何感想。
　　“好了好了，我都快饿死了，快去吃饭吧。”
　　不满，极度不满的五河琴里顿时不耐烦的挥手道，这让四萝莉和东方焱皆是笑了出来。
　　而四萝莉也懂事的离开了东方焱的怀中。
　　“好啦好啦，我可爱的妹妹呦，这么久不见，是不是应该来一个久违的拥抱啊。”
　　猛的上前，不给五河琴里反应的机会，便把她紧紧抱在怀中蹭着脸，
　　这让五河琴里顿时脸色爆红起来，心中的不满和醋意也消失的一干二净，
　　剩下的只是浓浓的羞涩。
　　“你这个变态妹控，给我住手啊，脸皮都快被你磨破了啊！！”
　　“没关系的啦，我会很小心的，不过琴里傲娇的时候还真是可爱了。”
　　“给我松手啊，你这个变态萝莉妹控！！！”
　　！……！……！……！
　　从别墅出来，五河琴里便是脸色发红，浑身散发着一股生人勿近的气场，
　　只不过一开始的不满和醋意却是被浓浓的羞涩填满，被强吻了呢，不过却并不讨厌相反心中还十分的欣喜，只不过碍于黑发带的司令官模式状态下
　　也就这样了，没办法谁让她最喜欢哥哥了呢。
　　而伊卡洛斯也没有逃过一劫，只不过缺少感情的她也就那样吧，
　　只是动力炉的异样让她有些疑惑起来而已，却并不讨厌同样的喜欢着这股感觉。
　　一行人走在街上，可谓是吸引了不少目光。
　　走在前面的是双手交叉抱着双臂，一脸气鼓鼓傲娇的五河琴里，
　　身后是身材诱人的，国色天香的伊卡洛斯，我见犹怜的目光让人不自觉的心疼起来。
　　身旁是一头齐腰紫发，甜美可爱，身材同样傲人身材的夜刀神十香
　　以及萌的人一脸血的四萝莉。
　　男的也帅气非凡，一行人便浩浩荡荡的朝着一处看起来还不错的餐厅走了过去。
　　只不过他却是没注意到恰巧路过的雾岛董香而已。
　　――――――――――――未完待续―――――――――

第279章:伊卡洛斯
　　第279章:伊卡洛斯
　　“哇，好多人啊！！！”
　　走进餐厅便看见里面人山人海的十香不由的抱着东方焱的手臂小小的惊呼了一声，随即便四处张望起来，
　　“走吧。”
　　好笑的握紧了十香的小手，东方焱也是无奈的带着她开始朝着靠窗空着的位置走过去，
　　一行人不多不少的刚刚好，叫来服务员拿过菜单还没看一眼便被早就急不可耐的十香一把抢了过去，
　　这让东方焱很是无奈。
　　“呜，该点什么了…………”
　　看着菜单上的各种美食，十香顿时犹豫了起来，一时之间尽是不知道该如何选择起来。
　　而东方焱摇了摇头后便看向了坐在自己身旁一言不发的伊卡洛斯。
　　“呐，伊卡洛斯，这样可不行哦。”
　　伸手轻轻揉了揉伊卡洛斯的头，见她一眼不解和疑惑的看着自己东方焱心底一叹，
　　对于伊卡洛斯的制造者虽然说不上讨厌但却也说不上喜欢，
　　明明都已经制造出来了，为何不加一个感情系统，虽说电算能力和战斗能力都很强，可是加一个感情系统也不会怎么样吧。
　　不过这也是伊卡洛斯惹人疼爱的一个原因吧。
　　“master………”
　　低下头，伊卡洛斯开始思考不过一会便摇头道。
　　“master吃什么，伊卡洛斯就吃什么。”
　　“呐伊卡洛斯，你也要为自己想想啊。”
　　早就知道是这个答案的东方焱不由的来了个鼬神的弹额头动作，这让伊卡洛斯的眼中闪动出莫名的光亮。
　　“呐，我要吃这个，还要大份的！！！”
　　一直看在眼里的五河琴里，虽然对制造出伊卡洛斯这种人造天使的人很感兴趣，
　　不过在最近的相处之中也知道了身为人造天使的悲哀。
　　每次去叫东方焱起床时，伊卡洛斯总是跪坐在他的身旁这也让五河琴里难得的不再去打扰某人的美梦。
　　当然也不是所有的时候，比如某人正在做些其他事事，伊卡洛斯便你个人在房间里，默默的坐一夜，
　　就算被校条祭拉着一起睡，那也是校条祭睡得呼哧呼哧的，而伊卡洛斯便会看着她或者一个人低着头发着呆的不知道在想什么。
　　如果说谁对东方焱的爱最深，恐怕除了G祈外，就连赤瞳，黑瞳，时崎狂三，艾斯德斯她们也比不上。
　　也正是因为如此，伊卡洛斯也获得了众人的默认，有些东西不用说明，心里早已一清二楚。
　　在十香把看的上眼的全都点了一遍之后，东方焱也为五河琴里，四糸乃点了一份甜点。
　　至于伊卡洛斯，东方焱也确实不知道该干如何是好，除了知道她喜欢西瓜和小鸡外，对于吃的这一块…………
　　而在餐厅内的电视上，却是报告着最新的新闻，这瞬间吸引了东方焱的目光，偏过头，目光朝着那电视看了过去。
　　“积木工业绩。今天夜里在一栋大厦上发现疑似兄植妒呈录，在本次事件中一共有近十名男子被捕食，CCG将本次事件归于暴食者所为，并提升其危险程度，暴食者目前为SS级危险人物，望各各位男市民小心………………”
　　“暴食者？”
　　看着电视里的报告，东方焱不由的嘴角一翘起来，用刀子切好的牛排送进四糸乃的嘴里后轻笑道。
　　“这可名字还挺适合她的嘛。”
　　而五河琴里看着电视里的报告，却是眉头一皱起来，吃人的人？听起来还是有点吓人的，不过却也不至于害怕。
　　但是店内其他的人却又不一样了。
　　“又是兄致铩……”
　　“暴食者……我听说过这个名字。”
　　“我也是，我也是。”
　　“居然被列为SS级，不知道有可怕”
　　……………
　　店里的人们看着电视也不由的开始了讨论起关于兄值闹种趾托挛拧
　　“很强嘛？”
　　听着周围人说着关于兄值目植溃五河琴里秀眉一皱，疑惑的看着那喂食中的东方焱，希望他能给出和答案。
　　“不，恰恰相反。”
　　停下喂食的动作，轻轻擦了擦四糸乃的嘴角微笑道。
　　“…………”
　　闻言放心下来的五河琴里也就没在意起来，不过周围人的目光还真是让人烦恼来着，
　　不过谁让她身旁坐着的是十香这个大胃王来着，吃的飞快的她自然的十分吸引人的目光，
　　不过比起某个修女和亡灵公主殿下，十香还嫩着了。
　　“来，伊卡洛斯，张嘴。”
　　早就发现了伊卡洛斯那一直看着自己的目光，东方焱也再次切好牛排送到伊卡洛斯的嘴边，不过
　　伊卡洛斯却是不解的疑惑看着他。
　　“吃吧，试试看喜不喜欢。”
　　微笑着说到，东方焱也想让伊卡洛斯明白恋爱的感觉是什么来着。
　　如果和身为人造天使的她一起嘿嘿嘿不知道会不会让她生下小的人造天使。
　　而伊卡洛斯见东方焱如此也就张开诱人的小嘴吃了下去，同时动力炉也传来了一股不知名的感觉，
　　这让伊卡洛斯很喜欢这股感觉，目光看见不远处一个男的同样为一个女的喂食后，
　　女的亲了一下那个男的，脸上洋溢着幸福的笑容，
　　这让伊卡洛斯低着头摸了摸自己的胸前后，也是抬起头对着东方焱的嘴唇吻了上去。
　　不过这一幕却是让五河琴里一愣起来，而十香却是不知道在想什么，四糸乃则是红着脸一脸的羞涩不好意思来着。
　　“……………”
　　同样有些吃惊的东方焱微张着嘴看着伊卡洛斯却不知道说什么。
　　而伊卡洛斯见几人皆是不解的看着自己，不由的一愣起来。
　　“是我做错了嘛？master”
　　――――――――――未完待续――――――――――

第280章:逛街
　　第280章:逛街
　　“不，伊卡洛斯你并没有做错。”
　　微微一笑东方焱伸手轻轻揉了揉她的头后便开始吃饭起来。
　　而此刻的伊卡洛斯却是默默的吃着面前的食物起来。
　　而一旁因为伊卡洛斯亲吻的动作停下进食的十香张着嘴愣了愣之后便是直接的一抹嘴边的油渍后便双手撑着桌面闭上眼，把脸凑了过来。
　　不解的看着十香，直到她嘟着嘴示意了一下后东方焱这才哭笑不得的在那诱人的小嘴上轻啄了一下。
　　这让她很是开心不已。
　　“十香酱还真是大胆啊，不过焱我也要吃这个哦。”
　　红色的眼中露出意味不明的笑容，四糸奈捂着嘴，嘴角翘起一抹轻笑道。
　　“嗯。”
　　点了点头，切下很小一块牛排递给四糸奈后见四糸乃也是水汪汪的大眼睛看着自己，不由的一笑伸手揉了揉她的头后，低头再起额头上一吻。
　　“哼。”
　　而五河琴里却是一声冷哼过后便低着头不语，默默的吃着甜点，只不过红玛瑙一般的眼中透露着羡慕的情绪。
　　对此，很无奈的再次一笑，伸手轻轻揉了揉五河琴里的头后便不再多说什么，
　　当然，不满归不满五河琴里还是很理解的，冷哼一声以示不满之后也没什么动作了。
　　而看在眼中的东方焱却是心中一笑，和四糸乃对视了一眼之后相视一笑，
　　悄悄发动能力，一瞬之间五河琴里只感觉身体突然的一轻，宛如电梯启动后所带来的失重感一般
　　手中拿着小勺子，迷茫的看了眼周围后便脸色一红起来，
　　猛的一回头，印入眼中的便是东方焱迅速无比的一吻，这让没反应过来的五河琴里顿时脑袋一蒙起来。
　　而东方焱却是不再满足于单纯的亲吻，趁着五河琴里微张着嘴愣神的时候，便果断的朝着五河琴里的领地发动了进攻，
　　瞬间捕获了那小巧的舌头让五河琴里脸色爆红，眼中一片羞怒，
　　不过被抱的紧紧的她想反抗但却又注意到此刻的位置可是靠窗的，
　　窗外人来人往，店内也同样如此，这让五河琴里的羞耻心都快被耻辱刷爆了，
　　不过却也好奇为什么没有人发现，不过看着那贪婪吸吮着自己舌头的东方焱，
　　瞬间便明白了过来，所有的一切全都是眼前这个人搞得鬼。
　　一脸的又羞又怒不过随着某人的不断吸吮最后也变得只剩下羞涩渐渐地回应起来。
　　小小的嘴里，差点被填满。
　　而之所以贪婪的吸吮着琴里除了嘴里的棒棒糖甜味，还有少女…萝莉的芳香。
　　萝莉有三好，清音体柔易推到。
　　在五河琴里渐渐忘记抵抗的时候，东方焱却是松开了嘴，两人的嘴之间拉出一条晶莹的丝线，看起来如此的诱人。
　　而脸色爆红的五河琴里看着那把丝线吸进嘴里的东方焱，顿时更加的羞涩起来。
　　“谢谢款待。”
　　微微一笑，伸手揉了揉愣神中的琴里脑袋，东方焱一脸的笑意，只不过这让四糸乃和十香皆是脸色爆红，而伊卡洛斯却是若有所思。
　　“你这个变态萝莉死呜……………”
　　直接羞怒后的五河琴里直接掐着东方焱的脖子摇晃起来，不过却是被东方焱反手给用力抱在怀中，
　　同时一手捂着她的嘴在其耳边轻轻说到。
　　“小声点哦，要是打扰到大家吃饭那就不好意思了，难道琴里酱没发现那些目光嘛？”
　　此话一出，五河琴里顿时安静下来，红玛瑙般的眼睛看了眼那一脸古怪或者不满看着自己等人的目光不由的更加羞怒起来
　　不过却也是不在反抗起来，只是眼中还是浓浓的羞怒。
　　“把手拿开，你这个变态的死妹控。”
　　瞪了眼东方焱，在东方焱嘻嘻一笑之后，安静的坐在他的怀中不再多说什么，只是眼中露出了许些回忆。
　　而自知有些做过了的东方焱便是开始全心全意的为赌气依旧是傲娇中的琴里服务，让琴里心中原本的怒意变成了开心，
　　只是司令官模式下的她，不允许自己做出原谅的行为，
　　吃过饭，在逛街的时候依旧是不屑的一声冷哼，一把接过东方焱递给自己的各种吃的，只是脸上却是满心的开心，
　　一开始的羞怒早就变成了浓浓的幸福感。
　　而逛街中的几人自然的没有发现那不知何时跟在身后的某人，或者发现了却毫不在意。
　　“焱，我要吃那个！！！”
　　发现街边小吃的十香，顿时双眼放光的拉着东方焱的手朝着那小吃店以百米冲刺的速度冲了过去，
　　这让五河琴里不由的翻了个白眼一脸的无奈。
　　“呵呵呵，十香酱还真是老样子了。”
　　四糸奈捂着嘴一笑，随即凑在四糸乃的耳边轻声道。
　　“那我们也过去吧，可不能让十香酱一个人独享了焱才行。”
　　四糸乃听后点了点头，接着便迈动着步子，宛如一股清风一般的来到东方焱的另一边，轻轻抓着他的手，对着他露出了甜甜的笑容。
　　而东方焱却也是会心的一笑，握紧四萝莉的小手后，便开始陪着十香等着小吃来着。
　　――――――――――未完待续――――――――
　　书友群，603514414

第281章:屠龙
　　第281章:屠龙
　　逛了半天，回到别墅后的东方焱果断的趴在沙发上一副累死的模样让四糸乃捂嘴轻笑了一声。
　　而五河琴里见他一动不动的模样也是微微的一笑起来。
　　伊卡洛斯却是不解的望着那宛如睡着了一般的东方焱，不由的低头看了看手中抱着的西瓜，俏脸微微泛红起来，眼中露出了喜欢。
　　“就算是要睡觉那也要先去洗脸之类的吧。”
　　见他还是毫无反应，五河琴里眉头一皱的不满说到，只是眼中却是关心不已。
　　“不，我累了今晚就这样吧，真的不想动啊…………”
　　浓浓的疲倦传来，让五河琴里眉头一皱，拔出嘴里的珍宝珠眼中犹豫了一会后还是上前一步轻轻的来到东方焱的身旁蹲下，
　　看着他闭着眼的睡颜不由的一愣起来。
　　“今天这是………怎么了………”
　　不明白的五河琴里不由的摇了摇头，权当是逛街疲倦了而已，
　　拜托伊卡洛斯抱着东方焱上楼后便一个人开始照顾起宛如生病中的哥哥一般。
　　这让伊卡洛斯也是不解的望着五河琴里。
　　东方焱却宛如真的睡着了一般，琴里拜托了一下伊卡洛斯后再门口看了眼东方焱这才带上门离开。
　　而另一边，一头墨黑色齐腰秀发，紫色晶莹瞳孔闪动着动人光泽，背后背着一个青铜铁盒子的倾城少女，面对着背生双翼嘴里散发着火光的恶龙一脸的轻笑。
　　“汝必以痛，偿还僭越。”
　　纤纤玉手缓缓伸向背后的青铜铁盒子一手拔出一把长剑，嘴角上扬着妩媚的笑容。
　　身影直接一个消失，随即便出现在巨龙的身下，手中的两把刀直接的毫不留情的刺入巨龙的前爪膝盖里，
　　拥有屠龙属性的两把刀瞬间破开巨龙引以为傲的龙甲防御，巨龙痛苦的一声咆哮，前爪跪了下来。
　　饕餮【gula】是一柄亚特坎金属长刀，这是一把刀身中布满细孔的刀，其中填满了不知成分的毒药，只要切开龙类的躯体，细孔中那不知名的毒药瞬间就令龙中毒。
　　而色欲【luxuria】是一把日本的肋差，属于七宗罪中的撕裂之剑，切割物体时刀身会以极其微小的幅度巨震，从而撕裂对手。
　　可以大幅度的扩大对龙类的伤害，也是一种放血的利器。
　　只要龙被它击中，伤口就会不断的撕裂最后造成巨额的伤害。
　　轻轻往后一跃，不理会眼前挣扎想要站起的巨龙，东方紫冷笑一声再次从背后的青铜铁盒子之中拿出一把剑，
　　这让巨龙也宛如感受到了死亡的危险，发出一声震耳欲聋的咆哮，嘴中开始散发出温度极高的火焰，
　　超高的温度让周围的空气都宛如被燃烧掉一般，四周都散发着灼热的气息，如同面对火焰一般。
　　“汝必以眼，偿还狂妄。”
　　依旧妩媚动人的表情，手中拿着一把剑，面对着连空气都能燃烧的龙口，
　　东方紫毫不畏惧的一跃而起，手中拿着名为贪婪【avaritia】的克雷默长剑，用力的一剑斩在巨龙的头上，
　　头顶的龙鳞四飞五散，犹如天女散花般飞落到四周的地上。
　　被屠龙属性的贪婪一剑破防后，原本准备好的嘴炮也原地爆炸，让巨龙龙头猛的往后一仰。
　　同时东方紫也趁此机会提剑而上，瞄准被斩开的地方，一脚把贪婪之剑准确无误的完全没入了其中。
　　而贪婪也当之无愧为贪婪，一入龙头便开始吸噬巨龙的血液并从剑锷的龙头里喷出，而被贪婪所斩开的伤口也是在迅速腐烂之中。
　　前脚被废，脑袋又被一把剧毒的剑放血，伤口又在不断的腐烂，
　　剧烈的疼痛让巨龙再次一声哀嚎，背后的翅膀也开始煽动起来，想要逃离，
　　此刻的他，心中开始害怕起来，明明是如此渺小的人类，但带给他的伤害却如此庞大，
　　而东方紫自然也不可能让他逃离，都宣告死亡了，都打到一半了，七宗罪都还没饮完最后的血，
　　自己都还没说出最后的裁决，怎么可能让他逃离。
　　就算是让他逃走，他也是活不了多久了，身体之中有着三把屠龙之剑，不管逃到哪里都不会逃脱死亡的宿命，
　　而早就宝具化的屠龙之剑，青铜炼狱七宗罪自然的想要收回就收回来着，根本无需担心会掉到哪里。
　　再次拔出一把名为懒惰【acedia】的日本武士刀，东方紫也是脚下一个借力，身影宛如蝴蝶一般的直接来到巨龙的面前，
　　在巨龙不断放大的瞳孔之中，一剑插入其左眼，拖动着插入眼中的剑，朝着右眼前进，破开鼻梁，大片的龙血如同雨水一般的喷洒，最后仅剩的右眼又被一剑刺瞎。
　　“昂！！！！！！！”
　　双眼被刺瞎，无尽的疼痛让巨龙苦不堪言，庞大的身躯注定了逃不了死亡的结局，
　　不甘的他放弃了逃跑，准备和眼前这个让自己狼狈不堪的人同归于尽，
　　背后的双翼煽动的频率越来越快，就算失去了利爪，就算眼睛被刺瞎，就算脑袋的伤口不断的恶化着。
　　巨龙也是有着属于巨龙的骄傲，不顾嘴里因为爆炸的反伤，再次凝聚连空气都能焚烧的烈焰，凭着自己的感应，依然可以知道，那个人还在自己的面前。
　　――――――――――未完待续――――――――――

第282章:梦
　　第282章:梦
　　面对着鱼死网破的巨龙，东方紫嘴角的妩媚笑容更加的动人起来。
　　双手在面前连连挥动，带起阵阵晶莹的紫光，而巨龙最后的嘴炮也打了出来。
　　可惜，却毫无作用。
　　“嘭！！！！！”
　　“昂…………”
　　高温的火球打在一片光幕上，火球瞬间反弹，自食其果的巨龙一声哀嚎，此刻的他，十分的凄惨。
　　前爪膝盖处分别被色欲和饕餮穿刺锁住。
　　而头顶却是血肉模糊，大量的鲜血如同水龙头放水一般的从贪婪的剑锷处流出。
　　双眼又被懒惰所刺瞎，就连鼻梁也被从中斩断，鲜血不断地顺着两边流出如同雨下一般。
　　而东方紫却不以为然，朝着那不断煽动着翅膀想要逃走的巨龙走过去，眼中不带一丝感情有的，只是身为王的孤傲和气势。
　　“汝必以血，偿还背叛。”
　　双手缓缓再次分别拔出一把八面汉剑以及一把太刀。
　　东方紫脚下出现王之印记，凌空一跃，手中的八面汉剑以及太刀便带着破风声一剑斩断巨龙翅膀的根骨，
　　伴随着巨龙痛苦的哀嚎，那庞大如同山岳的龙躯掉了下来，砸在地面上发出沉闷的响声，
　　地面也为之一震，如同地震一般。
　　而站在巨龙背上的东方紫，眼中的紫色光泽越发的明亮起来，把斩进龙躯的八面汉剑以及太刀从巨龙翅膀根骨处拔出来后，
　　举剑，冷漠的再次用汉八方一剑斩进巨龙的另一个翅膀，让巨龙再次痛苦的咆哮，可惜却无能为力，
　　只能眼睁睁的任由东方紫动手，此刻的他已然绝望，只希望能快点结束掉自己的生命，
　　毕竟贪婪的腐蚀以及色欲的撕裂都让他苦不堪言。
　　而东方紫也是明白了一般，手中剩下的妒忌也是对着龙头的后脑一扔，
　　那原本坚硬无比的龙鳞如同纸糊的一般被太刀瞬间洞穿，只剩下刀柄在外，
　　巨大的龙头无力的垂下，倒在地面上，同时巨龙的呼吸也越来越慢了，
　　东方紫也是拔出了最后的一把剑，暴怒【ira】，一把斩马刀，同时也是一把审判之剑，
　　东方紫用着长达1.8米的斩马刀，用力往下一插，瞬间破入了龙的脊背，同时也轻轻一跃离开，落在龙头面前，伸手向着巨龙，说出了最终审判的圣言:
　　“我重临世界之日，诸逆臣皆当死去!”
　　“凡王之血，必以剑终！！”
　　用力一握玉手，七宗罪所在的地方皆是猛的炸出一片血水，宛如血液是从体内喷洒而出一般。
　　巨龙，也在此刻死去，而东方紫却是随意的对着巨龙的尸体勾了勾手一颗红色的水晶便从巨龙的脑袋里飞了出来，
　　静静地悬浮在其面前，而那七宗罪却开始吞噬巨龙的龙血，每一把剑都散发着诡异的紫光。
　　而东方紫拍了拍手，那一开始所使用的领域，罪与罚便开始消失。
　　而东方紫却是眯着眼看了看眼前的红色水晶后便微微一笑起来。
　　“第五块了。”
　　而睡了一个安稳觉的东方焱悠悠转醒，迷迷糊糊的睁开眼入眼便是一个迷糊的脸庞。
　　此人正是伊卡洛斯，见东方焱睁开了眼，以为是醒过来的她不由的对着东方焱问候道
　　“早安，master。”
　　“………”
　　而东方焱却是眉头一皱，十分自然的伸手一把把身前的娇躯抱在怀中，无意识的在其脖子上蹭了蹭后，再次去睡，
　　而伊卡洛斯却是被东方焱的动作弄得不知所措，愣愣的看着那把脸埋进自己酥胸之中的他，
　　伊卡洛斯胸中的动力炉顿时如同小鹿乱撞一般，咚咚直跳，不过却也一动也不敢动，
　　一副宛如动一下就会打扰到自己master的美梦一般，也就只能睁着眼，看着他的睡颜，心中涌现了一片的开心。
　　而东方焱也确实正在做一个美梦，一个很美，很美的梦，
　　但是，
　　也正因为太过于美好和真实，让东方焱无法在其中自拔，尽管知道这些都只是一场美梦，
　　却不想醒来，只想一直做下去，而最美的终点，往往都是以悲剧结尾，
　　在哪里，他看见了最不想看见的事情，自己所爱之人，一个个的接着死去，而自己却无能为力的看着这一切的发生，
　　滔天的愤怒，不甘，怨恨，诅咒，自责，化为黑暗吞噬了自己，让自己成为了一个双眼放着血紫色光芒的人，
　　所过之处，皆化作废墟，无数的生命被自己有意或者无意的击杀，连灵魂都不会放过。
　　自己所带领的亡灵军团发动了亡灵天灾向着那窃笑的诸神发动了总攻。
　　获胜的同时也失去了所爱之人。
　　东方焱也宛如深有体会的一般落下了泪水，动作尽是和那个人一样，
　　最后那个人影尽是回过头来看着自己，模糊不清的脸却意外的能看见他脸颊上的血泪和不知道说什么的动作。
　　“这不是我想要的！！！”
　　――――――――――未完待续――――――――

第283章:偷吃
　　第283章:偷吃
　　迷迷糊糊之中，感受到呼吸的不畅，东方焱不由的伸手推了推那阻碍自己呼吸的东西，
　　一个软软的球体被自己抓在手中，皱着眉，下意识的一捏，感受到不知道是谁的颤抖，
　　东方焱猛的睁开了眼，便看见伊卡洛斯微张着嘴一脸泛红的看着自己，
　　不过眼中尽是出现了羞涩，这让东方焱吃惊了起来，
　　毕竟缺乏感情的伊卡洛斯眼中尽然露出了羞涩的情绪，尽管那动人的俏脸只是泛起了潮红，
　　却也能证明，伊卡洛斯有了变化。
　　“………………”
　　把非礼的手平静的收了回来，看着那羞涩中的伊卡洛斯，东方焱微微的一笑，无言的伸手揽过伊卡洛斯的头，
　　额头贴着额头，无语多余的话语，一切尽在不言之中，不解的伊卡洛斯见自己的master只是这样不说话，
　　心中十分的不解，不过却也是伸手抱住了他，这让东方焱嘴角笑了起来。
　　“既然醒了那就快起来做饭，我都快要饿死了，你这个懒虫。”
　　背靠着门，五河琴里红玛瑙般的眼中透露着浓浓的怨念，不由的拔出棒棒糖出声道。
　　毕竟以前可都是身为妹妹的自己来叫他起来，虽然那是稀有的白另一个自己，不过也是她自己，
　　自从伊卡洛斯来了之后，虽然有时候还是自己来叫他起床不过房间之中总是有着伊卡洛斯的存在，
　　原来那亲密的叫床方式也渐渐的被替换下来。
　　这让她心中不由的感到一叹。
　　“嗯，我知道了。”
　　应了声后，东方焱揉了揉伊卡洛斯的头，起床，穿好衣服之后便朝着伊卡洛斯走了过去
　　而伊卡洛斯看着那和傲娇中五河琴里聊天亲昵的东方焱，不由的摸着自己的胸口，低声道。
　　“自我修复系统启动………修复中…………修复失败，检测原因………检测结果未发现异常……”
　　“总结………动力炉………好痛…………”
　　…………………
　　而被抓去做饭的东方焱，一下楼便发现了那趴在桌子上，一动不动宛如饿晕过去了的十香，心中好笑不已。
　　上前，摸了摸看电视中，四糸乃的脑袋后便朝着琴里询问道。
　　“饭我一会就会做好，你们有去洗漱吗？”
　　闻言，五河琴里十分不屑的瞥了眼东方焱，同样坐在沙发上，拿起茶几上的遥控器，翘着二郎腿，小脚轻轻的晃动着，
　　这让东方焱也明白了过来。
　　“那好吧，你们先看一会电视，我去做饭。”
　　挠了挠脸颊，东方焱微微的一笑，路过饭桌，揉了揉十香的脑袋后，便朝着厨房走了过去，
　　昨天买了一大推的东西，不好好的犒劳一下自己那怎么能行了。
　　把曾经的那份感觉找了回来，随即便行云流水般的动作飞快的做出各种色香味俱全的精美食品宛如一个个的艺术品一般，
　　香味的扩散让原本还趴在桌子上的十香头上的紫色蝴蝶结十分可爱的动了动后，
　　便回了过来，蹑手蹑脚的朝着厨房摸了过去。
　　而伊卡洛斯却是同样站在厨房门口看着那背影，一时之间犹豫了起来。
　　而东方焱自然的察觉到了伊卡洛斯的到来，回头朝着伊卡洛斯道。
　　“你来的正好伊卡洛斯，快来帮我一下，把菜端出去。”
　　“好的，master”
　　点了点头，伊卡洛斯便朝着东方焱走了过去，站在一旁，看着他把锅里的菜装进盘子里在端起来递给自己后，
　　伸手之间不由的触碰到了东方焱的手，这让伊卡洛斯一愣起来，同时胸中也扑通扑通的加快起来。
　　“怎么了伊卡洛斯，我脸上有什么吗？”
　　不解的见伊卡洛斯端着盘子脸色微红的看着自己，东方焱不由的摸了摸脸颊来着。
　　“…………………”
　　微微低头，看着自己那触碰到了东方焱的手，重新抬起头微张着嘴刚要开口便被厨房外面那不满的声音打断了起来。
　　“还没好吗？，我都快饿死啦。”
　　“嗯，那好就来了。”
　　朝着五河琴里应了声后，有些明白了的东方焱笑着揉了揉伊卡洛斯的头后，额头贴额头的说到。
　　“那么，伊卡洛斯先把菜端出去后，我在和伊卡洛斯一起出去约会怎么样？”
　　“master…………”
　　一愣，看着那微笑着的脸颊，伊卡洛斯只感觉胸中跳动的速度加快起来，同时动力炉也被一股喜悦填满，
　　点了点头后便端着菜离开。
　　而伊卡洛斯离开之后，东方焱这才用着无奈的语气摇着头，苦笑着询问道。
　　“那么，十香你这是在哪里学的，赤瞳哪里嘛？”
　　转过身，看着那偷吃中夜刀神十香，东方焱那叫一个无语啊，
　　刚准备端出去的菜全被十香一个人吃掉，这让东方焱一脸的欲哭无泪啊。
　　“有……什么……关系………”
　　嘴里含糊不清的十香，咽下最后的一口，抹了抹嘴上前来到东方焱面前，脑袋后束缚着紫色秀发的蝴蝶结可爱的动了动后十香
　　突然的抱住了东方焱不说话，只是用力的抱住了他。
　　而一时之间没搞懂的东方焱却是眉头一挑，不过却也是伸手抱着怀中的娇躯，
　　只是胸口处那两坨软肉让东方焱一阵心猿意马起来。
　　――――――――未完待续――――――――

第284章:标题娘请假
　　第284章:标题娘请假
　　在解决了吃饭问题之后，东方焱便带着伊卡洛斯一个人离开，这也是说好了的，
　　只不过却是被要求每天都要约会来着，
　　今天是伊卡洛斯，明天是夜刀神十香，后天是四糸乃，接着才是五河琴里。
　　这也许就是所谓的死要面子活受罪吧，明明可以排在第二的却因为某人傲娇的故作随意的行为排在了最后。
　　在人来人往的街上，牵着伊卡洛斯的柔荑在街上约会。
　　“伊卡洛斯，有什么想去的地方没？”
　　停下脚步，转过身看着伊卡洛斯东方焱笑着询问道，只不过回答他的却是伊卡洛斯微微摇头的动作。
　　“master去哪里，伊卡洛斯就去哪里。”
　　无奈的一叹，伸手摸了摸伊卡洛斯的头后东方焱便带着她随意的逛了起来。
　　而伊卡洛斯却是默默的一直陪着他，不多说一句话，也就只有被询问之后才回话，
　　这让东方焱黯然伤神来着，
　　而看着东方焱那黯然伤神的样子，不明白的伊卡洛斯单纯的认为是自己的原因，一时之间也是微张着嘴不知道说什么。
　　“呐，算了，伊卡洛斯跟我来。”
　　心中叹了口气，东方焱再次转过身带着她朝着那家名为古董的咖啡店走了过去。
　　“欢迎光临……”
　　推开门，迎接自己的却是名为入见萱的成熟御姐，雾岛董香却是不再
　　虽然有些疑惑，却也没在意，随意的找了个靠窗的位置坐下后，便开始打量起来周围来。
　　而伊卡洛斯却是同样的观察着周围，心中十分的不明白为什么自己的master会带自己来这里。
　　“两位，需要吃点什么。”
　　刚坐下的东方焱身旁入见萱的走了过来微笑着询问道，甜美的笑容让人如沐春风般的心旷神怡。
　　“两杯特色咖啡，以及两份甜点，谢谢。”
　　同样微微一笑后的东方焱十分自然的开口，同时也开始思考对策起来。
　　“好的，请稍等。”
　　记录好后，入见萱微微弯腰便离开，而东方焱则是无聊的看着关于今天的报纸。
　　伊卡洛斯却是安静的陪着他一起等待着。
　　而跟过来的某些人看着那靠窗的两人也是一脸的古怪。
　　“这个笨蛋在干嘛了。”
　　把珍宝珠从嘴里拿出来，五河琴里也是眉头一皱的看着那两人，眼中充满了疑惑。
　　而一旁的四糸奈却是很不好意思的拉了拉眼前五河琴里的衣服弱弱的说到。
　　“琴里，我们这样真的好吗？这是哥哥和伊卡洛斯的约会我们这样真的没问题吗？”
　　“嗯嗯，这可是焱和伊卡洛斯的约会，我们偷偷跟过来被发现了怎么办。”
　　同样觉得对不好的四糸奈也是忍不住的在一旁开口道。
　　“有什么关系，我们是为了伊卡洛斯才来的。”
　　挥了挥手，五河琴里不再理会她们二人目光直直的看着那宛如没发现自己的某人。
　　而自认为没有发现的某人，却是不知道她们的行踪早就无处可藏了，不过碍于这是伊卡洛斯的约会也就没去理会。
　　透过神识，直接传音打趣了几句话之后便把目光看向了那柜台一头白发，
　　脸上挂着祥和笑容的老人，一时之间手指在桌面上十分有节奏的敲着。
　　“不杀的枭嘛？”
　　嘴角翘起一抹笑容，接着视线便被成熟御姐身材的入见萱挡住。
　　“你要的咖啡和点心，请慢用。”
　　面带微笑，入见萱暗自的多看了一眼东方焱之后便退开，却也没多说什么。
　　“master，需要清除嘛？”
　　那一闪而过的杀意虽然如同昙花一现，却也逃不了伊卡洛斯的感知，
　　一时间伊卡洛斯都做好了战斗准备来着。
　　“不用，今天可是我们的约会，不能这样。”
　　微微的摇了摇头，下意识的朝着入见萱看了一眼之后，便拿起咖啡开始思考该如何陪着伊卡洛斯约会。
　　不得不说，和伊卡洛斯这种只要和你在一起，哪里都好的人约会，真的是个折磨。
　　正是因为太过于在意伊卡洛斯的感受，所以许多的东西也没有去成，
　　去了一趟动物园，去了一个公园逛了许多的地方，对于伊卡洛斯，东方焱只能说无能为力了，
　　千言万语化作一个简单的摸头，东方焱便带着怀中抱着西瓜的伊卡洛斯回到了家中。
　　而五河琴里却是早就翘着二郎腿嘴里含着珍宝珠棒棒糖看着面前的电视，
　　不过那目光却是怎么看都像是在看着刚从门外回来的两人。
　　“那么伊卡洛斯就先去洗澡吧。”
　　放下手中的袋子后，对着身后依旧抱着西瓜的伊卡洛斯说到。
　　“嗯。”
　　不明所以的点了点头后，伊卡洛斯便抱着西瓜离开，而东方焱提起一大包的口袋便朝着把目光转过去的五河琴里走过去。
　　“十香和四糸乃了。”
　　伸手轻轻的抚摸着五河琴里的脑袋，东方焱微笑着问到。
　　“把手拿开，不知道会长不高的嘛，十香的话应该在自己的房间，四糸乃的话也在。”
　　一把打掉那摸头的手，五河琴里故作凶狠的看着东方焱说到。
　　“这样啊…………”
　　而对此，东方焱却是不以为然，见琴里目不转睛的看着电视，嘴角翘起一抹坏笑之中，
　　悄悄的伸手一把抱住了她让她紧紧的靠在自己的怀中，这也让五河琴里顿时惊慌失措的连忙不断挥着手，
　　然而并没有什么卵用。
　　――――――――――未完待续――――――――

第285章:休息
　　第285章:休息
　　怀中抱着傲娇反抗中的琴里，东方焱脸上始终挂着一副你是挣脱不了的表情，
　　让琴里又羞又怒的，可爱的小脸显得更加的可爱动人。
　　“琴里，如果我说我不记得以前发生过什么事了我该怎么办。”
　　不知道想到了什么，强硬的让琴里面对着自己，东方焱心有沉重的询问了起来，这让原本还挣扎的琴里也是一愣的沉默了下来。
　　“记得，不记得了那又如何，只要我还记得就可以了。”
　　良久，琴里也宛如想通了什么的一般，嘴角翘起了一抹好看的笑容，不过下一秒，她的表情便是一僵，
　　因为东方焱尽是直接的吻住了自己，一时之间尽是没回过神来。
　　而这一幕，却是被躲在一旁的小小身影全看在眼中。
　　“那么，我可爱的妹妹是不是该去洗澡了，今天偷偷跟着我那么久，不出汗我可不信哦。”
　　见伊卡洛斯出来后，东方焱一把按住要发飙的五河琴里，大力的揉着她原本好好的秀发，直到乱糟糟才停手，而五河琴里却是不知怎么的，尽是难得的没有还手。
　　秀眉一皱，虽然今天却是偷偷的跟了过去，跑了差不多半天多的时间，也是下意识的抬手闻了闻身上的气味后，
　　尽管没有所谓的汗味，但还是听话的点了点头朝着浴室走了过去，
　　这让东方焱可谓是一副看见太阳从西边出来的样子。
　　“master………”
　　而伊卡洛斯换上了专门选上的睡衣来到东方焱的面前，低着头，抠着手指微红着脸一副想说却又不知道说什么的样子。
　　“好了伊卡洛斯，快去睡觉吧。”
　　上前，轻轻揉了揉伊卡洛斯的脑袋，虽然疑惑，但还是想了想朝着那传来流水声的浴室走了过去。
　　“……………”
　　而伊卡洛斯却是看着那背影眼中一片黯然。
　　落寞的朝着属于自己的房间走了过去，坐在床铺上，低着头捂着胸口，粉红色的翅膀张开包裹住自己，隐隐约约之间传来伊卡洛斯的声音。
　　“master………动力炉………好痛………”
　　而东方焱却是眉头一挑的伸手推开了浴室的门，瞬间，
　　琴里那娇小玲珑的娇躯一览无遗，顿时琴里宛如傻掉了一般的愣愣看着那一步步走进来的自己哥哥。
　　“……………”
　　张着嘴刚要发出尖叫，却被东方焱眼疾手快的一把抱住，嘴也被无情的捂住，
　　只能用着满是羞怒的眼睛看着他，要是眼神能杀人，那么东方焱可能早就被千刀万剐了。
　　“我可爱的妹妹呦，我们是有多久没单独在一起了了。”
　　凑在琴里的耳边，轻轻的咬着她那小巧的耳朵，感受到她娇躯轻轻的颤动。
　　东方焱也是心中的一笑起来。
　　“你………”
　　张着嘴，脸上不知道是因为羞涩还是什么的，一片红润，耳边传来的热气，以及耳朵上传来的触觉，都让她心跳加速起来，
　　同时，只感觉自己的脸在发烫。
　　“有什么关系，又不是没一起洗过，撒，来吧，别害羞嘛我可爱的妹妹。”
　　而浴室的两人自然的没注意道门外的十香和四糸乃，
　　当东方焱从浴室出来后，便看见十香气鼓鼓的看着自己，而四糸乃却是脸色泛红的不敢正面看着自己，
　　一时之间不由的好笑起来。
　　“看着我干嘛，不去睡觉，还在这里等着吃宵夜啊。”
　　伸手一个鼬神的弹头动作让十香可爱的捂着额头眼前一亮的看着他来着，
　　对于身为吃货的十香来说，虽说不挑剔这一点做的很好来着不过对于东方焱亲自做的又不一样来着，
　　一时之间尽是期待了起来，
　　“可以………嘛？”
　　十香那一脸期待的表现让东方焱无语的翻了个白眼心中那叫一个无奈，貌似算下来如果是大小老婆赤瞳黑瞳两人的话，
　　只要敢不答应，那么你就别想睡个安稳觉，不过作为好男人，老婆的这点要求还是要满足的，因此也就只好顶着犯困的眼皮做着她最爱吃的肉，
　　不过还是有收获的，一个简简单单的吻，也算是奖励吧。
　　再说了，对于脑袋里少了些什么的十香，还是算了吧。
　　只不过等到十香吃饱，时间也早就来到了夜晚的十二点，
　　打着要命的哈切，回到了房间，刚躺下，回忆起伊卡洛斯那有什么要说的样子，不由的眉头一皱，起身来到她的门前。
　　“………”
　　轻轻推开门，入目的却是伊卡洛斯沐浴在月光之下，粉红色的翅膀微张，羽毛掉了一地，莫名的心疼让东方焱不由的傻傻看着她。
　　“master………”
　　而东方焱的出现自然的被伊卡洛斯发现，转过身，粉色的翅膀带着月光，看着如同寒宫之中的仙子一般，
　　美不胜收的同时又带着让人心疼的可怜。
　　“……………”
　　关上门，上前静静的坐在伊卡洛斯的面前，与她面对着面，东方焱伸手搂入怀中轻声道。
　　“睡吧，已经很晚了。”
　　而伊卡洛斯被搂入怀中，下意识的伸手想要抱住他，但却并没有这样做。
　　“人造天使，是不会睡觉的。”
　　“…………”
　　闻言，让系统为伊卡洛斯兑换了睡觉功能之后，伊卡洛斯也突然的只感觉自己的眼皮好沉重，以为是出了什么问题的她，直接的开始自我检查以及修复起来。
　　“别用检查了，这就是睡觉。”
　　轻轻揉了揉伊卡洛斯的脑袋后，见她不解的看着自己东方焱索性让系统去给她解释，自己则是去整理床铺准备休息。
　　而理解过来的伊卡洛斯看着那整理中的东方焱，也是再一次的伸出了手，
　　不过却还是犹豫起来。
　　“身为兵器的我，真的有资格永远和master在一起吗？”
　　――――――――――未完待续――――――――

第286章:约会
　　第286章:约会
　　整理的动作一顿，转过身看着那目光担忧的伊卡洛斯，东方焱伸手搂着她直接的睡下，额头贴着额头，闭着眼很认真的回答道。
　　“伊卡洛斯是我的家人，也是我所爱的人，我们会一直一直，永远的在一起，伊卡洛斯，和我，和我们要永远在一起哦。”
　　听着东方焱的话伊卡洛斯只感觉自己的动力炉被一股浓浓的东西填满，虽然不明白那是什么，但是，
　　自己却是很开心，于是乎不由的笑了起来。
　　无法言论的心情，让她原本被限制的感情系统也开始冲破枷锁。
　　原本犹豫的双手也紧紧的抱住了自己所爱之人，脑袋也一点点的靠近东方焱的怀中，闭上了眼进入了第一次所谓的睡觉。
　　这一次的她突然开始思考，如果没有答应那个人，自己是不是还在被枷锁禁锢的西纳普斯之中。
　　而今夜却又注定了不是一个平静的夜晚。
　　世界的剧情在不受影响的情况下照常进行着，某个悲剧的男孩还不知道，自己所喜欢的人是一个什么样的存在，
　　目前正处于兴奋之中。
　　而同一个房子里的另一个房间之中，五河琴里却也是睡不着，脑中全是刚才某个人的一句话，
　　辗转反侧的她，秀眉一直紧皱着，红玛瑙般的眼中露出了担忧，
　　“就算哥哥你真的不记得了，只要我还记得就好了，哥哥你永远都是我的哥哥，如果你已经忘记了从前，那就从现在，从那个刚认识的时候在此开始就好了，等了那么久，我对你的思恋从未改变过。”
　　夏天的夜晚总是特别的短暂，当东方焱醒过来时，入目的便是伊卡洛斯那闭着眼熟睡的容颜一时之间尽是看痴了起来。
　　而伊卡洛斯也宛如感受到了他的注视一般，眼皮轻轻的颤动，接着便是睁开了眼，
　　本就有些天然呆的她，尽是露出了很呆萌的表情如同没睡醒还迷糊中的时候一般，
　　“早安伊卡洛斯。”
　　看着那宛如下意识揉眼睛的伊卡洛斯，东方焱也是微笑着开口起来，这让原本还迷糊中的伊卡洛斯瞬间恢复过来，看着印入眼中的脸，脸颊泛红起来。
　　“早安，master。”
　　伸手揉了揉伊卡洛斯的头，东方焱再次搂紧伊卡洛斯，却没说什么。
　　“焱！！！！”
　　门被猛的一把推开，原本还是开心的十香瞬间低下头来，朝着东方焱走了过去，而不明所以的伊卡洛斯却是十分不解的看着她。
　　“焱，今天不是我们的约会嘛？”
　　低着头让人看不出此刻她的表情，十香十分平静的说到，不过怎么听都有一股风雨欲来的感觉。
　　“对啊，今天可是和十香的约会来着！！”
　　心中一跳，连忙起床之后，摸了摸伊卡洛斯的脑袋后来到十香的面前。
　　“走吧，今天是个十香你的约会了。”
　　“嗯。”
　　平静的点了点头，十香伸手把东方焱的手臂搂在怀中，不知道想到了什么的用力抱紧起来。
　　眉头一皱，有些不理解的东方焱对折伊卡洛斯露出了歉意的一笑后转身道。
　　“那么伊卡洛斯。今天你就做一些你想做的事吧。”
　　不过这话对于伊卡洛斯来说却是十分的迷茫，自己想做的事，那么自己想要做什么事了，只是看着那被拽着走的背影，伊卡洛斯张了张口，随后还是沉默下来，目送着他们离开。
　　而对于约会理解为吃的十香，自出门后为了让十香开心起来，东方焱可是带着她从街头一路吃到街尾来着，
　　这也不得不感叹有这么一个狂吃不胖的体质是多么的幸福。
　　只不过首先你得有一个超越次元的胃才行。
　　“呐，呐，焱，你快试试这个，很好吃哦。”
　　手中拿着汉堡的十香一脸兴奋的来到东方焱的面前只不过那递过来的汉堡上却是少了一大口来着，
　　“谢谢了，十香。”
　　笑着点了点头，毫不在意汉堡被咬过的东方焱也在汉堡上咬了一口，细细品尝着。
　　要知道，这可是十香咬过的汉堡，对着这个缺口下嘴，某种意义上可是间接性的接吻来着，
　　想想就觉得开心，想必还了一个人都会不在意的吧，
　　不过这也是废话，有谁会在意自己女朋友给自己的面包是她咬过的，如果有，那就是个例外。
　　“嗯，确实很不错了。”
　　微笑着伸手摸了摸十香的头，东方焱左右看了看后牵起她的手朝着另一家章鱼丸的地方走过去。
　　而得到称赞的十香也是开心不已，只觉得手中的汉堡也变得格外的好吃。
　　呐，少女呦，这就是恋爱的味道。
　　“来一份章鱼丸。”
　　对着繁忙之中的老板喊到，而十香却是坐不住了，毕竟这里可不是那条商业街来着，总不能胡来吧。
　　而老板也是回应了一声后便加快了速度，安抚着有些急不可耐的十香，东方焱也只能期待老板快一点。
　　“还没好嘛？焱。”
　　目光看着那人多的地方，闻着那诱人的气味，十香也是醉了，一般而言，只要不是特难吃，十香都是能下口的，
　　不过这样也好，虽然有段时间口味被养刁了，不过幸好有着须佐和伊卡洛斯，虽说有时候校条祭以及毒岛曜佣蓟岚锩Γ不过一开始吃习惯了须佐料理的几人也不是不喜欢，只是感觉没有须佐好吃而已。
　　毕竟须佐照顾了大家那么久，自然的熟知了几人的口味，
　　每一顿饭须佐都可谓是尽心尽力，这让自认为厨艺还不错的毒岛曜右彩亲岳⒉蝗纾
　　随后在接触之中也开始和须佐学习厨艺，渐渐地也小有成就了。
　　不愧是有着人妻属性的她，真的是上的了战场，下得了厨房。
　　经常和艾斯德斯，赤瞳，黑瞳三人切磋剑术的她在剑术方面也是有了许多的感悟，从以前被虐到现在渐渐有了抵抗之力真是不容易啊，
　　自从接触到修炼的武学后，毒岛曜右彩墙ソサ赜涤辛舜说中的剑气，
　　不过面对着赤瞳，艾斯德斯，时崎狂三等人还是只有输得份，
　　顶多和黑瞳对战时能压制一些。
　　――――――――――未完待续――――――――，

第287章:异样
　　第287章:异样
　　与十香一路走走停停，不知不觉中就来到了一处车站，而在车站前却是排起了长长的队伍不知道是在干什么来着。
　　“焱，这里是有着什么好吃的吗？好多人啊。”
　　惊讶的十香以为是有什么好吃的顿时口水都流了出来让东方焱也是忍不住的感到好笑。
　　“去看看吧。”
　　笑了笑，东方焱便带着十香朝着那长长的队伍走了过去，排了起来，而不安分的十香总是时不时的踮起脚什么的往前看，
　　一副很担心被抢光了的表现让东方焱也深感有趣。
　　“好了好了，没有就没有吧，没有了我们换一家就好了。”
　　伸手轻轻弹了下她的额头，东方焱也是有些担心没有了，下意识的神识扫了过去，却发现这根本就不是什么吃的，
　　只是一位作家的签售会而已。
　　等等作家？仔细一看，呵呵，好吧尽然是名为高踩的少女在为粉丝们签名来着。
　　“有趣。”
　　感觉有趣的东方焱也就没有告诉十香，就这样和十香一直慢慢的排着队等待着。
　　在神识的观察之中，面对着粉丝们合影之类的要求，也是来之不拒，
　　根本没有独眼的枭的狂傲。
　　不过毕竟是签售会，时间也在流逝，排在东方焱前面的人也在减少，
　　大概十几分钟后，终于是到了自己。
　　“好的，请拿好。”
　　伸手从一旁拿过一本书，留下自己的签名后，化名为高踩的独眼的枭微笑着把书双手递给东方焱。
　　“啊，不是吃的啊……”
　　而抱着东方焱手臂的十香，看着尽然是一本书而不是吃的，顿时不满起来。
　　“呃…………”
　　高踩一愣，看着嘟着嘴一脸不快的十香，顿时笑了出来，随后从一旁拿出了几个包子之类的东西递给她微笑道。
　　“不介意的话，就请吃吧。”
　　“谢谢。”
　　被眼前这个人刷新了认知的东方焱下意识的道谢后，十香看了眼接过一口一个让东方焱无语的一个白眼，而高踩却是笑的更加的动人。
　　“这是你女朋友吗？挺可爱的一个女孩。”
　　“你也很可爱不是吗？”
　　“嗯，是吗？”
　　“啊，是的啊。”
　　“谢谢。”
　　被搁在一边的十香手中拿着包子看着那聊天之中的两人顿时小嘴一嘟，一脸气鼓鼓的表情，
　　化悲愤为力量的用力一口咬在包子上。
　　“对了，还不知道你名字了，如果可以的话能告诉我吗？”
　　聊了一会后，高踩也是对眼前这个少年来了兴趣，下意识的开口询问道。
　　“东方焱，这位是十香，夜刀神十香。”
　　微笑着自报家门，东方焱也是对高踩有了全新的认知。
　　“夜刀神？”
　　一愣的看着那拥有着齐腰的紫色秀发，在脑后被红色的丝带用蝴蝶结绑住，水晶般不可思议色彩的眼睛，十分可爱的脸让高踩也是盯着她。
　　而被高踩盯着的夜刀神十香却是本能的眉头皱了皱后身体靠近了一份东方焱。
　　“好了，耽搁了你那么久，真是抱歉了，有时间一起坐坐吧。”
　　“好啊。”
　　原本只是习惯性的客气一句话，却没想到她会毫不犹豫的答应下来，这让东方焱也是一愣起来，而高踩也是不知道怎么了，只感觉自己听见他的邀请也就下意识的答应了下来。
　　要知道，这可是才刚见面来着，顶多也就聊了几分钟而已。
　　难道这就是所谓的一见钟情？
　　不，仅仅只是身为独眼之王看人的直觉而已，
　　直觉告诉她，眼前两个人很强，虽然具体的自己也说不出来，反正就是能感觉到。
　　对于自己的计划，说不定也能成功许多来着。
　　相互留下电话后，东方焱便带着十香离开，而十香却是宛如有心事一般，没有了一开始的那股兴奋，而这样的十香自然的被发现。
　　“怎么了十香，干嘛一副不开心的样子。”
　　轻轻握紧十香的小手，看着那双美丽动人的眼睛，东方焱满是关心的询问道，而十香却是摇了摇头，
　　脑后齐腰的紫色秀发随着她摇头的动作舞动着。
　　见此的东方焱也是眉头一挑，随即拉着她朝着面包店走过去。
　　“希望会有黄豆粉面包吧………”
　　“欢迎光临。”
　　走进面包店，十香的食欲也是大减，根本就没有了以往那可爱的行为，
　　不过只要是东方焱给的她也会毫不客气的吃光，
　　不过越是这样，东方焱也越觉得不对劲，只感觉十香变了个人似的。
　　为了验证自己的想法，东方焱带着她再次换了几家有她最爱吃的大餐店，
　　十香也是一副兴致缺缺的模样，终于是让东方焱忍无可忍起来。
　　转过身，双手用力抓着十香的肩头，与疑惑的她对视着，仿佛想要从那不可思议般水晶的眼中看出什么，只不过看了几眼也是如此，也就放弃了。
　　“这可不是我所认识的那个十香哦。”
　　无可奈何的弹了下十香的额头，东方焱伸手抱住她轻声道，这让十香也是眼睛不由的眨了眨。
　　“虽然我不知道怎么了，但是如果能让十香开心的话，不管是做什么，我都会愿意的。”
　　而不知情的东方焱也就只好用力抱着她认真的说到。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“真的是真的？”
　　“真的是真的。”
　　“真的是真的是真的？”
　　“啊，没错，答应你了，不管是什么要求我都会满足你的。”
　　熟悉的语气，熟悉的问答方式，这让东方焱也是一副松了口气的表情。
　　“跟我来。”
　　微笑着，十香便拉着东方焱朝着那标注为小吃街的街道奔跑过去，那个熟悉的十香又回来了。
　　只不过躲在某处的红发少女却是嘴角翘起一抹满意的笑容。
　　“作战成功，撒，开始我们的战争吧。”
　　――――――――――――未完待续――――――――――

第288章:电影
　　第288章:电影
　　不知道为什么，突然又变回来的十香让东方焱倍感亲切，于是乎十香宛如深陷恋爱中的少女一般脸上开心的笑容从未停下，
　　看着好吃的，也会拉着东方焱飞奔而去，与东方焱交换手中的食物或者偷吃对方的食物。
　　亦或者比谁吃的快，谁又吃的多，就算是走累了或者不想走了，还有东方焱背。
　　这让某处偷看的少女也是一眼的羡慕。
　　此人正是五河琴里，放心不下的她偷偷乘着东方焱离开买东西的时候告诉了十香这种方式，所以才有了那个时候的对话。
　　“哼，这个笨蛋。”
　　看着那交换食物的两人，琴里也是不由的羡慕起来，摇了摇头正准备跟上去，却发现自己好像被人围堵了。
　　“哎哎哎，这里可不是小孩子该来的地方哦。”
　　为首的一位混混模样的人，一脸冷笑着。
　　而周围的人也皆是来着不善。
　　“这么可爱的小女孩吃掉了太可惜了，先玩玩，玩坏了之后在吃也不错啊。”
　　“玩坏了还吃什么啊，就让她成为我们的玩物不好吗？”
　　“说的也是了。”
　　“哈哈哈哈！！！！！”
　　“………………”
　　不温不火的看着面前的几人，听着他们极其放肆的讨论，五河琴里无奈的摇了摇头，叹了口气起来。
　　“原本我也不打算怎么样的，不过现在吗…………”
　　“不过什么？小妹妹要知道，你现在可是在我们的手中，想要活命就得乖乖的听话不然………呵呵，那就只有死！”
　　为首的人双眼骤然间变成了黑色中间一个红点，眼睛周围被血丝布满，宛如碎裂一般看着还是蛮恐怖的。
　　“赫眼？你是食尸鬼？”
　　一愣，看着那几双眼睛，五河琴里也是来了兴趣，早就听自己哥哥说了这个世界有着一群特殊的人类，
　　他们有着超越常人的身体素质以及与生俱来般不可思议的赫子。
　　而就算如此，面对着琴里，那也只能说拜拜。
　　挥手间，一大片的炽热的火焰被甩手丢出，瞬间那原本还想吃人的几人便化作了灰烬。
　　“这么弱？”
　　一愣，还以为有多强的五河琴里见自己随意的火焰便把他们烧成了灰，不由的感到诧异来着。
　　而目光移动，原本的东方焱和十香两人却是不知所踪，让琴里顿时张着嘴一脸的懵逼。
　　“完了，跟丢了。”
　　追过去的琴里自然的没有留意道，刚才自己随意的一击已经被监控器拍了下来，
　　并被上传到了ccg20区分部处，琴里的表现让他们大吃一惊的同时也兴奋起来。
　　未知的力量让他们吃惊有着迷，于是乎ccg总部便派来了一些人前来观察，
　　当然碍于刚才琴里二话不说直接杀人的举动也是让他们有些顾虑。
　　而不知道的琴里在不懈的努力的下，终于是找到了依旧逛街中的两人，
　　不过十香手中拿着两张不知道是什么的东东，朝着一栋大楼走过去，瞬间便明白了过来
　　原来是去看电影。
　　进入电影院，十香便是十分的打量着四周，而东方焱却是有些的感兴趣的模样，
　　要知道这可是十香自己去买的，还不让自己看，对于十香选了什么电影的东方焱也是忍不住的打量了一下周围询问了起来。
　　“呐十香，你选的什么电影啊看的人好少啊。”
　　“嘻嘻，等一下焱你就知道了。”
　　开心一笑，抱着一大桶爆米花的十香一脸甜蜜的笑着，目光却是兴奋的看着大屏幕来着。
　　而东方焱也是默默的的等待起来。
　　而随着场面的灯光一暗，黑暗的画面之中也渐渐地传来了声音，
　　只不过这声音有些不对啊。
　　皱眉一听，卧槽，这不是做某事时的呻吟嘛。
　　猛的转过头，便看见十香一脸呆滞的不解中，而身后躲着的琴里也是脸色一片的绯红来着。
　　“十香，你选的什么电影啊。”
　　“诶，这个。”
　　回过神，从口袋里掏出电影票递给东方焱，十香也是忍不住的脸红起来。
　　而东方焱结果电影票一看名字，呵呵，名字倒是好听，东京夜雨。
　　不过却也是影如其名，下着雨的夜晚，伴随着的让人面红耳赤的喘息。
　　反正，十香是看的一脸的红润，捧着爆米花挡在面前，明明心中十分的羞涩不敢看，但却也是忍不住的偷偷看了两眼，
　　这让东方焱也是好笑起来，第一次在约会的时候看这个，感觉…………爽歪歪，贼好了。
　　尤其是身旁还有着一脸羞涩不敢看又忍不住偷看的的十香，东方焱坏笑着伸出手轻轻搂住她的腰肢。
　　这让十香娇躯下意识的一颤，意外是被发现了，脸色顿时一个爆红，闭着眼低着头，紧张起来。
　　而东方焱却是搂过她后便抱在怀中，虽说对电影什么的不在意，但是在下意识的神识之中，
　　却是有着另一个人也在，顿时有了想法的他趁着没人发现的时候果断的一个空间移位来到了那个人的座位上，吓得她直接跳了起来不过确实被眼疾手快的东方焱给直接的抱在了怀中。
　　无论如何挣扎也毫无意义。
　　――――――――――未完待续――――――――

第289章:开始
　　第289章:开始
　　“看来昨晚的惩罚不够了，琴里还想要来吗？”
　　用力的蹭着琴里那毫无反抗之力的小脸蛋，东方焱轻声道这让琴里本就红润的小脸也更加的红润起来，不知道是不是因为想起了昨晚的事情，
　　但是由于嘴被捂着，也就只能呜呜的不知道再说些什么，
　　而十香却是很疑惑的看着十香。
　　“诶琴里你不是说你回去找四糸乃了嘛？”
　　“呜………………”
　　而被捂着嘴，又被抱的紧紧的琴里，再次脸红了一下下后，一口咬在东方焱的手上，吃痛之下，下意识的松了手，而得救的琴里却是不自觉的呼出了一口气后目标转移的说到。
　　“我只是刚巧想要看电影路过这里就进来了而已，才不是特意跟过来的。”
　　“诶……是这样吗？”
　　装的不多的十香也没在意，目光再次看了眼电影的画面后，脸色再次的爆红了起来伸手下意识的拉了拉东方焱的手后满是羞涩的开口道。
　　“焱……他们…………他们这是………”
　　虽说这种声音也不是没有听到过，但是亲眼目睹的感觉又不一样，
　　曾经也有一段时间吵着闹着的想要和赤瞳黑瞳，狂三她们一样，不过却被一顿饭给收买，
　　也就再次的不了了之了，只不过现在又突然的想了起来罢了。
　　“他们………他们正在进行着一项很伟大的运动。”
　　“伟大的运动？”
　　十分不解，十香见东方焱看的兴致缺缺的模样，再次的转过头，看了几眼后便是忍不住的再次低下头，画面中的两人一丝不挂的模样让十香想起了以前半夜起来找吃的，从门缝里看见的模样，
　　亦或者想起了第一次的相遇或者同床共枕的夜晚。
　　“嗯，没错，一件很伟大的运动，很伟大的运动。”
　　眯着眼，看着那画面转变成白天时，女主依偎在男主怀中的场景，东方焱也是忍不住的笑了起来。
　　而五河琴里却受不了东方焱那一本正经的胡说八道的模样，一个顶腹后便是果断的起身想要离开，
　　却被东方焱猛的一拉，身体下意识的坐在他怀中，还没反应过来，便被无情的堵住了嘴，
　　而十香却也是没有被放过的摸着白花花的大腿来着，
　　而东方焱以前看小电影时的幻想，也在一步步的实现着。
　　怀中抱着一位香甜可口的小萝莉，手中摸着柔嫩的大腿，
　　用力的吸吮着怀中香甜可口的小嘴，尽管手被羞涩的十香紧紧的夹住，却也阻止不了那颗有些心动起来的心。
　　嘴里发出抗议的呜呜声，尽管如此，却也没用，一旁的十香也是大脑短路的捂着那只手一动不敢动的模样让东方焱心中好笑着。
　　松嘴，琴里顿时软倒在怀中，呵呵的一笑摸了摸她的头便把手从十香腿上收了回来，
　　在她不解的目光之下拉着她离开，而琴里只能被他一只手抱着离开。
　　“笨蛋………”
　　看着那侧脸，琴里心中气愤又羞怒的暗骂道，不过也是松了口气，毕竟要是第一次在这里的话，那可真是让人羞涩不已啊。
　　而东方焱便带着两人准备去步行街来着，不过却被琴里拒绝。
　　“琴里你真的不和我们一起去嘛？”
　　紧抱着东方焱手臂的十香看着嘴里含着棒棒糖拒绝的琴里疑惑的询问着。
　　“啊是的，今天本就是十香你和这个家伙的约会，偷偷跟过来本就已经犯规了，真是对不起，不过今天哥哥这个家伙是属于你的，十香。”
　　道歉的说完，接着转过身，挥了挥手琴里便在十香的目送之下独自离开，
　　只不过白皙的右手手腕上带着一根红水晶手链而已。
　　“真是一个不坦率的傲娇妹妹啊。”
　　抬起左手看着自己手腕上同款红水晶手链东方焱也是轻笑道。
　　“那么，我们继续吧焱。”
　　而十香也是伸出右手拉着他，朝着另一条步行街走过去，在哪右手手腕处，同样的有着一颗紫水晶的手链，
　　而东方焱的手链上除了和琴里同款的手链还有和十香同样的紫水晶。
　　“嗯，今天我是属于你的，十香。”
　　一路上，十香拉着东方焱走走停停，吃喝玩乐，无疑是让人羡慕的。
　　两人所吸引的目光也是挺多的，只不过都被忽视了而已。
　　两人宛如回到了约会的那个时候，十香脸上的笑容从未停下过。
　　而时间也在不知不觉中消失，十香手中抱着新的黄豆粉面包抱枕，亲昵的挽着东方焱的手臂可爱的小脸上依旧还是甜蜜的笑容。
　　推开门，便看见伊卡洛斯等人正在吃饭来着。
　　“master………”
　　而看见东方焱的伊卡洛斯脑袋上的呆毛十分可爱的动了动之后，便一直看着他。
　　“嗯，伊卡洛斯你们先吃饭吧。”
　　伸手摸了摸伊卡洛斯的头，见十香再次的流出了口水，一脸的无可奈何，
　　要知道刚才回家的时候，十香可是整整吃了如同小山一般的食物，
　　不过嘛………对于十香那让人无法理解的胃，那还是算了吧。
　　无所事事的东方焱打开电视，正好播报的新闻是一个名为康纳的医生在未经认可的情况下为资格人做了内脏移植手术来着，
　　“开始了吗？”
　　微微的一笑，看着那说的大义凛然的康纳医生，东方焱冷笑了起来。
　　“既然已经开始了，那我要不要参加这场阴谋了。”

第290章:是夜
　　第290章:是夜
　　无所事事随翻找着电视的东方焱，怀中抱着四糸乃这个萝莉，左边坐着五河琴里这个萝莉，右边坐着夜刀神十香这个有些天然呆的少女，
　　一脸的兴致缺缺的换着台。
　　“等，等一下焱，刚才，刚才那个。”
　　刚好换到美食台时，被东方焱按过后便一声娇呼起来。
　　而东方焱也就下意识的按了回去，这是一个类似于某舌尖的电视，上面全是某个地方的特产或者美食来着，看的十香可谓是飞流直下三千尺。
　　而感到无聊的东方焱轻轻的搂紧怀中同样看的有些意动的四糸乃，在四糸乃疑惑的目光之下轻笑道。
　　“明天可是和四糸乃的约会哦，看的太晚这可不行呦。”
　　“阿拉，焱说的也对了，明天可是和四糸乃的约会，不早睡早起的话，那可不行。”
　　四糸奈捂嘴一笑，看着十香那全神贯注的模样也是忍不住的笑了起来。
　　十香的可爱，有目共睹。
　　“嗯，那哥哥我就去睡了。”
　　点了点头，四糸乃便答应了下来，一边和四糸奈讨论着明天该去哪里玩，一边朝着自己的房间走过去。
　　而五河琴里见此也是起身哼了哼声后离开。
　　“那么我也去睡了，明天你就和小四好好的约会吧。”
　　“啊，那是一定，到时候某人别又被我抓住了哦，不然我的惩罚可是很危~~险的哦。”
　　翘起你懂的笑容，看着琴里脸色红润语噎的模样，不由的笑了起来。
　　“我只是，我只是，哼！”
　　有些不知所措的琴里最后冷哼一声便逃跑似的离开，这让东方焱更是感到好笑。
　　而洗碗归来的伊卡洛斯来到东方焱的身旁，有些不理解的看了眼逃跑的琴里后脸色微红的低着头一副难为情的模样来着。
　　“master，我…………”
　　“啊，等一下伊卡洛斯，我有东西想要给你。”
　　直接打断伊卡洛斯说完的东方焱伸手拉住伊卡洛斯的柔荑后，背后的空间泛起阵阵金色涟漪，
　　接着一条粉色的水晶手链从中飘了出来，缓缓的落到东方焱的手上。
　　这让伊卡洛斯很是不解。
　　而东方焱却是动作温柔的为她带上了这个很般配的粉色水晶手链。
　　“这是我送给伊卡洛斯你的，喜欢吗？伊卡洛斯。”
　　戴好后松手，东方焱满是柔情的起身摸着伊卡洛斯的脑袋说到，这让伊卡洛斯顿时不知所措的站在了原地，
　　动力炉传来一股不知名的喜悦，这让伊卡洛斯楚楚动人的俏脸低下头，看着那已经戴在手上的粉色水晶手链
　　开心的笑了出来，点头应声道。
　　“嗯，喜欢。”
　　而听见这话，东方焱也是会心一笑，原本还有些犹豫的他听见这句话顿时感觉一切都值了。
　　无言一笑，伸手再次揉了揉伊卡洛斯的脑袋。
　　而伊卡洛斯却是上前一步歪着头直接的亲吻了东方焱，一旁的十香也是微微的一愣之后便是嘟着嘴一脸的不满。
　　“master这样………对……嘛？”
　　看着东方焱，伊卡洛斯楚楚动人的眼中露出了疑惑的目光，这可是琴里所说的回礼啊。
　　与其约会，使其害羞，夺其初吻，纳入后宫。
　　“好了，去睡觉吧。”
　　温柔的笑着用力的揉了揉伊卡洛斯的头，东方焱把目光看向了一旁的十香，心中的不满全都写在了脸上，
　　有时候仔细想想还真的是有些对不起她们了，一次次的原谅换来的是一次次的放纵，对此，东方焱也决定了不在如此，
　　来到十香的身旁，看着她嘟着小嘴，一脸心不在焉的表情看着电视，东方焱十分好笑的伸手捏住了她的小脸起来。
　　“我的十香，不可能这么可爱，说你是谁啊。”
　　而十香却是可爱的娇呼着笨蛋，同时连忙伸手去解救自己的惨遭毒手的脸蛋来着。
　　紧挨着十香一屁股坐在她身旁，伸手自然的搂着她的柔腰，轻笑到。
　　“今天的约会过得还开心吗？”
　　“嗯。”
　　脸色一红，不安的扭了扭身子的十香听见这话，停止了扭动偏过头与东方焱对视了一眼后
　　低下头脑中回忆起今天的经历点头嗯声道。
　　“那就好。”
　　微微的点了点头，随即东方焱伸出另一只手托起十香的小嘴，在她脸红和躲闪的目光之下，缓缓的靠近。
　　“十香…………可以吗？”
　　“如果是焱的那就没问题哦。”
　　闭上眼，在十香紧张和羞涩的等待之中，东方焱的嘴唇最后还是缓缓的吻上自己，
　　不知所措的十香也就只能被动的让东方焱掌握着主权，一步步，一点一点的沦陷其中。
　　躺在属于自己的床上，双手搂着东方焱的脖子，柔顺的紫色秀发平铺在床上，白皙的娇躯在灯光下显得格外的诱人，配上十香一脸娇羞，害怕和紧张的表情，让此刻的十香显得是那么的单纯。
　　“会痛吗？焱。”
　　“啊，是有那么一点点，不过忍过去就好了。”
　　“可是我听赤瞳说过会很痛的。”
　　“没关系的，第一次都是这样。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“真的是真的吗？”
　　“真的是真的。”
　　“那………那好吧，不过焱你要轻轻的哦。”
　　“嗯没问题。”

第291章:清晨
　　第291章:清晨
　　清晨的第一缕阳光暖洋洋的照耀着大地，而人们也懒洋洋的出门或者什么的。
　　而当第一缕阳光正好透过窗户进入房间内时，
　　露出头的他，眉头微微的一皱，被子往上一拉盖住整个头，抱紧怀中的柔软娇躯继续的睡觉，
　　而依偎在他怀中宛如小孩的某人下意识的蹭了蹭，找了个相对来说舒服的位置继续的睡着，
　　懒惰的两人自然的没在意那散落了一地的衣服，包括贴身衣服。
　　两人正是十香和东方焱。
　　当轻微的敲门声响起时，睡熟的东方焱眉头下意识一挑，眼皮轻轻的一颤尽是缓缓的睁开双眼。
　　而怀中的十香却是嘟着嘴，嘴里发出不明所以的呜呜声，埋头继续的睡着，
　　昨夜的疯狂可不小来着，体力好就是不一样，能玩的都玩了一遍来着。
　　可怜单纯的十香差点被某人玩坏来着，此刻的她脸上还红润着，呼吸也十分的平稳。
　　“master，该吃饭了。”
　　轻微的敲门声再次的传来，而床上的某人却是眉头再次的一皱。
　　“master…………”
　　看着不为所动的门，伊卡洛斯顿时落寞起来，站在房间门口一动不动。
　　“master说过，近别人门前，要敲门………”
　　呢喃细语一声，伊卡洛斯再次的举起手，不过这一次的动作却不再是轻微的敲门声，而是门直接的被伊卡洛斯三下给敲飞，
　　吓得东方焱和十香猛的坐了起来，就连另一边的五河琴里也是。
　　“发生了什么？”
　　穿着睡衣，跑出来的五河琴里叫伊卡洛斯保持着敲门的动作，一脸茫然的看着面前，
　　这让五河琴里也是忍不住的一个白眼后，打着哈切，伸着懒腰的朝着她走了过去。
　　“你怎么了伊卡洛斯？大清早的干嘛了？”
　　而伊卡洛斯却是头也不回的看着面前，同是，东方焱和十香也是一脸懵逼的看着伊卡洛斯。
　　“啊！！！！！”
　　一声娇呼划破天空，当琴里赶到时，东方焱的脸上那叫一个尴尬来着。
　　“干嘛了？一大早的还让不让人睡觉了，话说刚才那是十香的叫声吧。”
　　恶狠狠的瞪了眼东方焱，五河琴里抱着手站在门口看着睡在床上的东方焱一脸的好奇。
　　“怎………怎么可能……十香会在自己……………”
　　额头冷汗狂冒，僵硬的表情让五河琴里顿时眯起了眼，虽说确实是因为白天电影院的一些原因导致昨晚玩的有点过了，
　　以至于现在的处境十分的尴尬来着。
　　“有古怪！！”
　　一脸的不信，五河琴里看着那明显是不对劲的被子，顿时的眯起了眼，嘴角也不自觉的翘起了一抹冷笑，这让东方焱也是额头的冷汗再次的增多起来。
　　不过这也让利认定了有问题来着。
　　“呐，十香你快出来吧，一会怎么让伊卡洛斯给你做美味的大餐。”
　　“不好！！！”
　　听见这话，东方焱顿时大惊失色，对于十香这个吃货来说，没有什么是一顿大餐解决不了的，如果有，那就再加几顿的事情。
　　感受到十香有些意动的模样，东方焱果断的把头伸进被子里，捂着她的嘴着急道。
　　“呐，十香，如果今天琴里问你昨晚发生了什么，你什么都不要说，晚上回来我给你做好多好吃的，可以吗？”
　　被突然捂着嘴的十香，原本还想反抗两下，不过听见好多好吃的顿时大脑中开始幻想起来，口水也开始流了出来。
　　看着东方焱，脸色通红的点头答应下来。
　　而得到十香答应后，东方焱也笑了起来，直接的一个空间移位换走了十香，
　　而五河琴里见打量着房间便已经早已经发现了，不过却是没有多问，看着那开始还有些动静的被子突然直接没了动静，
　　心里早已明白了，可却还是想要亲自确认一下来着。
　　“搞得神神秘秘的一定有古怪。”
　　脸色红润的五河琴里朝着房间里走进去，来到床边，看着他一副松了口气的模样也是眉头皱起了一个井字。
　　伸手怒抓着他被子，不断地剧烈扯动着。
　　“那个琴里，我劝你别掀我被子，不然你会后悔的。”
　　恶狠狠的盯着琴里，东方焱也是再次的裹紧了被子来着，不过这让琴里顿时不服气的再次用力起来。
　　“好吧，琴里这是你自找的。”
　　松手，被子被琴里下意识的用力扯了飞起来，在琴里瞳孔剧烈收缩的时候，东方焱却是猛的朝着琴里扑了过去，把她抱在怀中，被子落下，刚好盖住两人。
　　而正是如此，东方焱这才发现了原来地上有着自己和十香的衣服什么的，顿时脑袋一片空白的张着嘴。
　　“你这个混蛋还不快放开我！！！”
　　脸色爆红，琴里奋力的挣扎着，不过回过神来的东方焱一脸死猪不怕开水烫，死就死的决然表情，
　　不要脸的更加用力抱紧了琴里，同时还有意或者无意的触碰着那小小的身躯，
　　这让琴里娇躯颤抖起了来，嘴唇也在发着抖，同时一股从前的记忆也涌现上来。
　　“放开我，你这个变态的妹控，放开我，呜………”
　　剧烈挣扎，换来的也仅仅只是东方焱不理不睬的一吻。
　　搞得琴里见伊卡洛斯默默退出的模样，脸色更加的红润起来。
　　而看着那闭着眼深情吻着自己的某狼，虽然早就已经知道了自己以后的结果会和赤瞳狂三她们一样，
　　只是不知道具体的时间而已。

第292章:相遇
　　第292章:相遇
　　“呐，呐，焱果然和琴里说的一样是个变态的妹控了，看来终于是忍不住要对可爱的四糸乃下手了。”
　　偏过头，捂着嘴，四糸奈红色的小眼睛充满笑着的看着那牵着四糸乃小手的东方焱嘴角的笑容是那么的意味不明。
　　而当事人东方焱却是无奈的翻了个白眼，有些害怕的耸了耸肩不知道是不是回忆起了早上因为一个早安吻而引发的血案来着，
　　在告别了伊卡洛斯之后，便拉着坐在桌上吃饭的四糸乃果断的跑路，至于那手拿着燃烧着火焰巨斧暴怒中的某人却是被果断的忽视。
　　“拜托，四糸奈我只是单纯的的比较喜欢妹妹而已，别说的好像真的一样啊。”
　　“哦…………单纯的喜欢妹妹啊，嘻嘻，那我可以理解为在焱的心中妹妹大于一切，而四糸乃比琴里酱还要大嘛？”
　　再次发出意味不明的笑容，四糸奈看着那脚步一个踉跄差点摔倒的东方焱，露出了好笑的目光。
　　“还是先去吃饭吧，想必四糸乃刚才也没吃饱吧，抱歉，还没吃早餐就把四糸乃拉出来了，让四糸乃饿肚子真是哥哥的错了。”
　　停下脚步，蹲在四糸乃面前，满是歉意的揉着四糸乃的小脑袋，东方焱温柔的话语让四糸乃也是甜美的笑着摇了摇头。
　　“没关系的哦，这不是哥哥的错，四糸乃也不会怪哥哥你的，四糸奈只是和哥哥开玩笑而已。”
　　上前一步，用自己的小脸轻轻的蹭了蹭东方焱的脸，四糸乃脸色微红的柔柔声音，让人心旷神怡。
　　而东方焱也是微微的一笑，双手托起四糸乃，直接举过头顶，让其坐在自己的肩上，一时之间尽是想起了菲儿，
　　仔细想想原来不知不觉中，已经好久没和菲儿一起逛街玩耍什么的就。
　　一时之间尽是开始思念起菲儿。
　　“哥哥，是在想菲儿姐姐吗？”
　　而坐在东方焱肩头上的四糸乃也是心有灵犀的低着头询问了起来。
　　“啊，是的，说起来我这个当哥哥的还真不称职了，不知道现在菲儿有没有想我啊。”
　　有些尴尬的摸了摸鼻子，东方焱自嘲的一笑之后便带着四糸乃依旧是朝着目的地走去。
　　而四糸乃也是开心的四处张望着。
　　一路走来，四糸乃的笑容便没有停下来，而东方焱见目的地要到了也不由的加快脚步起来，只不过那戴着帽子，站在十字路口，低着头，皱着鼻子使劲嗅着气味的样子让周围人皆是如同遇见神经病般的远离他，
　　这一幕让东方焱想起来了自己刚来到曜幽歉鍪澜绲氖焙颍
　　同样是一个女子低着头，踉踉跄跄的行走在马路上，当她抬起头时，便是末世的开始。
　　“哥哥，那个人………”
　　而心地善良的四糸乃自然的也看见了那个人，轻轻的踢了踢腿示意东方焱道，而当东方焱下意识的看过去，神识一扫便明白了过来。
　　看来这是金木已经发现了自己的异样只是还没接受而已罢了。
　　感到有趣的东方焱也是笑了笑便朝着他走了过去，站在他的面前轻声询问道。
　　“请问有什么能帮助你的嘛？”
　　“………………”
　　而听见这话的金木研诧异的抬起头看着那帅气俊美的脸，以及那如同洋娃娃般可爱的萝莉，
　　不由自主的咽了咽口水，只感觉他们身上的气味特别的香，但却身体本能的感受到一股恐惧。
　　见他不说话，眼中出现害怕的神色，东方焱满意的笑了笑后继续的说到。
　　“出门在外遇见需要帮助的人就帮一下吧，有句话不正是说的如此吗？多个朋友就多条路，我叫东方焱，这是我妹妹四糸乃，前两天刚到这座城市，可以和你做个朋友吗？”
　　收回神识的威压，掩盖自己和四糸乃的气息，东方焱很是礼貌的伸手和问候顿时获得了金木研的好感，
　　要知道此刻的金木研心中正充满了迷茫和疑惑来着。
　　这句来自陌生人的关心问候，成功的让东方焱获得了一大波的好感，
　　虽然比不上好基友永近英良，但也差不多啦。
　　“嗯，我叫金木研，很高兴认识你们。”
　　伸出手和东方焱伸出的手一握，顿时感觉那饥饿难忍的感觉消失的不翼而飞，取而代之的则是浑身暖洋洋的，
　　这让金木研顿时一愣起来。
　　“咕………………”
　　十分尴尬的响声传来，这令金木研不由自主的脸红了一下下来着，
　　毕竟自从手术过后就一直都没吃过什么东西，吃什么就吐什么的感觉，只可意会不可言传。
　　而东方焱却是微微的一笑，指着不远处的古董店轻笑道。
　　“如果不介意的话，可以和我们一起去吃。”
　　“这……………”
　　金木研一愣，十分的犹豫不决，不过看着他，还是点了点头答应了下来。
　　“嗯。”

第293章:本质
　　第293章:本质
　　进入古董店，看着既熟悉又陌生的场面，东方焱微微的一笑牵着四糸乃的小手带着金木研走了进来。
　　“请问……要吃点什么。”
　　随意的找了个靠窗的位置坐下后，入见萱便拿着记事本来到三人的面前微笑着询问道。
　　“一杯温牛奶，两份早点，再加一杯咖啡，你了金木。”
　　轻轻的为四糸乃戴好帽子，东方焱对着金木研回答道。
　　“来杯咖啡好了。”
　　而早就已经对以前的食物失去了信心的金木研心不在焉的回答道，只不过他总感觉周围的人看着自己的表情全都怪怪的来着。
　　“那就按照他说的那样来吧。”
　　微微一笑，东方焱自然的明白周围的人为什么看他的目光不一样不过也没点破的对着一旁的入见萱微笑道。
　　“好的，请稍等。”
　　记录好了的入见萱也是微微的一笑，接着便弯腰以示明白后的退下。
　　“那么你现在觉得自己是一个什么样的存在。”
　　用空间之力把这里分离成另一个空间，东方焱看着面前一愣的金木研询问道。
　　“什么意思？”
　　心里一跳，金木研只感觉自己宛如全身都曝光了一般，看着那诡异的眼睛，一时之间不由的害怕了起来。
　　“我说的意思是，你觉得你现在是一个食尸鬼还是人。”
　　直接点破的东方焱王化的双眼变了回来，轻笑的看着面前的金木研询问道。
　　“我…………我………我当然是人类了，我才不是食尸鬼那种怪物！！！！”
　　猛的站了起来，一脸的怒意，看着那一直是面带微笑的人，不由的沉默了起来。
　　“是不是食尸鬼我想，在你的心里早已有了答案不是吗？只不过是不愿意接受罢了。”
　　脸上的微笑变成冷笑，看着他的目光也是变得凌厉起来，而在这目光之下的金木研却是只感觉自己的一切秘密全都被曝光了一般无处可藏。
　　“我……………我…………我…………”
　　金木研瞳孔收缩，脑中回忆起昨晚电视上那个专家的话，自己目前的状况不正是食尸鬼那样吗？
　　一时之间，金木研，抱着头，浑身颤抖了起来。
　　“其实，对于自己究竟是不是食尸鬼这个问题也不用这么纠结，因为你就是你，食尸鬼什么的也仅仅只是个身份罢了，最重要的是怎么活下去，怎么从这场阴谋中活下去。”
　　放开空间，端着盘子的入见萱微笑着放下了早点，温牛奶以及咖啡后便退了下去。
　　东方焱也再次的分离了空间。
　　“阴谋？你是不是知道些什么？告诉我好不好！！！”
　　而金木研却是大惊，看着面前温柔喂着怀中可爱萝莉吃早餐的东方焱，一脸的着急。
　　“不，我不是知道些什么，恰恰相反我知道的有很多，包括以后得未来。”
　　一脸不在意金木研的东方焱依旧是我行我素的喂着怀中的萝莉吃早餐，这可让金木研是心中大惊起来，连未来他都知道，这怎么可能。
　　“别开玩笑了，未来这种事情你怎么可能会知道！！！”
　　猛的一甩手，金木研怒视着喂食的东方焱道。
　　“呵呵，怎么不可能，不信你可以试试。”
　　端起温牛奶让四糸乃喝了口后，东方焱抬起头笑看着金木研。
　　“试试就试试。”
　　心中十分不相信的金木研一副试就试的表情望着东方焱道。
　　“那好吧。”
　　闻言，放下被子，四糸乃也是停止了进食，水汪汪的大眼睛看着眼前的他。
　　“在我离开后，你会在接下来的时间中离开，随后陷入饥饿状态，你会突然的闻到一股香味，而被饥饿所折磨的你会被这股香味所吸引，忍受不了的你一路狂奔过去后发现了自己最不想看见的事情，不过误入了某人地盘的你会被他修理一顿，
　　接着会有人出现并救下了你，而你看着眼前散发着香味的食物，却无论如何也下不去嘴，不过那人会帮你，帮忙让你吃下了，随后会带你会这里，你会遇见一个人，一个好人。”
　　“呵呵，怎么可能。”
　　金木研十分的不相信，看着东方焱一脸的不可能，只是那颤抖的身体明眼人都知道。
　　“那就拭目以待吧。”
　　留下这句话，东方焱喂四糸乃吃完最后一口早点，喝完最后一口牛奶，微笑着离开。
　　而当金木研看着他离开之后，这才发现，周围的人好像都没怎么动来着，
　　仔细一看，瞳孔顿时放大，因为他看见了所有人的本质，也就是说，此刻在他眼前的，全都是显出原型的兄郑这让他害怕的落荒而逃。
　　而东方焱却是早就已经抱着四糸乃离开这里，来到了游乐园。

第294章:疑惑
　　第294章:疑惑
　　当落荒而逃的金木研逃离了古董店之后，坐在公园的椅子上，浑身颤抖的看着自己的手，眼中布满了浓浓的恐惧。
　　“我…………到底是怎么了…………”
　　用力的握住手，金木研眼中流露出泪水，脑中也开始思考起来，没错，
　　明明早就已经知道自己不再是从前了，那么自己又在逃避着什么，
　　迷茫中的金木研起身离开公园，越来越强烈的饥饿感让他踉踉跄跄起来，
　　跌跌撞撞的模样让周围的人也是远离了他，而他看着周围的人，不知道为什么，总是忍不住的咽口水。
　　而最后，忍受不了的他果断的一咬牙开始奔跑起来，而在此期间他也是闻到了一股无法拒绝的味道。
　　“这股香味…………一定……这一定是我能吃的！！！”
　　跟随着香味来到小巷子的金木研，本就被饥饿所折磨着，猩红的赫眼暴露着，咽口水的同时也更加的兴奋起来。
　　“就………就在前面不远处了！！！”
　　看着前面的拐角，金木研眼中充满了兴奋，嘴角流露着唾液，整个人宛如吃了兴奋剂一般，奋力的奔跑过去。
　　“就在………这里！！！！”
　　而冲出了拐角后的他，看着眼前的一副，瞳孔瞬间的放大，随即尖叫着跌坐在地上看着那吃人的画面。
　　“什么人！！！！”
　　被尖叫吸引了注意力的那个食尸鬼猛的转过身，满脸的鲜血和身前血肉模糊的尸体，让他看起来是如此的恐怖，而他见是同类也很是不好意思的说到，
　　“抱歉………我实在是太饿了………不过你好奇怪？为什么会一只眼睛是红色的？”
　　而金木研此刻，正恐惧着，看着那具尸体，狂咽口水的同时，身体本能的向着他伸出了手，而还没下定决心的他却是十分的抗拒着。
　　“那个………我因为太久没有进食了，所以有些太饿了，不能分你很多，一只手臂够吗？不够的话顶多只能再分你一条腿。”
　　很疑惑的看着他，而这个食尸鬼也是心底善良，用力的扯下一条手臂递给他询问道。
　　“不，我才不要，我……我………那种东西我怎么可能吃的下，我可是人类啊！！！！！”
　　用尽全力的呐喊，让那个食尸鬼也是一愣，虽然很疑惑他为什么会是独眼，但是作为食尸鬼的却说自己是个人类，这让他瞬间沉默了下来。
　　“你还真是奇怪，这条手臂给你了，你自己拿走吧，不要再打扰我进食了。”
　　把手臂丢在他的面前，那个食尸鬼便不理会他转过身继续的进食起来，
　　只不过那被丢在金木研面前的手臂，就如同金银财宝，山珍海味一般的勾引着金木研伸手去触碰。
　　而金木研也是在奋力的抵抗着，成为了兄郑巨大的生活改变带来的冲击导致他的内心充满着纠结，不清楚自己的定义与存在的目的，甚至不敢想象自己的未来，自暴自弃不去面对现实。
　　而这一次，面对着眼前食物的诱惑，金木研就像是吸毒的人犯了毒瘾一般，
　　强烈的饥饿，身体的本能，精神的纠结，让金木研饱受折磨。
　　“我可是人类………怎么可能吃的下………人类的肉………”
　　泪水从那眼角流出，左眼与右眼的泪水区别在于右眼流出的是红色。
　　“你还真是奇怪，明明是一个食尸鬼，却老是说自己是人类？难不成你还从人类变成了我的同类嘛？”
　　一直关注着他的食尸鬼也是忍不了了的停止了进食，转过身一脸古怪的看着他说到，不过却瞎猫碰到死耗子的正好说中了。
　　没错，金木研以前确实是一个人类，最初的他与其他人并没有多大的区别，普通的生活，普通的一切，在普通的生活中作为一个普通的大学生而生活着。
　　但世界的需要，或者说剧情的需要，却让他的成为了主角，从此，生活也变得不在平凡了，
　　因为喜欢上了一位常来安定区喝咖啡的一名陌生的同龄少女，也在一次偶然的机会下，他发现了那个少女与自己有着相同的爱好，在剧情，在世界的推动之下，两人成为了朋友。
　　而她，而那个少女的名字叫神代利世，
　　两人按照约定完成了一场愉快的约会。
　　而就在这一场愉快的约会之后，却是神代利世显露了自己的本性，重伤金木研内脏，而就在她准备开动吃掉金木研的时候，
　　却被高空坠落的钢材砸中，而金木因此也得救了（重伤）。
　　在医院中，因为自己的生命垂危，名为嘉纳的医生临时决定用利世的器官来救他一命，不过他真正的目的却是做一次人造兄值氖笛椋也就是将利世的赫包移植到了金木身上。
　　就这样，金木研光荣的成为了一半身体为人类，一半为兄值摹岸姥凼呈鬼”。

第295章:战斗
　　第295章:战斗
　　“我………我…………我本来………本来就是………就是人类啊…………”
　　紧抓着有些无法控制的右手，金木研落泪道，脑中对于那一晚的一幕全都浮现了起来，
　　极度的饥饿让他也快要失去了理智，面前的那条手臂，散发着越发诱人的气味，一步步的让金木研接受了自己无法接受的事情。
　　“你在……………”
　　“在别人的地盘上擅自捕食真是让人火大啊！！！！”
　　一声极度不耐烦的声音从他身后传来，随即瞬间一开始的那个食尸鬼被来人一脚踹飞了脑袋，
　　鲜血瞬间如喷泉一般的从他的断口处喷出，也不知道是不是故意的，
　　被踢飞的那颗头颅正好的滚落在金木研的面前，那双赫眼布满了疑惑的看着他。
　　“啊！！！！！！！！”
　　下意识的抬起头，正好与那落在自己面前的头颅对视，被吓了一跳的金木研顿时忘记了饥饿，
　　极度的害怕让他本能的后退着，一脸恐惧的看着那颗头颅。
　　“哈？还有一个？”
　　而一脚踹死一个的那人却是下意识的注意到了他，随即便朝着他走了过去。
　　“你为什么会一只眼睛是红色的？”
　　看着金木研害怕的干呕着，西尾锦皱着眉头的问到，第一次的看着独眼食尸鬼，也是下意识的想起了一直所流传的那个事情。
　　“你就是所谓的独眼嘛？”
　　伸手掐着他的脖子，轻而易举的便把他提了起来，如同手中掐着的不是人而是一只鸭一般的弱鸡。
　　“弱的一逼啊，也没有流传中的那么厉害嘛？整个人像个弱鸡似的，我都不好意思杀你。”
　　看着张着嘴，双脚乱蹬的金木研，西尾锦极度不屑的撇了撇嘴后直接的用力掐着他脖子，朝着身旁的墙面狠狠地砸下去。
　　“咳咳……………”
　　金木研咳出一大口鲜血，双手捂着脖子，急促的喘气着，这让西尾锦眉头再次一皱，直接的一脚踹飞了金木研。
　　“像你这样的人，还是早死早超生吧，活着只能是一种折磨，不过所谓的独眼也太弱了吧。”
　　看着蜷缩在地上，捂着手臂的金木研，西尾锦越看越觉得不爽起来。
　　活动了一下脖子后，两条像是尾巴一般的蓝色尾赫出现，并包裹住了他的右腿，朝着蜷缩在地上的金木研走了过去。
　　“这里………不是利世的地盘嘛？怎么又变成你的了。”
　　不冷不淡的声音打破了这里的平静，这让西尾锦瞬间不爽起来。
　　“啊，那个该死女人，这里本就是我的地盘，我来回收我的地盘怎么了。”
　　转过身，看着那身穿某个咖啡厅制服的少女，西尾锦更加的不爽起来。
　　“一得到利世出事的消息就立马过来收回地盘了，要知道利世可是和我们安定区合作的，保护她的地盘，也就是保护自己的地盘。”
　　少女正是刚好路过的雾岛董香，看了眼那被杀掉的两人，雾岛董香一脸的平静看着怒火中烧的西尾锦道。
　　“哼，这里本就是我的捕食场，要不是利世那个该死的女人不知道突然的从哪里冒出来，这里还轮不到你们安定区来指手画脚。”
　　尾赫包裹右腿收紧起来，看着雾岛董香愣哼道。
　　“你的捕食场？”
　　同样极度不屑的雾岛董香同样站了起来，背后缓缓的绽放出一对绚丽的羽赫，同样的朝着西尾锦缓缓走过去道。
　　“虽说这一片区域曾经是你的，但是你打不过利世，所以你输了，按照规矩这里就归为利世，虽然那个家伙因为胃口出奇的大，还肆意的捕食这让我们也感到麻烦，但是她至少会把多出的食物交出来，分给那些弱小或者不能捕食的人，光是这一点，你就无法跟她想比。”
　　两人靠近着，最后不到五米的样子面对着面，一副随时能爆发战斗的模样。
　　“我杀了你！！！！”
　　顿时回忆起被利世毫不留情打到在地的西尾锦暴怒起来，朝着雾岛董香冲了过去，右腿上的尾赫，收紧如同利剑一般的朝着雾岛董香毫不留情的提出。
　　“杀了我？你还不配啊，渣渣！！！！”
　　一个侧身躲过后，完美的一记回旋踢踢开西尾锦，背后的羽赫猛的一个爆发，大量如同羽毛一般的东东如同子弹一般的朝着西尾锦发射过去。
　　“可恶！！！！！”
　　左闪右躲的西尾锦，看着如同机关枪扫射一般的雾岛董香，脸上的怒火更加的强烈起来。
　　“你不是很强吗？那就别躲啊！！！”
　　停止扫射，雾岛董香也是明白自己的弱点，虽说自己的爆发性很强，但论持久力，那就不行了。
　　因此，能速战速决就速战速决比较好，所以这才用言语想要被那个自大的西尾锦正面刚一波。
　　“就你这样只会躲闪的人，活该被利世打成死狗般的模样，躺在地上苟延残喘，渣渣！！！！”
　　致书友。
　　啊，最近好多事啊，更新耽搁了真是抱歉，我会补回来的，

第296章:我来帮你
　　第296章:我来帮你
　　西尾锦听着雾岛董香的腹黑嘲讽，眼中透露着怒火，却又无可奈何。
　　没办法，自己的尾赫被她的羽赫所克制着，想要靠近又会被扫射拉开距离，渐渐地，西尾锦也是越大越火大起来。
　　“啊真是让人火大啊！！！”
　　“那需不需要给你消消火啊。”
　　而雾岛董香看着西尾锦脸上依旧是平静异常，只是背后的羽赫再次的爆发出一堆如同子弹一般的东东。
　　尾赫不断的的防御着，看着明明就在眼前的雾岛董香，西尾锦极度不爽的撇了撇嘴后转身道。
　　“切，不打了，这一次就放过你们好了，下次在让我遇见，那就不要怪我下手不留情了。”
　　“切。”
　　而雾岛董香看着那道背影也是极度不爽的撇了撇嘴，刚才为了不辜负好友的心意，硬生生的吃下了不少的人类食物，
　　如果在拖下去，后果她也是知道的。
　　不过还好，怎么说了，同在一块地盘上说不认识那倒是假的，认认真真的交手也是有的，不过散掉羽赫之后，
　　肚子便传来了一股极度不爽的感觉，宛如反胃想吐一般。
　　“混蛋，这可是依子的心意啊！！！！”
　　身体一个恍惚，背靠着墙坐下，咬牙硬是不让自己吐出来的雾岛董香只感觉那股恶心的感觉加重了起来。
　　“那个……………”
　　而一直躲在一旁的金木研看着那靠着墙捂着肚子的雾岛董香，咽了咽口水，就算变成了食尸鬼无法掩盖的善良还是让他下意识的开口道。
　　“你怎么还在这里，快拿着食物又啊，要不是为了你这个混蛋我才不会这样！！”
　　眉头一皱，看着那戴着帽子的金木研，一时之间没认出来的她极度不爽的说到。
　　“那个………你不要紧吧………”
　　而听见如此的金木研也是不满了起来，但看见雾岛董香那被痛苦折磨的样子金木研还是忍不住的询问道。
　　“你这个混蛋………”
　　看着那宛如听不懂一般大的人，雾岛董香听着他关心的询问不知道为什么心中小小的感动了一下来着，不过也仅仅只是感动了一下下而已。
　　“你这个家伙，我不是说了让你拿着食物赶紧混蛋吗！！！！”
　　感觉肚子好一些后的雾岛董香站了起来，朝着金木研走了过去。
　　金木研抬起头，看着站在自己面前的雾岛董香，不知道为什么，下意识的拉了拉帽子想要遮住脸颊。
　　而雾岛董香见他居然怎么不给面子的低下头也就算了，居然还把帽子遮住了脸，这让雾岛董香顿时火大了起来。
　　“喂，我说你！！！！！”
　　一把掀开眼前的帽子，露出金木研惊慌失措的脸，而看着他，雾岛董香也是一愣起来。
　　“你……………”
　　下意识的松手，看着那惶恐后退的金木研，雾岛董香心中疑惑了起来。
　　“你是那个时候和利世在一起的家伙为何…………你还活着………”
　　“………………”
　　紧咬着嘴唇，金木研最后突然的跪在她的面前恳求的说到。
　　“请你救救我吧，我…………我到底是怎么了………请告诉我，我到底该怎么办…………”
　　“…………………”
　　而看着跪在自己面前的金木研，雾岛董香沉默了起来。
　　“求你了…………”
　　得不到回答的金木研，握紧了拳头，再次恳求的大声说到，而雾岛董香也是突然的想起了最近流传的新闻。
　　“虽然我不知道是怎么回事，不过………你现在是兄职伞！
　　雾岛董香沉默了一会后，平静的开口道，这让金木研也是再次的咬了咬牙。
　　“不，我不是，我………我………我可不是吃人的怪物！！！！！”
　　“嘭！！！！！”
　　一脚踹飞金木研，雾岛董香也是火大了起来，被人当着面说是吃人的怪物，虽然确实是吃人，不过，有谁会接受怪物这个名称。
　　“吃人的怪物？呵，那你觉得现在你是人还是怪物，吃人对于我们来说和你们吃肉有什么区别。”
　　起身来到那具尸体面前，蹲下，看着那趴在地上苦苦挣扎的金木研，雾岛董香极度不爽的切了声后，用力扯下一块肉瞥了眼金木研后说到。
　　“对于我们来说，吃人也就和你们吃肉一样，不过区别在于除了肉你们人们还能吃其他的美食，而兄至耍兄殖了人也仅仅只剩下咖啡而已，这公平吗？”
　　手中拿着肉块，看着那重新跪在地上的金木研，雾岛董香也是越想越生气，作为兄郑看着那精美的美食除了羡慕，剩下的除了嫉妒就是不甘。
　　“作为吃人的怪物，想要活下去，就必须要有吃人的决心才行，如果你还没下定决心做一个吃人的怪物的话，那么………我来帮你！！！”
　　转身，突然间爆发的速度手中拿着的肉块一把塞进来不及反应的金木研嘴中。
　　而早就饥饿难耐的金木研在肉刚到嘴中的时候，便是急不可耐的咽了下去，而之后，
　　一直所存在的饥饿感也有所减少。
　　推荐一本新书，我在二次元的日常，之后请多多指教
　　我在二次元的日常，群号:692539618
　　我的动漫世界之旅，群号:603514414

第297章:对话
　　第297章:对话
　　在金木研被雾岛董香带走后，东方焱则是在和四糸乃在游乐园玩的不亦乐乎。
　　走在回家的路上，牵着带着甜甜笑容的四糸乃，东方焱也是脸上挂上了微笑。
　　“今天玩的还开心吗？”
　　看着尽在眼前的家门，东方焱蹲下身伸手轻轻的揉着四糸乃的头温柔的问到。
　　“嗯，四糸乃，今天玩的很开心，谢谢你，哥哥。”
　　甜美的笑着，四糸乃伸手搂住东方焱的脖子，轻轻在他的脸颊上亲了口小脸扑红扑红像个苹果似的，十分惹人喜欢。
　　“开心几天，走吧回家了。”
　　微微一笑，同样在四糸乃扑红的小脸上亲了口后，抱起她朝着大门走过去。
　　“呐，呐，焱还真是偏心了，都不问一下四糸奈开不开心。”
　　四糸乃手上的四糸奈红色的小眼睛透露着伤心的模样，这让四糸乃也是捂着嘴一笑道。
　　“啊抱歉，把四糸奈忘掉了真是我的错，那么四糸奈今天玩的还算开心吗？”
　　同样微微的一笑，伸手轻轻的碰了碰四糸奈的头东方焱满是歉意的问到。
　　“还可以吧，不过如果能吃到美味的圣代的话，说不定我会更加的开心。”
　　捂着嘴一笑，四糸奈说出了自己的目的，看来对于今天没能吃到圣代还是有着相当大的遗憾来着。
　　“没问题，那一会我就给你做。”
　　轻笑着，伸手和四糸奈伸出的小手碰了碰以示击掌答应后，东方焱便抱着四糸乃打开了门，入门的便是身穿睡衣的五河琴里裹着被子蹲在沙发上看着电视来着。
　　而十香则是趴在一旁一副快要被饿死了的表情，至于伊卡洛斯，则是抱着那个特意为她买的西瓜抚摸着。
　　“master……”
　　开门的声音瞬间吸引了伊卡洛斯的注意力，在东方焱抱着四糸乃刚走进门，伊卡洛斯便起身来到东方焱的面前微微的低着头。
　　“我回来了。”
　　微微一笑，放下四糸乃，伸手轻轻揉了揉伊卡洛斯的头后，看着那一副理都不理的五河琴里，一脸的好笑。
　　“焱…………”
　　而十香，则是有气无力的朝着东方焱伸出手，泪眼汪汪的模样十分可爱，也惹人感到好笑。
　　“怎么了十香。”
　　伸手抓住十香的小手，东方焱忍不住的轻笑道。
　　“好饿…………”
　　一把扑进他怀中，十香不断地乱蹭着有气无力的说到，宛如被饿了好久的人一般这让原本还理都不理的五河琴里眼皮跳动起来。
　　“我说十香啊，刚才伊卡洛斯还给你做了满满一桌的东西，你怎么有饿了。”
　　偏过头，对于十香这个大胃王，五河琴里也是深感无奈。
　　赤瞳，黑瞳，艾斯德斯，夜刀神十香，这几位的食量也不是一般的小来着。
　　“可是………我想吃焱做的…………”
　　低着头，手指对碰着，十香嘟着嘴一副委屈的样子让五河琴里也是忍不住的翻了个白眼。
　　“好了好了，我知道了，我马上就去做好吃的。”
　　宠溺的摸了摸十香的脑袋，接着东方焱便来到厨房开始准备为十香这个大胃王准备好吃的，
　　而四糸乃则是被追问着今天的流程。
　　“居然去了游乐园，游乐园好玩吗，有好吃的吗？”
　　坐在四糸乃身旁，十香脸上带着浓浓的好奇询问着。
　　“嗯嗯，有的，有的，哪里有好多的人，还有好多的东西，哥哥带着我全都玩了一次，还有那种转着圈圈的木马和爆米花，棉花糖，还有冰淇淋。”
　　脸上带着无比开心的笑容，四糸乃对着十香说着今天在游乐园的一切，什么好玩的，什么好吃的，让十香也是打呼着下次我也要焱带着去，
　　不过听着中午吃西餐什么牛排，什么意大利面，什么什么的，这让十香也是忍不住的流出了口水，连忙跑到厨房对着那做饭的背影大喊着我也要吃牛排，意大利面什么什么的。
　　“master……需要帮忙吗？”
　　抱着西瓜的伊卡洛斯来到厨房，楚楚动人的说到。
　　“嗯可以，那么能麻烦伊卡洛斯你帮忙把这些做好的菜端出去嘛？”
　　点了点头，东方焱偏过头对着伊卡洛斯温柔一笑道。
　　“好的，master。”
　　点头，翅膀动了动后，上前来到东方焱的身旁，端起放在哪里的菜盘后看着东方焱张了张嘴。
　　“master………”
　　“怎么了伊卡洛斯。”
　　手上的动作不停，东方焱偏过头看着那不知道该说什么的伊卡洛斯，不由的一笑道。
　　“有什么事一会再说吧，先把菜给十香端过去好吗？十香可是已经等不及了呢。”
　　“好的master………不过master……我………真的可以一直，一直跟你……和你在一起嘛？”
　　点了点头，伊卡洛斯说出了想问的话，这让东方焱翻炒的动作一顿，偏过头看着那张楚楚可怜的眼，放下手中的锅铲上前一步凑过头直接的一吻。
　　这让伊卡洛斯顿时心如小鹿乱撞一般的扑通扑通直跳着，不自觉的闭上了眼感受着嘴唇上的温柔。
　　“可以的，从伊卡洛斯你来到了我的身边之后，就已经决定了永远一直在一起，我们不是说好了的嘛，要一直一直在一起。”

第298章:早安
　　第298章:早安
　　躺在床上，怀中抱着四糸乃，东方焱的心思却是有些飘远，脑中回忆的是那个梦境。
　　越是仔细的想，便越是难以忘记，心中也越发的在意起来。
　　“可以告诉我你……到底是什么嘛？为什么会选择我………”
　　闭上眼，东方焱心中忍不住的对系统呼唤道，而再次心中却是出现了一个萌萌的萝莉。
　　“因为………这是你的期望………”
　　“我的………期望？”
　　转过身，看着那脸上带着甜蜜笑容的萝莉，东方焱茫然了，虽说自己在以前也有时候会幻想一些有的没的，不过却从来也只是感叹一下罢了，而真的获得了之后，却有些不知所措着。
　　“没错，这是你的期望，神战，远没有你想的那么简单，而我，也仅仅只是一个辅助精灵，真正控制的还是系统，虽说也有着一部分的权能，却很多时候也无能为力。”
　　萝莉露出了苦笑起来。
　　“……………………”
　　对此，东方焱也是沉默了下来。
　　“目的了。”
　　听见这话，萝莉笑了起来，笑的异常的甜蜜。
　　“现在还不是告诉你的时候，等你收回了那个无礼的家伙你自然会明白，只不过到时候希望你能保持现状吧。”
　　萝莉开始消失，周围的环境也是渐渐的变得漆黑，当下意识的睁开眼，入眼的是天花板，怀中的四糸乃睡得异常的香甜，脸上洋溢着动人的笑容。
　　“………………”
　　沉默
　　伸手轻轻的捏了捏四糸乃的小脸，东方焱无言的起身，轻轻放下四糸乃为她盖好被子，慵懒的伸了个懒腰打了个大大的哈切，便揉着眼朝着厨房走去。
　　“今天是和琴里的约会了，该去什么地方了。”
　　行云流水的动作，东方焱开始思考起来。
　　而作为吃货的十香在香味飘出来的第一时间便是如同梦游一般的朝着厨房走了过去。
　　“好香啊…………”
　　留着口水，十香睁开了眼，看着那放在一旁的食物，悄悄的潜行过去伸出头来，闭着眼小巧的鼻子不断的嗅着。
　　“好了好了，先去洗漱吧，不然不让你吃哦。”
　　感到十分好笑的东方焱看着此刻的她，想起了以前赤瞳也是如此的偷吃，一时之间心中思绪万千起来。
　　“哦…………”
　　宛如享受抚摸一般的小猫一般，十香蹭了蹭那只手后眼中依依不舍的一步三回头。
　　“真是拿你没办法。”
　　无奈的叹了口气，东方焱开始再次的做起了饭。
　　“master………”
　　看着十香从身旁路过，伊卡洛斯转过身看着那做饭的背影轻声道。
　　“啊，早安伊卡洛斯。”
　　转过身，看着那站在厨房门口的伊卡洛斯，东方焱也是温柔的笑着问好。
　　“早安master。”
　　上前来到东方焱的身旁，伊卡洛斯也是脸红的问好。
　　“怎么了伊卡洛斯，脸干嘛那么红啊。”
　　做好最后的菜，见伊卡洛斯踌躇不决的样子，东方焱疑惑了起来。
　　“那个………master………我………”
　　“呐，呐，呐，焱我洗好了可以吃了吗？”
　　刚要说的伊卡洛斯被身穿白色睡衣的十香果断打断，而十香也是带动着一阵轻微的清香，来到东方焱的面前，口水不自觉的流出。
　　对此，伊卡洛斯选择了沉默。
　　“还不可以，先去把琴里和四糸乃叫醒了大家一起吃。”
　　伸手轻轻的揉了揉十香的脑袋，东方焱无奈道。
　　“那我去叫琴里和四糸乃起床。”
　　说做就干的十香，听见这话也是抹了抹口水，转过身兴冲冲的跑开，而此时的四糸乃也是从沙发上爬了起来，十分可爱的打着哈切。
　　“呐伊卡洛斯，刚才你要说什么了。”
　　见十香跑上楼去叫琴里，东方焱也是忍不住的摇了摇头，看着身旁放下碗的伊卡洛斯问到。
　　“master………”
　　闻言，伊卡洛斯转过脸，看着东方焱脸上的表情显得十分的犹豫，不过最后还是开口道。
　　“到底该怎么做，才能让master高兴了…”
　　对此，脸上的笑容消失，东方焱也是沉默了下来，心底叹了口气伸手在伊卡洛斯的额头上用力一弹道。
　　“等伊卡洛斯你明白这份感情后，我会很高兴的。”
　　“这份感情………”
　　伊卡洛斯下意识的捂着头，眼中迷茫的看着东方焱。
　　“是的，等伊卡洛斯明白这份感情后，master我啊，会很开心的。”
　　伸手轻轻的摸着伊卡洛斯的头，东方焱轻声一笑道。
　　“哥哥………”
　　而醒过来的四糸乃也是穿着吊带睡裙，来到东方焱的面前脸上带着甜美的笑容问好。
　　“早上好，哥哥。”
　　微微一笑，把四糸乃抱在怀中，东方焱也问好道。
　　“早上好，四糸乃。”
　　……………
　　啊最近都没怎么更我很抱歉，望大家理解一下不过我会抽时间的，最后再说一句，抱歉啊，更新慢了让大家久等了。

第299章:从前
　　第299章:从前
　　走在街上，身旁跟着嘴里含着棒棒糖的五河琴里，只不过此刻的她心情不是很好。
　　“那么对于今天约会，你有什么安排了。”
　　停下脚步，目光转移的看着身旁的某个人，五河琴里红玛瑙般的眼中平静万分。
　　“这个嘛………”
　　闻言，瞬间尴尬起来的东方焱看着五河琴里一副我就知道的表情也是忍不住的挠了挠脸颊。
　　“哼，我就知道。”
　　一副早就看透了的五河琴里也是无可奈何的叹了口气，拔出嘴里的棒棒糖，想了想还是决定拿下头上的黑色缎带，换成了好久没有戴过的白色。
　　“呐，哥哥，接下来我们去哪里玩？”
　　画面瞬间转变的琴里让东方焱也是没反应过来，愣愣的看着此刻亲昵抱着自己手臂的白色琴里。
　　“你怎么了哥哥？”
　　东方焱那愣神的目光自然的让妹妹模式的五河琴里疑惑，撒娇般的摇晃着他的手臂红色的玛瑙般眼睛也是充满了疑问。
　　“不，没什么，只是好久没看见琴里带白色缎带了而已。”
　　收回神，伸手轻轻的刮了下琴里小巧的鼻子，东方焱一笑道。
　　“那以后我就经常带给你看好不好哥哥。”
　　微笑着五河琴里便拉着东方焱开始了东奔西跑，可爱活泼的性格展现的淋漓尽致，宛如回到了从前一般。
　　“呐哥哥我要吃那个棉花糖！！！”
　　“呐哥哥我要吃那个超大的棒棒糖！！！”
　　“呐哥哥我要吃那个看起来很美味的冰淇淋可丽饼！！！”
　　“呐哥哥，哪里好多人我们过去看看吧。”
　　“呜啊，哥哥你一定要牵着我哦。”
　　一上午，稀有的白色琴里脸上的笑容就没有消失过，中午也是不管场合的嘟着嘴紧拉着东方焱的手臂非要去家庭餐厅。
　　卖萌和撒娇的行为被路上的行人目睹，皆是忍不住的感到可爱，和羡慕。
　　而本就对可爱没什么抵抗力的东方焱也是不到五秒钟便答应了下来。
　　接着在白色琴里开心的欢呼声中获得了亲吻脸颊和甜蜜蜜的谢谢谢谢声让东方焱收获了一大片的怨念。
　　“好慢啊哥哥。”
　　坐在东方焱的对面，嘴里咬着吸管，红色玛瑙般的眼睛四处的打量着周围，同时也在踢着腿。
　　“呵呵，这个我能有什么办法了，再等等吧，来先吃点甜点垫一下肚子吧。”
　　露出无奈的一笑，东方焱伸手把甜点凑在琴里的嘴边轻声道。
　　“嗯，那好吧。”
　　嘟着嘴点了点头后，宛如化悲愤为力量一般，一口吃下了嘴前的甜点。
　　而就在甜点也快吃的差不多时，琴里点的豪华套餐终于是来了。
　　“这是两位点的超级豪华儿童套餐，请慢用。”
　　服务员把琴里点好的超级豪华儿童套餐放好后便退下，而琴里看着眼前的豪华套餐，笑的眼睛如同月牙儿一般。
　　“那么我开动啦哥哥。”
　　双手一合，闭着眼，大拇指夹着筷子，白色琴里带着甜甜的笑容说完后便是迫不及待的睁开眼开始享受起超级豪华的儿童套餐。
　　而东方焱看着那时不时发出满意嗯嗯声的五河琴里，被塞满的小嘴让她平添了一份可爱。
　　这让东方焱也是会心一笑起来，看她吃的这么开心，都不好意思和她一起抢了。
　　因此也就端着饮料翘着二郎腿，手搭在背椅上，嘴角带着浅浅的笑意环顾着四周。
　　“……………”
　　而原本还吃的十分开心的五河琴里见东方焱不吃的看着四周，也是停下了手中的动作询问起来。
　　“哥哥你不吃吗？”
　　“看你吃的那么开心，作为哥哥的我怎么忍心和你争了。”
　　伸手轻轻的摸头，东方焱微微一笑道。
　　“可是哥哥这个不是点的两人份的嘛？我一个人也吃不完啊，哥哥一起吧。”
　　享受摸头的同时，五河琴里也是开口说到这让东方焱摸头的动作下意识的一顿起来。
　　“没关系的哦，琴里喜欢吃，那就多吃一点咯。”
　　继续摸头，东方焱露出了宠溺的笑容，这让五河琴里一时之间的看呆了起来，宛如回想起了什么一般。
　　“哥哥还是和以前一样了，明明都已经不记得了，却还是这么，这么的温柔。”
　　露出苦笑，五河琴里也是夹起一炸鸡块凑在东方焱的嘴边，脸上甜美的笑容。
　　“呐一起吃吧哥哥，就像从前那样。”
　　微笑，虽然对琴里口中和记忆中的那个自己有些疑惑，但还是点头咬住了炸鸡块。
　　“虽然不知道从前是怎么样的，不过现在是这样的哦。”

第300章:一起
　　第300章:一起
　　和白琴里的约会让东方焱也是脸上的笑容没有停下过，可爱活泼的琴里，拉着自己的手东奔西跑，如同好奇宝宝似的，对周围的一切都充满了兴趣。
　　牵着手，一起吃着同一支雪糕，一起去游乐园玩，一起吃棉花糖，走过的路，全都留有两人的欢笑。
　　“呐，呐哥哥，再去吃一直冰淇淋怎么样？好不好求你了，拜托了………”
　　双手合十，一副拜托了的可爱模样让东方焱也是下意识的伸手揉了揉她的脑袋，一副没办法了的样子。
　　“好好好。”
　　无奈的答应道，东方焱便朝着不远处卖冰淇淋的地方走了过去，而身后的白色琴里也是开始的欢呼着哥哥真好，哥哥最好了的话。
　　看着身旁拉着自己手脸上带着甜美笑意的白琴里，东方焱笑了，笑的很是柔情。
　　“呐哥哥，回去吗？”
　　抬头看着已经步入黄昏的天空，琴里也是摇了摇东方焱的手询问起来。
　　“嗯，回去吧。”
　　而离开的某人却是没有发现在自己身后的一个白发老人，亦或者发现了也不在意。
　　“呐亚门看见了吗？”
　　“嗯看见了，真户前辈。”
　　回到家，入眼的便是四糸乃和十香看着电视，伊卡洛斯抱着怀中的西瓜。
　　“我们回来啦。”
　　进门，换好鞋后东方焱笑着给众人打起了招呼，这让十香一步而越直接的来到了东方焱的面前抱着他脸上开心的笑容甜美动人。
　　“怎么了。”
　　不解的东方焱疑惑的看着十香，而十香也是不说话的就这样抱着他。
　　“那哥哥我先去洗澡了，走了一天浑身的出汗了。”
　　琴里红玛瑙般的眼睛看了眼十香后，也是不满的嘟了嘟嘴离开。
　　“怎么了十香？”
　　而一直不说话的十香也让东方焱疑惑了起来，不由的朝着四糸乃等人询问起来。
　　“呐伊卡洛斯，小四，十香这是怎么了？”
　　“不知道哥哥。”
　　“抱歉master………”
　　而四糸乃和伊卡洛斯也是不明白的摇了摇头起来。
　　“这还真是…………”
　　叹了口气，东方焱也抱住十香，一脸的无奈。
　　“一…………一起…………”
　　良久，十香这才开口，不过这却让东方焱一愣起来。
　　“你说什么十香？”
　　“我………我………我说晚上………晚上一起…………一起睡………”
　　脸色通红，声音如同细纹一般，十香的话让东方焱心中一颤起来，脑中不由的想起来和十香一起睡的夜晚，心动了起来。
　　这是区别于众人的，艾斯德斯的强势，初月和G祈的娇羞，狂三和真名的妩媚，赤瞳和祭的羞涩，黑瞳的体柔，亚里沙的大胆。
　　“决定了嘛？”
　　再次轻轻的抱着十香，凑在她的耳边，吐出的热气扑打着她发红的耳根，东方焱轻笑道。
　　“嗯……………”
　　轻声应到，十香小小的脑袋点了点头，接着便是直接的跑开，这让东方焱十分好笑的看着她。
　　来到沙发坐下，自然的身后揉了揉伊卡洛斯的头后便把四糸乃抱在怀中轻声询问道。
　　“四糸乃明天是要和哥哥一起出去玩还是和琴里她们一起去逛街。”
　　轻轻的揉着四糸乃的脑袋，在四糸乃一脸享受的表情下，东方焱忍不住的用脸蹭了蹭她的小脸蛋询问道。
　　“可以吗？四糸乃会不会打扰到哥哥？”
　　享受亲昵互动的四糸乃，蔚蓝色的眼睛闪动着亮光，不过考虑到来这个世界的任务小小的眼中露出了疑惑。
　　“没有的哦。”
　　微笑着，轻轻的刮了下四糸乃小巧的鼻梁后看向了伊卡洛斯。
　　“对了伊卡洛斯，明白能麻烦你用雷达锁定一个人吗？”
　　“好的master。”
　　眼睛泛起了红光，背后的羽翼微微的展开，一个类似于雷达一般的东西在东方焱的面前呈现出来。
　　“生物雷达展开，那个master…………是锁定日本本土还是全世界？”
　　偏过头，看着东方焱，伊卡洛斯询问了起来。
　　“锁定本土吧，对了这里有一张他的照片，你对着找一下吧。”
　　新奇的多看了几眼专属于伊卡洛斯的雷达系统，东方焱拿出了一张以往的报纸，报纸上正是嘉纳医生对于金木研事件的报告。
　　“目标确认…………”
　　“生物雷达扩散中…………”
　　“正在进行扫描…………”
　　“正在对比目标样貌………”
　　“………………”
　　看着面前的生物雷达如同科幻电影中那种全息投影一般的进行扫描，这让东方焱也是小小的惊讶了一声。
　　如同全息投影一般的以自己等人所在的地点为中心，周围的一切都在慢慢的显现出来。
　　“发展目标…………”
　　“正在对比样貌信息……”
　　“信息确认………”
　　不到片刻，伊卡洛斯便扫描到了自己要找的人，这让东方焱也是一愣的看着面前的全息投影一般生物雷达。
　　“谢谢了伊卡洛斯，那么能麻烦你去把被这个人给囚禁起来的人带回来吗？”
　　………………………………
　　抱歉啊各位书友在这里向大家说一声对不起更新这么慢都是我的错，不过这周期末考，最近都没怎么更新，这是我的错，不过我发4放假一定补上，不然让我发5也行啊。

第301章:我可爱的妹妹
　　第301章:我可爱的妹妹
　　“那个master……………是这个人嘛？”
　　伊卡洛斯伸手在全息投影上放大了某一个地方，全息投影上，一个人影瞬间被放大。
　　“对没错，伊卡洛斯那就辛苦你了。”
　　点头确认后东方焱笑着揉了揉伊卡洛斯的头。
　　“那么master………我………走了………”
　　对于自己master交待的任务，伊卡洛斯身上原本的睡衣换回了护甲，背后的粉红色翅膀微微的展开准备起来。
　　就在伊卡洛斯准备起飞时，东方焱一把拉住了她的手柔情的说到。
　　“要小心啊伊卡洛斯。”
　　“嗨！！！！”
　　不知道为什么，伊卡洛斯只感觉自己的动力炉重重的跳动了一下，这种感觉也不是第一次了，不过每一次面对自己的master，动力炉就会变得很奇怪。
　　最后，在东方焱的再三叮嘱后，站在了阳台上，准备起飞。
　　“那个master………这样的话，master会开心吗？”
　　一愣，听见伊卡洛斯这话，东方焱也是哭笑不得。
　　“啊没错的，我会很开心的，如果伊卡洛斯没有受伤的完成任务，那我会更加的开心。”
　　“我明白了master………”
　　点了点头，随后伊卡洛斯翅膀一张，顿时飞向了天空留下身后的一串粉红色羽毛。
　　“大晚上的不睡觉，伊卡洛斯去哪？”
　　刚好洗完澡擦着头发的琴里，看着飞走的伊卡洛斯好奇的询问道。
　　“帮我找个人。”
　　微微一笑，看着那裹着浴巾擦着头发的某人，东方焱的目光聚集在了那小小的胸前。
　　“………………”
　　也许是目光太过于明显，又或者是被察觉到了一般，五河琴里的额头也是忍不住的浮现出了几个怒号，
　　“那么接下来是谁去洗澡。”
　　小脸微微的一红，以示矜持。
　　“……………”
　　闻言，看了眼一旁的四糸乃，见她摇头，也是努了努嘴一副你看咯的模样耸了耸肩。
　　“算了，我先睡了，那么晚安哥哥。”
　　翻了个白眼，五河琴里便转身就走。
　　“晚上睡觉不把头发擦干的话会头痛的哦。”
　　上前一把抓住要走的五河琴里在她惊愣的表情下，一把按在了自己的怀中，轻轻的替她半干的头发，
　　而四糸乃则是和四糸奈一起捂着嘴偷偷的一笑后对着东方焱到了声晚安后离开。
　　“我，我自己来好了。”
　　极度不自然的五河琴里脸色再次微微一红起来，连忙捂着头说到。
　　“啊嘞，没关系的，就让身为哥哥的我为可爱的妹妹擦头吧。”
　　不理会的自顾自动作轻柔的为五河琴里擦头，这让东方焱也是笑了起来。
　　“等，等一下！！！”
　　而五河琴里依旧也是有些抗拒。
　　“没关系的，琴里可是我最最最可爱的妹妹了。”
　　说话，东方焱开始加快速度的擦头，而五河琴里也不知道怎么了的沉默的看着东方焱。
　　“………………”
　　两人对视，东方焱也是下意识的放慢了手上的动作，看着眼都不眨一下的琴里。
　　“怎么了？”
　　轻轻的摸了摸头，东方焱关心的询问了起来，沉默不语的琴里，也不知道是不是因为司令官模式用多了，
　　光是那双平静异常的红玛瑙眼睛，便让人心中下意识的紧张起来。
　　“没什么，既然哥哥想要给可爱的妹妹擦头，我也不好反对，就特许你这一次了，快跪下谢主隆恩吧。”
　　撇过头，小脸泛着微红，一脸的傲娇让东方焱很是想笑。
　　“那么还真是谢谢了啊，我可爱的妹妹，既然如此，那要不要来一个增加感情的晚安吻，免费的不用谢。”
　　凑在五河琴里耳边轻声说着，耳边的热气让琴里小小的身躯不由的颤了颤，同时耳根也以可见的速度迅速变红起来，
　　可爱的脸蛋也是如此。
　　“你，你这个满脑子都是色情工口的变态，呜………呜……………”
　　直接吻住话也没说完的琴里，小小的嘴里塞进了自己的舌头，
　　呜呜的声音已经吸吮的声音在安静的房间中奏响，而自知躲不过后的五河琴里也是宛如放弃了一般的任由那个在自己记忆中从前就流氓的家伙胡来。
　　而感受到琴里的不在抵抗，只是任由自己来做，东方焱也是心中一笑起来，用自己的方式带动着琴里的节奏。
　　“哈………………”
　　良久，嘴唇的分离拉出了一条银色的丝线，不知不觉中，自己尽是不自觉的搂住了东方焱的脖子，脸色爆红起来，眼中带着微微的泪水和迷离，
　　琴里迅速的逃跑了。
　　对此，东方焱笑了起来，抿了抿嘴唇，宛如品尝回忆刚才和琴里的接触，舌头的交错，让东方焱不由的舔了舔嘴唇，如同猥琐的色狼流氓一般，看着琴里的房间。
　　“呵呵，算了，放过你了，先去找十香好了。”
　　起身，伸了个懒腰后，洗了个脸便朝着属于十香的房间走过去。
　　一开门，还能看见床上那被子下的颤抖，轻笑着，把门关上，东方焱朝着被子走了过去，坐在旁边笑着道。
　　“我来了哦，十香。”

第302章:嘉纳
　　第302章:嘉纳
　　天空中的伊卡洛斯朝着目标前进，同时也思考着自己master的话。
　　“没有受伤………master………会很开心………没有受伤…………master…………”
　　呢喃细语着，不知不觉中伊卡洛斯便来到了目标的上方，低头看着眼前的房子碧绿色的瞳孔变成了红色。
　　“目标确认，正在计算方案，不能受伤…………”
　　如此嘀咕着的伊卡洛斯，静静的林立在空中，手上拿着一把紫色的弓箭，不过一想起任务是不能受伤同时把那个人带回去，也就放下了弓箭，背后的羽翼轻轻的一扇，便来到那栋大楼的窗户前。
　　“……………不能……受伤………最好不被发现………master…………”
　　站在房间里，伊卡洛斯周身形成了绝对防御圈，同时生物雷达展开，透过雷达，朝着目标地点走过去。
　　避开了一切后的伊卡洛斯看着面前的墙面，停下了脚步，接着径直的来到一旁摆放着花瓶的位置轻轻的一按，在伊卡洛斯波澜不惊的表情下，墙面缓缓的打开露出了一个通道。
　　“………………”
　　愣了愣，接着伊卡洛斯便把绝对防御圈收缩道周围五十厘米的样子，并且透明化了绝对防御圈。
　　而机关的启动自然的是惊动了正在做实验的某人，连忙调动监控器，却只看见一位粉色发放，脑后有着两条长长的马尾，美丽动人的脸庞如同面瘫一般但却不失美丽反而增添了一种楚楚动人的感情。
　　“我不记得有这么一个实验品啊？”
　　看着监控器众的少女，粉红色的翅膀由于缩小的缘故看起来就像是羽赫一般，
　　而生物雷达开启的伊卡洛斯双眼也是红色，让嘉纳医生以为是某个自己的试验品来着。
　　“算了算了，还是销毁好了。”
　　想不起关于伊卡洛斯的嘉纳也不为伊卡洛斯的美貌痴迷，而是平静的按下了一个按钮，虽说也有一些震惊，却也没在意。
　　而伊卡洛斯却是朝着任务目标走，不一会便来到了一处巨大的空间中，如同斗角场一般的一方。
　　“吱………吱………吱………”
　　一阵铁门被打开后的响动传来，刚巧走到最中间的伊卡洛斯便停下了脚步静静的看着眼前的黑暗处。
　　“吼！！！！！！”
　　一声声如同野兽般的声音传来，伴随着如同身上被缠着铁链一般的响声，
　　进入伊卡洛斯眼中的便是流着口水，如同看见了猎物的狮子老虎一般，猩红的一只眼中全被疯狂侵占
　　在他们的身上有着一种统一的标志，那就是背后有着如同舌头一般的东西那是属于神代利世的赫子，统一的鳞赫只不过他们的数量不一而已。
　　有三条的，也有一条的，有的四条的，当然不只是鳞赫，还有一些其他的东西。
　　这些东西，便是嘉纳那个家伙的实验室，只不过是失败的罢了。
　　“……………………”
　　默默的注视着包围自己的那些失败试验品，伊卡洛斯的脸上也就是波澜不惊。
　　“吼！！！！！！”
　　当其中的一个试验品率先进攻后，其余的也跟着一同的朝着伊卡洛斯蜂拥而上。
　　“………………”
　　对此，伊卡洛斯没有多余的动作，仅仅只是把手往上一伸绝对防御圈便向四周扩散，任由那些试验品如何的奋力攻击，都毫无意义。
　　一路就这样顶着那群实验体朝着目标走过去，而嘉纳或许是对那些家伙有信心，或者说是毫不在意不在意，因此也就没有关注，继续做着自己的实验。
　　而此刻的神代利世只能说惨啊。
　　被脱光了的放在容器里，当做母体一般的不断生产赫子，不断的被移植让她的精神也是有些失常，不过还是的要靠着麻药麻痹她，让她一直处于昏迷状态。
　　“啊！！！！！！！！”
　　当嘉纳把属于神代利世的赫子移植在另一个人身上后，那个人痛苦的惨叫着，浑身剧烈的抽搐，眼睛翻着白眼，接着转变成了赫眼。
　　背后也延伸出了两条鳞赫。
　　“吼！！！！！！！！”
　　仿佛用尽全力一般的咆哮，成功变成了兄值娜丝始挣扎7起来，
　　而束缚着他的枷锁却是不知道用什么材料制作的，剧烈的挣扎却是没有丝毫的松懈。
　　“看来又失败了。”
　　嘉纳一副见怪不怪的模样看着愤怒挣扎的人，不由的摇了摇头叹息了声。
　　“看来黑和白的运气还真不错了，两千多次的实验，只有她们和金木研君三人成功了。”
　　摘下口罩，脱掉手套后，来到不远处的电脑前坐下端起了放在电脑前的水杯，喝了口水后沉默了起来。
　　至于那个人，则是不再理会。
　　“看来有必要联系一下那个人了。”

第303章:战斗
　　第303章:战斗
　　“哒……哒………哒………”
　　寂静无声的房间突然的响起一连串的脚步声，这让电脑前坐着的嘉纳瞬间眉头紧皱了起来。
　　“是谁！！！！”
　　猛的回过头，入眼的却是双眼通红，背后有着一对粉色翅膀，浑身穿着微微有些暴露护甲的少女。
　　这让嘉纳一愣起来，眼前这个少女不正是刚才自己在监控器上看见的那个嘛？
　　“你是…………”
　　警惕的看着眼前这个以为是自己失败作品的少女。
　　“…………………”
　　而伊卡洛斯却是理都不理会嘉纳，红色的双眼环视了一下四周后，便径直的朝着被困在机器里的神代利世走去。
　　“站住！！！！！”
　　见那个少女不理会自己，嘉纳不自觉的松了口气，不过见她朝着的素材走过去，顿时站了起来。
　　“发现目标，开始回收。”
　　不理会嘉纳，伊卡洛斯翅膀本能的一张，想要放追尾导弹却愣住了，沉默了三秒钟之后，把翅膀收了回来，朝着机器走过去。
　　“等等，你想要干什么！！！”
　　看着伊卡洛斯朝着自己的机器伸手，嘉纳按下了一个按钮，顿时一阵警报声响起，而伊卡洛斯却是不问不顾的伸手抓着神代利世背上的试管一把全部扯了下来。
　　“你！！！！！！”
　　而嘉纳却是目眦欲裂的看着伊卡洛斯若无旁人的暴力拆除自己的机器，心中在滴血啊，
　　要知道，自己也就只有神代利世这一个素体啊，这个素体还是那个人计划的，对此，嘉纳不在顾虑什么，猛的按下了几个红色的按钮。
　　一连串的铁门开门声响起，接着一个个一直眼睛冒着红光的失败品便出现。
　　一个个的对着伊卡洛斯咆哮着。
　　而被囚禁了许久的神代利世也是饿的不行了，睁开眼的那一瞬间便朝着伊卡洛斯一口咬下去。
　　“嘭！！！！！”
　　一拳砸在神代利世的肚子上，伊卡洛斯低着头呢喃着。
　　“不能………受伤………master会………不开心……以master任务第一点为主，主动排除一切能受伤的对象。”
　　收拳，伊卡洛斯抬起头猩红的眼中透露着决然，要不是被场地限制，伊卡洛斯早就一连串的粉色追尾导弹放了过去。
　　而被一拳打飞的神代利世也恰好的落在了嘉纳的不远处，接着失去理智如同饥饿的野兽一般，神代利世本能的朝着嘉纳扑了过去，
　　而嘉纳这个人类毫无还手之力的便被神代利世扑倒在地，按在地上，开吃。
　　属于他的惨叫声在不大的实验室中回荡着。
　　“吼！！！！！”
　　也许是神代利世的举动刺激到了那群失败品，亦或者是鲜血和人肉的气息吸引到了他们，失败品们，一个个的全都像是动物世界里，流着口水的鬣狗围着正在进食的狮子一般。
　　而嘉纳也是心中恐惧着，生存的本能让他不断的反抗着，而面对着饿了好久如同丧尸一般的神代利世，那点如同蚊子一般的反抗基本可以说是忽略不计。
　　“啊！！！！！！！！！”
　　随着神代利世的不断撕咬，嘉纳也终于是解脱了的死掉了，不得不说嘉纳死的挺惨的，就像是被丧尸活撕了一般。
　　“吼！！！！！！！”
　　早就按耐不住，饥渴难耐的失败品们终于是发出了咆哮发起了进攻。
　　而伊卡洛斯却也是早就已经做好了战斗的准备，绝对防御圈控制的如同一层衣服一般包裹着自己全身上下无死角。
　　“嘭！！！！！”
　　一拳砸在冲在最前面的失败品脸上，后者顿时毫无阻力的飞了回去。
　　要知道，作为战略用万能天使，代号为α的伊卡洛斯，她的能力无疑是最为出众的，除了感情系统这一方面。
　　近战这一方面也是挺强的，只不过比起她的远程或者空战来说，要弱了一些，
　　在众万能天使中，近战恐怕是除了某个笨蛋能打赢外，恐怕还真没人能打的过她，
　　一旦伊卡洛斯开启了空之女王模式，就算是被称为近战实力最强的阿斯特蕾亚也是只有跪着哭的份。
　　因此，这群失败品面对着伊卡洛斯只能说是惨败，毫无人性的屠杀，就算恢复能力在强，伊卡洛斯举手投足之间就能打他打成重伤，
　　一拳打在胸膛上，肋骨全断，胸膛凹陷，打中头，也就只能顺拜拜了。
　　只不过就算如此，伊卡洛斯面对着伤势一好就扑过来的失败品也是开始重新计算。
　　不过除了追尾导弹外好像没有什么能拿的出手的了。
　　而吃掉嘉纳后的神代利世也是饥饿有所减少的恢复了一些理智，疑惑的打量着四周，不过暴食者的称号可不是白来的，
　　看了眼伊卡洛斯的背影后，神代利世便不顾那群失败品了的开杀起来，这让伊卡洛斯也是把目光看向了她。
　　“果然………我还是不放心你啊，伊卡洛斯………”
　　“master！！！！”
　　突然出现的声音让伊卡洛斯停下了手中的动作，把头看向了身后，入眼的便是东方焱那宠溺和温柔的目光以及笑容。

第304章:一起睡
　　第304章:一起睡
　　伸手轻轻摸了摸伊卡洛斯的头后，看了眼被啃的面目全非的嘉纳以及和失败品战斗的神代利世，不自觉的笑了笑。
　　“看来你欠我一个人情了。”
　　伸手，控制住那群失败品以及神代利世，抛了抛手中的绿色不知名液体，东方焱笑了起来。
　　对着宛如被定身术定住了一般的神代利世勾了勾手指，后者便毫无反抗之力的朝着东方焱飘了过去。
　　“来张嘴。”
　　来到面前，见神代利世的眼中还是疯狂不由的挑了挑眉头，伸出一只手轻轻的把头发理好，接着手握成拳哈了口气后猛的对准了神代利世的脑袋便是猛的一击。
　　疼痛伴随着眩晕，神代利世当场便昏了过去。
　　“看来只能粗暴的把你的嘴给撬开，然后把这个不知道是啥的东西给你灌进去了。”
　　摇了摇头，东方焱扭开瓶塞扔掉，接着一把塞进昏过去的神代利世嘴中，一点也不担心会不会被呛死。
　　而趁着这个机会，东方焱也环顾了一下周围，一副饶有兴致的模样。
　　“那个………master………”
　　而伊卡洛斯在他的身后踌躇了一会后紧张的开口道。
　　“怎么了伊卡洛斯。”
　　收回目光，见神代利世把不知名的液体全部喝完后这才笑着摸着伊卡洛斯的脑袋。
　　“master………我………有让你开心吗？”
　　享受的如同小猫一般，伊卡洛斯蹭着东方焱的手询问道。
　　“嗯，我很开心哦伊卡洛斯。”
　　见伊卡洛斯还在纠结这个问题，东方焱哭笑不得的用力弹了下她的额头，这让伊卡洛斯误以为是自己做错了来着。
　　当下便眼中黯然的低下头。
　　“好了，回去吧。”
　　伸手拉着伊卡洛斯，看了眼周围的一片尸体，想了想还是挥手间火焰蔓延燃烧起来。
　　而东方焱和伊卡洛斯却早已离开。
　　“回来啦。”
　　翘着腿坐在沙发上喝着红茶的五河琴里看着从窗户进来的三人不由的把目光放在了那个穿着东方焱外套的女人身上。
　　“回来了。”
　　笑了笑，东方焱放下还在昏迷中的神代利世，朝着五河琴里走了过去。
　　“怎么还不睡，你不是回房间了嘛？”
　　毫不在意面前是琴里喝过的红茶，东方焱一口气喝完后问到。
　　“我只是放心不下伊卡洛斯罢了，谁会关心你这个变态满脑子都是H工口的家伙。”
　　微微脸红的撇过头，五河琴里接着又是一脸怒意的瞪着眼前这个人。
　　“…………”
　　不多说什么的东方焱微笑着摸了摸五河琴里的头，便目光看向了伊卡洛斯。
　　“好了，睡觉吧，天也不早了，明天还有事了。”
　　“说的也是了。”
　　点了点头，五河琴里起身，伸了个懒腰，看着把神代利世放在沙发上后便自顾自的离开。
　　张了张嘴，伊卡洛斯看着东方焱回房间的背影，回忆起在离开前的画面，摸了摸被被弹头的额头，伊卡洛斯沉默了下来。
　　回到房间，脱掉衣服，想起和十香的约定，不由的苦笑了起来。
　　“我还真是………因小失大了…………”
　　荒废般的把自己丢在软踏踏的床上，东方焱闭上眼，重重的叹息了声，用被子蒙住头无比怨念的嘀咕道。
　　“明明知道伊卡洛斯有着在这个世界无解的绝对防御圈，却还是忍不住担忧的跑了过去，明明可以和十香共度良宵的美好时间就这样没了………没了………了………”
　　对此，东方焱摇了摇头，把灯关掉便准备睡觉，而轻微的开门声，却如同寂静的夜空中烟花的爆炸般清晰。
　　下意识的朝着门口看了过去，接着便是一愣起来。
　　来人正是伊卡洛斯，而此刻的她正脱着护甲来着，肩膀以及手臂上的都已经脱掉了了。
　　“那个………伊卡洛斯………你………在做什么啊………”
　　不自觉的咽了口口水，东方焱尴尬的询问道。
　　“那个master………一起睡能让你开心吗？”
　　俏脸微微泛红，但手上的动作却更本没停，此刻的她上半身已经脱光了，露出挺拔的双峰。
　　“一……一起睡？”
　　一愣，看着脱掉短裙开始脱最后一部分的伊卡洛斯，东方焱沉默了起来。
　　“谁告诉你的。”
　　“……………”
　　手上的动作微微的一顿，不过却是继续脱掉最后的部分。
　　“是四糸奈告诉我的……master……是生气了嘛？”
　　上前，脱光后的伊卡洛斯就这样站在东方焱的面前脸色微红的看着他。
　　“四糸奈？”
　　一愣，随即东方焱明白了过来，伊卡洛斯恐怕是听信了四糸奈那个腹黑家伙的鬼话吧。
　　“…………………”
　　沉默不语的看着站在自己面前一丝不挂的伊卡洛斯，看着她不自然的扭扭捏捏，东方焱也是诧异了起来。
　　“那个master………我做错了吗？”
　　看着不说话，光看着自己的东方焱，以为自己又做错了什么的伊卡洛斯眼中又是一阵黯然。

第305章:改变
　　第305章:改变
　　“不，伊卡洛斯你并没有做错什么，不是想要和我一起睡吗？过来吧。”
　　摇了摇头东方焱微微一笑后，拉开被子示意道，这让伊卡洛斯的小脸微微的一红起来。
　　上前，钻进被窝中，看着近在咫尺的人，伊卡洛斯眼中害羞了起来。
　　而伊卡洛斯的害羞，落在东方焱的眼中却是如同晴天霹雳一般。
　　“伊卡洛斯，master最大的心愿便是希望你也能明白爱的含义，好想告诉你关于爱的意义了。”
　　轻轻的拥抱着伊卡洛斯，把脸埋在伊卡洛斯的发间，如此想到的他不自觉的用力拥抱着怀中的佳人。
　　“m………………master………”
　　也许是感觉到了什么，伊卡洛斯也是伸出了手抱住了东方焱，第一次的闭上了眼，脑中回荡的全是东方焱已经动力炉的那股不讨厌的异样感觉。
　　………………………
　　当第二天的晨光扫射在东方焱的脸上，后者极度不适应的皱着眉头，努力的躲避着晨光。
　　而晨光也是顽强的继续照射着东方焱，直到某人睁开了睡眼朦胧的双眼。
　　“早上好………master………”
　　一股幽香突然的扑打在自己的脸上，甜甜的声音也唤醒了自己的意识，睁开眼，伊卡洛斯那碧绿色的眼眸便印入眼中。
　　“早上好……伊卡洛斯………”
　　打着哈切，眯着眼一副没睡醒的模样看着面前的伊卡洛斯。
　　而伊卡洛斯却是突然的凑过头，柔唇贴在了东方焱的嘴唇上，这让某人瞬间清醒了过来。
　　感受到伊卡洛斯只是单纯的嘴唇贴着嘴唇，东方焱也是心中哭笑不得，
　　强大的好奇心让驱动着名为理智的那根弦，突破伊卡洛斯的嘴找到了属于她的舌。
　　“呜…………”
　　不明所以的伊卡洛斯浑身轻轻的一颤，嘴中的吸吮让动力炉加快了起来，脸颊也红润的发烫起来。
　　当不知所措的伊卡洛斯感受到胸中的那股不知名的压迫，东方焱也是松了嘴。
　　“甜蜜的早安吻，送给所爱的你。”
　　轻笑着，东方焱翻了个身把伊卡洛斯压在身下与她对视着说到。
　　“m…………master……………”
　　脸红的伊卡洛斯见东方焱饶有兴致的看着自己，不由的羞涩的撇过了头，只不过她好像忘了自己可是什么都没穿啊。
　　笑着弯下了身，凑过头，轻咬着她那发红的耳根轻声道。
　　“今天，就麻烦伊卡洛斯你陪着十香她们去逛街吧，我还有事需要处理。”
　　从房间出来，让伊卡洛斯去准备早餐，入眼的便是神代利世那茫然的模样，这让东方焱也是忍不住的笑了出来。
　　“怎么，感觉好点了嘛？”
　　“……………”
　　闻言，转过头见是东方焱不由的一愣起来，脑中却回忆起昨晚的模样。
　　“是你！”
　　诧异的看着坐在自己面前的人，神代利世不由的害怕起来，不知道为什么，面对着他浑身就害怕的发抖，心中有着一股恐惧。
　　“你是在………害怕嘛？”
　　洞穿了神代利世的东方焱，看着此刻的显得异常脆弱的她，不由的开口笑到。
　　“我怎么可能会害怕，只不过是太冷了而已。”
　　脸红的撇过头，神代利世紧了紧身上的被子接着又是好奇了起来。
　　“你………”
　　“要是想要感谢的话，大可不必，不过你要记住，现在，你可是我的人了。”
　　露出一笑，东方焱对于神代利世的实力也是比较认可的，只不过这话让神代利世好像误会了什么来着。
　　“你的……人………”
　　傻掉了般的看着眼前这个笑着的人，神代利世只感觉自己的脑子好像炸了。
　　“啊没错，我的人。”
　　…………………
　　行走在街上，周围来来往往的人们让四糸乃抓紧了东方焱的手，蔚蓝的大眼睛不断的四处张望着。
　　“要是四糸乃也想和十香她们去玩的话那也是可以的哦。”
　　一把抱起四糸乃，东方焱蹭着脸的开口道，这让身旁一直跟着他的神代利世也是忍不住的低声呢喃着变态的妹控。
　　而神代利世的低声呢喃也宛如被听见了一般，反手就是一击弹指神通，这让神代利世也是捂着额头痛呼了一声。
　　“背后偷偷的说人坏话那可是不对的。”
　　轻笑了声，抱着四糸乃便继续的朝着前走，而身后的神代利世也不由的委屈撇了撇嘴的继续跟着。
　　走着走着，路过一家店，一位小孩手中拿着棉花糖，这让神代利世的目光也是被吸引了过去。
　　看了眼那个小孩后，摸了摸口袋这才想起来，自己好像没有钱啊。
　　“干嘛了？”
　　而神代利世的举动一直被东方焱观察着，在家里吃早餐的时候就被告知了以后不需要再吃人了。
　　一开始还不信来着，不过当面对着伊卡洛斯端上来的美味佳肴，神代利世却被那股从未闻到过的香味征服了胃，
　　在香味的不断吸引下，神代利世最后终于是吃下了第一口以前从未想过自己也能咽下的食物。
　　泪水划过了脸庞，接着便宛如回到了从前一般，化身为暴食者，一阵风卷残云来着，最后差点吃撑来着。

第306章:标题娘休息啦
　　第306章:标题娘休息啦
　　“………………”
　　沉默的看着东方焱，神代利世转过身指了指小孩子手中的棉花糖，眼中全是羡慕，如同小孩子的行为让东方焱一开始还以为是不是傻了来着。
　　不过好像是因为有一部分精神随着器官的移植，转接到了金木研的身上，
　　就好比被分割成了两个人格一般，作为兄值哪歉鋈烁瘢随着赫子一同进入到了金木研的身上，
　　现在的她，因为两千多次的实验，记忆中留下了很大一部分的空缺来着，很多东西都完了。
　　这也是早上吃饭时得出的结论，貌似战斗那部分作为本能的保留了下来，现在的她可以说是
　　即是以前那个暴食者神代利世，又不是她，
　　身体是自己的，而人格却又不是，就像是金木研成为了佐佐木绯世一般的情况。
　　“棉花糖嘛？”
　　见她那渴望的小眼神，东方焱不得不承认自己心软了，看了眼四糸乃后，在四糸乃明白了的眼神下，
　　空出一只手牵着此刻的神代利世朝着哪里走过去。
　　而神代利世对于自己的记忆也不知道为什么了的模糊起来，可能是选择性的忘记亦或者说那瓶在系统这里获得的绿色不知名东东把以前那个神代利世残留的人格给清除掉了。
　　现在的她，就像是个什么也不懂的，无比单纯又有点小孩子气一般的少女。
　　“麻烦你来两个棉花糖。”
　　“好的，请稍等。”
　　抱着四糸乃，拉着神代利世来到摊铺的面前，在神代利世和四糸乃的注视下棉花糖开始缓缓的诞生。
　　“呐焱，棉花糖是这样的嘛？”
　　四糸奈也是诧异的看着眼前的这一幕，一直充当玩偶的它，最终还是开口问到。
　　“是的。”
　　点了点头，手指轻轻的点了点四糸奈的小脑袋后也是忍不住的摸了摸四糸乃的头，至于神代利世，此刻的她正全神贯注的看着棉花糖的制作过程。
　　“你的棉花糖，那好咯。”
　　一个棉花糖完成，递给东方焱后又继续的做着另一个，而接过棉花糖后的东方焱便感觉到了来自身旁的注视。
　　“给你。”
　　无奈的摇了摇头，把手中的棉花糖给了神代利世后，神代利世露出了开心的笑容，一把接过棉花糖，眼中全是满满的欣喜。
　　不一会属于四糸乃的棉花糖也做好了，付了钱让四糸乃拿好便一只手牵着一个的朝着目的地走去。
　　“谢谢哥哥。”
　　看着手中的棉花糖，四糸奈甜甜的笑着道谢着，这让一旁低龄化的神代利世宛如十香附体一般的开口。
　　“谢…………谢……”
　　对此，东方焱笑了笑，耸了耸肩后带着两人朝着名为古董的咖啡厅走进去。
　　推开门，此刻的咖啡厅中也有着零零散散的几个人，御姐身材的入见萱也是正擦着桌子，
　　和布兰德一样飞机头的古间圆儿也在擦着杯子，而另一到瘦小身材的女孩自然的便是雾岛董香。
　　走进咖啡厅，随意的找了个靠窗的位置坐下，接着便是一声问好。
　　“欢迎光……………”
　　声音说了一半，转过头，便看见带着眼罩的金木小天使脸上有着一股极度的恐惧，不知道是不是想起了那一晚，
　　金木研张着嘴，瞳孔剧烈的收缩着，呼吸也是急促着，恐惧的样子让东方焱感到好笑，至于罪魁祸首神代利世却是一脸好奇的看着他。
　　“啊！！！！！！！”
　　也许是忍耐到了极限，金木研顿时恐惧的大叫着逃离，而这一系列的变化全都被发现。
　　“搞什么，我就说这样的人留下来也没意义。”
　　极度不爽的雾岛董香，看着逃离的金木研，不由的眉头紧皱着，忍住揍他一顿的冲动，朝着背对着自己等人的东方焱一行人走过去，不过那身穿白色T恤的背影咋朗格眼熟勒。
　　“对不起，那个………他是新来的………”
　　来到东方焱等人的身旁，十分抱歉的说到，抬起头接着神代利世印入眼中，雾岛董香也是一愣起来。
　　“利…………世？”
　　这一变故自然的让入见萱以及古间圆儿发现，对视了一眼，入见萱上前把傻掉了般的雾岛董香带走后，古间圆儿这才看着东方焱开口道。
　　“不好意思啊客人，能请你来一下吗？”
　　微微一笑，东方焱起身看着古间圆儿轻笑道。
　　“呵呵，我正好有一件事想要找你们店长商量，能麻烦你带个路吗？”
　　“………………”
　　沉默，古间圆儿沉默了下来，眉头一皱，看着笑着的东方焱心中开始思考起来，反正现在店里的都是自己人，就算暴露了也无妨来着。
　　“你找店长啊，好的请稍等，我去看一下他在不在。”
　　给入见萱不动声色的使了个眼色，古间圆儿微微的一笑道。
　　入见萱则是朝着店长的房间走了过去。
　　“用不着怎么紧张，如果要动手的话你觉得你还有机会站在这里吗？”
　　轻笑着，东方焱毫不在意的对着那柜台的牛奶勾了勾手指，牛奶便自动的飞了过来，这让古间圆儿直接傻眼了起来。
　　而其余人却宛如根本没发现这一幕一般的该干嘛的干嘛着。

第307章:条件
　　第307章:条件
　　被阳光照耀的房间之中坐着四个人，
　　头发花白，脸上挂着祥和笑容，只不过眼中却是震惊的老人
　　一头紫色秀发，脸上无比开心吃着面前的三明治的少女。
　　如同洋娃娃般精致可爱的女孩，以及少年。
　　“你是说………真的？”
　　老人也就是芳村功善沉默了一会后，把目光从利世哪里收回，一副审视的模样看着面前的人。
　　“那是自然，不过我所说的条件你可接受。”
　　放下咖啡，给吃的满嘴都是奶油的四糸乃擦了擦小嘴，东方焱不在意的问到。
　　“这也是我的理想，可是………以目前的情况来看不太可能。”
　　芳村功善不知道回忆起了什么，眼中露出了怀念和追忆的目光，不过随后却苦笑了起来。
　　“我知道，所以我的要求是，至少安定区要这样，至于其他的区域，满满的吞噬同化掉好了。”
　　刮了下四糸乃的小鼻子，东方焱目光看向了芳村功善，轻笑的嘴角宛如已经看见了结局一般。
　　“你既不是人类，也不是兄郑这么做到底是为了什么？你的目的又是什么？”
　　看着眼前这个实力强大的人如此为了人类和兄趾推较啻ψ畔耄芳村功善忍不住的好奇了起来。
　　“为了什么？”
　　轻笑一声，把目光看向窗外。
　　“如果我说是为了你的女儿你会怎么样？”
　　“嗯………”
　　睁开一直所眯着的眼，祥和的笑容也消失，取而代之的则是平静无比的表情，看着眼前那个笑着的人重新的眯起了眼。
　　“为了我女儿？算了吧，你的这种力量，根本就不是属于这个世界的。”
　　此话一出，东方焱也是收起了笑容，眼睛缓缓的进入王化，瞬间洞悉了眼前这个老人，发现是自己想多了后这才让背后的空间变回原因。
　　而四糸乃也是收回了寒气，不过房间之中依稀还残留着一部分冷气。
　　这瞬间让神代利世不由的打了几个喷嚏，就连芳村功善也是忍不住的身体发颤起来。
　　笑了笑，东方焱伸出了手，森白色夹杂着紫色形成一朵浅紫色的火焰，突如其来的火焰让芳村功善也是愣了一下。
　　“没错，我不属于这个世界，我的力量也不是你们能够想象的，只要我想，毁灭世界也只不过是时间问题而已。”
　　手中的火焰不断的发生着变化，同时也许是为了证明，亦或者是下马威的警告，又或者是给他自信的资本。
　　东方焱王化了双眼，背后刻刻帝缠绕着紫色雷霆，身旁缓缓冒出王座，头上也带着一顶紫色的荆棘王冠，额头正中间还有一个紫色的菱形印记，周身漂浮着如同鬼火一般的森白色火焰。
　　“……………”
　　沉默，看着此刻的东方焱芳村功善已经无法可说了，相信是一回事，可是接不接受就又是另一回事了。
　　“拥有这么强大力量的你为何又要和我合作，是因为什么原因吗？”
　　良久，勉强收回心神后芳村功善一针见血的提出了问题，这让东方焱也苦笑了出来挥了挥手散掉展现出来的一切后，也是点了点头。
　　“原来如此……那么………你的条件我答应了。”
　　见他苦笑着，芳村功善最后还是肯定了自己心中的猜测，不过不得不说东方焱给出的未来正是他所期待的。
　　“那么，利世就交给你了。”
　　看了眼被自己屏蔽听话的神代利世后东方焱笑了起来。
　　“没关系吗？”
　　“没关系的，她什么也没听见。”
　　……………………
　　结束和芳村功善的谈话，把神代利世就在那里上班充当诱饵的同时也希望能让金木研精神世界里的她回去。
　　不过前提是能回去的话，不能的话就在那里也有人照顾，。
　　至于ccg那里，也是有着安排的。
　　牵着四糸乃的小手，一路上和四糸乃说说话聊聊天，或者和四糸奈吐槽拌嘴什么的也是一个乐趣。
　　“焱？？”
　　疑惑的声音从背后传来，转过身便看见带着帽子，绿色秀发，身穿便服的高踩。
　　“啊是你啊，今天不去签售会嘛？”
　　捂嘴一笑，高踩见自己没认错人后也是大大方方的来到他的身旁，看了眼四糸乃后笑到。
　　“签售会上次就结束了，昨天在家看了一天的电脑，再不出来走走晒晒太阳整个人都快发霉了。”
　　“说的也是，成天面对着电脑也不好，那么要一起逛逛吗？”
　　笑着点了点头，东方焱拉了拉四糸乃的小手询问道。
　　“好啊，反正我一个人也是无聊一起吧。”

第308章:坦白
　　第308章:坦白
　　有着高踩的陪同，一路上也不至于那么无聊，同时此刻的她看起来就如同一位如同的少女一般。
　　根本没有那个独眼之枭的凶残。
　　“对了，说起来你的那个计划我觉得没有必要这样。”
　　看着坐在自己身旁和四糸奈一起聊着天的高踩，东方焱微微的一笑道，这让高踩愣了愣不过却也很好的掩盖起来。
　　“计划，诶你怎么知道我正在计划着下一本书啊。”
　　“别装了，我知道你是谁。”
　　摇了摇头，看着她一副惊讶的样子，东方焱也觉得有趣。
　　“是吗………那我……是谁…”
　　脸上的表情变得平静起来，压下心中的诧异高踩也是笑了起来。
　　“人类身份的话就是一位作家，名为高踩，作为兄值淖橹青桐树首领的话就是独眼之枭，以及作为干部的芳村艾特，说起来你的身份还真是多了。”
　　伸手毫不在意的摸着她的头，东方焱的每一句话都让高踩心中更加的诧异和惊愣起来，回去后又不是没有调查过，
　　也正是因为调查过这才敢来接触的，结果却被没见过几面就识破了身份，这如何不让她震惊一时之间尽是起了杀心。
　　“你是如何知道的。”
　　脸上带着微笑，高踩敢肯定的是自己的身份除了野吕和多多良知道就没有别人了。
　　而如果有人告诉她是多多良或者野吕说的，高踩绝对会不屑于顾，并把他撕成碎片。
　　“不用紧张，我只是想说你的计划，我可以帮你，我的力量超乎你的想象。”
　　再次摸了摸她的头，也许是为了让自己的话更加的有证明力，悄悄的王化了双眼。
　　“为什么………要帮我………”
　　看着那变了的双眼，高踩听着他的话也是笑了起来，这怎么可能让人轻易的相信啊。
　　“为什么？”
　　呵呵一笑，东方焱伸手用力的一弹她的额头说到。
　　“想做就做，哪来的那么多为什么，如果一切都要有个所谓的为什么，那还不的烦死啊。”
　　……………………
　　“呐伊卡洛斯……你那个西瓜…………”
　　逛街的另外几人看着伊卡洛斯始终抱着个西瓜摸个不停，吃货十香也是疑惑了起来，同时也不明白为什么东方焱会让她别去动她的西瓜。
　　“……………”
　　不说话，伊卡洛斯依旧是抱着自己的西瓜，楚楚动人的表情让十香也是把目光看向了另一边的琴里。
　　“嘛算了吧十香，还是别去动伊卡洛斯的西瓜了。”
　　拔出嘴里的棒棒糖，红玛瑙般的瞳孔透露着无奈，对于十香这个吃货，除了无奈也就只有无语了。
　　“哦……………”
　　嘟着嘴，委屈巴巴的十香看了眼伊卡洛斯抱着的瓜后，也就放弃了，虽说想吃但也不至于硬要让伊卡洛斯交出来。
　　走在路上，突然之间十香被人从后撞到，这让她不由的娇呼了一声。
　　“啊………”
　　“没事吧十香。”
　　琴里连忙上前询问道，同时也看向了来人，一位很可爱的小女孩脸上梨花带雨的哭泣着。
　　“你……………”
　　“请救救我的妈妈，虽然很失礼但，请救救我的妈妈。”
　　女孩看着红玛瑙般的琴里，顿时双手抓着她小小的眼中充满了请求。
　　“……………”
　　眉头不由自主的和某个人一样的一挑，接着把目光看向了伊卡洛斯。
　　“………………”
　　而伊卡洛斯也是把目光看着她，眼中依旧如一。
　　“救救我的妈妈，姐姐，请救救我的妈妈。”
　　女孩带着恳求，这让五河琴里心中一叹的点头下来。
　　“谢谢，请跟我来。”
　　女孩露出了开心的笑容，接着拉着琴里的手朝着后方的某个小巷子跑了过去。
　　至于伊卡洛斯和十香，自然的是跟在她的身后，至于女孩为什么会找琴里，这也是来着一种本能，
　　宛如感知型的忍者一般，女孩本能的感觉到了五河琴里的强大又或者是世界之力的指引也不一定。
　　反正五河琴里是稀里糊涂的就被她拉着跑，只不过作为妹妹的五河琴里尽管是司令官模式下，也是善良的看着小女孩那恳求的泪眼，心软的答应下来。
　　结果便是不给反应的时间拉着就跑，这也让五河琴里不由的小小吐槽了一下。
　　转过身对着伊卡洛斯使了个眼色，在伊卡洛斯理解的点头后悄然的抱着西瓜离开。
　　而东方焱也在和高踩坦白了后，也让高踩答应了下来，果然，手段什么的还是武力解决的比较好。
　　“不去看看他吗？”
　　重归于好的两人，坐在一起东方焱下意识的询问了一句。
　　“………………”
　　沉默，也或许是陷入了思考什么的，高踩最后还是点头答应下来。
　　“可以，不过你的答应我一个条件。”
　　“什么条件？如果太过分了的话就免谈吧。”
　　“放心一点也不会过分的，只不过现在不告诉你，至于你说的，今晚有空吗？来一下第11区东边的那个废弃仓库，我在哪里等你，以独眼之枭的身份。”

48章:攻略艾斯德斯
　　第48章:攻略艾斯德斯
　　――――――――书友期待的能力以及武器我已经增加，至于其他的嘛为了后头的剧情不崩掉，我也就简简单单的来一个，至于哪位书友霸气的评论，前半句我满心欢喜，后半句我泪流满面――――――――
　　如此失神下去的东方焱自然没发现出来的艾斯德斯，直到她开口，东方焱这才回过神来有些尴尬的看着艾斯德斯。
　　“啊抱歉，其实……我也不知道应该怎么做，不过我觉得遵从本能的话，应该要好一些。”
　　坐在东方焱身旁，艾斯德斯有些脸红的说到，就算在怎么抖S，艾斯德斯也是一个第一次谈恋爱的人，况且一直从未体验过得感觉充满了心头，这让艾斯德斯不由温柔目光的看着东方焱。
　　“呵呵，比起这个，艾斯德斯你穿成这样真的大丈夫？”
　　十分僵硬的笑着，看着一身睡着，胸前大露的艾斯德斯，东方焱十分的不淡定。
　　作为一个血气方刚已久的宅男，成天面对着一群随时都能推到的美少女能淡定的下来那才怪了如今被这么诱惑着体内的狼狼之血顿时沸腾起来。
　　闻言俏脸再次一红的艾斯德斯侧过头看着他后，沉默了一会便直接推倒东方焱坐在他身上开口道。
　　“真是心急了，好吧，看在今天约会让我很满意的份上就给你了，不过我要在上面。”
　　说完，艾斯德斯便开始解开睡衣的扣子，俏脸红润一片的要求女上式这让东方焱一时之间没反应过来。
　　“等，等等，艾斯德斯我想，你可能是……误………”
　　话没说完的东方焱睁大了眼睛看着强吻自己的艾斯德斯，一时之间不由的安静下来。
　　什么也不懂的艾斯德斯也就只是嘴唇贴嘴唇的亲在一起，这让她不由的皱了皱眉，这和兰所说的不一样来着，艾斯德斯随后便亲的更加用力起来。
　　自然明白的东方焱有些哭笑不得，随后不管内心那拍手叫好的小小黑白身影就算自己也是初哥但，东方焱表示，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛？
　　轻吻之下这让艾斯德斯娇躯一颤，俏脸更加的红润起来，不过女王的性格瞬间让她不甘落后的回敬道。
　　相比起东方焱那好奇的探索，艾斯德斯则是简单粗暴的直接找上了那个侵入自己领地的东东后便开始交战，
　　明亮的月亮，散发着洁白的光晕，相比起嗨皮中的东方焱，想着他的妹子们则是一个个的辗转难眠，全都躺在床上发着呆，
　　“焱…………”
　　赤瞳看着窗外的明月不由的呢喃一声，随后抱紧了自己怀中熟睡的菲儿心情十分失落以及黯然的看着她宛如看见了从前那个一样喜欢被自己抱着睡的妹妹一般有些出神的嘀咕了一声。
　　“黑瞳…………”
　　同一个时间不同的一个地点，同样躺在床上看着床头柜上装满了糖果名为黑瞳的点心的小袋子心中也是莫名的情绪升起，看着窗外的明月呢喃了一声。
　　“姐姐……………”
　　一晚便如此滑稽荒唐的路过，第二天醒来时，见艾斯德斯的脸上带有着昨晚的红潮东方焱不由的露出温柔的笑容轻轻用额头抵着她的额头嘴角翘起温柔的笑容微微的闭上了眼这让闭着眼的艾斯德斯也是嘴角翘起了笑容。
　　“叮，使用者成功攻略艾斯德斯奖励使用者随机抽奖机会一次，金币1000。”
　　“叮，因为艾斯德斯的特殊性使用者将会随机获得一种元素能量。”
　　系统的声音让原本还小憩着的东方焱瞬间醒了过来。
　　“怎么了？”
　　同样被东方焱带醒的艾斯德斯也是睁开了眼难得的露出了睡眼惺忪的表情一脸疑惑的问到。
　　“没什么，抱歉，把你给惊醒了。”
　　东方焱摇了摇头后便开始寻找着自己的衣服。
　　“没关系的哦，对了，能帮我把我的衣服拿过来一下嘛？”
　　艾斯德斯笑了笑后，指着对面的沙发道。
　　“乐意为你效劳，我的女王大人。”
　　东方焱点了点头对着艾斯德斯行了一个不三不四的军礼后便一边穿着自己的衣服一边前往沙发。
　　艾斯德斯则是看着东方焱一步一步的前方自己的衣服所在地，脑中回荡的却是刚才东方焱那睁一只眼闭一只眼的军礼微笑，一只手撑着床一只手捂着自己胸口脸颊红润的看着那背影。
　　………………………→_→…………………
　　当东方焱从房间里出来后，便正好看见黑瞳以及威尔随后见黑瞳把目光投了过来不由的笑着打了个招呼。
　　“哦哈呦，黑瞳，威尔。”
　　“哦哈呦，昨晚睡得还好吗？”
　　关系不错的威尔也是笑着打招呼，也就只有黑瞳一个人默默的快速吃完糖果袋中仅剩的糖果后连忙上前和赤瞳一眼的盯着诀看着他。
　　“怎么了，有什么事嘛……”
　　下意识伸手摸了摸黑瞳的头后见她一愣有些疑惑的问到。
　　“盯！！！”
　　再次盯着东方焱，黑瞳果断的拿出了自己空掉的糖果袋其中的意思不言而喻。
　　“这样真的好吗黑瞳，偶尔也要换一下其他的口味啊。”
　　了然后的东方焱有些哭笑不得的再一次摸了摸黑瞳的头后询问了一下黑瞳如今的身体状况后再黑瞳一言不发的盯字诀下再次心中滴血的拿出了这次糖果名义的治疗丹药。
　　看着东方焱再次拿出了糖果，黑瞳顿时欣喜若狂的一把抢过后便一边吃一边不语的看着他。
　　最近身体对于药物的需求变小起来，同时那不时的疼痛也渐渐地消失了，对于药物的依赖也渐渐地变小这让黑瞳不由的开始认真关注起来，但碍于身份，黑瞳也就一直没问。
　　“你在这里啊，正好为期三天的狩猎任务刚刚合适，威尔和黑瞳也一起去吧。”
　　艾斯德斯推开门走进来看了眼在场的三人后开口道。
　　“狩猎？”
　　东方焱一愣，随后眼前一亮心中开始计划起来。
　　“啊，没错，威尔和黑瞳也一起，正好做任务的同时顺便寻找一下贼人的踪迹。”
　　艾斯德斯一笑道，看了眼东方焱后温柔一笑继续道。
　　“白天焱你就和黑瞳和威尔一起吧，晚上我们在一起去狩猎。”
　　眼前一亮的东方焱心中有了确信的计划随后便点头答应下来，
　　――――――――未完待续――――――――

第309章:救人
　　第309章:救人
　　赶过去的伊卡洛斯看着眼前被围起来的女子，伸出了手。
　　“嗡！！！！”
　　就在为首白发的老人手中的武器即将击中女子的时候，一道蓝色的结晶防御壁挡在了她的身前。
　　“这是…………”
　　疑惑，眼中带着满满的疑惑，至于白发的老人也是皱起了眉头。
　　“真户前辈这是………”
　　白发老人身旁的男子也是心中一惊的看着眼前的这个突然出现的不知道是啥东西。
　　“啊亚门，看来这一次我们凶多吉少了。”
　　真户吴绪面露苦笑，接着把目光看向了女子身后的来人。
　　“真户前辈………”
　　紧握手中的武器，亚门钢太郎也是严肃了起来。
　　“妈妈！！！！”
　　惊喜的声音传来，这让笛口凉子连忙转过身来看着朝着自己扑过来的女孩。
　　“雏实………”
　　用力的抱紧笛口雏实，笛口凉子也把目光看向了跟着雏实过来的三人，再结合刚才救下自己的神秘光幕，凉子也是明白了过来。
　　这应该是来救自己的。
　　“那个………”
　　“等一下再说了。”
　　挥了挥手打断她要说的话，五河琴里嘴里含着珍宝珠红玛瑙般的瞳孔看着眼前站在一起的五个手中拿着奇怪武器的人。
　　“……………”
　　闭嘴，笛口凉子顺从的拉着笛口雏实退下站在她身后。
　　“想死吗？”
　　平静的看着眼前的五个人，五河琴里眼中淡然的说到而真户吴绪等人看着她也是沉默了下来。
　　“居然会遇见炎魔，看来我们得运气还真好了。”
　　微笑着，真户吴绪个平常一样的说到，只不过跟随他有很长一段时间的亚门钢太郎自然的明白此刻的处境。
　　“你们怎么知道我名字。”
　　一愣，五河琴里下意识的伸出手，一团璀璨的火焰便出现在她小小的手中，这一幕让不知情的笛口凉子一愣起来。
　　而真户吴绪身旁其余的几人在听见炎魔的称号时便已经胆怯了起来，如果看见那朵璀璨的火焰，一个个的身体本能的后退起来。
　　就连真户吴绪在看见五河琴里一副你是怎么知道的表情也是忍不住的惊愣起来。
　　炎魔这个代号还是她放火杀人时的被录了下来的称呼。
　　结果没想到她真的是炎魔，这让真户吴绪也是心都凉透了。
　　“算了，这个都不重要。”
　　沉默了一会后，五河琴里也是直接的对着他们把火焰扔了过去，接着便不管了的转身。
　　“伊卡洛斯给那个家伙说一下现在的情况同时还问问要怎么处理这两个人。”
　　点了点头，伊卡洛斯刚要汇报一旁的十香则是连忙兴奋的举起手说到。
　　“我来我来！！！！”
　　“………”
　　把目光看向兴奋中的十香，五河琴里也是点了点头，而伊卡洛斯也就从新的抱着西瓜。
　　“嘻嘻，我也是可以一个人打电话的，呵呵四糸奈那个笨蛋总是说我不会，这一次我一定要让四糸奈那个家伙大吃一惊。”
　　不知道想到了什么，十香拿出手机气鼓鼓的说到，这让五河琴里也是一愣起来，十香是笨蛋这种事情在四糸奈大家都懂就行。
　　“我记得焱说过，给他打电话的话要按这里……然后点这个………然后………”
　　十分紧张的握着手机，专注的模样显得她十分的单纯可爱，而无语的五河琴里也朝着笛口凉子走过去不知道在交流什么。
　　而至于十香，则还是回忆着东方焱交给自己关于手机的使用方式，不过对于十香那只对食物记性好的脑袋，这种事情………还是算了吧。
　　“应该………是这样想的吧………”
　　犹豫了良久，十香点开了第一个电话号码，接着伊卡洛斯头上的呆毛晃动了起来，伊卡洛斯一愣抬起头来，本能的伸手放在耳边不知道干嘛。
　　“…………”
　　而十香听见电话被打通也是一脸的激动起来，直接把手机凑在五河琴里的面前一副小孩子希望得到赞扬一般。
　　“是吗？那么谢谢你了十香。”
　　一愣，五河琴里也是对十香居然真的能打通电话感到了惊讶，拿过手机一看，显示的却是伊卡洛斯，下意识的转过头看向身旁的伊卡洛斯，
　　而伊卡洛斯也是标志性的表情看着她。
　　“………………”
　　沉默，挂掉电话，五河琴里一副果然是我想多了的表情看着依旧是处于开心状态的十香。
　　“算了，还是我自己来吧，果然还是不能指望十香。”
　　摇了摇头，五河琴里开始查看起属于十香手机的通话录，自然的里面的电话无一都是众人的。
　　找到名为焱的这个拨打过去，十香也是凑了过来。
　　“喂，十香是有什么事吗？”
　　“诶果然是焱，我做到了耶！！！”
　　一把抢过手机，十香顿时大声的说到。
　　“呐焱，我做到了哦，这是我打给你的电话哦，四糸奈那个笨蛋总是说我是笨蛋，我看四糸奈才是大笨蛋！！！”

第310章:电话
　　第168章:标题娘逛街中
　　对此，东方焱也就只好微笑着摸了摸四糸乃的头后，轻轻蹭了蹭那可爱的小脸后道。
　　“那么睡吧，明天不是还要去泡温泉的吗”
　　“嗯………”
　　点了点头，想了想后四糸乃突然抬起头来在东方焱惊讶的目光之中轻轻的亲了下东方焱。
　　“不对吗？哥哥………”
　　见东方焱发愣，四糸乃泛红着小脸，脑中回想起上次那个亲吻不由的低下头来，一副我做错了吗的样子。
　　“不，小四糸没有错，呜，小四糸真是太可爱啊，不行了，哥哥也要给你一个晚安吻。”
　　回过神来，一把用力抱紧四糸乃后，宛如怪蜀黍一般的一口含住四糸乃的小脸蛋，这让她顿时开心又羞涩。
　　同时，右手手背上属于四糸乃蓝色的的圆圈亮了一下，只是他没注意到一闪而过的蓝光而已。
　　抱着四糸乃见她呼吸平稳明显是睡着了以后，微微的一笑再次摸了摸她那柔顺的头发后正要去睡，
　　突然传来的脚步却是让东方焱一愣，不由的转过头来正好看见是琴里。
　　然而此刻的琴里却是完全没有发现自己的一举一动早就暴露无遗，目前依旧是小心翼翼，蹑手蹑脚的朝着东方焱走过来。
　　“哼，真是的，有了我这个可爱的妹妹居然让四糸乃做自己妹妹，你这个家伙果然是妹控的变态。”
　　看着那抱着四糸乃一脸安详的睡脸，琴里可谓是很不爽来着，蹲下身用手戳了戳他的脸蛋后也是不由的露出了微笑。
　　“虽然不知道为什么哥哥你会忘记以前的事但是，能再次看见哥哥你真好了………”
　　由戳改为摸，琴里看着那熟悉的睡脸脸上再次露出了开心的微笑。
　　轻轻为东方焱拉上被子后再次看了一眼转过身准备离开却被一把抓住了手不由的浑身一愣起来转过身见东方焱依旧是闭着眼不由的再次发神起来。
　　“琴里，明天想和我们一起去泡温泉吗？”
　　依旧是没有睁开眼的东方焱宛如发现了琴里的惊讶一把脸上露出了微笑道。
　　“哥哥你………”
　　俏脸泛红起来的看着他。
　　“回答我啦，琴里，明天和我们一起去泡温泉吧。”
　　伸手一拉，在琴里的娇呼声中落入了某狼的怀中，和四糸乃挤在了一起，这让她顿时脸色爆红起来的挣扎。
　　“别闹，难得小四糸能睡个好觉，别吵醒她了。”
　　轻轻的捏了捏琴里的小腰东方焱微笑着道。
　　“……………”
　　闻言停止挣扎的琴里看了眼一旁迷糊睁开眼的四糸乃，俏脸一红的道。
　　“既然如此，那我就特许你这一次，就这一次………”
　　如此说到的琴里也不由的安静下来，看着那四糸乃也是渐渐的再一次闭上眼睡去，琴里不由的联想道以前自己也像她一样安心的睡在这个胸怀，
　　一时之间琴里也不由的追忆起来。
　　“最深的痛苦莫过于追忆过往幸福的时光，呐哥哥，你说，这是对的嘛？”
　　不知道想到了什么，琴里不由的呢喃道，只不过回答他的只是东方焱那平稳的呼吸，这让琴里不由的抬起头看着他的下巴顿时不满的一嘟嘴
　　………………约会大作战………………
　　当早晨来临时，早就按耐不住的十香顿时欢天喜地的来到客厅，不过看见那一脸安详睡在东方焱怀中的四糸乃和琴里后，
　　顿时不满的嘟着嘴，一脸的气鼓鼓，经过村雨令音，琴里，以及赤瞳黑瞳的洗脑，对于东方焱，十香也不会怪他，
　　只是会本性难移的吃吃醋什么的，不过却是被一个简单的摸头杀瞬间安抚下来，不管怎么说，十香其实也是很在乎他的，
　　偶尔的吃醋不满也只是生活中的一种调味剂罢了。
　　看见他和赤瞳等人亲吻什么的，不服气的十香顿时也要要求亲吻，毕竟不管怎么说，赤瞳黑瞳都是他老婆，只是十香不知道罢了
　　估计十香要是知道了，也要吵着闹着也要和赤瞳一样来着。
　　“呐焱，起来了，我们该去泡温泉了，焱，起来，起来………”
　　跪在东方焱身旁，十香不断的推着他，不断的让东方焱起来，不过十香还是太天真了，
　　面对着东方焱的七原罪懒惰，十香这点事还真的影响不到他来着。
　　“呜…………”
　　不过，东方焱没影响，不代表四糸乃和琴里没有影响。
　　在十香不断的摇晃，以及呼唤之中东方焱没醒，琴里和四糸乃倒是醒了过来。
　　“十香………”
　　迷糊的睁开眼，见十香一脸醋意的盯着自己不由的愣了愣后伸手揉了揉有些睡眼惺忪的眼睛后，可爱的伸了个懒腰来着。
　　“琴里，不是说要去泡温泉吗？快走吧，我们快去吧。”
　　见琴里醒过来后，十香顿时如同转移目标一般的看着她道。
　　“泡温泉？”
　　伸着懒腰的琴里动作一顿，随后继续伸着懒腰打着可爱的哈切道。
　　“现在还早啊十香，至少也要等吃过午饭才行啊。”
　　“啊，不要不要不要，我现在就要去现在就要去，呐焱，你快起来，你快起来。”
　　不理会琴里，果断的继续摇晃着东方焱，这也让东方焱不由的皱着眉头把四糸乃抱得更紧起来，同时嘴里也是不断的嗯嗯声，
　　那是不愿意起来，宛如撒娇卖萌的声音。
　　“别，别晃了，再睡一会，就一会，真的就再睡一会………”
　　不过，这对于异常执着的十香不管用，最后东方焱终于是被十香的执着打败，这才不情不愿的醒过来，
　　“哈……………好困………十香也真是的，干嘛不让我多睡一会，哈…………困死了………”
　　微闭着眼一副睡着的样子都让人怀疑会不会突然睡着，
　　“怎么了这是？干嘛一副很困的样子。”
　　闭着眼小憩着的东方焱被赤瞳从后抱住，同时赤瞳也关心的询问道。
　　“啊，也不是啦，只是十香她吵着闹着要去泡温泉而已。”
　　――――――――――对于狐妖的看法来我已经知道了，不过，下一个世界投票啦，默示录，甲铁城，还是零之露易丝。――――――
　　――――――――――――――未完待续――――――――――

第311章:前往
　　第311章:前往
　　夜幕降临，回到家的东方焱打量着一脸紧张的女子和十分好奇的女孩，若有所思的眼中不知道在想什么。
　　“所以不知道该如何是好的你就把她们带回来了？”
　　良久，东方焱转过头看着那嘴里含着糖的黑色缎带少女询问道。
　　“啊不然了，她们也没有住的地方总不能让她们流离失所吧。”
　　一副你很烦的样子，对着凉子不动声色的眼神示意了一下后琴里双手交叉抱着肩的说到。
　　“流离失所………”
　　嘴角忍不住的抽了抽，看了眼欲言又止的凉子后东方焱也是摇了摇头。
　　“算了算了，既然已经带回来了也就那样吧，那么请问我可爱的妹妹今晚怎么睡啊。”
　　摆了摆手叹了口气后东方焱把目光看向了沉默下来的琴里。
　　“看着我干嘛，大不了让凉子和雏实睡我房间好了。”
　　见东方焱看着自己，琴里顿时一脚丫子踢了过去，羞红的怒视着她。
　　“这样啊…………”
　　任由琴里乱踢的东方焱沉默，接着又是眼前一亮起来。
　　“既然如此的话，那琴里我们一起睡吧好久没和我可爱的妹妹一起睡了。”
　　“我不要，我才不要和你这个变态的妹控一起睡，我和四糸奈和十香和伊卡洛斯都不要和你一起睡！！”
　　闻言身体忍不住颤抖了一下后的琴里连忙把脚丫子收了回去，而东方焱却是眼疾手快的一把抓住了那被黑丝包裹住的脚丫道。
　　“真是的，哪有妹妹这样说哥哥的，不就是一起睡吗？有什么关系，又不是没一起睡过都多大了还害羞什么啊。”
　　起身，一把抱住琴里，直接无视了她的挣扎留下一脸汗颜的凉子等人，而四糸乃和伊卡洛斯却是有些羡慕的看着琴里。
　　“对了，凉子你们以后就睡我房间吧，反正我的房间也没什么需要整理的，明天你和雏实跟着琴里她们出去逛街回来的时候买一些换洗的衣服以及洗漱啊什么的生活用品就行了。”
　　站在琴里的房间门前，对着汗颜中的凉子说到刚一开门突然想起了什么的再次说到。
　　“对了，以后我不在的时候这个家就拜托你照顾了。”
　　“诶？”
　　一愣，凉子直接的呆了起来极度不解的看着那道已经关掉的房门。
　　“这是让我住下来吗？”
　　一脸懵逼，二脸懵逼，三脸懵逼，极度懵逼的凉子听着房间里琴里传来的大喊大叫，不由的再次汗颜了一下，不过那句话不知道是不是误会了什么来着。
　　“别，别过来，啊你这个变态的妹控色魔，离我远点！！！”
　　“有什么关系又不是第一次了。”
　　“走开！！我要和四糸乃一起睡，你别过来！！”
　　“好了好了，不就是睡一晚嘛至于吗，你也给我适可而止吧！”
　　“不，不要，我我自己会换衣服的。”
　　“有什么关系，撒好了快睡吧我可爱的妹妹呦。”
　　“呜……………”
　　“这是master的房间，这是琴里的房间，这是四糸乃的房间，这是我的房间，以后master的就是你的了。”
　　伊卡洛斯头上的呆毛十分可爱的动了动后起身来到凉子的面前。
　　“哦……………”
　　下意识的朝着那不断大呼小叫的房间看过去，凉子也是尴尬了起来。
　　在伊卡洛斯的带领下，简单的洗漱了之后便带着雏实来到了自此以后就属于自己的房间。
　　…………………………
　　漆黑的夜空之中，明亮的月亮独自散发着光芒驱散着周围的黑暗，而漆黑之中的月亮如同正在不断被黑暗包围起来吞噬一般，亦或者如同黑暗之中的唯一光亮。
　　行走在被月光映照着的街道上，清脆的脚步声各位的洪亮如同死神的脚步来临了一般。
　　而在来人的两旁街道上不时的还有黑影掠过，一双双红色的眼睛在街道黑暗处出现，如同地狱的魔眼。
　　而独自走在这样让人恐惧的街道上，一点的害怕也没有，依旧是闲庭信步犹如散步一般的朝着前方走去。
　　而闲庭信步的东方焱身旁的街道上却是越来越多的黑影一闪而过，如同鬼魅一般的存在如果是胆小的人说不定早就已经被吓得崩溃。
　　也许是时机到了又或者是什么原因，一瞬之间有着许多的红色水晶般的东东从东方焱身前的黑暗处爆发。
　　而东方焱却是看也看的直接走了过去，所有的水晶全都一个不少的打在了东方焱身后的马路上。
　　东方焱如同投影一般水晶全都直接的穿透了他。
　　“下马威嘛？还是单纯的测试我的力量。”
　　嘴角带着微笑，东方焱依旧是朝着前方走去，至于那个被自己锁定的人也不管了，这也让那个宛如被神识锁定住的人大口喘气起来。
　　刚才就像是被人掐住脖子一般的无法呼吸着，后背上全是如同洗完澡被汗水密布一般。
　　“好，好可怕，仅仅只是锁定了我就让我无法呼吸，这是什么人。”
　　…………………
　　身旁的身影还在跳动，而出现在眼前的也正是和某人约定好的地方，被月光映照着的废弃大楼如同鬼片之中那种荒废的阴森建筑。
　　光是看着就让人害怕，而那建筑前方，全是猩红的双眼。
　　身旁也不断的出现猩红的眼睛，貌似自己被包围了呢。

第312章:现身
　　第312章:现身
　　看着那包围了自己的红眼，东方焱沉默了起来，不在意的一笑后朝着前方走去。
　　而东方焱的这个动作无一不是引爆了现场的沉默。
　　周围顿时呼啸而来许多的破风声，看也没看直接的伸手所有朝着自己的水晶如同时间停止了一般的停在空中，
　　伸出手指轻轻往下一压便全都反射回去就像是某个学园第一的某人矢量操控一般的反射回去。
　　“啊！！！！”
　　惨叫声响起，嘴角微微的上扬如同找到了什么好玩的玩具一般，东方焱继续往着前走。
　　吃过亏后的他们也放弃了远程进攻，一个个形态各异的兄执铀拿姘朔匠隼矗对此东方焱停下了脚步王化后的眼睛看了眼那楼顶之上的某人后也决定露两手。
　　“好久没动手了不知道还行不行，希望你们猛让我尽兴一点。”
　　扭了扭脖子发出咔咔咔的声音，让手指充分的爆音后带着戏谑的微笑挥出了第一拳。
　　“啊！！！！！”
　　一拳砸在第一个人的脸上，后者直接飞出撞到一大片，其余的人也不怕死一般的前赴后继着。
　　侧身，躲过身旁来着的攻击，抓着他的尾赫便如同陀螺一般的转了个圈清空周围的空间便松手。
　　那人也飞了出去躺在地上不知死活。
　　“壁虎，你先上。”
　　突然转来的声音让众人皆是下意识的把目光看了过去，入眼的便是浑身被绷带缠绕如同某个爱哭鬼阿木木一般的打扮胖东方焱笑了起来。
　　“嗯。”
　　一身回答，接着在东方焱的眼前便出现了一位身着白色西装，暗红色衬衣，绿色马甲，紫底红色花纹领带，绿色皮鞋。黄色的短发，红色的眼睛，鼻梁宽大带着曲棍球面露的人走了出来。
　　同时背后还有一条伸展的鳞赫。
　　“你叫壁虎嘛？”
　　看着来人，东方焱一副极度好奇的模样看着他，这让大守八云极度的不爽。
　　“让我折断一两根手指或者三四条手臂还是腿什么的你不介意吧。”
　　猛的爆发出速度，手中拿着折磨人专用的钳子壁虎瞳孔放大着兴奋的样子如同饿鬼看见了食物一般。
　　“你可以试试，不过前提是你能做到的话。”
　　直接无视了一般的不理会朝着自己袭来的鳞赫，东方焱带着戏谑的微笑看着他。
　　而壁虎看着自己的赫子直接的穿透了他的身体，可是却没有任何击中他的感觉，
　　这让大守八云也是眉头一皱起来。
　　“呐问你个问题，一千减七等于多少。”
　　见大守八云露出了自己意料之中的表情，东方焱也宛如恶趣味的对着壁虎说到。
　　“我要撕碎你！！！！”
　　一愣，接着壁虎怒吼着朝着东方焱扑了过去，背后的赫子也朝着东方焱如利剑一般的刺了下去。
　　“撕碎我？呵呵你可以试试看。”
　　不屑的一笑，东方焱站着不动的让壁虎进攻，而壁虎的每一次攻击都会穿过东方焱的身体，宛如投影一般。
　　壁虎大惊，看着自己穿过他身体的赫子结果被他抬手一巴掌扇了回去，这顿时引爆了他。
　　“啊！！！！！杀了你！！！！”
　　一声怒吼，壁虎的再次的出现了赫子，右手臂和头皆是被赫子包裹起来，而看着壁虎被一巴掌扇飞，又是一群人冲了出来对着东方焱发起了猛烈的进攻。
　　“游戏结束，我可没时间陪你们玩。”
　　扭了扭脖子，东方焱咧嘴一笑，伸手直接的取出一把虚空大剑同时围绕着东方焱脚下出现了火焰，
　　“君临天下！”
　　火焰绽放，如同浪潮一般的向着四周扩散周围所有的人全都飞了回去。
　　“这………………”
　　而这一变故自然的让远处的人傻眼起来，不说那突然从面前拔出一把剑，光是那突然出现的火焰便是打破了他们的世界观。
　　“轰！！！”
　　而也许是看出了众人的疑惑，原本还不打算出手的独眼之枭也是从楼顶跳了下来，赫者化的她身躯异常的庞大
　　只有着一只红色眼睛，大张着嘴，体型庞大，背部有着如同翅膀一般的怪物从天而降，面对着此刻的东方焱尽是毫不畏惧的冲了过去。
　　“……………”
　　而东方焱自然的看见那庞大身躯的独眼之枭，抿了抿嘴，眉头一挑手中的虚空大剑便是泛起了紫光。
　　作为SSS级的赫者独眼之枭也不是吃素的，自然从那泛着紫光的剑上感觉到了危险独眼之枭也是直接的向着身侧闪了过去。
　　“轰！！！！”
　　刹那间，一道紫色的剑气划破现场，斩断了独眼之枭左侧的翅膀。
　　“哎呀呀，泉看见我所展现后的力量你就应该放弃抵抗。”
　　轻抚剑身东方焱微笑着看着不说话的高踩。
　　“阿拉，我只是想要确认一下而已，好吧好吧我明白了。”
　　庞大的身躯开始消失，一条条的白色绷带开始环绕着若影若现的娇小身躯出现，而其余人皆是第一次目睹自己首领的真身一个个的呆若木鸡。

第313章:安久黑奈和奈白
　　第313章:
　　“你……………”
　　看着浑身若影若现的高踩，东方焱也傻眼了起来，而看见他这个样的高踩却也是一笑的伸出手来。
　　“不给我你的衣服吗？要知道…………”
　　缓步来到东方焱面前，小手摸着东方焱的脸轻笑凑过头在其耳边轻声道。
　　“我现在可是除了绷带什么都没有哦。”
　　“那你干嘛不多穿一点。”
　　无语的翻了个白眼，东方焱也是下意识的脱下了一副递给高踩。
　　“既然你来了………”
　　接过衣服穿在身上偏过头看了眼东方焱后嘴角翘起一抹笑容对着已经被吓傻的众人大声道。
　　“听着，从今天，不，从现在起，焱将会成为青桐树的新首领，如果有人不服只要打败他就行。”
　　话语一落，在场的众人皆是巨惊起来，十分的不明白首领，独眼之枭，高踩为什么会这么说，就连东方焱也是一愣，这和说好的不一样啊。
　　“凭什么啊！！”
　　“就是，就是，并什么让他成为首领。”
　　“…………”
　　一个陌生人还没加入就被指定为首领，这让很多人都是不解和不服起来，比起这个自己首领是少女的这个问题被忽视了下来。
　　“凭什么？”
　　嘴角翘起微笑，缓步来到东方焱面前看着他的眼睛，宛如也从中看出了不解，看着他一副你在干嘛，这和说好的不一样的模样，高踩笑了起来，
　　上前，在众人瞪大双眼的情况下亲上了那个人的脸颊。
　　“就凭这个，够吗？”
　　露出微笑，此刻的高踩不在是从前那个在自己手下面前残暴无比，暴戾成性的独眼之枭。
　　就连多多良和野吕也是疑惑的看着那个笑着的人。
　　至于东方焱，也是处于懵圈状态。
　　“你…………”
　　“嘘，别说话，你忘记了欠我的要求嘛？”
　　伸手按住东方焱的嘴唇，阻止了他的话，这让东方焱也是沉默了下来。
　　“………………”
　　张了张嘴，东方焱一副想说什么的样子让高踩再次的一笑起来。
　　“那么，我要挑战你。”
　　就在东方焱沉默的看着眼前之人时，一道不和谐的声音出现，这让高踩笑了起来。
　　“那么，加油吧。”
　　无语的翻了个白眼，叹了口气感觉自己有些头大起来，不由的也是上前一步，背后刻刻帝展现，显示出精灵化的样子看着那一群人也是扭了扭手道。
　　“那么给你们一个忠告，一起上吧能碰到我就算我输。”
　　上前一步，带着戏谑的笑容，看着被自己吓傻的众人东方焱果断的一抬手，一道雷霆正好的落在了他的面前，劈在了地面上，留下焦黑的痕迹。
　　“嗯…………”
　　咽口水的声音不断的传来，想起刚才的那道落雷，如果被击中的话，是会死的吧。
　　“没人吗？”
　　看着一个个都不敢动的人，东方焱也是不由的撇了撇嘴就连高踩也是傻傻的看着他。
　　“好了好了，你简直不是这个世界的，这么强谁打得过你，以后请多多指教。”
　　上前，拉住东方焱的手，高踩也是忍不住的吐槽道。
　　抬手便是落雷背后那个不知道是什么东东东西看上去也很厉害的样子。
　　“不是你让他们来挑战的嘛？”
　　无语的翻了个白眼收回能力后便不再多说什么。
　　“呵呵。”
　　笑了笑，高踩上前看着众人开口道。
　　“11区被我们占领了，那么接下来大家跟着我去23区的看守所哪里救人，而焱你的话就去第五区吧，哪里有个很棘手的家伙了。”
　　………………………
　　“苏叶秋，拥有的赫子是九根锋利又灵活的鳞赫，是在尸山血海里走过出来的，同时也因为大量的共食让他可以短时间的进入半赫者状态，恢复能力相比起其他的人，更加的强大
　　不知道他来自何处，只知道他打败了原第五区的首领成为了第五区的新首领盘踞在第五区。
　　在ccg的代号为九尾因为背后的九根鳞赫看起来像是传说中的妖狐。”
　　看着手中的资料走在路上的东方焱对这个人也是感到了兴趣，苏叶秋这个名字不管怎么听都不像是这个世界的人吧，还有那个九根鳞赫又是什么鬼？
　　穿越者吗？经历过
　　“就是你了吗？”
　　走着走着，身后突然的传来两道轻柔的声音，这让东方焱也是眉头不由的一挑起来。
　　“黑奈，白奈？”
　　转过身，看着那站在自己面前的两位少女，东方焱也是疑惑了起来。
　　“就是你杀掉了我的父亲吗？”
　　看着东方焱，安久黑奈背后的鳞赫开始冒出，同样的安久奈白也是如此，一副随时进攻的样子。
　　“真是让人心疼，为什么你们姐妹会称呼那个人渣为父亲？”
　　无奈，看着眼前的两个少女东方焱也是不打算战斗了。
　　“不许你诋毁父亲！！”
　　安久奈白顿时愤怒的朝着东方焱展开了进攻，而安久黑奈也是紧随其后，两人的配合亲密无比不愧是形影不离的姐妹。
　　“说实话，嘉纳那个家伙只是一个疯狂的科学家和时尚差不多的一个人你们为什么会称呼他为父亲？难道你们不知道害死自己父亲的正是你们现在口中的父亲嘛？”

第314章:天选者
　　第314章:天选者
　　“闭嘴！！！”
　　奈白生气的喊到，接着再次的朝着东方焱冲了过去，深感无奈的东方焱直接伸手就把送过来的奈白抱在了怀中这让黑奈也是连忙的想要去救人。
　　“别被蒙骗了啊，你看看现在的你们，从人类变成了兄终饽训阑共幻飨月铮俊
　　强势镇压了怀中反抗的奈白，同时躲过了黑奈的进攻，东方焱极度无奈的说到。
　　“放了小白！！”
　　黑奈却是不管那么哆的再次朝着东方焱冲了过来。
　　“好了，别闹了，仔细想想我说的话啊！！”
　　果断一个爆栗打在冲过来的黑奈头上，疼的她瞬间蹲在了地上捂着头，泪水挂在眼角。
　　“你们啊，怎么说了，明明是我帮你们报了杀父之仇却还还想杀我，真是的，你们都是从人改造成兄值模就像是金木那个家伙一样为什么你们还会认为嘉纳那种疯狂的科学家是自己的父亲？”
　　把怀中沉默的奈白放下，叹息了声，对着蹲在自己面前抱着头的黑奈伸手心疼的扶起她说到。
　　“如果你觉得我说的话是假的，你也可以去自己查一下，反正我就在这里，也不会跑的，找到答案后那么请记得通知我。”
　　微笑，摸头见黑奈沉默不知道是不是陷入思考还是什么的，东方焱却也是转身离开，留下了不知所措的两姐妹。
　　“姐姐……”
　　奈白看着东方焱的背影，想起他的话不由的把目光看向了挣扎中的姐姐，黑奈。
　　“走吧白，去寻找真正的答案。”
　　安久黑奈被摸头的这种亲密的动作唤起了以往的一些回忆，不过太过于迷糊这让她也是思考了起来，自己的赫子是来自于神代利世难免的会像金木一样被蛊惑
　　不过被误以为是ccg杀掉自己父亲为了复仇才同意改造的安久黑奈也发现了其中的漏洞。
　　发觉自己被欺骗后的安久黑奈也是带着奈白回到了那个已经被毁掉了的家里寻找答案。
　　至于东方焱则是前往了第五区会见苏叶秋。
　　而另一边重新变成赫者的高踩则是带领着青桐树进攻了第23区的兄挚词厮。
　　而安久黑奈和安久奈白也是在嘉纳的房间中找到了证据和一样笔录什么的这让安久黑奈也是恨不得他复活再杀他几次。
　　至于东方焱，一路从第五区外围走进来，自然的也是和那个想要见的人碰面了。
　　两人面对面，什么也不多说的看着对方直到苏叶秋忍不住的开口。
　　“你也是天选者？”
　　闻言大惊，东方焱也是直接王化了起来目光严肃的看着那站在自己面前的人，上次那个人也是这么说的。
　　“看来我猜的不错，你果然也是天选者。”
　　见东方焱直接进入了战斗状态，苏叶秋也是忍不住的笑了起来，同时还有一分期待。
　　“这么说来你也是天选者咯。”
　　微微的一笑，东方焱不知道他经历过几个世界了如果和上次那个家伙一样的话那就麻烦了。
　　“那是当然了。”
　　微微一笑，直接点头承认下来东方焱见他根本没有开打的样子也是稍微的放松了一下。
　　“对了，我很好奇你经历过几个世界了，我看你背后那个很像是狂三的啊。”
　　一脸激动的苏叶秋看着东方焱背后的那个时钟一副遇见偶像的模样让东方焱眉头一皱起来。
　　“这个就是狂三的刻刻帝，不过你为什么会这么问。”
　　“呵呵。”
　　微微的一笑，苏叶秋耸了耸肩的说到。
　　“说实话，这个世界是我的第一个世界，在刚来这个世界的时候我就差点挂了，在系统的帮助下勉强的活了下来，由于受伤太过于严重被一个好心的兄值呐孩救了下来，这让我很奇怪。
　　在和她的相处下我才发现原来兄忠膊蝗都是那么恐怖的嘛。”
　　不知道是不是回忆起了什么画面苏叶秋露出了怀恋的神情，这也让东方焱沉默的收回了力量。
　　“那么…………那个兄峙孩了…………”
　　有些好奇起来的东方焱也是下意识的询问了起来。
　　“她吗？”
　　转过头看着东方焱，苏叶秋露出了自责和伤心难过的表情。
　　“她被杀掉了，因为她真的是太温柔了，明明是一个吃人的兄秩次了保护一个毫不相干的人死掉了，是不是很可笑。”
　　“………………”
　　看着此刻有些情绪失控的苏叶秋东方焱也是明白了过来，恐怕他所说的那个毫不相干的人就是他自己吧。
　　“明明只是相处了不到一个星期的陌生人，明明只是一个毫不相干的人，她却为了我死在了我的面前，我恨啊，我恨自己的无能，我恨自己的胆小，我恨自己的懦弱，可惜，这一切都已经晚了。”
　　露出悲愤的表情，苏叶秋也是流出了眼泪和那个人相处的一个星期成为了他来到这个世界上最好的一段回忆。
　　“…………………”
　　而东方焱也是不知道该说什么的沉默着。
　　“所以我拜托了系统，让我继承了她的赫子，然后杀掉了那个人给她复仇，同时也想要完成她的心愿，所以………在我看见十香和四糸奈她们的时候我就已经注意到你了。”

第315章:早晨
　　第315:早晨
　　闻言，依旧是沉默的东方焱看着流着泪水的苏叶秋自己也是不知道该怎么去回答了。
　　“那么，你想要干嘛？你的系统了，有着系统这强大的后盾你…………”
　　“在本就没有多少能量的系统帮我继承她的赫子和强化后就没有了反应。”
　　叹息了声，苏叶秋也是无奈了起来，如果系统能用的话早就已经离开这里了，去寻找复活那个人的方法了。
　　“怎么会这样？”
　　皱眉，极度的不解同样是系统为何差距就这么大了。
　　“算了算了不说那些了，原本我也打算去找你的，既然你来了那么能请你帮我个忙吗？”
　　擦了擦眼泪，苏叶秋一脸真诚的看着东方焱这让东方焱也是不由的沉默了起来。
　　“你说，如果我能做到的话。”
　　“既然你有狂三的刻刻帝，那么能不能请你回到……回到五年前的那个时候救救她……”
　　“…………………”
　　沉默，望着恳求的苏叶秋东方焱也是低下了头来说到。
　　“你有没有想过，如果我答应了你回到五年前了那么在五年前为何你没遇见回到过来的我。”
　　“！！！！！！”
　　东方焱的话让苏叶秋瞳孔收缩起来，接着也是露出凄凉的笑容。
　　“说的也是………五年前她就是消失在我的怀中，那个时候没有任何的人来救她………”
　　………………………………
　　从第五区回来，整个人都不好了的东方焱回到家便直接的躺在了沙发上，和苏叶秋的对话让自己真是又一次的刷新了对于系统的认知。
　　回到五年前，谈何容易。
　　烦恼的抓了抓头，用力的叹了口气起身为自己倒了杯水后便坐在沙发上发神起来。
　　“收到另一个系统的求助，请宿主完成她的心愿。”
　　“哈？”
　　直接傻眼起来的东方焱十分的不理解这是什么意思来着。
　　“哈什么哈，接下这个任务吧，对你没有坏处的。”
　　许久不见的系统萝莉突然的出现在东方焱的面前，伸手便是同样的一个爆栗，这让东方焱顿时一脑门的黑线。
　　“等等，这是什么意思啊？我不太明白。”
　　抬起头，看着那双手交叉抱着的她。
　　“笨蛋，总之你别管了，我已经帮你答应了下来，反正这对你没有坏处的。”
　　挥了挥手，系统萝莉瞥了眼东方焱后直接的消失了，只不过她说的话让东方焱出现了一脑门的黑线。
　　“算了算了，既然已经答应下来了那也就没办法了。”
　　叹息了身，听见开门声转过头来便看见了伊卡洛斯。
　　“master…………”
　　身穿粉色睡衣的伊卡洛斯缓缓来到东方焱的面前，这让东方焱也是疑惑着。
　　“你还没睡吗？伊卡洛斯。”
　　不理解，明明都已经让系统帮助伊卡洛斯理解睡觉了来着，为何还会这样。
　　“我听见了………master的声音。”
　　看着东方焱，伊卡洛斯老实的回答道这让东方焱也是不知道该说什么了的好。
　　“伊卡洛斯…………”
　　看着身穿睡着的伊卡洛斯，直接起身把她抱在怀中便朝着她的房间走了过去，这一幕自然的让起来找水喝的雏实看见了，这让她不由的捂着嘴起来。
　　“好了，那么今晚伊卡洛斯能陪我一起睡吗？”
　　抱着伊卡洛斯来到她的房间，把她放在床上后，东方焱轻笑道。
　　“这样master会感到开心嘛？”
　　呵呵一笑，伸手揉了揉伊卡洛斯的头后，便搂着她不在多说什么的开始睡着，而伊卡洛斯也是在保持了几分钟的犹豫后最终是伸手抱住了东方焱，这让抱着伊卡洛斯的，闭着眼东方焱也是笑了起来。
　　…………………………
　　第二天起床，睁开眼便是伊卡洛斯楚楚动人的目光东方焱不由的笑了起来。
　　“早安，伊卡洛斯。”
　　“早安，master。”
　　点头，伊卡洛斯依旧是保持着不变的动作看着东方焱，而东方焱也是抱着她不愿起床的准备在睡一会。
　　而门外却是响起了琴里的声音。
　　“伊卡洛斯焱那个家伙是在你这里嘛？”
　　“master…………”
　　闻言后的伊卡洛斯下意识的把目光看向了抱着自己的某个人，而某人也是对着她摇了摇头。
　　“伊卡洛斯？”
　　再次追问起来的琴里让伊卡洛斯也是把目光看向了某人。
　　“呐伊卡洛斯就说我不在好了。”
　　直接用被子蒙住头的东方焱对着伊卡洛斯说完，便自顾自的睡觉这让伊卡洛斯坐起点头道。
　　“好的master。”
　　起身，把睡衣换下，穿上平常一直穿的那件衣服朝着门口走去。
　　而嘴里含着糖侧耳倾听的琴里也是皱着眉头。
　　“那个琴里………master不在我这里…………”
　　依旧是楚楚动人的表情，伊卡洛斯看着站在自己房间门前的琴里踌躇了一下后想起某人的话这才说到。
　　“真的？”
　　把棒棒糖拿在手中，若有所思的看了眼面部表情没怎么变化的伊卡洛斯后眯起了眼。

第316章:见面
　　第316章:见面
　　偏过头看向伊卡洛斯她的身后，而伊卡洛斯也是背后的翅膀轻轻的一扇变大起来遮住了琴里的目光。
　　“………………”
　　眯眼，接着琴里又看向了另一边，同样，伊卡洛斯也是再次的背后粉色的翅膀一伸遮住了琴里的视线这让琴里直接的咬碎了嘴里的棒棒糖。
　　“切，那个混蛋。”
　　莫名发火起来的琴里不死心的想要看看伊卡洛斯的背后，可惜被遮住视线的琴里也就放弃了的转过身。
　　“算了，呐伊卡洛斯能拜托你做一下早餐嘛？”
　　撇了撇嘴，琴里朝着沙发走过去，对着那默默收回翅膀的伊卡洛斯喊到。
　　“好的，请稍等。”
　　没多想的伊卡洛斯把门关上后便朝着厨房走过去，而琴里也是目光随着伊卡洛斯移动着。
　　见伊卡洛斯进入厨房，琴里立马便是如同做贼一般的直接闪身进了伊卡洛斯的房间，看着那床上被子下鼓鼓的也是眯起了眼。
　　“大白天也在睡觉，搞得这么不敢见人我到要看看你在干嘛。”
　　朝着被子伸手，在琴里即将快要触碰到的时候，被子却是一阵蠕动起来，吓得琴里连忙后退。
　　“我到要看看你在干嘛。”
　　咽了口口水，琴里宛如下定决心一般的朝着被子伸出了小手。
　　“……………”
　　随着被子被缓缓的拉开，一头蓝色秀发熟睡的四糸乃便出现在琴里的眼中，这让琴里一愣了起来。
　　“不是焱嘛………”
　　从新把被子拉上，琴里摸着下巴皱着眉头的离开了房间，而后的四糸乃也是睁开了眼和四糸奈对视了一下后捂嘴一笑起来。
　　至于东方焱则是行走在前往和某人约定好的地点。
　　“欢迎光临……”
　　走进咖啡厅，迅速的看了几眼后便朝着甜美笑着端着盘子的某个紫发妹子走了过去。
　　而某个妹子看见了来人后也是脸上欣喜的一跃而起，直接的双手抱住东方焱的脖子，修长的双腿也是直接的夹住了他的腰，如同树袋熊一般。
　　顿时东方焱好像听见了无数心碎的声音。
　　“好了下来吧，我还有事了。”
　　不理解神代利世这是怎么了的东方焱拍了拍她的后背而她却是更加用力的抱紧东方焱，
　　这让东方焱也是忍不住的眉头一挑起来。
　　“利世，你给我下来！！！”
　　一声忍无可忍的怒吼，接着原本如同树袋熊的神代利世便是直接的被人从身后暴力的扯了下来，而来人也正是雾岛董香。
　　“呵呵。”
　　受不了雾岛董香那审视的目光，东方焱不由的偏过了头去。
　　“那么这一次你来又是因为什么了。”
　　芳村功善从一旁走了出来，看着那不断在雾岛董香手中如同小孩子一般反抗的神代利世脸上的笑容不变。
　　“这次我来是想说…………”
　　“打扰了！！！！”
　　门被突然的打开，直接的打断了刚准备说话的东方焱，这让众人皆是把目光看了过去。
　　入眼的便是一头绿色乱糟糟的秀发，身穿十分随意的吊带裤和白色体恤，在那没睡醒一般的脸上还挂着一个红框的圆形眼镜。
　　“欢迎光临。”
　　雾岛董香几乎是下意识的对着来人说到，只不过她好像没注意到自己店长和东方焱那惊愣的表情。
　　“我就知道你在这里，好了给我说一下这两个女孩和你是什么关系吧。”
　　直接的从身后抓出两个少女眯着眼一副就算你不说我也知道的模样。
　　“小黑？小白？”
　　一愣，看着蜜汁脸红起来的安久黑奈和安久奈白东方焱也是疑惑了起来。
　　“这个…………”
　　奈白脸红的低下头同时也用手碰了碰身旁安久黑奈的手一副你来说的样子。
　　“该怎么说了………”
　　同样尴尬脸红着的黑奈也是低下了头。
　　“………………”
　　见两人皆是脸红的低着头，高踩也是猛的上前一把揪住了他的衣领说到。
　　“既然做了难道就不应该负责吗？”
　　“哈？”
　　直接傻眼，东方焱把目光看向了直接红的滴血的两姐妹根本不理解她们为何会和高踩在一起。
　　“行了行了，只顾着在外面风流也不回家的人，呐老爸，我该怎么办。”
　　闻言，瞬间转过头睁开一直眯着的眼看着还没回过神来的东方焱平静的说到。
　　“打断他的腿。”
　　“呃……………”
　　偏过头看着身旁露出赫眼的芳村功善，东方焱觉得自己有必要做些什么了。
　　对此笑了笑的高踩把目光看向了自己的父亲。
　　“看来你过得很好了，父亲。”
　　“…………”
　　笑了笑，芳村功善也是打量着这个许久不见的女儿，同时也回忆起了从前那段既幸福又痛苦的日子。
　　“哐啷…………………”
　　盘子掉在地上的声音传来，众人转过头便正好看见了金木研一脸激动的看着高踩。
　　“阿拉，这不是金木君嘛？”

第317章:我来解决
　　第317章:我来解决
　　看着眼前的众人，金木研直接的不知所措起来，尤其是看见东方焱。
　　不过看见自己的偶像金木研也是显得十分的拘束和惊讶来着。
　　她叫店长为老爸，店长又是兄忠簿褪撬底约核喜欢的偶像是兄郑。。
　　“那个………那个……我……我离开一下………”
　　绕过安久黑奈和奈白的金木研尴尬的一笑后接着便连忙的拉开门跑开。
　　“好了，回归正题，她们两个人你打算怎么办。”
　　目送了金木研逃离，一把揪住东方焱的衣领，高踩笑的格外的甜美，这让芳村功善也是放着红光的赫眼看着他，一副你不解决好就完了的模样。
　　“喂喂喂，你这是哪一出啊，小黑小白她们………我也不知道啊。”
　　看着眼前一副不给解释你就完了的高踩，东方焱下意识的无奈道。
　　“嗯……………”
　　抓着东方焱的衣领不放，偏过头把目光看向了一旁的黑奈奈白，这让她们两姐妹也是脸红的低下头。
　　“那个…………”
　　“打扰了！！！”
　　黑奈的话被突然开门进来的人打断，接着几人又是把目光看了过去，一言不发的场面让来人也是忍不住的皱起了眉头。
　　“那个………”
　　看着东方焱被抓着衣领的现场，苏叶秋迅速的便发现了在场的众人，这让他不由的对着东方焱投了个羡慕和加油的眼神过去。
　　“你居然连男的也不放过，真是太变态了！！！”
　　高踩凑过脸，在东方焱一愣的表情下一副看待人渣的眼神让苏叶秋好像明白了什么。
　　“喂喂喂，我的取向很正常的好吧。”
　　这种问题，东方焱果断的反驳起来，这让一旁不明所以的苏叶秋也是连连点头。
　　“怎么证明啊。”
　　逼近，几乎是脸贴脸的高踩看着东方焱一副怎么证明的说到。
　　“怎么证明？”
　　呵呵一笑，直接的伸手抱在怀中，对着那嘴便是吻了上去，这让高踩顿时连忙反抗起来。
　　这一变故，让在场的人猝不及防，尤其是黑奈和奈白两人至于一旁的神代利世也是低着头不知道在想些什么。
　　“你……………”
　　分离，高踩也是不知道该怎么说的看着带着轻笑的东方焱。
　　“这就是你要的证明好了，他就是第五区的首领苏叶秋，你自己看着办吧。”
　　好笑的捏了捏高踩的脸蛋，接着便是把目光看向了黑奈奈白两姐妹，这让她两再次的脸红低着头起来。
　　“那个…………”
　　低着头，红着脸，羞涩的扣着手指东方焱再次的翻了个白眼起来。
　　“知道答案了嘛？那么你们两姐妹怎么打算的。”
　　“……………”
　　沉默，一想起这个就心情很不好的两人低下了头，泪水出现在了眼眶之中。
　　“啊，啊，啊，果然我还是见不得女孩子的眼泪，好了好了，别哭既然如此的话就跟我们吧。”
　　伸手，轻轻把黑奈奈白抱在怀中，也她们两也是不知道为什么的乖巧的躲在东方焱的怀中。
　　“对了，我就是…………”
　　“我知道，独眼的枭而已。”
　　苏叶秋把羡慕的目光从东方焱哪里收了回来后也是看着高踩眉头还不由的皱了起来。
　　这尼玛还是我认识的那个独眼之枭嘛？
　　“看来你也挺了解我的嘛。”
　　眯着眼，看着眼前的苏叶秋在看了看一旁的黑奈奈白东方焱三人后也是再次的沉默起来。
　　“那么，剩下的事情你们定就好了，我先走了。”
　　直接甩锅给他们的东方焱起身准备走，而黑奈和奈白对了对眼接着也是同样的站了起来。
　　“等等，小丑，ccg…………”
　　“没关系的，我让伊卡洛斯过去灭了他们就好了。”
　　“你他喵的还有伊卡洛斯！！！”
　　一把上前抓住东方焱的衣领，苏叶秋一副忍无可忍的样子让东方焱疑惑了起来。
　　“要知道，在别的故事里我可是主角。”
　　无语的白了眼激动的苏叶秋后，东方焱轻笑道。
　　“少来，既然你有伊卡洛斯，那么天使卡片了，也就是万能卡牌了。”
　　松了手，嘴角抽了抽的苏叶秋看着东方焱，也是有些激动了起来。
　　“抱歉我……没我………”
　　“哈？”
　　傻眼，愣愣的看着耸肩的东方焱，苏叶秋用力的摇晃着他的肩膀道。
　　“喂喂喂，你开玩笑的吧，作为伊卡洛斯的master你怎么可能会没有万能卡牌。”
　　“没有就是没有，我骗你干嘛。”
　　不爽，极度不爽的皱眉东方焱打掉了苏叶秋抓着自己的手说到这让苏叶秋认真的看着他的同时也是失落了起来。
　　“这样啊………抱歉………”
　　沉默，东方焱也是摇了摇头后转过身对着众人说到。
　　“ccg，小丑那边我会亲自去解决你们自己决定好自己要做的事。”
　　“对了，还有第24区哪里的和修一族。”
　　“没关系的，我去就行了。”
　　“旧多二福现在估计也在ccg。”
　　“没关系的，到时候我让ccg连人带土地全都给我消失。”
　　“那我们干嘛？”
　　“你不是已经不能再走下去了嘛？那就替我把这个世界管理好，这些的东西不多，你们刚好可以吃下，等我回来我会给你们更多的，然后兄忠部梢猿韵氯死嗟氖澄铩！
　　站在门口，宛如突然想到了什么一般头也不回的离开再次说到。
　　“你的事情我答应了，我一定会想办法救她的。”

第318章:对话
　　第318章:对话
　　无所事事的东方焱行走在街上，看着周围路人的脸一时之间发起了呆。
　　“master………”
　　身后突然传来伊卡洛斯的声音，让发呆的东方焱回过了神。
　　“你怎么在这里伊卡洛斯。”
　　看着伊卡洛斯，东方焱疑惑了起来，不过也没在意。
　　“master……这个………”
　　伸手进自己的口袋拿出一张卡牌，绚丽的卡牌以及背后如同按钮一般的东东让东方焱一愣起来。
　　“万能卡片？”
　　歪头，伊卡洛斯点头承认了下来，自己也不知道怎么回事，反正就是原本消失的万能卡片突然的出现在家里的茶桌上了。
　　“这万能卡片不是………”
　　疑惑，东方焱皱眉了起来，原本消失的万能卡片突然的再次出现这让他一瞬间就想起了某人。
　　“master，万能卡片好像被设置了什么，只能帮助master你完成一件愿望。”
　　把手中的万能卡片交给东方焱，伊卡洛斯依旧是楚楚动人的表情看着沉默的他。
　　“嗯，我明白了，你果然还在的嘛。”
　　不知想到了什么，东方焱笑了笑后握紧了万能卡片，接着把目光看向了伊卡洛斯，ccg以及第24区那里以伊卡洛斯的力量，毁灭轻而易举啊。
　　“对了伊卡洛斯，我能拜托你一件事吗？”
　　“master请说。”
　　“你能控制一下阿波罗的爆炸范围嘛？”
　　“让阿波罗在固定的绝对防御圈内爆炸可以的。”
　　“那就好，那就麻烦伊卡洛斯你帮我毁了第24区吧。”
　　…………………………
　　手中拿着万能卡片，看着面前布满严肃的苏叶秋，东方焱也是严肃了起来。
　　“开始吧。”
　　点头，东方焱上前一步伸手触碰了万能卡片背后的那个按钮，绿色的光芒绽放这让苏叶秋也是一脸的好奇。
　　“刻刻帝！！”
　　伸手，召唤刻刻帝，东方焱的瞳孔变成了一红一金王化的左眼，狂三的右眼。
　　“十二之弹。”
　　背后属于第十一之弹的力量不断的涌进手中的燧发枪，强大的时间之力让东方焱握着枪的手也是微微的颤抖起来，
　　随着时间之力的不断凝聚压缩，手中的燧发枪也是宛如能量填充快到了临界点一般颤抖的幅度变大起来。
　　眼中的时钟转动的也越来越快，背后的刻刻帝也是红色的闪电开始围绕着东方焱出现。
　　“准备好了，你只有三天的时间，三天就是我的极限了，第三天就会强制把你拉回来。”
　　举起手中的枪对准了苏叶秋，而后者也是慎重的点头表示明白。
　　“那么，祝你成功。”
　　开枪，暗红色的时间之力打中苏叶秋后，身旁的红色闪电也是围绕着他不断的旋转最后消失在面前，而东方焱也是松了口气。
　　“狂三……这代价太大了我不想你回到过去否定自己…………”
　　低头，看着自己手中伤口发裂破碎掉的燧发枪，东方焱心疼的抚摸着枪身说到。
　　“你说的哪里已经解决了，接下来了。”
　　身后，五河琴里的声音传来，这让东方焱不由的抬起了头。
　　“接下来就不管了，全部交给泉她们好，这个世界我也不想管。”
　　接下来，第24区一夜之间成为了废墟，ccg也突然的改变了政策，以独眼之枭为首的保护伞组织成立，
　　在这里所有的兄秩都吃下了东方焱给的不知名东西变成了人类，不过兄值暮兆右不故潜Ａ糇牛
　　原属于ccg的一切全都被青桐树所替换，就连政府那边也被东方焱用强硬的手段镇压，
　　这个世界改变了，人类与兄挚梢怨泊媪耍当然这些都是在某人离开后才出现的。
　　“这就是你的决定？”
　　偏过头看着身旁靠着护栏仰望星空的银发帅哥，东方焱也是看着天空询问道。
　　“如果以后的世界真的有这么好那我也无所谓了。”
　　偏过头，拍了拍东方焱的肩膀，拿起了那插在地上的库因克朝着远方走去。
　　“我说过了，这个世界我不管全交给泉好了，不过让泉一个人来管理这么庞大的组织你的存在必不可少。”
　　看着那道背影，东方焱平静的开口道。
　　“怎么？心疼她吗？”
　　脚步一顿，不过却是没有转过头的询问道。
　　“啊，心疼是有一点啊，不过就像是我刚才说的，我不是这个世界的人，再过不久也许………我就会离开也不一定。”
　　“……………………”
　　沉默，有马贵将继续向着前走头也不会的说到。
　　“我明白了，你说的那个以后我很期待，我会帮忙管理ccg的，你的人我可不想管。”
　　两人分开，回到家，看着屋子里的一群人，东方焱的嘴角狠狠的抽了抽。
　　“那么，能告诉我这是怎么回事？”
　　“什么什么怎么回事。”
　　极度不爽的琴里瞥了眼东方焱后一脸的不想说话。

第319章:无名
　　第319章:无名
　　“泉，小黑小白，利世为什么会在这里。”
　　看着那坐在沙发上一排的四人，东方焱一脸到底怎么回事的表情。
　　“你说了。”
　　白了眼东方焱，五河琴里也是一副不管了的表情离开，看着在场的楞个多人，东方焱的额头不由的出现了一滴汗水。
　　“那个…………”
　　“呐，今晚我睡哪里。”
　　直接打断东方焱的话，高踩左右的打量着周围说到。
　　“……………”
　　沉默，看着微笑着的高踩眉头也是一挑起来。
　　“呐，四糸乃，今晚我就跟你一起睡了。”
　　穿着睡衣的琴里对着四糸乃说完便朝着属于四糸乃的房间走进去，同时还不忘瞪一眼某人，这让东方焱感觉莫名其妙来着。
　　“呐，伊卡洛斯，今晚我也要和你睡了。”
　　十香也是来到伊卡洛斯的面前开心的说到，不知道为什么，东方焱再次疑惑的看向了高踩，
　　感觉有预谋来着。
　　现在，琴里的房间空出来了，十香的也是，高踩和安久黑奈安久奈白就有住的地方了，至于神代利世…………
　　躺在地铺上，看着窗外的血色东方焱沉默不语着，脑中思考着关于这个世界的一些问题以及系统给出的药剂又是怎么回事。
　　“来到这个世界结果什么也没干成吗？”
　　叹了口气，下意识的拿出卡片东方焱再次的沉默了起来。
　　“三天后就离开吗？”
　　心情沉重，一想到还有很多的事情没有解决，东方焱也觉得现在不是睡觉的时候。
　　起身，穿上衣服直接的转移离开，站在ccg总部的大楼楼顶不知道在想什么。
　　“旧多二福………”
　　低声轻语，身后便缓缓的走出一群人来，宛如早就等候多时了一般。
　　“你不该来这里，并且利世那个女人只能是我，是我和修之王我的人！！！我要让她给我生一堆的孩子除了我，利世不属于任何人！！！”
　　接近病态一般疯狂的旧多二福背后的一群人全都亮出了自己的武器或者赫子什么的一脸平静。
　　“我来这里，可不是听你废话的。”
　　不屑的看了眼旧多二福身后的一群人，东方焱也是伸手一个响指。
　　背后便出现了一个巨大的金色时钟缠绕着红色闪电。
　　“刻刻帝！！！”
　　在旧多二福身后的一位少年瞳孔收缩着，一脸不可思议的看着东方焱。
　　“怎么了无名？”
　　自然的看出了他的异常，旧多二福也是眉头一皱的询问道。
　　“那个人…………背后的东西很强，强的不是一星半点。”
　　一脸的严肃，名为无名的人低声的为众人介绍了一下刻刻帝的能力这让东方焱也是诧异的看着他脑中想起了有马贵将给自己的一份资料。
　　姓名:无名
　　武器:千变（融合了所有斩杀的兄趾兆铀以武器可以变成各种形态。）
　　代号:千幻（与不败死神有马贵将同为十名特等搜查官，曾一人单挑十名S级和一名SS级的不败，又因为武器的各种变化在兄掷锘竦昧饲Щ么号）
　　千幻形态一:如同一把双刃刀，可从中间拆开成双手武器，
　　千幻形态二:如同鸣神一般的可以变成炮口，发出巨大的炮击，同时也能如同步枪一般的连续发出密集的小炮击。
　　千幻形态三:变成一面盾牌，但可以使用羽赫才能发出的攻击类似子弹的东东，同时盾牌也有着甲赫的极强防御力。
　　千幻形态四:变成一把流动着电流的太刀，但是对于库因克的负担太大所以很少使用。
　　曾经和有马贵将一起讨伐过独眼的枭，和有马贵将一同重伤他（这里的独眼之枭是指芳村功善）并斩断他双臂。
　　“天选者？”
　　轻轻吐出三个字，东方焱也觉得这个家伙和苏叶秋一样，不过这还真是让人惊讶啊。
　　一个世界尽然会遇见两个天选者，再加上上次那个，东方焱一共遇见了三个。
　　而听闻了关于刻刻帝的能力介绍后的旧多二福也是忍不住的眉头紧皱起来，毕竟这真的是太强了，控制时间的力量。
　　“有点难办了。”
　　名为无名的少年拔出了自己的武器一脸凝重的表情看着那个右眼为金色时钟的人。
　　“乱了乱了，这个世界全都乱了，居然会有两个天选者那我以后岂不是会遇见更强的天选者。”
　　皱眉，一时之间想起以前萝莉所说的神战顿时杀意涌现了出来，
　　伸手缓缓的准备拔出虚空大剑。
　　“不管你是什么天选者，今天你都的死！！！”
　　旧多二福脑中想起那偶然看见的一幕顿时脑中被怒火中烧，什么都不管了一般的朝着东方焱冲了过去，而无名却也是动也没动。
　　其余人见旧多二福冲了上去，自然的也是冲了上去把他包围在中间一副随时进攻的模样让无名顿时冷笑了起来眼中失落无语。
　　“呵呵，天真真的以为时崎狂三的刻刻帝那么弱小嘛？”
　　刚准备看好戏的他接着便是睁大了眼起来，一把大剑直接的从他面前蓝色的空洞之中拔了出来，这让无名想也没想的直接跑路起来，不过杀意出现的东方焱怎么会容忍他逃离。
　　顿时一道破天剑芒划过了天边曾经那个风光无比的人，带着不甘缓缓的倒了下去。
　　而周围一圈的人也是直接的被脚下突然出现的纤纤玉手抓住脚踝拉进了一片血红色的阴影之中了无音讯。
　　“看来我得开始新的启程了，这个世界以后再回来在做决定好了，天选者不止我一个，说不定还有很多人和我一样啊………”

第320章:夜晚
　　第320章:夜晚
　　不大的客厅中，坐着许多的人，她们无一不都是面容俏丽的少女，或者女子和萝莉。
　　“也就是说你们…………要离开了…………”
　　良久，坐在沙发上其中的一位少女一眼复杂的看着那站在自己等人面前的几人眼中露出了莫名的情绪。
　　“又不是不会见面了，好了后会有期我的这个家就拜托你们照看了。”
　　微微一笑，东方焱留下一些东西后便在众人的目光下，化成了点点的荧光消失，黑奈奈白两姐妹泪水在眼中打转着，就连高踩也是心情很不好，至于神代利世更是如此。
　　之后，在高踩和有马贵将不断努力和带动下，兄钟肴死嗟墓泊开始走上了正轨。
　　“看来她们不在了。”
　　含着棒棒糖，眯着眼见别墅中没有一个人五河琴里也是好奇了起来。
　　“诶？她们都不在吗？”
　　十香也是跑来跑去的找人，结果整个别墅里真的是一个人都没有这让东方焱也是皱起了眉头。
　　“这里没人，应该在温泉哪里，我们过去看看。”
　　刚准备转身离开的东方焱脚步一顿，接着大门便自动的打开，一群美丽动人的少女们笑面如花的走进了大门。
　　“焱！！！”
　　当看见东方焱站在大厅中，众女皆是脸上的笑容更加的甜美起来，直接的朝着东方焱冲了过去，这让东方焱也是看着那群少女也是心中忍不住的感叹。
　　“我还真是幸福了，这么一大家子。”
　　“哥哥！！！”
　　一道娇小的身影突破众女，朝着东方焱飞扑过来，这让东方焱忍不住的眉头跳动了一下，连忙上前把她抱在怀中。
　　“你又这样，不是说了很多次了嘛干嘛不听。”
　　无奈又宠溺的用力的摸着菲儿的头这让菲儿如同享受的小猫一般。
　　“狂三，祈，祭，姐姐，曜樱赤瞳，黑瞳，艾斯德斯，小爱，初月，须佐，我回来了。”
　　放下菲儿，看着眼前的一大家子东方焱笑了起来。
　　“欢迎回来，焱。”
　　甜美笑着，校条祭上前一步和东方焱拥抱了起来，虽然对于校条祭来说两人分开的时间不算太久但对于东方焱来说却是好久不见了。
　　“嗯，我回来了。”
　　微微的一笑着，轻轻的在她的耳边说到。
　　对此，微微一笑校条祭也是离开了虽然有些不舍。
　　“阿拉阿拉，看来你在那边的生活不错嘛。”
　　时崎狂三捂嘴笑着，上前扑进东方焱的怀中，凑过头在其耳边轻声细语道。
　　“哪有啊。”
　　翻了个白眼，东方焱也是没脾气的说到，过得真的好吗？
　　除了搞定了十香外…………好什么好啊。
　　“今晚，你是我的。”
　　在时崎狂三意味不明的笑容下，艾斯德斯直接上前一把抓住他的衣领一副你跑不掉的表情让东方焱无可奈何着。
　　“是是是，你说什么就是什么。”
　　毫无脾气双手举头，点头答应下来，这让艾斯德斯也是满意的点头最后也是用力的拥抱着他，在东方焱的面前，她不再是那个抖S女王。
　　“焱有没有在那边找新的姐妹？”
　　G祈，不樱满真名来到东方焱的面前轻轻的为他整理了一下衣领询问着。
　　“当然没有。”
　　伸手，用力搂住怀中的人，东方焱笑到。
　　“真的？”
　　同样，樱满真名也是笑了起来反正樱满真名倒是不在意这些来着。
　　接着和众人互相问好后陪着众人明天都在玩，一个月的时间也是差不多的过半了，今天是轮到祭了。
　　白天陪着众人玩游戏，逛森林，泡温泉，吃野餐什么的，玩了一天下来樱满真名，毒岛曜右约笆逼榭袢接着对着校条祭露出了意味不明的笑容。
　　这让校条祭瞬间的脸色通红起来。
　　“好了你们有谁想要吃宵夜吗？”
　　被赤瞳和黑瞳扭着要吃夜宵的东方焱虽说无奈却也是宠溺的答应下来不由的对着还在的人问到。
　　“我要，我要！！！”
　　不出所料，十香是第一个举着手流着口水的朝着东方焱跑过来这让其余人皆是一脸的无语。
　　“阿拉，我就不吃了，今天和焱一起玩了好久了，焱的爱还一如既往的火热了。”
　　捂着嘴，时崎狂三对着东方焱露出不明所以的笑容后便一副疲倦的样子说到，这瞬间让还在的人把目光看向了东方焱。
　　瞬间东方焱尴尬了起来。
　　“切，睡觉了。”
　　撇了撇嘴，对于时崎狂三这个略带病娇的色气少女，五河琴里也是既无奈又无语的说到。
　　“哥哥我不吃了。”
　　菲儿摇着小脑袋的对着东方焱说到，这让东方焱点了点头。
　　“我也是。”
　　四糸乃也是举着手道。
　　“先洗澡了。”
　　艾斯德斯挥手离开，将军就是有着将军的果断。
　　“有谁要和我一起去泡个澡什么的嘛？”
　　曜有α诵Γ看着剩下的人说到。
　　“加我一个。”
　　有些羞涩的看了眼自己的哥哥，初月也是回答着。
　　最后所有的人全都该干嘛干嘛去了，就只剩下赤瞳，黑瞳已经十香三人在哪里大吃特吃。
　　而东方焱也是摸进了校条祭的房间，见单人的浴室里亮着灯，顿时嘴角翘起笑容，推开了门吓得在洗澡的她一个哆嗦手中的沐浴球掉在了地上。
　　“诶祭，我不是说过了吗，在洗澡的时候不能乱掉东西的哦。”

第321章:对决
　　第321章:对决
　　柔和的晨光透过窗照耀进房间，睡在床上依偎在少年怀中，脸上带着红润的少女下意识的朝着被子里缩了缩，躲避起晨光。
　　而少年却直接的拉过被子盖在两人身上躲避着柔和的晨光。
　　“呜……………”
　　一声轻呜，也许是因为被被子盖住了头感觉到不舒服，原本还是小鸟依人的少女果断的把头从被子下伸了出来，某人也是如此。
　　“小焱，祭该起床吃饭了。”
　　带着好笑的甜美声音突然的传来，这让某人本能的眉头微微的一皱起来，而少女也是迷迷糊糊红红火火恍恍惚惚的睁开了睡眼惺忪的眼。
　　“听见了没，祭，小焱。”
　　甜蜜的声音再次响起这让还没回过神来的少女顿时清醒了过来，当看见那熟睡在自己身旁的某个人后，顿时脸色绯红起来尤其是想起昨晚一幕幕的画面，直接的脸色爆红起来。
　　“真是的，又这样对我。”
　　看着那熟睡的人校条祭也是无语的翻了个白眼起来随后起床准备去吃饭至于某个懒人校条祭也是不用管，反正他自己会起来的。
　　换好衣服，起身轻轻在某人的额头留下一吻后离开，同时还把门关上。
　　“阿拉阿拉，祭昨晚叫的还真是动人了。”
　　当校条祭坐下，时崎狂三顿时捂着嘴一脸好笑的询问道这让校条祭顿时脸色绯红起来，忍耐了许久的她在昨晚貌似是真的忍不住叫的有点大红扑扑的小脸看着在场众人的表情心中悲鸣了一声把脸埋进了饭碗之中。
　　“对了说起来，接下来是谁。”
　　见校条祭那一副没脸见人的样子，以及东方初月，五河琴里，四糸乃她们脸色绯红的样子也是来了兴致。
　　貌似在场的人，除了五河琴里，四糸乃，伊卡洛斯等人外，几乎都已经做了最后的一步。
　　“………………”
　　沉默，瞬间在场的众人皆是你看看我我看看你，最后东方初月羞红着脸的举起了手。
　　“那个…………”
　　“……………”
　　沉默，看着东方初月众人皆是不知道在想什么。
　　“阿拉阿拉，那么就拜托今晚初月酱的声音小一点了，不然可是会招仇恨的。”
　　露出意味不明的笑容，时崎狂三看着低下头去的东方初月，至于校条祭更是羞得无地自容。
　　“我，我，我明白了………”
　　毫无底气的说到，东方初月完全不敢去面对时崎狂三那极其侵略性的目光。
　　而东方焱也是睡了个大懒觉直到某个人的到来。
　　“哥………哥哥………”
　　脸色绯红，东方初月看着那床上的那人，也是忍不住的脸红起来。
　　“啊………”
　　打着大大的哈切，东方焱直接的坐了起来，暴露的上身证明了他此刻是什么也没穿的，这让东方初月本就红润的小脸更加的红润起来。
　　“我知道了。”
　　点头，从身旁取过衣服见东方初月低着头不敢看自己也是忍不住的好笑起来，快速的穿好后便起身整理起床铺。
　　“哥………哥哥………”
　　看着东方焱整理一切，东方初月也是有些不知所措站在原地的看着他。
　　“好了，今天初月有什么想去的地方没？”
　　伸手，轻轻的摸头，这让东方初月也是小小的享受了一下便开始沉思起来。
　　作为兄控，东方初月还是很期待和自己哥哥约会的，只不过脸皮非常的薄而已。
　　“这个………去游戏区怎么样………”
　　那么久的时间，这个空间的一切也早就已经熟悉了，温泉，森林，湖泊，城市，能去的地方都去了，无所事事的她也就只好每天都陪着同样无所事事的几人玩游戏什么的了，毕竟这个空间里只有这些东西而已………
　　看来得去找一个能居住的世界了，这个空间虽好但………总感觉差了些什么。
　　心中叹了口气，有些心疼的伸手把东方初月抱在怀中不多说什么，仅仅只是额头贴着额头轻轻的互动作业却让东方初月眼中泪水打转，这是在记忆中从小到大的亲昵动作，从未改变。
　　“初月说什么就是什么。”
　　笑了笑，东方焱便陪同着她朝着游戏区走过去，正好看见艾斯德斯等人正在对峙着，感到好奇的东方焱不由的朝着四糸乃问到。
　　“她们在干嘛了四糸乃知道吗？”
　　闻言，四糸乃露出甜甜的笑容伸手抱住东方焱点头道。
　　“四糸乃是知道的哦。”
　　“哦。”
　　有些诧异，伸手抱起四糸乃看着以狂三为首和以艾斯德斯为首的两对人马两两相对着东方焱也是极度的好奇起来就连东方初月也是如此。
　　“看来狂三你还没明白在这个家里谁才是最大的吧。”
　　上前一步，艾斯德斯一眼平静的看着眼前那妖娆一直带着笑容的少女平静的说到。
　　“阿拉阿拉在这个家里焱不是最大的吗？”

第322章:震惊
　　第322章:震惊
　　见众人把目光看了过来，东方焱也是不由的尴尬了起来。
　　“阿拉阿拉，焱你怎么看。”
　　脸上的笑容更加的甜美，眼中透露着好笑的目光看着他。
　　“这个…………”
　　不知道该说什么，东方焱也是沉默了下来。
　　“切，算了狂三。”
　　撇了撇嘴，自然知道他性格的五河琴里也就上前一步面对着艾斯德斯道。
　　“既然如此，那就一决胜负吧。”
　　用手指着一旁的游戏看着艾斯德斯嘴角翘起了一抹笑容。
　　“哦，好啊，不管是什么挑战我都会是胜利者。”
　　不屑的笑了笑艾斯德斯答应了下来。
　　一场精灵和人类的决斗开始。
　　时崎狂三vs艾斯德斯
　　五河琴里vs赤瞳
　　四糸乃vs黑瞳
　　夜刀神十香vsG祈，樱满真名
　　伊卡洛斯vs须佐之女
　　伊卡洛斯与须佐之女两人作为外援分别加入了这场战斗。
　　至于毒岛曜樱校条祭等人就只好无奈的看着她们。
　　“初月，你也来帮忙。”
　　“啊？”
　　听见樱满真名的话，东方初月一脸疑惑的看着她不过却是和东方爱对视了起来。
　　“如果想去的话就去玩吧，我没关系的。”
　　笑了笑，伸手揉了揉东方初月的脑袋这让东方初月也是不舍的点了点头。
　　随后，再次的加入了对战，就连毒岛曜雍托Ｌ跫酪布尤肓似渲小
　　东方爱vs东方初月
　　毒岛曜vs校条祭
　　只剩下菲儿和东方焱无奈的看着她们在游戏里PK起来。
　　“呐哥哥你觉的四糸乃她们会赢吗？”
　　极度的好奇，菲儿也是询问了起来。
　　“这个我也不知道，毕竟是游戏的世界这个就要看她们自己了。”
　　苦笑了一下，看着那单挑团队枪战的众人东方焱也是叹息了一声。
　　“那么我先带着菲儿过去，等你们打完了在过来哦。”
　　看了眼那不远处巨大的世界树东方焱不知道怎么的想起了一个世界，和系统沟通后发现可以进去不由的来了兴致。
　　“找到好玩的了。”
　　嘴角翘起一抹笑容，东方焱转身离开，至于那群打起来的女人却是不管了，反正又不是第一次了，看起来很凶不过她们都懂得分寸的，不如说是生活中的一种增加感情的方式而已，
　　可以让自己更加的了解别人。
　　抱着菲儿在系统的帮助下离开这里，来到了自己想来的地方。
　　一场以空中浮游城堡艾恩葛朗特城堡为舞台的死亡游戏。
　　这是一场游戏中死去的人在现实中也会死去的游戏。而想从游戏中逃脱，唯一办法就是打倒位于艾恩葛朗特顶楼第100层的boss。
　　当然这仅仅只是这个世界的一个游戏而已，此刻的东方焱便是行走在这个游戏还没有遍布的世界上。
　　抱着菲儿久违的逛着街直到一个人出现在自己的面前。
　　“哥哥，你怎么了？”
　　见东方焱吃惊的看着面前，菲儿不由的转过头入眼的便是一位脸上带着甜美笑容的金发少女这让菲儿也是不解起来。
　　“王………”
　　樱花色的柔唇张开，甜美的声音让东方焱回忆起了某段记忆，一时之间东方焱什么话也没有。
　　“亚里沙…………”
　　………………→_→……………
　　空间之中的游戏里，手中拿着武器的众女正在浴血奋战着，不是的有各种攻击落在一旁战斗还在继续着。
　　至于来到了新世界的东方焱看着眼前这个久违的少女心中也是愧疚了起来，不过还是决定补偿着。
　　“你怎么在这里？”
　　心中满满疑惑着的东方焱极度的不解她为什么会在这里，而换来的却是亚里沙的一愣。
　　“不是焱你让我过来帮你的嘛？”
　　“我让你过来帮你的？”
　　心中更加的疑惑，直接傻掉的东方焱看着亚里沙一副董事长的打扮也是沉默了起来。
　　“是啊，在你离开的一年后你回来说带我走，结果来到这里后就又丢下一大推的事情给我一个人又走了，你好狠心啊王…………”
　　一脸幽怨的亚里沙看着此刻的东方焱，这让东方焱也是忍不住的偏过头不敢看着她不过却是更加的好奇起来。
　　我离开的一年后是指的那么久了我在罪恶的世界里已经过了一年吗？
　　至于亚里沙说的应该是那个强硬和我互换了身体的家伙吧。
　　苦笑，露出无可奈何的苦笑后亚里沙也好像是误会了什么一般的脸红凑过了头不知道在东方焱的耳边说些什么。
　　对此，感觉亏欠了她许久的东方焱也是点头答应下来，这让菲儿也是极度的好奇着，不过却也没用。
　　对此，亚里沙也是露出了开心的笑容，那种笑容完全就是大色狼啊。

第323章:神秘
　　第323章:神秘
　　看着怀中如同软体动物一般的亚里沙，东方焱无奈了起来，果然是…………
　　“抱歉了。”
　　轻抚那光洁的后背，在她嗯嗯嗯的轻吟中东方焱感到的好笑起来不由的蹭了蹭她的脑袋。
　　而无比疲倦与满足的亚里沙却也是微微的动了动依旧是睡得舒服。
　　至于东方焱只是还有着没有回过神来的看着这豪华的房间。
　　当亚里沙睡够了缓缓的醒来，揉着睡眼惺忪的眼亚里沙也是一愣转过头便看见了那自己朝思暮想的人。
　　瞬间一脸的柔情下来，伸手刚触碰到他的脸颊，原本同样如同熟睡中的他却是睁开了眼。
　　“对不起把你弄醒了。”
　　不好意思的收回手，亚里沙不顾乍泄的春光俯身而上带着红润的小脸轻轻的蹭着这个让人留恋的胸膛。
　　“没关系，不过这个是什么情况啊？”
　　笑着搂着亚里沙，东方焱也是好奇了起来，要知道跟着亚里沙来到这个别墅时心里别提有多震惊了。
　　“诶，这不是你让我替你管理的嘛？”
　　闻言也是忍不住一愣起来的亚里沙一脸茫然的看着东方焱，随后把自己来到这里后的一切全都交待了一遍，不过这却让东方焱震惊。
　　“你是说我是这个所谓的东方集团的大少爷，父亲死于一场意外我和母亲一起支撑起了这个所谓的东方集团，还是一个世界之名的游戏高手？”
　　一脸你开玩笑吧的看着亚里沙，一想起自己那个死去的便宜父亲和不知道在哪里旅行的母亲，东方焱就忍无可忍起来。
　　好吧，在罪恶的世界里，父亲挂掉了，还有个母亲，而狐妖里也是父母双亡有妹无房这个所谓的父亲到底招谁惹谁了啊喂！！
　　“没…………”
　　“亚里沙，你说的是真的吗？焱回来了吗？”
　　门被猛的推开，当一脸惊喜的樱满春夏看见亚里沙双手环着东方焱时，脸上的笑容一愣起来。
　　“妈妈！！！！！！！”
　　目瞪口呆，东方焱也是一脸震惊看着眼前的人，十分的不明白这个世界到底是怎么了，尤其是在看见自家妈妈那一副孩子长大了的表情东方焱也是忍不住的眉头一挑起来。
　　“啊我什么也没看见，不过这一年里亚里沙确实为这个集团付出了很多，你们的事情亚里沙也告诉我了虽然妈妈不反对但焱你要好好的和祈说哦，亚里沙是个好女孩。”
　　也不管两人的尴尬，樱满春夏自顾自的说完后对着东方焱露出妈妈不在意的笑容后把门关上，
　　而此刻的亚里沙却早已脸色绯红的无地自容，就连东方焱也是如此，整个人如同被晴天霹雳了一般石化傻掉。
　　“对了虽然你们很久才见面但是作为妈妈，不得不问一句………”
　　再次推开门，这让东方焱和亚里沙也是受不了起来，本就羞死了的亚里沙更是直接的把头缩了下去。
　　“妈妈…………”
　　无语的东方焱也是忍不住的脸红起来，用被子遮住眼睛以下的部分看着一脸认真的樱满春夏东方焱也是脸红了起来。
　　“你们有没有做好防护措施，如果没有的话下次还要记得注意一下哦现在对你们来说孩子什么的还太早了了。”
　　“妈妈！！！！！！”
　　忍无可忍的东方焱最后终于是恼羞成怒的抓住一旁的枕头便朝着大呼小叫着的樱满春夏扔了过去。
　　“……………”
　　扔完枕头后，东方焱也冷静了下来，看着那重新关上的门也是不由的叹了口气接着一笑起来。
　　“总感觉妈妈在这里变了很多了。”
　　………………………
　　东方集团，一年前突然出现的一个集团这是一个以超越现代不知道多少倍的手机以及游戏闻名的集团，一年的时间就遍布了全球，表面上是个500强的公司，而实际上算得上是世界第一强的大企业公司，划时代的手机技术以及虚拟世界游戏和药品，更重要的是据说还和国家有关系。
　　传闻中这个集团不只是高科技的手机以及称霸网游界的游戏更是还有药学药品等研究，
　　这个集团的技术完全是划时代的产品尤其是手机和发出预告的虚拟网游。
　　仅仅只是几个游戏的宣传视频和一些人员的操控视频便点击量过十亿，关注量更是十亿以上。
　　罪恶王冠里的手机，系统空间里的几款游戏，以及约会大作战的那种简易化的装甲和药品在这个世界可是强的无敌啊。
　　就连同样为虚拟世界宣传中的Session-At-Once也被那几款未出世的游戏比了下去。
　　据说这几款游戏便是那个神秘的大少爷研发设计的，只不过除了经常能看见的金发少女亚里沙和她的母亲樱满春夏外那个神秘的大少爷从未现身过。
　　而他的游戏技术也是整个游戏界公认的第一强的无敌不仅仅是技术还有意识同时也是壕无人性。
　　在游戏界里名气还是很大的粉丝有很多不仅仅是因为他的身份，还有他的技术。

第324章:黎明之光
　　第324章:黎明之光
　　当东方焱用气为她恢复身体之后，在亚里沙幽怨的目光之下两人起床穿衣起来，明明好不容易可以和朝思暮想的某人待在一起，撒撒娇卖卖萌什么的结果却被不知好歹的某人给打破了。
　　这让东方焱也是不解了起来，关心则乱，再说了来到这个世界东方焱也还想去看看了。
　　在亚里沙的白眼之下东方焱走了出去，拿出在这个世界算得上是苹果这种高大上的手机行走在街上，
　　一边打量着这个城市一边啧啧称奇着。
　　罪恶里的科技因为虚空的原因意外的比这个如同以前那个世界一般的强，更不用说约会的世界了。
　　虽说都是以地球这个舞台但是科技却是不能相比的。
　　“没想到琴里的这个游戏在这里居然也有。”
　　嘴角微微的抽搐着，一想起从前被这个游戏给支配的恐惧东方焱果断的关掉了这个游戏，至于菲儿则是被樱满春夏给带走，宛如亲女儿一样的对待，让东方焱也是无语的白眼。
　　不过在和自己妈妈聊天中也得知了在一年前穿越过来时就已经明白了，虽然当时很不可思议不过经过一年的时间也习惯了，
　　用她的话来说就是这个世界比起以前要多了。
　　说起来也是，这个世界没有罪恶的世界那么多的黑暗虽说也有但也不多。
　　在这里她可是这个集团神秘董事长的母亲，身份不知道多么的尊贵。
　　亚里沙也仅仅只是神秘大少爷的秘书助理而已，在东方焱没来的时候一直是她代理的董事长，现在东方焱来了那么也就可以退下了。
　　不过对这个集团有那么一点点了解的都知道她们的这个大少爷是个懒人只要没什么大事一般都不会出现，
　　纯粹的宅男一枚，不过就算是这样也是很多女孩子心目中的白马王子男神啊，
　　一张的流传在当时可是引起了轰动来着，不过这个大少已经一年没有出现过了，
　　时间是无情的，经过一年的时间，他也就淡出了众人的视线之中，
　　只知道这个集团目前是亚里沙代理为董事长，听内部流传出来的消息说是旅行去了。
　　今天，消失了一年的大少从新回来只不过却是一点也不知道而已默默无闻，只是那张帅气非凡的脸让周围的少女侧目频频不是还能听见花痴一般的身子。
　　当然传闻中的那个大少也是花心的，有着很多的女朋友却对每个女朋友都是如一的。
　　身份与地位已经遭遇都已经让世人接受了，只是为了家族的开枝散叶罢了。
　　“啊，我该去哪了？”
　　不知道该去哪里的东方焱站在原地一脸的无奈叹了口气东方焱也是拿出了手中的卡片低着头若有所思的朝着前走。
　　“心，等等我！！！”
　　一位少女岁撑着腿气喘吁吁的看着在前面跑的飞快的小女孩不由的大喊道。
　　“姐姐！今天可是黎明之光的发行日啊，要是去晚了说不定就没有了！！！”
　　跑在前方的小女孩停下脚步看了眼身后的少女便拉着她朝着前面已经排起长队的队伍跑了过去。
　　“黎明之光？那是什么？”
　　看着那两个跑远的人，东方焱极度的疑惑，想了想反正也无聊便准备去看看，不过却是被一股突然从转角出现的人给撞了一下，不由的一愣，而来人却是一屁股坐在了地上痛呼了一声。
　　“没事吧。”
　　下意识一愣，不过回过神来伸手在来人的面前看着她捂着头不由的询问道。
　　“啊，没事对不起，是我跑太快了没注意到了你，你没事吧。”
　　来人是一个少女，精致的脸蛋和白皙的皮肤加上她随意的打扮不难看出是一个宅女来着。
　　“我倒是没事，不过刚才真是对不起了。”
　　看着眼前的这个少女，只感觉有些眼熟的他挠了挠脸颊的说起来。
　　“啊。我没事，我走了今天是黎明之光的限量发行日得快点才行，你也是为了这个而来的嘛？”
　　拍了拍屁股，见那个长龙的队伍越来越长不由的眼角跳了跳连忙的朝着那个队伍跑了过去。
　　“呵呵，有趣看来找到好玩的了。”
　　原本还不在意的东方焱刚准备走口袋里的手机便响了起来，不由的拿出来一看见是亚里沙发过来的消息不由的打了一连串回复过去，同时看向了刚才的那个少女并朝着她走了过去。
　　而原本还着急等待的那个少女也是拿出了手机看着时间一分一毫的过去也是担忧了起来。
　　“不知道限量的黎明之光还有多少，哎也不知道这个fate全虚拟世界游戏什么时候才能发布啊………”
　　看着自己关注的那个游戏官网，每一个都是话题都是关于这几个虚拟游戏的发布和讨论，这让少女也是忍不住的叹了口气浏览着这个官网。
　　而站在这个少女身后的东方焱却是一愣起来。
　　这不是我空间世界里的那几个游戏吗？那个人到底都干了些什么啊等等的疑惑不得而解。

第325章:桐谷和子
　　第325章:桐谷和子
　　“这个游戏………”
　　突然的开口吓了少女一跳来着，不过当看清楚是谁后少女也是不由的翻了个白眼。
　　“吓死我了，这个游戏叫做fate，全虚拟的真实对战可以进行solo单挑，3v3小队对战，5v5团队对战，7v7的大团队战斗，啊算了你还是自己看吧。”
　　稍微说了一下后感觉有些不好解释的直接把宣传画面展示了出来，这让东方焱直接的一愣起来，画面中的不正是有一次自己等人一起玩的画面嘛？
　　尤其是那个刀劈子弹黑发拿着剑的人不是赤瞳嘛？以及对面手中拿着枪械的时崎狂三，还有就是明明是法师却拿着法杖近战的艾斯德斯。
　　各种绚丽的战斗场面如同好莱坞大片一般的技能特效，要知道因为正是知道这里是游戏世界虚拟的，所以全部人都是全力以赴着，
　　尤其是那站在美丽的湖泊上全都是原装的众人大大出手的画面。
　　“怎么样是不是很激动。”
　　眼中不知为何燃起来的少女全然没有发现东方焱的一脸的懵逼。
　　“嗯，嗯嗯，看起来是很好玩的。”
　　皮笑肉不笑的笑了笑，东方焱见少女一脸激动的看着手机不由的叹了口气的拿出了亚里沙给自己的手机。
　　“好久没有听过音乐了，不知道有没有什么好听的。”
　　闲得无聊的东方焱拿出了手机不由的看见几首名为egoist的歌一愣了起来。
　　“小祈？”
　　带着疑惑的心情东方焱点击了其中的一首，G祈的之音便开始响起，这瞬间吸引了身前原本玩着手机的少女。
　　“这首歌是…………”
　　转过身，见东方焱拿着现在最流行的手机不过由于价格的原因一般都是土豪的专用，就如同现在的苹果一般。
　　只不过这个比苹果最新的还要贵的多。
　　“好听吗？”
　　微笑着，东方焱询问了好奇的少女问到。
　　“嗯，这首歌是网络偶像歌手egoist发布的第一首，只不过现在根本听不到完整。”
　　少女凑过了头极度好奇的看着这个手机只不过更多的还是被这首歌所吸引。
　　“嗯…………”
　　沉默，东方焱也不知道该说什么，取下一个耳机递给了少女，在少女一愣的谢谢下微微的低下头与她一起听着属于祈的歌声。
　　由于少女的身高只到东方焱的脖子左右东方焱为了方便她也就微微的低下头，两人就如同情侣一般的温馨。
　　“对了说起来我还不知道你名字了我叫桐谷和子，叫我桐子好了。”
　　微微的抬起头露出甜美的笑容，少女，桐谷和子也是自我介绍起来。
　　“东方焱，叫我焱就好了。”
　　微微的一笑，东方焱也是介绍自己，不过却是更加的震惊于她的身份。
　　“桐谷和人？”
　　“不是的，是桐谷和子。”
　　摇了摇头，桐谷和子微笑着纠正起来。
　　“哦…………”
　　摇了摇头，不再多想什么的东方焱也是来了兴趣一边排队的同时也一边的和她闲聊着，
　　两人明明是第一次见面却如同认识了很久的朋友一般。
　　“还有好多人啊………看来今天买不到了………”
　　见自己的前方还有不下于一百人左右桐谷和子也是有些心灰意冷起来。
　　“没关系的，我可以送你的。”
　　笑了笑从与她的闲聊中便得知了这个所谓的黎明之光正是东方集团为自己手机推出的一款游戏，
　　这让桐谷和子也是有些羡慕的看着东方焱手中的最新手机。
　　“想要我送你啊。”
　　感到好笑的摸了摸桐子的头，这让她瞬间脸红起来。
　　“这怎么可以………还是算了吧………”
　　虽说想要但桐子还是理性的拒绝了。
　　“呵呵。”
　　笑了笑也没多说什么的，便只看见原本还有很多人的队伍开始解散了起来。
　　“诶，你看好像没有了。”
　　用手碰了碰桐子的肩膀，在桐子疑惑的目光下看了过去接着便是一愣起来。
　　“已经…………卖完了………”
　　直接一脸逖的桐子也是失落了起来，排了这么久结果就这样吗？
　　“算了吧，说不定明天还有了。”
　　有些于心不忍的东方焱拍着她的肩膀安抚着。
　　“不会的………只有这一天的发布时间。”
　　极度的失落，桐子也是忍不住的叹了口气。
　　“这样啊………”
　　不知道该说什么的东方焱也就只好不在多说什么。
　　“算了………陪我走走吧。”
　　摇了摇头，宛如自我放下一般，桐子也是心情失落的开口。
　　“哦。”
　　而东方焱也是无所谓的耸了耸肩。
　　陪着桐子逛街，买东西，吃零食，在她好奇的询问下也一一的回答了一些问题，尤其是因为对这个城市不熟悉，在桐子一问是不是才回来又或者是外地人时选择了才回来。
　　不过到现在桐子也没有把东方焱这个名字和东方集团联系在一起。
　　逛了一个下午，当接到亚里沙的电话和她聊了一会后便挂掉了电话。
　　“怎么了？”
　　手中拿着东方焱请客的奶昔手中还提着一些和他一起逛街时买的一些吃的，桐子好奇了起来。
　　“没什么，只是要回去了，那些东西我会找人给你送过来的。”
　　伸手轻轻摸了摸桐子的小脑袋，东方焱露出了温柔的笑容。

第326章:降临
　　第326章:降临
　　“哦，这样啊………”
　　被摸头的桐子尽管不是第一次了，但却也是忍不住的脸红起来心中还有一股异样的感觉，不讨厌………
　　“说起来我也要回家了，今天玩的很开心，虽然没有买到黎明之光这有点遗憾不过今天还是谢谢你了。”
　　抬起头看了眼天空后，桐子也是露出了甜美的笑容只不过眼中还是对没有买到黎明之光有些失落了。
　　“没关系的。”
　　温柔的笑着，忍不住捏了捏桐子的小脸，最后东方焱挥手告别起来而桐子也是看着他的背影缓缓的消失。
　　“刚才那个女孩是谁？新的目标吗？”
　　坐在驾驶位上的亚里沙一脸好奇的望着走过来的东方焱打趣道。
　　“呵呵。”
　　笑了笑也不说什么的东方焱直接的坐在了副驾驶上偏着头不知道在打量着什么。
　　“喂喂这就有点过分了哦，好歹我也是个美女，能不能看一下我啊。”
　　闻言偏过头便直接的看着亚里沙，而这样也让亚里沙脸红起来极度的不自然。
　　“别，别一直看着我啊。”
　　极度无语的一个白眼，刚刚还让自己看她接过又不让看了，什么啊。
　　摇了摇头，东方焱也不跟她多计较什么的从新偏过了头。
　　而回过神来的亚里沙也是后悔了起来，张了张嘴却又不知道该怎么说，对此只好郁闷的加快了速度。
　　回到家，进门便看见自己的妈妈樱满春夏正在和菲儿坐在沙发上嬉戏了。
　　“焱回来啦！！”
　　听见声音，见东方焱朝着自己走过来，樱满春夏也是直接的飞扑过去，把东方焱抱在怀中宛如好久不见自己孩子的母亲一般。
　　其实也正是这样。
　　“妈妈你也别老是这样啊。”
　　很无语，也很无奈的东方焱身后拍着樱满春夏的后背这让樱满春夏也是松了手，一脸认真的看着他。
　　“对了，说起来那些女孩子了？”
　　“什么女孩子？”
　　一愣，见亚里沙坐在沙发上和菲儿聊天，东方焱也是忍不住的疑惑起来。
　　“真是的，妈妈都已经知道了，其他世界的女孩子了？你不是去其他世界了嘛？那么那些女孩子了？她们在哪里？”
　　翻了个白眼，樱满春夏一脸严肃的看着东方焱询问了起来这让东方焱也是沉默了一下。
　　“妈妈都了解了多少？”
　　没有回复樱满春夏口中的那些人，东方焱也是认真的看着她询问道知道了多少。
　　“嗯，其实也不多，只是知道了焱你被什么选中成为了什么天选者，在原来的世界里成为了王最后和小祈她一起离开了原来的世界，之后的我就不知道了。”
　　简单的说明了一下自己知道的情况，樱满春夏也是脸上忍不住的带上了不可思议的表情来着。
　　“这样啊………”
　　低下头沉默了一会后的东方焱笑了起来，伸手轻轻的拥抱了一下自己的妈妈开口道。
　　“那么妈妈一定要帮我保守这个秘密哦。”
　　“嗯，我会的啦，不过焱你还是让我看看那些女孩子吧。”
　　同样用力拥抱东方焱，樱满春夏很是激动的说到，这种事情真是太让人匪夷所思了。
　　“嗯。”
　　点了点头，松手放开樱满春夏，退后两步右手缓缓伸向天空开口道。
　　“聆听我的召唤，响应我的思念，现身吧我的眷属。”
　　一道金色的魔法阵缓缓的在地上出现，一道道迷糊不清的身影亭亭玉立的站在魔法阵上，随着魔法阵的不断上升，众人皆是出现在了东方焱的面前，已经目瞪口呆的樱满春夏眼前。
　　“阿拉阿拉，这次的世界很麻烦吗？居然需要我们全部人降临。”
　　率先睁开眼的时崎狂三打量着周围，同时也是对着东方焱询问了起来。
　　要知道平常可都是三四个人就好了这一次却全员出动了，问题可就不一样了。
　　“这个世界空气中的灵气如此的稀薄应该不存在强大的对手吧。”
　　东方初月也是感应着周围同时也是一脸的疑惑起来。
　　“难道这个世界和我的世界一样被丧尸所占领吗？”
　　毒岛曜右彩侵遄琶挤⒈砹俗约旱囊苫蟆
　　“我没有感受到丧尸的存在，这个世界应该没有这种东西。”
　　东方爱身为神龙，自然的神识一放，便否决了毒岛曜拥囊饧。
　　“难道是像帝国一样黑暗的世界嘛？”
　　黑瞳也是疑惑的开口，毕竟帝都就是如此，表面繁花似锦，暗地里却如同黑暗的地狱一般，这让黑瞳也是小脸严肃了起来。
　　“不，这个世界看着和我哪里差不多，说不定又是什么精灵之类的降临还是其他什么的吧。”
　　五河琴里含着棒棒糖的发表着自己的意见，同时打量着豪华的别墅眼中小小的诧异着。
　　“焱……我饿我要吃饭…………”
　　十香却是在众人严肃的时候举着手有些有气无力的大喊道，这让众人皆是一阵无语的看着她。
　　“我也要。”
　　而同位吃货的赤瞳也是点头赞同道，这让众人再次的汗颜起来。

第327章:夜
　　第327章:夜
　　饭桌上陷入了一阵奇怪的气氛之中，除了吃的无比开心的三人外其余人皆是微笑着看着那一直嘘寒问暖的某人。
　　“焱，妈妈打不开快来帮我啦。”
　　手中拿着酒瓶，一脸开心的樱满春夏把手中的酒瓶塞进了东方焱的手中不理会那挑眉的某人继续和身旁的狂三聊天，这让东方焱也是一脸的无奈。
　　“好了妈妈，你喝多了。”
　　伸手拉住越说越激动的樱满春夏试图阻止喝高了的樱满春夏可惜，没用。
　　“嗯，我才没喝多，我就喝了一点而已，我还没醉，说起来曜幽闶窃趺春挽腿鲜兜摹！
　　大声呼喊着我没醉，樱满春夏也是把目光看向了从知道自己是焱母亲后就显得格外拥有人妻气质的毒岛曜印
　　“我和焱的相遇嘛？”
　　一愣，也许是想起了那个时候的承诺，毒岛曜有α诵σ裁欢嗨凳裁粗皇羌虻サ慕樯芰艘幌伦约菏侨绾纬晌他的修罗姬。
　　这让五河琴里顿时一副嫌弃的看着又从新变回闭嘴不说，遵从食不言寝不语的某人。
　　一直伴随着樱满春夏的吵吵闹闹，这顿饭最后足足吃了近一个小时来着，这不得不说是一种煎熬。
　　“吃饱了，我先睡了。”
　　和亚里沙的交谈中便得知房间什么的早就准备好了，只是需要明天自己等人去买各自的生活用品就行了这不得不让五河琴里多看了眼她。
　　而祈的房间是特别的，有着一些简单的录音装置和电脑明显能看出是用来唱歌的。
　　而其余人也是各自的看房间去了，至于东方焱则是照顾酒后乱语的母亲，樱满春夏。
　　毕竟樱满春夏只是个凡人，她可不像是赤瞳她们那样，至少可以喝个三四坛不是问题，最差的校条祭也能喝一坛，
　　要知道，在灵气极高的狐妖世界，哪里的酒自然的不能和这个世界的酒相比，就像是啤酒和白酒一般，谁强谁弱一眼便知。
　　当时第一次喝的校条祭被灌下一坛喝醉后可是整整睡了差不多一天来着，
　　要不是有着体内的气调节着身体可能还会睡得更久。
　　面对这个世界的酒，大概只能算得上是啤酒吧。
　　“焱………焱………喝………我还能再喝………”
　　被东方焱扶着，樱满春夏举着一只手十分不依的嚷嚷着这让东方焱也是既无奈又无语。
　　“听话，妈妈你喝多了还是早点休息吧。”
　　直接一把抱起不断挣扎的樱满春夏不理会她的大呼小叫，直接朝着她的房间走过去。
　　“好了妈妈，现在乖乖的睡觉。”
　　直接把樱满春夏扔在软踏踏的大床上，东方焱极度无奈的说到，而原本还安静下来的樱满春夏再次的闹了起来。
　　“真是的，来到了这个世界妈妈你也变了好多啊。”
　　无奈，强势镇压了酒疯的樱满春夏，看着她如同少女一般委屈的嘟着嘴，东方焱也是一叹起来。
　　转身便准备离开打水帮她简单的洗洗脸。
　　“需要帮忙吗？”
　　而毒岛曜尤春盟圃缇偷茸抛约阂话愕亩俗潘盆笑面如花的站在门口。
　　“不用，曜右踩ニ吧，我来就好了。”
　　露出笑容，伸手接过水盆东方焱也是略感无奈。
　　“那好吧，不过刚才赤瞳也好像喝多了你不去看看嘛？”
　　见东方焱那无奈的笑容，毒岛曜哟展头亲吻了一下后说到，刚才大家可都是以常人的状态面对着樱满春夏，不动用力量阻止酒精，就连赤瞳也是有些喝多了来着。
　　“嗯，我明白了，晚安。”
　　点了点头，东方焱看了眼赤瞳的房间后决定了一会过去看看，端着水盆回到了那个喝醉了的樱满春夏哪里。
　　看着她安静的睡脸东方焱摇了摇头，上前轻轻放下水盆轻手轻脚的为她拿掉拖鞋盖上被子。
　　“都多大的人了，还像个小女孩似的。”
　　摇了摇头，拧好毛巾轻轻的为睡着的樱满春夏擦脸，听着她不断的嗯嗯声，东方焱也是更加的无奈起来。
　　“听话，把脸洗了。”
　　耐心的为挣扎着的樱满春夏擦脸后，东方焱也是起身端着水盆离开，换了水后朝着赤瞳黑瞳的房间走过去。
　　不敲门，直接的走进房间便正好看见赤瞳脱光光的躺在床上，而黑瞳则是在一旁换着睡衣。
　　“诶？”
　　看着东方焱，黑瞳一愣起来，不过目光看见水盆后便理解过来脸上也出现了笑容。
　　“焱是来照顾姐姐的嘛？真是让人羡慕了。”
　　看着他把水盆放在床头柜，黑瞳也是直接的扑了上来不断的用小脸蛋蹭着东方焱的胸口有些酸溜溜的说到，不过更多的还是开心。
　　“好了黑瞳，连你姐姐的醋都吃。”
　　感到好笑的东方焱揉了揉黑瞳的脑袋，让她上床去睡觉后这才轻轻的为赤瞳擦脸。
　　“嗯…………”
　　睡得好好的赤瞳被突然的擦脸，这让她不由的皱着眉头左右摇晃着试图拜托，不过却是没用。
　　至于黑瞳则是饶有兴致的看着此刻的姐姐。

第328章:早晨
　　第328章:早晨
　　从赤瞳的房间出来，想了想还是觉得去看看某个喝醉了的某人。
　　推开门，入眼的便是此刻呈大字躺在床上呼呼大睡，也许是因为喝了酒浑身比较热的缘故，樱满春夏此刻已经把浑身的衣服全都脱掉只剩下紫色内衣裤，让东方焱也是皱眉起来。
　　“要不要这么要命啊。”
　　苦笑，把自己妈妈扔的到处都是的衣服收拾起来，捡起掉在一旁的被子，东方焱无奈的准备给她盖上便准备离开。
　　“焱…………”
　　伸手拉住东方焱的手，樱满春夏迷迷糊糊的呢喃着，这让原本还要离开的东方焱停下了脚步。
　　“我在的，妈妈你喝多了睡吧。”
　　拿掉手，东方焱正要离开却被人从身后抱住饱有弹性的柔软让东方焱沉默下来。
　　“转眼间焱也变成了大人，又有那么多可爱的女朋友妈妈真是替你感到开心了。”
　　抱着东方焱，樱满春夏头靠在他的背上呢喃着，酒后吐真言也许就是这样。
　　“…………………”
　　沉默，不知道该说什么的东方焱也是笑了起来，能拥有那么多从前只能想想的老婆们，还真是够幸运的了。
　　“妈妈，你该休息了。”
　　拍了拍搂着自己的手，不过却让樱满春夏更加的不愿意松手起来。
　　“像我这样没用的妈妈，焱你还会喜欢吗？那些女孩子全都有着各种不可思议的力量，而妈妈我什么都没有，妈妈感觉自己好自卑……焱………”
　　或许是真心话，樱满春夏仿佛用尽全力的搂紧东方焱这让他苦笑不得起来。
　　“没关系的妈妈，你只需要快快乐乐的活着就行了，她们不会看不起妈妈你的。”
　　“可是，可是妈妈很难受啊。”
　　头搭在东方焱的肩头，樱满春夏也是嘟起了嘴，十分委屈的模样让东方焱也是的感到好笑不由的伸手捏了捏那不知是因为喝醉了还是什么脸红起来的小脸。
　　“这没什么的妈妈，你就帮我花钱吧，钱太多了我看着烦，你就努力的花吧，只要你能过得开心。”
　　从新放下樱满春夏，东方焱轻柔的摸了摸樱满春夏的头道，这让樱满春夏伸手搂着他不松手如同从前一般抱在怀中呼呼大睡，
　　不过这却苦了东方焱。
　　“嗯………那……那些钱………还……还是留着焱……焱你结婚用……用吧……”
　　迷迷糊糊的说到，樱满春夏也是果断的把东方焱当成了抱枕抱在怀中，酥软的酥胸直接的把东方焱的脸埋在其中，让东方焱也是苦不堪言。
　　而樱满春夏却是呼呼大睡起来。
　　当第二天醒来时，自己还是如同昨晚那样对待，这让东方焱苦笑着果断的逃离，同时还不忘给那睡得香甜的某人盖好被子。
　　“呼…………真是要命………”
　　瞥了眼二弟，东方焱便准备回自己的房间冲个凉什么的，作为青春期的少年，早上什么的自然血气方刚啥的昨晚又是被折磨了一宿难免有些浴血沸腾。
　　而正巧刚一开门便看见初月端着水杯准备开门，看着那玲珑饱满的身躯，一时之间陷入了奇怪的状态。
　　刚打开门的初月感受到那有些熟悉的目光，不由的娇躯一颤，下意识的偏过头便正好看见东方焱那一脸若有所思的目光俏脸红润起来。
　　“早…………早上好，哥哥………”
　　“早上好。”
　　嘴角翘起一抹笑容，果断上前直接的抱了起来吓得初月小小的娇呼了一声，而神奇的是手中的水杯，没有一滴的水洒了出来。
　　不过接着便是门一关，不一会撩人的声音便若隐若现的出现在这里。
　　“满脑子都是H的混蛋，大清早的就不消停，还让不让人睡觉了啊！！”
　　被子蒙着头，由于就在初月的隔壁五河琴里一脸羞怒的表情宛如能看穿墙一般怒视着那个身影。
　　而其余人自然的能感觉道，不过却也没说什么，毕竟本就已经轮到了她。
　　――――――――――――――
　　行走在路上，身旁跟着赤瞳黑瞳等人，东方焱无疑是最引人注目的存在。
　　“对了，说起来我们现在该去哪里玩？”
　　抱着东方焱的一只手臂，黑瞳扑闪扑闪的大眼睛疑惑的问到。
　　“呐焱，我们去吃这个世界的美食怎么样。”
　　耳朵动了动，十香顿时兴奋的跑到东方焱的面前留着口水一脸向往的样子让众人感觉无奈。
　　“你也给我适可而止吧笨蛋！！！”
　　眉头一挑，琴里也是一跃而起直接给了十香一记重击，琴里也是一脸郁闷的表情。
　　“好疼………干嘛打我。”
　　泪眼汪汪，十香委屈的看着琴里。
　　“从刚才就一直吃到这里，你还要怎么样，大家好不容易出来一起玩别老是只顾着吃啊。”
　　叹了口气，琴里递给十香一个棒棒糖极度无奈的说到，不过目光却是不经意的看到了一个名为水上乐园的宣传。
　　“琴里说的也是，十香你也别老是顾着吃吧，再这样下去，我就养不起这么大一家子了。”
　　为十香的饭量感到无语的东方焱也是摸了摸头给予十香安抚，随后便抱起了四糸乃自然，琴里也是被看在了眼中。
　　“水上乐园的话下午再去玩吧，现在大家一起去动物园还是水族馆。”

第329章:幻想种
　　第329章:幻想种
　　在众人的选择下，一家子浩浩荡荡的朝着动物园走过去，而连带着让樱满春夏和已经恢复过来的初月一起过来，就连亚里沙也是被从公司里叫出来。
　　期间，时崎狂三也是宛如明白了什么不顾众人的目光，一脸甜蜜的紧抱着东方焱的手臂这让东方焱获得N多个眼神杀。
　　“切。”
　　不爽的撇了撇嘴，黑瞳最后也是和姐姐挽着手如同赌气一般的走在前面。
　　“四糸乃我们去哪里玩吧。”
　　看了眼那脸上甜美的时崎狂三，五河琴里拉过一脸疑惑的四糸乃便朝着一旁离开。
　　“看样子，动物园好像对于她们有着特殊的意思。”
　　不得不说毒岛曜诱娴氖呛拖感牡模作为日本传统家族的后代，她是一个非常优秀的传统女性，擅长料理，待人谦逊温柔，深谙为妇之道。
　　加上面容冷艳，身材傲人，所以散发着成熟美人的气息。只是在对穿衣的认知方面似乎有些天然。
　　“切，明明说好一起玩结果。”
　　撇了撇嘴，亚里沙也是有些不满的看着那道背影，只不过也仅仅只是埋怨一下而已。
　　“既然动物园对他们有着特殊的意思那就把这个独处的机会让给她好了。”
　　校条祭也是不忍心打扰的对着周围的人开口，这让其余人沉默了起来。
　　“嘛算了，我们就到处逛逛好了，下次再找个机会独处好了。”
　　摇了摇头，樱满真名也是赞同了。
　　众人点头都跟着大部队离开，而伊卡洛斯疑惑的看了眼她们后便准备继续朝着东方焱跟过去，不过却被艾斯德斯发现顺手的抓着后衣领离开，这让伊卡洛斯的目光顿时楚楚动人起来，只能眼睁睁的看着自己master的背影越来越远。
　　……………………………
　　众人自觉的脱离，这让东方焱一愣，时崎狂三一笑起来，仅仅只是微微一愣而已回过神来东方焱也是下意识的伸手摸了摸时崎狂三的头。
　　“呐焱，正好上一次我们的约会被人打断，这一次继续怎么样。”
　　脸上依旧是不变的动人笑容，时崎狂三牵起东方焱的手一脸笑意的询问道。
　　“嗯，可以的就当做是补偿好了。”
　　点头答应下来，而尽管早就猜到是这个答案的时崎狂三脸上的笑容更加的甜美起来，踮起脚尖直接的吻上了东方焱。
　　“走吧。”
　　浅吻之后，时崎狂三极度色气的舔了舔嘴唇后妩媚的抱着东方焱的手臂，胸前的柔软不只是有意还是无意，总之就是在随着走动不时的磨蹭着。
　　就算是自认为定力很好的东方焱也不得承认有些动荡了，当看见时崎狂三那偷着笑的模样，也是无语的翻了个白眼，随后便恢复了过来不为所动如同柳下惠一般
　　陪着时崎狂三走遍了大半个动物园，然而他还是小看了狂三，毕竟东方焱可不是真正的柳下惠自然做不到坐怀不乱的境界，在狂三的诱导下东方焱最后还是和她在一片阴影下深吻起来。
　　狂三的阴影那可不是什么简单的东西，只要她想，这个世界还是没有能阻止她的。
　　看着那脸红气喘的某人，瞥了眼某个兴奋的东西，东方焱嘴角咧起了一抹邪笑，伸手轻轻的抱起狂三后在狂三的无奈之下继续运动。
　　其余人则是相伴着各自相约游玩。
　　“对了，你们有看见焱和狂三吗？”
　　众人汇合，唯独没有看见东方焱和时崎狂三，这如何不让其余人皱眉沉思起来。
　　“这个家伙。”
　　或许是明白了什么，五河琴里额头上直接出现了几个怒号，冷哼一声便转过身一副要离开的样子。
　　“好吧，看来是我们多虑了。”
　　也许是同样想起了什么，毒岛曜右彩强羁钜恍Ω上了五河琴里的脚步而其余人互相对视了一眼后便同样跟了上去，只有伊卡洛斯不明所以的看了眼几人的背影后
　　低下头伊卡洛斯便朝着东方焱所在的地方走过去，只不过身后突然出现了一只手拉着她的后衣领拖着她离开。
　　背着时崎狂三，东方焱嘴角扬起一抹笑容，至于时崎狂三则是脸色泛红的带着笑容，温馨的两人不顾周围别人那羡慕嫉妒的目光依旧是行走在动物园之中。
　　“昂！！！！”
　　一股龙吟响起，东方焱不由的抬起头来瞬间王化的双眼如同看破了虚空一般。
　　“幻想种？”
　　皱着眉，东方焱沉默了起来。
　　“怎么了焱。”
　　不理解东方焱为何突然停下脚步的时崎狂三下意识的询问道。
　　“没什么，我发现了一头幻想种。”
　　放下时崎狂三，随手布下一道法阵，不在隐藏自己的王化状态破开虚空，不准确的说是世界之力，也就是次元壁来到了异世界。

第330章:召唤
　　第330章:召唤
　　突破次元壁，展现在眼前的是一望无际的森林，这让东方焱不由的凝重了起来，未知的世界，未知的力量，不得不小心一些。
　　“空气中流动着和灵力相似的力量。”
　　皱着眉，东方焱不由的沉思了起来，同时也开始四处飘动着。
　　“昂！！！！”
　　又是一声龙吟，听起来就像是呼唤一般，这让东方焱再次的沉默起来。
　　“听声音感觉像是呼唤，可我有没来过这里………”
　　不自觉的用手摸着下巴，东方焱做出了一副思考的模样，而原本的龙吟声也越发的清晰起来。
　　“算了，还是先去看看好了，大不了最后利用打破次元壁逃回去好了。”
　　摇了摇头，东方焱便打定了主意开始朝着呼唤的地方靠近。
　　随着逐渐的靠近，期间也遇见了奇形怪状的东西。
　　“这玩意我好像在哪里看见过。”
　　看着一个巨大的如同螃蟹一般的怪物在地上行走着，东方焱沉思了起来。
　　“吼！！！！！”
　　怪物一声巨吼，身旁有陆续的走出许多大小不一像是巨大蜥蜴一般的怪物其中还有的有着翅膀如同异形。
　　“这玩意…………”
　　眉头紧皱，一时之间也是想不起这种怪物是什么鬼，东方焱撇了撇嘴后也是不管了的离开，继续朝着呼唤的地方走过去，只是他不知道，
　　那些怪物全都一个个的朝着一个蓝色如同虫洞一般的东东里走进去，不知道去了哪里。
　　至于东方焱也是快速的靠近着呼唤的地方。
　　“就是这里了吗？”
　　眼前的山洞让东方焱不由的眉头一皱，感应呼唤就是从这里发出来的不由的站在洞口犹豫了起来。
　　“算了，都到这里了，进入看看好了，大不了逃就是了。”
　　叹了口气，一副算了算了就这样子了的模样，东方焱手中拿着王权剑朝着山洞走了进去。
　　毕竟………目前最好的武器除了虚空武器外就剩下这ex咖喱棒残片打造的王权剑了。
　　越赶紧山洞中心，东方焱心中的呼唤也是越激烈起来，就像是分别了许久的家人一般。
　　“这是…………”
　　眼前突然的出现一道亮光，这让东方焱也是不自觉的加快了脚步起来，冲出亮光，眼前豁然开朗起来，只不过最吸引人目光的无疑是那被铁链所囚禁起来的巨龙。
　　“这是………”
　　惊愣，看着那匍匐在地上浑身如同蛇一般纤细修长，还有着一对羽翼这让东方焱不由的皱起眉头来。
　　“昂…………”
　　也许是因为东方焱就站在眼前，巨龙也是勉勉强强的睁开了眼低声轻吟着。
　　“………………”
　　看着眼前的这头被束缚着的巨龙，东方焱沉默了起来，先不说这头巨龙为什么会被囚禁在这里，东方焱就算是想救也不知道该如何是好被。
　　“对了，这里还有一张召唤卡了。”
　　原本沉思的东方焱突然的想了起来不由的拿出了那张一直没用的召唤卡。
　　“也好，这个时候希望能来一个给力的。”
　　直接的把手中的召唤卡激活后朝着前方扔出，一道神秘的金色魔法阵出现，一道模模糊糊的身影便出现在这金色的魔法阵之中。
　　“近战用万能天使，阿斯特蕾亚向master报告！！！”
　　金色的魔法阵还没消失，一道中期十足的声音便传来出来，这让东方焱不由的嘴角抽了抽。
　　“居然是和十香有的一比的笨蛋。”
　　“master才是笨蛋！！！笨蛋！！！笨蛋！！！”
　　小巧的耳朵动了动，东方焱也没遮掩自然的被阿斯特蕾亚所听见，顿时阿斯特蕾亚便不服气的朝着东方焱大喊道。
　　“算了算了，不和笨蛋计较。”
　　摇了摇头，一副算了的样子，东方焱也是严肃了起来。
　　“那么阿斯特能不能把那些铁链劈开。”
　　“诶？”
　　闻言一愣，阿斯特蕾亚似乎还没理解过来，用着满眼疑惑的目光看着东方焱。
　　“笨蛋，看见那些铁链没有，能不能把它们打掉。”
　　以手扶额，虽然要有准备但是还是不得不佩服阿斯特的呆萌，甚至东方焱都产生了把她召唤过来的决定是对还是错。
　　“哦好的master，保证完成任务。”
　　目光顺着东方焱的手指看过去，这也发现了那禁锢着巨龙的铁链，只不过目光却是看着那巨龙。
　　“m………master，这是什么啊！！！”
　　有些不知所措的大喊着，阿斯特蕾亚顿时不自觉的朝着东方焱靠近了一份，眼中全然忘记了东方焱交给自己的任务。
　　“算了，指望你还不如我自己来。”
　　苦笑着摇了摇头，东方焱不自觉的握紧了手中的王权剑，天地一剑这个称呼也不是开玩笑的。
　　就算这是用ex咖喱棒残片打造的，作为ex咖喱棒，力量还是不小的吧。
　　“master，这种事情交给我来就好了。”
　　也许是突然想了起来，阿斯特蕾亚也是拿出了自己的武器，超震动光子剑。
　　金黄色的长发无风自动的飘荡在半空之中，长及腿部的长发被分了一个岔，形成了两条发丝密集的马尾。
　　垂在她的身后随着阿斯特蕾亚的飞起而挥舞着。
　　穿着跟伊卡洛斯当初被召唤出来时差不多暴露的轻铠甲，下身是一条超短裙，与伊卡洛斯当初那圣洁的白色不同。少女身上的服饰是蓝色居多，搭配了一些白色，耳朵的位子，还有着跟伊卡洛斯一样，羽翼状的一对小饰品安置在那里，让少女看起来，多了几分萌度。
　　纯白色的羽翼在背后轻轻的煽动着，手中拿着一个盾牌和光子剑，精致美丽的脸孔显得各位的严肃，一对丝毫不弱于伊卡洛斯的硕大在空中不受重力似的挺立着。
　　牛顿哭晕在厕所。

第331章:天之锁
　　第331章:天之锁
　　“叮！！！！！”
　　“哇！！！！！”
　　一剑斩在铁链上，阿斯特蕾亚顿时被反弹击飞了回去，这让东方焱嘴角微微的抽了抽后连忙瞬移来到再空中大喊大叫的阿斯特蕾亚身后轻松抱着她同时稳住了身形。
　　“没事吧。”
　　低下头，有些担心的看着此刻撇着嘴的阿斯特蕾亚东方焱关心的问到。
　　“啊，没事的master。”
　　摇了摇头，阿斯特蕾亚不知道是因为此时被主人master以公主抱的形式抱着还是因为被铁链反弹感到丢脸什么的，
　　现在她可爱的小脸微微的泛着红润来着。
　　“没事就好，接下来还是看我的好了。”
　　把怀中的阿斯特蕾亚放下，不自觉的握紧王权剑，东方焱目光一凝接着准备发动进攻起来。
　　或许是自觉有些丢脸了的阿斯特蕾亚躲在了一旁静静的看着那空中的某人。
　　“风霜天剑鸣”
　　手中的王权剑化作一道白虹，东方焱提剑挥出一道雪白的剑痕，剑痕斩落在铁链上发出巨大的声响，铁链也在剧烈的晃动着可惜却没有断裂，哪怕只有一丝一毫的痕迹都没有。
　　相反，雪白的剑气被反弹回来落在不远处的山洞上炸出一道深坑。
　　“我去………”
　　下意识的看了眼那个深坑，东方焱也是沉默了起来，而阿斯特蕾亚早就是已经张大嘴目瞪口呆起来。
　　“m………master！！！！”
　　看着开始收缩一副准备反击起来的铁链，阿斯特蕾亚不由的大呼了一声。
　　“玩大了。”
　　露出苦笑，用力的深呼吸了一下平复着自己的此刻的心情东方焱也是散掉了手中的王权剑。
　　“嗡！！！！”
　　铁链的破空声响起，东方焱不由的瞳孔收缩了一下，一个闪身到还没回过神的阿斯特蕾亚身旁抱着她连忙左右躲闪如同飞剑一般灵活的铁链。
　　这个铁链也是神奇，银色的锁链两端系着形状不同的楔子，明明看着不长的铁链却能无限的延伸这让东方焱也是感到头疼。
　　“昂！！！！”
　　巨龙也看出了此刻东方焱的处境不由焦虑的吼叫了一声，如同在告诉他什么。
　　“这东西怎么那么像天之锁啊。”
　　看着那不断朝着自己涌来的铁链，东方焱也是心中大惊着，如果真是天之锁的话，自己身上可是有着神性的，被束缚的话估计很难挣脱，就算挣脱也一定等付出很大的代价。
　　“master！！！！”
　　而阿斯特蕾亚见东方焱被铁链一连串的进攻也是眼中焦虑着，拿起了超震动光子剑冲了上去。
　　“笨蛋，别过来啊！！！！”
　　看见阿斯特蕾亚那个笨蛋朝着自己冲过来，东方焱眼皮跳动着一声怒吼挡住天之锁后呼出一口气双手一合再次拉开，一把火焰形成的炎剑便出现在手中。
　　“给我离开！！！”
　　手中拿着炎剑，朝着偷袭阿斯特蕾亚的锁链扔了过去，为她挡了一下后，阿斯特蕾亚也是爆发出音速一个呼吸便来到了东方焱的面前。
　　“真是让人火大啊。”
　　一副头疼的样子，东方焱叹了口气后，双手直接的往前一插缓缓向两边拉动，如同正在分开什么一样，不过接着便是出现了一道裂缝。
　　“快进去。”
　　以目前的状况，最多只能支持三十秒的时间，东方焱看着阿斯特蕾亚沉声道。
　　“不master，你先走。”
　　虽然是笨蛋，但阿斯特蕾亚也是不傻自然明白的她一脸的坚决，这让东方焱直接眼神杀，恨不得立马把她蹂躏一顿。
　　“你看不出现在是什么情况吗？你这个笨蛋，给我快进去。”
　　伸手一把抓住阿斯特蕾亚的手用力的把她让裂缝里塞，结果由于耽搁的时间有点久，裂缝也缩水了一些，这让东方焱不由的眉头一挑，直接大力的把阿斯特蕾亚塞进去，
　　如果只有自己一个人还好，虽然不知道人造天使会不会被这个天之锁所攻击，
　　但，没有阿斯特蕾亚这个笨蛋分心说不定自己还是有机会的。
　　结果进去了一半，刚好裂缝卡在了阿斯特蕾亚那大胸下，阿斯特蕾亚顿时泪眼汪汪的看着东方焱，这让东方焱无语了起来。
　　“不知道为什么好想打人啊。”
　　伸手，抓住阿斯特蕾亚胸下的裂缝，东方焱不由自主的闷哼一声用力的拉开裂缝，而阿斯特蕾亚脸色红润了起来。
　　“master小心！！！”
　　原本刚要进去的阿斯特蕾亚看着那破开一开始东方焱布下的防御阵法，顿时直接的冲了出去，这让东方焱一连串的怒号浮现在额头上，不过裂缝最后还是合上了。
　　“阿，斯，特，蕾，亚！！！！！”
　　转过身，看着那不断被锁链击退的阿斯特蕾亚，一股怒火出现，身影直接一闪来到刚好躲过锁链攻击的阿斯特蕾亚身前，在阿斯特蕾亚一脸不解的表情下，
　　直接的一拳砸在了她的头上，这让阿斯特蕾亚直接垂直降落在地上砸出一个大坑。
　　“为什么打我master………”
　　不明白自己master为什么动手打自己的阿斯特蕾亚泪眼汪汪的看着一副尽量不发火的东方焱。
　　“哼，这是你不听身为master我命令的惩罚。”
　　冷哼一声，接着东方焱跺脚，身旁出现了一道王座，王座之上插着一把剑柄。
　　“可是master…………”
　　“够了，回去后再收拾你，你给我在一旁躲好。”
　　一跃来到王座之上拔出剑柄，鏖杀公在手，头上出现了顶紫色的荆棘王冠，背后的刻刻帝也越发的完整，身旁的森白色火焰也漂浮在身旁，暗红色的闪电也围绕着刻刻帝。
　　身上红蓝白紫四色的服装，让人一眼便能看出不简单，眼中的瞳孔更是奇特。
　　异色瞳的双眼透露着不可违逆的威严。
　　“就算你真的是天之锁，那乖乖的成为我的宝具！”

第332章:巨龙
　　第332章:巨龙
　　轰！！！！！
　　一声巨响，在阿斯特蕾亚眼中，东方焱不断的被天之锁击破各种防御直接的推着他撞上远处的山体。
　　“master！！！！”
　　紧张的大喊道，阿斯特蕾亚再次拿起超震动光子剑以及宙斯盾朝着不断进攻的天之锁进攻。
　　“给我放开master！！！！”
　　一剑斩在铁链上，阿斯特蕾亚又是直接的被反弹了出去，背后洁白的羽翼连忙煽动稳住身体，阿斯特蕾亚也是凝重了起来。
　　“喝！！！！！”
　　手中的超震动光子剑震动的频率越来越快嗡嗡的声音如同成千上万只蜜蜂一起飞舞着一般。
　　“啊！！！！！”
　　举剑，阿斯特蕾亚背后的羽翼不断的煽动着，如同蓄力一般。
　　“这个笨蛋。”
　　破开尘土，东方焱见阿斯特蕾亚一副拼命的样子顿时忍不住的眉头一跳起来，连忙召唤王座撞开了冲向天之锁的阿斯特蕾亚。
　　“啊！！！！！”
　　被撞开的阿斯特蕾亚大叫着砸在另一侧的墙上这让东方焱不得不松了口气。
　　“起！！！”
　　从坑中飞出来，站在空中看着那如同毒蛇吐信一般探出头的天之锁，东方焱眼中只剩下平静。
　　“终焉之剑！！！！”
　　大喝一声，王座分解最后和东方焱手中的鏖杀公组成一把暗紫色超过十米的巨剑。
　　而终焉之剑的出现无疑不是刺激了天之锁，一个个全都是如同离弦的箭矢一般准确无误的不断缠绕在巨剑之上。
　　“斩！！！！！”
　　一声轻喝，全力的挥动终焉之剑不断缠绕的天之锁也是有些难以抵挡的样子被不断的击落。
　　“喝！！！！”
　　一口气把无所的锁链尽数压下，阿斯特蕾亚也是担忧的大喊着，不过却是被东方焱直接的无视了。
　　“轰！！！！！！”
　　终焉之剑最后还是落在了天之锁主体上。
　　“master！！！！！”
　　看着被尘土包裹的东方焱阿斯特蕾亚顿时连泪水都挂在了连上，一想起为了保护自己被连续破防击飞撞在墙上的东方焱，阿斯特蕾亚挥动着羽翼飞了过去。
　　“m……………master…………”
　　降落，羽翼吹开尘土阿斯特蕾亚也是一愣了起来，震惊的看着那如蛇一般的巨龙，以及手中拿着锁链的东方焱。
　　“笨蛋。”
　　摇了摇头，东方焱也是把目光看向了眼前这头巨龙。
　　“那么你是………”
　　“露科亚，如果你想知道真名的话嗯……魁札尔科亚特尔。”
　　露科亚对着东方焱微笑着。
　　“露科亚？”
　　嘴角忍不住的抽了抽，东方焱也是无语了起来。
　　“那么你为什么会被囚禁在这里。”
　　“我为什么会被困在这里？”
　　巨龙眼都不眨一下的看着东方焱，这让东方焱也是无语起来。
　　“…………”
　　沉默，东方焱还是有些好奇，能被天之锁禁锢身份不会那么简单吧。
　　“呵呵。”
　　笑了笑露科亚什么也没多说。
　　“对了既然你来这里了，那就顺便把她也救一下吧。”
　　一条裂缝出现在东方焱和阿斯特蕾亚面前，一副什么也不想解释的样子。
　　“救谁？”
　　“跟过来救知道了。”
　　露科亚微微张嘴，东方焱便朝着裂缝飞进去，而阿斯特蕾亚也是同样的飞了进去。
　　从裂缝出来，入眼的便是一头巨大的巨龙，绿色的身躯，后背上如同蝙蝠的翅膀这让东方焱也是眉头一挑起来。
　　“那么我需要怎么做？”
　　耸了耸肩，东方焱我该怎么做的望着露科亚。
　　“当然是拔下青铜炼狱・七宗罪了。”
　　露科亚背后的羽翼一动，缓缓来到趴在地上的巨龙一道绿色的光芒从她嘴中飞向趴着的龙身体之中。
　　“托尔，该醒过来了。”
　　“嗯…………”
　　重重的鼻音，原本闭上的龙眼缓缓的睁开，眼中有些好奇的看着眼前这个人。
　　“正好我还差一个女仆，你愿意来嘛？”
　　微微的一笑，伸手轻轻的摸着巨龙的嘴东方焱不知道想到了什么的询问道。
　　“嗯。”
　　点头答应下来，巨龙也是动都没动一下。
　　“青铜炼狱・七宗罪………这不是对龙武器嘛？为什么会在这里。”
　　伸手从巨龙的前脚膝盖处拔出两把分别印有色欲和饕餮两字的剑，东方焱一脸的疑惑。
　　“昂！！！！”
　　巨龙痛吼，巨大的痛楚让她不由的浑身都在颤抖着。
　　“忍着点。”
　　一跃来到龙头上再次拔出两把名为懒惰和贪婪的剑，在巨龙更加痛苦的颤抖中一闪来到了翅膀处伸手再次拔下了两把名为傲慢和嫉妒的剑把目光看向了最后的一把。
　　暴怒。
　　“昂！！！！！”
　　当全部的剑被拔出后，巨龙忍不住的痛苦吼叫着，大概过了一分钟之后才停下叫声龙头无力的趴在地上如同一只小狗一般。
　　而露科亚剑全都剑都被拔了出来也是把一个东西交给了东方焱，接着便是带着严重受伤的绿色巨龙离开。

第333章:预谋

　　第333章:预谋
　　看着手中的这个青铜铁盒子，东方焱沉默了起来，在这个青铜炼狱・七宗罪的剑匣上，有着古希伯来文Deniqueubierit sanguisagladioregis，意思就是“凡王之血，必以剑终“，意为审判必将到来之意。
　　而那七把剑的首字母连在一起便是罪与罚，这是个领域，审判的领域。
　　“走了阿斯特。”
　　宝具化完成，东方焱这次直接的撕裂次元壁回到了另一个世界，只不过此刻的天空已经黑了下来。
　　“不是吧。”
　　以手扶额，带着好奇宝宝似的阿斯特蕾亚朝着家的方向走过去。
　　“哇哦，master，快看快看！！”
　　拉住东方焱的手臂，阿斯特蕾亚一脸的兴奋。
　　“看什么啊。”
　　一脸的好奇，东方焱转过身顺着阿斯特蕾亚的目光便发现了原来是一个小孩手中的棒棒糖。
　　“好了阿斯特，我们回去了。”
　　强势的拉着她，在阿斯特极度不舍的表情下回家。
　　“半天不见就又带回来一个女孩。”
　　当阿斯特蕾亚一进门，东方焱便获得N多的眼神杀，只不过却也只能苦笑回应。
　　“伊卡洛斯前辈！！！！”
　　当伊卡洛斯正好端着点心路过时，阿斯特蕾亚一脸的欣喜不由的朝着伊卡洛斯快步的上前，泪眼汪汪的模样让人心疼。
　　“你认识伊卡洛斯？”
　　一愣，五河琴里不由的皱起眉头来，不过看见她和伊卡洛斯那相差不大的打扮五河琴里便有些明白过来。
　　“嗯，伊卡洛斯是我的前辈。”
　　喋喋不休的阿斯特蕾亚和众人无话不说，呆萌的她也很快的和十香打成了一片，就连其余人也是无可奈何的白了眼故意45度仰望天花板的某人。
　　“好了，开饭吧，就等你一个人了。”
　　起身朝着餐桌走过去，五河琴里淡定的瞥了眼阿斯特蕾亚。
　　“诶？”
　　一愣，阿斯特蕾亚顿时目光看向了琴里的方面，眼睛发亮起来。
　　“master！！！！”
　　欣喜的抓着东方焱的手，阿斯特蕾亚急不可耐的样子让众人汗颜，不过却也没说什么。
　　“阿拉阿拉，看来焱你的去打工了。”
　　捂嘴一笑，时崎狂三意有所指的说到，这让东方焱也是无语的一个白眼。
　　“不是吧，怎么惨………”
　　瞄了眼十香，赤瞳，黑瞳，艾斯德斯以及现在的阿斯特蕾亚东方焱也是为自己感到了担忧起来。
　　“这个好啊，加油，姐姐支持你。”
　　樱满真名也宛如找到了什么好玩的了一般来到东方焱的面前伸手捏了捏东方焱的脸蛋笑到。
　　“加油。”
　　原本的笑脸变得泛红起来，略带羞涩的模样自然一眼便能看出来这是祈。
　　“不是吧，让我去打工？有没有搞错啊。”
　　嘴角忍不住的抽了抽，东方焱目光看向了亚里沙，谁知道亚里沙也是露出了笑容对着自己握拳一副为自己加油的样子，这让东方焱顿时没给跪了。
　　“这个不错哦，打工吧魔王大人。”
　　嘴角翘起，毒岛曜由锨袄吹蕉方焱面前也是握拳一副加油的样子。
　　“曜幽恪………”
　　看着毒岛曜诱庋，东方焱捂着心一脸痛苦的后退了两步看着她，而毒岛曜右彩切ψ爬肟。
　　“祭…………”
　　目光看向了刚准备走的校条祭，东方焱一脸委屈的样子让她有些不忍心，刚好开口说些什么，却突然感到一股平静的目光注视着自己，不由的一愣下意识的看过去则是发现了餐桌上的一群人全都微笑着的看着自己，这让校条祭不自觉的咽了咽口水后心中苦笑了一下。
　　“那个………加油吧………”
　　低下头，不去看东方焱那委屈的样子，校条祭心中对着他说了句抱歉后快步的离开，这让东方焱不敢置信的石化了起来，目光看向餐桌却发现她们有说有笑的吃着饭聊着天不由的沉默。
　　“初月！！！”
　　一把抓住鬼鬼祟祟的东方初月，吓得她不由的一颤，整个人都楞在了原地一脸的尴尬笑着。
　　“你不会也让我去打工吧。”
　　死鱼一般的眼神盯着她，这让东方初月也是受不了目光有些躲闪起来。
　　“那个………哥……哥哥………”
　　感受到另一股注视的东方初月不由的俏脸一变，低下头咬了咬嘴唇后一副豁出去了的表情大喊道。
　　“加油吧！！！哥哥！！！！”
　　说完，不顾大张着嘴一脸不可思议的东方焱，直接的转身就跑。
　　“呜呜呜………哥哥我不是故意的………”
　　心中对着东方焱道歉着，最后在时崎狂三那满意的目光下坐了下来。
　　“假………假………假的吧！！！”
　　如同生锈的机器人一般转过头，看着那一群微笑着看着自己的一家子，东方焱心中一万头神兽欢快的奔腾而过。
　　“不就是打工而已，有那么难吗？好歹你也是一家之主啊，难道不应该做点什么嘛？”
　　“不是有东方这个集团嘛？为毛我还要去打工啊！”
　　“你觉得那些钱能买到拥有气的高能量食物嘛？笨蛋！！！！”
　　

第334章:夜，

　　第334章:夜，
　　一个人如同生闷气一般的坐在沙发上，这让餐桌上的人也是不由的眼神交流起来。
　　“我吃完了。”
　　满意的擦了擦嘴后，亚里沙也是朝着生闷气的东方焱走过去，这一幕让原本还在眼神交流的众人沉默了下来。
　　“好了好了，你可是王，怎么还像个小孩子一样，这可不是我认识的那个王。”
　　来到东方焱的身旁，亚里沙看着那死鱼眼的东方焱也是心底忍不住的想笑，这让东方焱也是更加的怨念起来。
　　“对了，说起来我记得有一个包裹是寄给你的，我去拿给你。”
　　如同突然想起了一般，亚里沙一路小跑离开后再次回来时，手中便多了一个包裹，这让东方焱也是好奇了起来。
　　“这个是………”
　　“这个是Session-At-Once的研发者送来的，说是什么让游戏界的第一人看看如何。”
　　亚里沙侧身依靠着东方焱说到，这不过这个动作却是引发了一从的目光降临，不过却是被自动的忽视了。
　　“茅场晶彦那个家伙送来的嘛？”
　　眼中一愣，把玩着手中的这个包裹东方焱也是好奇了起来，毕竟这个游戏怎么说了，是挺不错的啊，要知道空间中的那个家正是以22层为原型改造的了。
　　“嗯，要去玩玩嘛？”
　　点了点头，亚里沙也是微笑的询问了起来，这个游戏她也是看过介绍的，不过和自己等人的那几个游戏比起来自然的显得弱爆了，但也是一款很不错的探险游戏。
　　“有意思，那我去看看好了。”
　　笑了笑，感觉很有意思的东方焱也是起来朝着自己的房间走了过去，这让其余人不约而同的把目光看向了亚里沙。
　　“亚里沙，怎么回事？焱不吃了吗？”
　　疑惑的看着那把门关上的房间，众人也是沉默了下来，凡事都有一个度，超过了这个度那么也就是所谓的玩脱了，玩大了，
　　显然此刻的众人就是把此刻的东方焱看成了是生气了来着，一个个的皆是面面相觑了起来。
　　“我们………”
　　“阿拉阿拉，没想到焱居然对打工有着这么大的抵触，看来这次是玩大了呢。”
　　时崎狂三露出一抹发现什么新东西的笑容看着东方焱的房间说到，这让周围人也是一个个的低下了头。
　　“要不………我们去道歉吧，焱应该不会生气的吧。”
　　早就于心不忍的校条祭如此的说到，这也让众人沉默下来一个个的不说话看着她。
　　“那么，谁去？”
　　良久，五河琴里开口，这让现场再一次的进入沉默，轻咬了下嘴唇，校条祭准备开口。
　　“让我和姐姐一起去吧。”
　　站起来连忙的说到，这让校条祭一愣，其余人也是不说话的看着她。
　　“还是让我去吧。”
　　摇了摇头，毒岛曜右彩俏弈蔚难子这让黑瞳瞬间看着她，就连赤瞳也是如此。
　　“要不让我和祈去。”
　　真名也是一副凑热闹的说到，只不过这让众人沉默了起来。
　　“也好，祈那就拜托你了，真名，祈。”
　　良久，五河琴里点了点头同意下来，瞥了眼吃的欢的十香和阿斯特蕾亚一时之间只感觉自己头大起来，而黑瞳也是嘟着嘴不满的坐了下来。
　　至于祈，在拿回控制权后便脸色泛红的朝着东方焱的房间走过去。
　　至于东方焱，此刻正看着手中的头盔来着，准备戴在头上进入游戏。
　　“焱………”
　　推门而入，看着一愣的东方焱，祈进来后也是顺手的把门关上脸色渐渐的从微微泛红红润起来。
　　“你怎么来了？祈”
　　有些诧异的看着祈，东方焱但是好奇了起来不由的放下了手中的头盔看着来到自己面前的祈。
　　“焱…今晚一起睡好嘛？”
　　红润着脸的祈眼中尽显羞涩，不过却也不等东方焱的回答直接的钻了进去，同时还伸手抱住了他的手臂，依偎在他的身边。
　　“一起睡？”
　　一愣，东方焱看了看手中的游戏头盔又看了眼身旁红润着小脸的祈，顿时一笑了起来。
　　“嗯，好啊。”
　　直接把游戏头盔放在了一旁，翻身搂住祈那柔弱无骨的柔软身躯，一时之间东方焱也是想入非非起来，搂着祈的手也是不安分这让祈原本就红润的小脸更加的红润起来，嘴里也不不由的轻轻嗯嗯道。
　　但却也没有阻止某人的动作，配合的伸手搂住东方焱的脖子凑在他的耳边轻语着，这也让东方焱火上加油起来，也是开始大动作起来。
　　夜，还很长。
　　抱着娇喘连连的祈发出最后的一击，东方焱也是满足的嘴角扯起了一抹笑容。
　　“焱………”
　　眼中带着迷离，祈也是不断的靠近东方焱如同想要融进他的身体一般，这让东方焱也是轻轻的搂紧祈。
　　轻轻的抚摸着祈的后背，一副哄孩子睡觉的样子，让祈也是更加的靠近了一分。
　　一直到祈原本重重的喘息消失，换成了平稳的呼吸，东方焱这才一笑的伸手拿过了游戏头盔戴上。

第335章:封测者

　　第335章:封测者
　　一阵眼花缭乱的画面闪过后，再次出现在面前的便是一个面板。
　　“呵呵，有趣。”
　　眼前的面板显然就是输入名字的面板。
　　沉思了一会后，东方焱嘴角扯起了一抹笑容在虚拟的键盘上输入了名字。
　　“昵称输入完成，请根据提示完成相应的数据。”
　　一道光从上往下开始扫描，这让东方焱眉头一挑直接的让自己的世界树不留痕迹的侵入了sao的程序之中，接着眼前又是一阵酷炫的画面转动，东方焱不由下意识的闭上了眼。
　　一个巨大的广场上，一个模糊不清的人影渐渐的清晰起来，皮肤白皙如同羊脂玉一般，俊俏的少年脸上嘴角勾勒起一抹感兴趣的邪笑，身上穿着一件紧身的黑色剑士装。
　　睁开眼，打量着周围如同旧世纪欧洲一般风格的古色环境，东方焱不由的啧啧了两声。
　　“这就是sao的艾恩葛朗特第一层嘛？”
　　眯着眼，低下头握了握手拍了拍自己的身体，也是感到极度的好奇，不过也没怎么在意，只是感到有些有趣而已。
　　“没想到茅场晶彦挺能干的嘛，用游戏的头盔把人的意识或者说灵魂传送到这个感觉真实的世界，这要是回到我以前的那个世界恐怕会让那些科学家膜拜的吧。”
　　伸手拔下背后的剑，东方焱也是轻笑了声挥了挥剑，东方焱也有些想明白了这个游戏的一些地方所在。
　　“这种技术倒是有点和意识传输有点像。”
　　随意的挥了挥剑后，也就收了起来，同时开始朝着一旁的街道走过去，一边走一边忍不住的啧啧称奇，
　　走了五六条街没遇见一个和自己一样的玩家，除了NPC外就是NPC这也让东方焱一愣起来，打开摸索出来的楼层信息发现，整个第一层好像没有人来着。
　　“这是怎么回事？难道自己是内测的第一人？”
　　让自己的世界树搜索了之下后发现还真是这样，这不由的让东方焱露出了若有所思的笑容。
　　“好像这个游戏目前还真的只有我这么一个人，整个第一层起始镇除了我什么玩家也没有，这是福利嘛？”
　　东方焱一脸有趣的模样挠了挠脸颊，接着又是嘴角翘起一抹轻笑。
　　“有趣，那就让我来看看这个游戏有什么难度，好像以前看原著的时候桐人在内测也没突破多少层来着，不知道我能突破多少层。”
　　殊不知事实也正是如此，不管是作为企业的大少还是游戏界公认的第一玩家，
　　作为这个sao游戏开发的管理者茅场晶彦也是自然的给了他一个福利，这比内测还要提前的玩家，不客观的说也可以算得上是内测中的内测玩家，
　　封测者这个身份刚刚好。
　　随意的接了几个任务后东方焱便踏上了出城打怪的旅途朝着未知的城外义无反顾的走了出去。
　　出城，根据从前多年的网游套路，一般来说新手的任务都不会太难，来到一片草地上，看着标注为史莱姆的怪物东方焱也是眉头一挑起来。
　　“吼！！！”
　　一声吼叫，让东方焱不由的脚步一顿，接着便看见了一件让他目瞪口呆的事情，
　　一头野猪直接的飞扑过去一口把史莱姆给吃了，吃了，了………
　　“我去，你这是抢怪啊兄N。”
　　嘴角抽了抽，东方焱嘴角忍不住的抽了抽，深呼吸了口气，东方焱也决定拿他开刀。
　　“吼！！！！”
　　也许是听见了东方焱的吐槽一般，对着东方焱一声吼叫，野猪也是一只前脚不断的在往后蹬着，宛如要进攻的公牛一样，这让东方焱也是再次的眼皮跳了跳起来。
　　“去TM的滚蛋！你丫的给我消失吧！！”
　　东方焱对着眼前这个槽点太多的野猪心中怒吼了一声，不过东方焱也显然的把自己目前的等级和眼前这个2级的野猪小怪给忘了，于是乎悲剧的一幕出现了，
　　东方焱………被一头野猪撞飞了。还掉了一半左右的血来着。
　　“我……我………我要杀了你！！！！！”
　　被撞飞的东方焱看着眼前如同N瑟一样的野猪，顿时爆发出了一股惊天的杀气，东方焱感肯定自己从未如此的想要杀掉一个人………一头猪，
　　“吼！！！！”
　　而野猪也是要去有着极大的信心一般，也是一声吼叫，再次的朝着东方焱冲了过来，而要有准备的东方焱也是嘴角露出不屑的笑容，身影一闪便出现在野猪的另一侧。
　　“呵呵，刚才只是一时大意被你偷袭了而已，这一次不把你杀个百八十次我就绝食一星不，一天不吃！！”
　　手中的利剑对着身前还没转过弯的野猪肚子就是一剑，红色的晶体飞溅而出，就像是鲜血一般，而吃痛的野猪也是痛吼一声，连忙的转过身再次的冲撞过来。
　　就算所有的能力无法使用，但是，已经化作本能的无穷之武炼加上融入其中的武学虐一头只知道冲撞的野猪简直是简单的不要不要的。
　　于是乎这位撞飞了东方焱的神级野猪被东方焱蹲点击杀了整整一百次，一复活就被复仇心极强的东方焱杀掉，真是丧（干）心（的）病（漂）狂（亮）。

第336章:野猪头领

　　第336章:野猪头领
　　复仇心极强的东方焱整整杀了野猪一百多次后，等级也上升到了五级，比2级的野猪还要高出3级来着。
　　“叮，由于你连续累积击杀同一只野猪超过一百次成功获得野猪杀手称号，同时获得奖励对野猪伤害增加10％，野猪将会对于产生恐惧效果。”
　　突如其来的系统提示让东方焱嘴角一阵抽搐不已，无语的翻了个白眼一剑再次轻松捅死一头野猪后也是一屁股坐下活动了一下有些发酸的手臂休息的同时也查看起称号。
　　“野猪杀手:由于你极强的复仇心理，杀了同一只野猪一百二十三次获得对野猪伤害加深10％的加成，同时野猪对你攻击力下降，防御力下降，速度下降，野猪获得恐惧效果。”
　　“恐惧:对手是野猪或拥有野猪属性时，当对手生命值下降至5％时会产生逃跑效果。”
　　看完称号的效果之后，东方焱也是一愣起来，没想到自己的随意一直报复就得到了久违的称号，这让东方焱一时之间有些懵懵懂懂，红红火火，恍恍惚惚起来。
　　不过貌似第一层的首层boss好像是狗头人领主来着。
　　不过心情甚好的东方焱看着再次刷新的野猪嘴角翘起一抹轻笑，只感觉也不是那么的可恶甚至还有点可爱来着，于是乎在野猪瑟瑟发抖的情况下，来到了野猪的面前。
　　“现在我心情好，给你一个逃命的机会。”
　　而野猪也是如同听懂了一般，拔腿就跑，不过东方焱却是露出了阴谋得逞的笑容，手中的利剑如同箭矢一般准确无误的射中野猪的菊花，一声惨叫响起，野猪再次的化作了不规则的晶体消失。
　　“呵呵，逗你的。”
　　拍了拍手，至于那把丢出去的剑也不要了，拿出了名为野猪长矛的武器看了看。
　　“跟我斗，你还是太嫩了。”
　　转身，东方焱也决定去迷宫区看看，以自己的实力应该问题不大。
　　不过在此之前倒是回了一趟城镇把任务物品给上交了一下随便买了一些药剂来着。
　　来到迷宫区，看着那普遍比外面还要高出一级的野怪东方焱也是砸了咂嘴拿出野猪长矛如狼似虎的冲了过去，这一刻的东方焱宛如赵子龙附体一般，在一群野猪怪里七进七出。
　　等东方焱从迷宫区外围杀进内围，又从内围杀出外围也没有找到boss的房间，东方焱不由的眉头一皱起来。
　　“没道理啊，难道是我前进的方向不对。”
　　坐在地上，吃着难以下咽的干面包，东方焱也是眉头忍不住的一皱起来。
　　“这么难吃，算了还是吧。”
　　叹了口气，直接的扔掉东方焱起身再次的朝着迷宫区走过去，一路上所遇见的野怪全都是挡不住东方焱的进攻，不一会，东方焱又再一次的杀进了内围。
　　看着眼前逃跑的野猪精英怪，东方焱面无表情的抛了抛手中的野猪长矛直接的扔了过去，伴随着野猪的惨叫，
　　被**的野猪开始化作不规则水晶消失。
　　“哎……可惜了，陪了我这么久的菊花枪就这样没有了，不过我记得这里不是应该有一个野外的野猪头领嘛？在哪去了。”
　　有些可惜的看了眼同样化作不规则水晶的野猪长矛，东方焱也是不由的叹息了一声，随后又打量着周围寻找着野猪头领。
　　边走边嘀咕着的东方焱下意识的嘴角翘起一抹邪笑，看了眼不远处草丛里那个一动不动宛如雕塑一般的野猪头领东方焱一个转角利用树木遮住了身影后便悄悄的绕了过去，
　　而潜伏的野猪头领见东方焱离开，如同犹豫了一下一般，接着这才小心翼翼的走了出来，小小的红眼不断的打量着四周。
　　“呦嚯。”
　　刚一出场的野猪头领听见这一生呦嚯，顿时想都没想的直接朝着前方逃走，这让东方焱一愣起来。
　　“好逼真啊。”
　　下意识的自言自语了一声后，东方焱也是朝着野猪追了过去，一跃而起大喝道。
　　“呔！妖怪哪里走，吃俺老………吃咱一记要你命三千菊花残！”
　　东方焱一声厉喝，手中突然出现的短剑以极快的速度准确无误的击中逃跑中野猪头领的菊花，高达10级的东方焱一击就要了野猪头领一半的血，
　　而野猪头领也是猩红着眼对着东方焱一声吼叫一副不要命了的样子让东方焱也是忍不住的一笑起来。
　　“早知如此，何必当初了。”
　　见野猪头领不跑反而朝着自己跑来东方焱也是忍不住的想要仰天长笑，手中在空中一滑一点，一把同体白色十字架造型的细剑便出现在东方焱的手中。
　　一道红色的剑芒在细剑上浮现，这是独属于sao里剑技的光芒，而光芒一闪，东方焱变成了一阵红色的流光，接着如同瞬移一般的出现在了野猪头领的身后。
　　

第337章:boss

　　第337章:boss
　　“嘭…………”
　　一声轻响，东方焱身后的原本保持着一动不动的野猪头领嘭的一声变成了很多的不规则晶体开始消散在空中，而东方焱的生命值也下降了三分之一左右。
　　“啧啧，没想到居然真的可以，这就是内测中的内测着福利嘛？”
　　东方焱满意的拍了拍手，脸上的笑容带上了一分轻笑，毕竟刚才那个剑技是某个武学中最后的一剑，不是你死就是我亡的一剑，不过情况下对于这些东西东方焱完全不用担心，
　　只是突发奇想而已，结果没想到还真的可以，这让东方焱也是笑了笑。
　　只不过手中的那把细剑却是损坏了，同时经过众多野猪的实验，东方焱可行肯定的是自己没有任何的限制，也就是说自己可以装备两种武器，这让东方焱瞬间想起了从前的那把武器，
　　这两把武器在这个游戏里，完全可以说得上是神器啊，加攻击，加攻速，加暴击，还能吸血，还有群攻放电，妈耶，无敌了啊！！！
　　透过世界树把这两把武器弄出来后，虽然也被限制了一些但，还是强的没有朋友啊。
　　兴奋的拿着两把剑，再次进入迷宫区血虐了一遍野怪后，也是发现了boss的大门，就是那个长的像野猪却又不是的狗头人。
　　在原著里，这是一个开端，一个内测与公测的开端。
　　“你的狗头，我要定了，不知道称号效果能不能发动。”
　　嘴角翘起一抹戏谑，东方焱变回了从前的玩世不恭朝着大门走过去。
　　“嘎……………”
　　如同生锈的大门被推开一般，昏暗的boss房间看不清任何的东西，而当东方焱走进大门后，原本还是昏暗的房间也是亮起了光芒，随意的打量了眼周围后，便把目光看向了那坐在大厅正中间的boss。
　　拥有着野猪一般的面孔，像兔子一般的耳朵竖立在头上，身高目测大约两米左右，在座位的一旁放着一把巨大的砍刀，后腰上还挂着一把弯刀。
　　“看来和原著那样了，不知道这三个月的内测时间我可以打到几层去。”
　　在原地没动的东方焱就这样静静的看着那坐着的boss，手中拿着重生和电刃，同时探查boss的一些信息起来。
　　“十级嘛？和我一样了。”
　　要知道，艾恩葛朗特的升级可是很麻烦的，就算是一直打迷宫区的东方焱此刻也仅仅也才十级而已。
　　“吼！！！！”
　　一声吼叫，原本除了boss外就没其他怪物的房间出现一阵光芒，接着便出现了几头手中拿着流星锤的重装精英小怪也就是亲卫队。
　　“呵呵，假设如果我的猜测没错的话每一层的称号和对应着每层的boss，那样这样的话岂不是太简单了。”
　　三下五除二就搞定了三只亲卫队，东方焱也是把目光看向了那个boss。
　　“吼！！！！！”
　　也许是看见了自己的亲卫队被团灭，又或者是自己的受到了挑衅一般，一把抓住身旁的砍刀便一跃而起。从上往下的一刀劈来。
　　“叮！！”
　　轻描淡写的接下boss的攻击，东方焱嘴角翘起一抹戏谑的笑容，放手收回电刃，空出的手在一旁一滑一点，一把通体漆黑的长枪便出现在手中，往后一跃和boss拉开距离后把重生和收了起来，双手挥动着长枪在空中画出一道道的寒光，
　　接着东方焱便是枪尖对准了boss，双手一前一后的握住枪身靠后部位轻笑的看着boss。
　　“有时间回斩红的世界看看，不知道她们过得怎么样了。”
　　突然想起了以往的一些事情，东方焱也是不由的感叹了一声决定找个时间回去看看，不过眼下还是要解决了boss才行。
　　“吼！！！！”
　　boss发出一声怒吼，巨大的身躯灵敏的快速来到东方焱的身旁，手中的砍刀带着破空声劈下，让东方焱目光不由的一寒起来。
　　“龙战于野！”
　　东方焱左右挥动着长枪，刹那间，长枪宛如神龙一般的左右来回的击中boss胸前，最后更是一击击退了boss的进攻，让boss吃了个小亏。
　　枪尖如同巨龙的尾巴一般来回撕裂boss的巨大的肚子，一条条红色的光痕以及飞洒的红色晶体像是血液一般不要钱的乱飞，消失在空中。
　　一击，仅仅一击就要了boss四管血最上面那管三分之一的血，这让东方焱也是忍不住的笑了起来。
　　“吼！！！！！”
　　犹如吃痛了一般，boss一声怒吼，用力的打断了东方焱的一套连击，站在十米开外双眼放着猩红的光芒看着东方焱。
　　“没想到称号的效果这么强，一套连击居然可以打掉boss差不多一管血，这可以的啊。”
　　看着自己的一套连击居然可以发出这么高的伤害，东方焱也是笑的极度的开心。
　　“呦嚯，枪尖在燃烧！！”
　　东方焱眼中光芒闪烁着，握着长枪的手也是越发的用力，身形如同闪现一般的消失，再次出现时，却早已在boss的身前，手中的长枪也是散发着剑技一般的红光，在boss十分人性化的瞳孔收缩中，一枪刺在了boss胸前的砍刀上一路击退boss向着前方的石柱上撞去。

第338章:异样

　　第338章:异样
　　“嘭！！！”
　　一声巨响，boss四管血直接的被清空了最上面的一管，而被撞得头晕目眩的boss也宛如进入了眩晕一般。
　　“吼！！！！”
　　一声怒吼，boss血红的双眼发着红光，对着身前的东方焱便是一刀挥出，而被战吼弄得眩晕了一下的东方焱也是回过神来看见挥过来的砍刀，不由的瞳孔收缩了起来，连忙用手中的长枪去抵挡。
　　“嘭！！！！”
　　被击退的东方焱看着血量缓缓上升的boss不由的眉头一挑起来，整个人化作风一般的直接朝着boss突击而去，而作为一个boss，狗头人也是不弱的，一时之间但是和东方焱打的难解难分，不过也仅仅只是暂时的。
　　“嘭！！！！”
　　再次被击退，看着宛如得意中的boss，东方焱只感觉心中的怒火在烧，不就尼玛一个游戏嘛？有必要做的这么认真干嘛！！
　　咬牙切齿的看着boss，用力的把长枪插在地上，东方焱深呼吸了口气，目光渐渐地放平静，不带任何感情的眼睛透露着决然。
　　“长枪依在，一点寒芒先到，随后菊花拿来！！”
　　瞬息而至，手中的长枪如影随形不断的变招，如同狗皮膏药一般的粘着boss打，一连套的技能不要钱一般的扔出，而这也让boss防不胜防，最后只剩下最后的10％。
　　“吼！！！！”
　　一个爆发，如同色霸气一般震开了东方焱也打断了他的连击，一个爆发后的boss，也是直接的拔出了腰间的弯刀，而后直接转身开跑起来。
　　“混蛋，你跑什么，马上就打完了！！！”
　　更加的咬牙切齿起来，看着逃跑中还顺带加血的boss，东方焱只感觉自己肺都要炸了，不过也只好追在boss的身后满房间的乱跑。
　　“去死吧！！！”
　　一声大喝，伴随着如地震一般的震动，boss房间中传来了通关的提示恭喜。
　　而站在boss身上的东方焱嘴角微微的翘起，看着自己脚下缓缓变成不规则水晶消失的boss，用力一跺脚boss直接的爆开变成了满天如同蝴蝶一般的碎片消失，
　　之后东方焱也收到了击杀boss的奖励和通关恭喜。
　　“呦嚯，不错嘛，居然掉落了那么多东西，看来没白打啊。”
　　笑了笑，伸手在面板上连续的滑动着，看着那属性还算不错的几件装备，东方焱也觉得值了，换上了一件属性加成明显比自己身上还要好一件黑色的外套朝着第二层走去。
　　一路往回，随便清理了一下迷宫区的怪物，等级也赫然的到达了十五级，在最后的时间中也是上交了所有的任务这才退出游戏。
　　意识回归身体的一瞬间，微微的我也有些不适应不过一会就没事了，眼皮轻轻的颤动，入眼的则是祈那依旧是有些红润的小脸，笑了笑取下游戏头盔后便轻轻的搂着祈。
　　“嗯，看来焱你从哪个游戏里出来了。”
　　原本还是熟睡的祈突然开口，这让东方焱一愣，不过听声音便明白过来，想来祈还是在睡觉，只不过现在是自己的姐姐真名而已。
　　“是的姐姐，我看了下那个游戏，感觉上和我们玩的那些有着一些差别不过也不大，只是游戏体系不一样而已。”
　　知道是真名后，东方焱也不怕弄醒了祈，直接的把真名搂在了怀中和她说着自己在游戏里的一些经历和感觉，
　　当然一些耻辱的事那是只字未提。
　　“听你这么说那个sao好像挺好玩的样子了。”
　　真名无疑不是一个很好的听众，在东方焱说着自己的游戏体验，真名是一句话也没说直到东方焱说完这才来问询问了几个感到有趣的地方。
　　“是挺不错的，我让世界树稍微的修改了一下哪里的一些东西。”
　　笑了笑，真名也不在多说什么，只是静静的搂着东方焱，直到毒岛曜庸来叫东方焱吃饭这才松手和他一起出去。
　　“早上好…master……”
　　伊卡洛斯见到东方焱后，背后的羽翼微微的张了张，依旧是没怎么改变的表情看着东方焱问候。
　　至于阿斯特蕾亚见到东方焱后也是不顾嘴里的食物问候，不过却是被噎住了，一时之间慌张的手舞足蹈让身旁的五河琴里也是连忙的递过去一杯水，
　　看着阿斯特蕾亚不由的想起了以前的十香。
　　“呼啊………活过来了………”
　　咽下食物后，阿斯特蕾亚也是不由的松了口气一副解脱的模样让东方焱不由的无奈起来。
　　至于十香，赤瞳，黑瞳等吃货，仅仅只是看了眼东方焱后便继续的吃着身旁的人倒也是问候了一声。
　　而一个房间之中，一位研究者却是眉头紧皱着看着眼前的电脑，一连串的数据让他本就紧皱的眉头更加的紧皱起来，
　　“这是怎么回事？”
　　相反，天空之中倒是突然的出现了一头绿色的巨龙，而地上的行人却没有一个人发现这一头巨龙依旧是该干嘛就干嘛着。
　　原本以女儿的理由坐在东方焱身旁的东方爱却也是转过头看向了窗外，一双金瞳也是如同洞悉了一切一般，东方爱的沉默，也让众人发现了异样。
　　

第339章:女仆

　　第339章:女仆
　　“父亲，有龙靠近。”
　　收回目光，东方爱一脸严肃的说到，而听见有龙靠近，大家都是严肃了起来。
　　“很好，我也好久没有屠过龙了。”
　　艾斯德斯嘴角翘起一抹笑容，起身朝着大门走过去，这也让身旁的几人对视了一眼后跟了上去。
　　“等一下，有两条龙，其中一条和我一样有着信仰的存在。”
　　连忙制止艾斯德斯，东方爱也是沉声起来，而听见东方爱说其中一条有着信仰艾斯德斯也是眉头忍不住的一皱起来，
　　这不得不让艾斯德斯考虑一下，如果自己要上，那么周围的人也会跟着自己上，
　　艾斯德斯也是不放心起来，虽然自己不怕但是………其余人不行啊。
　　这让艾斯德斯犹豫了起来。
　　“我没感觉到恶意，先让小爱去看看吧。”
　　东方焱把目光看向了艾斯德斯，而之后艾斯德斯也是点头，看了眼站在自己身旁的赤瞳，黑瞳，时崎狂三，夜刀神十香，五河琴里等人答应了下来。
　　“好的父亲。”
　　点了点头，东方爱化作一道流光消失，一条金色的神龙出现在外面的世界上，不过因为有着法术遮掩到也没人发现。
　　“我们也去看一下吧，要是有危险大家一起上。”
　　见艾斯德斯一副不甘心的样子，东方焱也是理解的开口，这也让艾斯德斯一笑起来。
　　留下校条祭，菲儿，毒岛曜樱赤瞳黑瞳等人，五河琴里等人也是换上了灵装，伊卡洛斯，阿斯特蕾亚也是变回了战斗铠甲，东方焱也是换成了王化，
　　初月则是站立在飞剑上，众人全都是望着前方飞来的巨龙。
　　“昂！！！！”
　　化成神龙的东方爱一声龙吟，两道流光也是加快了速度，不一会便出现在了众人的眼前。
　　“好了，没事了回去吧。”
　　见是自己救得两条龙，东方焱也就没在意起来，而其余人不解的看了眼后也是听话的收回了力量回到了房间之中。
　　而两条巨龙也是同样的化作了人形来到房间之中。
　　“她们………”
　　原本看见众人回来，校条祭等人还不明所以着，不过当看见两个陌生的少女出现在这里，顿时有些明白了把目光看向了东方焱。
　　“你好，焱，我能住进来吗？”
　　身着女仆装，头上带着发饰，两边还有角一样的大胸女仆一脸兴奋的朝着东方焱喊到，这让东方焱腰间顿时出现几双纤纤小手，疼的东方焱瞬间倒吸一口凉气。
　　“你…………那位？”
　　忍着疼痛，东方焱皮笑肉不笑的看着眼前的那位女仆装大胸妹子，这个时候不想死的话还是装作不认识比较好。
　　“我是你在山洞里救的那条龙啊。”
　　托尔一脸的兴奋，一把扑过去抱着东方焱的手臂脸上洋溢着甜美的笑容，这让东方焱腰间的手顿时更加的用力起来。
　　这让东方焱嘴角抽了抽，不自觉的倒吸了一口凉气。
　　“我无法忘记焱你说的那句暖入心底的话，所以我来了。”
　　瞬间，东方焱感觉一股杀气，这让东方焱后背瞬间寒毛都竖起来了，僵硬的偏过头看着面带微笑以时崎狂三为首的几人。
　　至于其余人，像什么十香啊伊卡洛斯，校条祭啊初月啊什么的就没什么杀气。
　　只是嘟着嘴一脸的不满，伊卡洛斯则是有些失落，毕竟所有的家务差不多都是伊卡洛斯一个人在做，虽然校条祭和毒岛曜右不岚锩Γ但须佐也是没有伊卡洛斯做的多啊。
　　“阿拉阿拉，焱你不认为应该解释一些什么嘛？”
　　越是甜美的笑容，却越是让人感觉恐怖，尤其是时崎狂三那发着红光的眼，更是让东方焱心底发寒，当场便是把和时崎狂三分开后的所有事情交待的清清楚楚。
　　这让众人也是白了眼东方焱时崎狂三是收回了手，把目光看向了面前的两人，那个世界级的七尺***露科亚则是一直笑眯眯的模样。
　　只不过那下作的乳，量没天理啊这让贫乳党更是羡慕嫉妒恨啊。
　　“也就是说你是焱在异世界救下的一条龙？而为了报恩便过来当女仆嘛？”
　　目光瞥了眼一旁一直不说话的露科亚，时崎狂三嘴角翘起一抹笑容嗯看着还是兴奋抱着东方焱手臂的托尔。
　　“是的，所以事不宜迟，从今天开始就让我成为你的女仆为你工作吧。”
　　“阿拉阿拉，女仆这种工作有伊卡洛斯和须佐就好了。”
　　嘴角带着轻笑，时崎狂三的话让托尔把目光看了过去，瞳孔之中竖立的红色的瞳仁。
　　“你是………”
　　“时崎狂三，邪恶的精灵，焱的未婚妻作为女仆那么你会什么。”
　　“我会喷火，还会咒杀，总之我能派上用场的哦。”
　　听见托尔的话，就连时崎狂三也是忍不住的眼皮跳动了一下，至于五河琴里听见她会喷火也是不由下意识抬头朝她看了一眼过去。
　　“阿拉阿拉，不好意思，我们这里用不上女仆，况且也没打算收女仆，有伊卡洛斯和须佐就够了。”

第340章:女仆考验

　　第340章:女仆考验
　　沉默，现场一片沉默，看着那甜美动人笑容的时崎狂三以及身旁不说话的托尔，东方焱感到头疼起来。
　　“不管怎么样都不行吗？”
　　眼中充满了失落，黯然的瞳孔在众人的身上扫了一圈后看向了东方焱，这让东方焱也是有些于心不忍。
　　“那个………”
　　偏过头，看向时崎狂三，见她只是微笑着看着自己东方焱选择了沉默。
　　“我明白了………突然上门打扰失礼了………”
　　松手，托尔带着最后一丝期望的目光看了眼东方焱后朝着露科亚走过去而露科亚依旧是笑眯眯的表情。
　　“狂三…………”
　　看着托尔转身离开时，眼角的一滴眼泪，东方焱也是带着祈求的目光轻声道，这让狂三也是无奈起来，看了眼托尔。
　　“阿拉，焱还是一如既往的见不得女孩子伤心了，这迟早会让你吃亏的。”
　　看着东方焱那欲言又止的表情，时崎狂三说完后便不再多说什么，只不过这让东方焱一愣不解的看了眼她后看了看艾斯德斯等人，这才笑了笑。
　　“以后家里就麻烦托尔你和伊卡洛斯还有须佐你们了。”
　　原本还是失落中的托尔听见东方焱的话，顿时开心起来，直接的扑了过去紧紧的抱着东方焱。
　　“那么作为女仆，最简单的打扫还是什么的应该会吧。”
　　而见此也明白过来后的五河琴里也是看着开心的蹭脸，尾巴摇摆着的托尔。
　　“这个我知道，看我的吧。”
　　开心中的托尔停下蹭脸，如同想要在大人面前表现一般的孩子，托尔直接的张嘴，
　　一道红色的魔法阵出现，这让众人不解的望着她。
　　“轰！！！！”
　　一道红光扫过客厅，客厅顿时一尘不染，什么家具都没留下，只留下一脸呆滞的众人。
　　“怎么样，干净吧。”
　　看着不说话的众人，托尔也是小小的得意起来，一脸求夸奖的看着东方焱。
　　“咳咳……确实是………挺干净的………”
　　嘴角忍不住的抽了抽，看着托尔那如小孩子一般期待被夸奖的样子，东方焱也是不由的勉强自己道。
　　不过这显然让托尔尾巴都翘了起来，整个人都开心不已。
　　“那……原来的东西了………”
　　心中不知道该说什么的校条祭，看着空空如也的客厅一尘不染的样子闪闪发光，不由的开口问到，这还是自动忽视早就已经傻了的樱满春夏。
　　“原来的东西都被我消灭了。”
　　还处于开心之中的托尔听见校条祭的询问也是一愣的回答道。
　　这一回答让校条祭直接的扑街石化。
　　“虽然你弄得很干净但是………谁让你把家具都给消灭了啊！！！”
　　亚里沙看着干净的发光的客厅，最后还是忍不住的吐槽起来。
　　“这样啊……那我变回来好了……”
　　原本还开心的笑脸一僵，托尔悻悻然的伸手，一道魔法阵出现，被消灭干净的家具一个个的出现，变回了原样，这让众人还是忍不住的嘴角抽了抽。
　　“还能……变回来？”
　　最后还是忍不住吐槽的五河琴里看着重新变回原样的客厅不由的用手拍了拍身旁的沙发发现好像还真的是变了回来了。
　　“好吧，看来打扫不适合你，除了打扫你还会什么。”
　　强硬的让自己收回神，五河琴里再次开口询问起来。
　　“我还会做饭。”
　　闻言，托尔再次兴奋的举手，会做饭，这无疑不是让十香和阿斯特蕾亚眼前一亮，至于赤瞳和黑瞳，只会对东方焱做的感兴趣。
　　“会做饭吗？那也可以先做几份菜来试试看吧。”
　　抱着手臂，看着开心中的托尔艾斯德斯也是开口，从刚才那道吐息艾斯德斯便感觉到了其中那股强大的力量，还有那让消失的东西重新出现的本事也是让艾斯德斯沉默下来。
　　“好的，请稍等，这可是我的拿手绝活哦。”
　　兴奋的托尔朝着亚里沙给出的厨房所在地走过去，而其余人则是一个个的全都坐在了餐桌上等待着美食。
　　只不过，这注定要让她们失望，当刚坐下还没有几分钟后，托尔便推着一个小推车面带笑容的走过来。
　　“这么快？”
　　看着走过来的托尔，毒岛曜右彩遣镆炝艘幌吕醋牛不过考虑到刚才她所展示的力量来看也就释然了。
　　“这就是我为大家准备的食物。”
　　把盘子端上桌，托尔也是脸上带着得意的笑容，见十香和阿斯特蕾亚急不可耐的样子，心中小小的得意了一下。
　　“哇偶！！！”
　　揭开盖子时，居然散发除了金色的光芒，这让在场的人全都是忍不住的张大了嘴看着盘子里的东西。
　　“………………”
　　金光消失，在盘子之中的赫然便是一块巨大的肉，这让众人汗颜起来。
　　“来，试试好吃吗？”
　　分别为众人割下一块肉后，托尔便是兴奋的望着在场的众人。
　　“这东西………能吃吗………”
　　看着盘子之中的肉，众人汗颜起来，一个个的都是嘴角忍不住的抽了抽或者眼皮跳了跳。
　　“这个能吃吗？四糸乃要不还是别吃了。”
　　见四糸乃用手中的叉子动了动盘子里的那块像是牛排的肉，四糸奈也是建议道。
　　“嗯，四糸乃知道了。”
　　本能感到不好四糸乃也是赞同的点头，把目光看向了一旁同样无言以对的五河琴里。
　　“这东西………不会死人吧………”
　　“这个请放心，我可是有好好的去毒了。”
　　

第341章:对峙
　　第341章:对峙
　　“去毒…………”
　　闻言，众人不淡定起来，看着自己盘子中像是牛排一样的东西，众人顿时脸色都变了，就连艾斯德斯也是目光一凝的看着托尔。
　　“我……我还是不吃了吧……”
　　校条祭牵强的笑着把盘子推开，而其余人也是如此。
　　“有毒吗…………那吃还是不吃………”
　　而吃货的十香和阿斯特蕾亚却是纠结了起来，看着盘子中的肉，脸上的纠结更加的浓烈起来。
　　“笨蛋，有毒的东西，怎么能乱吃啊！！”
　　坐在十香身旁的五河琴里忍不住的翻了个白眼，接着直接的把肉给推开，这让十香也是忍不住的呜呜了一声。
　　就连东方焱看着那些流出绿色不知名液体的肉一脸的抽搐。
　　“呼………”
　　深呼吸了口气，看向此刻显得有些紧张和不解的托尔东方焱目光不由的发现原本她身后的肥胖尾巴不见了。
　　“托尔，你的尾巴哪去了？”
　　疑惑，东方焱也是下意识的开口，而此话一出，众人下意识的看过去也是发现了此刻的托尔没有尾巴，也是一愣起来。
　　“啊，我的尾巴…………”
　　一愣，见众人目光疑惑的看着自己，托尔小脸一红挠了挠脸颊不多说什么。
　　“算了算了，不得不说作为女仆，托尔你还差两万年了。”
　　摇了摇头，毒岛曜右彩锹冻隽丝嘈和无奈的看着托尔说到。
　　“那个，我会努力的！请不要抛弃我！”
　　心中莫名一紧，托尔直接九十度弯腰恳求道，这让众人也是犹犹豫豫起来，毕竟她的巨龙，实力自然的不用多少，在以后能帮上忙什么的，不过作为女主却又不太希望有任何一人加入进来，这让众人也是纠结起来。
　　如果以后遇见这种事情放任的话，那么岂不是家里早就人满为患了。
　　可是从哪个所谓的系统哪里却又得到，以后的神战可不是那么的简单，自己等人目前能战斗的只有艾斯德斯，时崎狂三这些人，自己的实力自己还是清楚的，也正是如此，众人心底也是不由的渴望变强起来，至少能变得和东方焱一样强，至少能变得可以和东方焱一起战斗，而不是像刚才那样，
　　出现巨龙，除了个别几人外，其余人只能焦虑的干等着。
　　也许是感应到了众人的心情，东方焱也是抬起了头，看着众人各不相同的脸，眼中却透露着同样的坚决，
　　那就是变强，变得可以和自己在一起战斗，而不是像刚才那样，能加入那种级别的战斗只有几人。
　　露出一抹感动的笑容，东方焱也是决定为了守护自己这一家子，就算是堕天心魔，就算是坠星劫火也要守护好自己的一切。
　　冥冥之中，一个个颜色各不相同的光团从众人的身体中飞了出来，连接在了一起，有属于艾斯德斯她的那种淡蓝色，也有属于时崎狂三那种暗红色，也有夜刀神十香的紫色光团，每个人的光团颜色都不一样，而她们也毫无察觉。
　　此刻的众人看着那紧张和担忧的托尔不由的沉默，就连艾斯德斯也是目光平静的看着托尔，眼中若有所思的目光。
　　“作为女仆，如果仅仅只是这种程度的话完全不够，等你能当担之后再说吧。”
　　瞥了眼东方焱后，艾斯德斯也是平平静静的说到，语气之中还是不认可，不过这却让托尔开心起来。
　　“嗯，我一定会努力的！！”
　　“加油吧，如果遇见不明白的地方找我或者曜右量洛斯都可以的。”
　　校条祭见此，一副早已料到的表情微笑着对着托尔道。
　　“是！！！”
　　当看见有人认可自己后，托尔也是感激的看着校条祭，这让校条祭也是浅浅的笑了笑。
　　而其余人则是离开，该干嘛干嘛去。
　　“喂，托尔给我倒一杯红茶。”
　　坐在沙发上，五河琴里打开电视看也不看的对着身后喊到，闻言后的托尔便欣喜的连忙点头应声后朝着冰箱走了过去。
　　“那个………四……四糸乃也要牛奶…………”
　　有些怕生的四糸乃也是举着手说到，这让刚倒好红茶的托尔也是应声后再次的取出牛奶倒了一杯。
　　“琴里，你的红茶。”
　　早就知道了众人名字的托尔也是微笑着递给了琴里一杯红茶，而五河琴里则是有些诧异的看了眼托尔，却也没多说什么。
　　“四糸乃，你的牛奶。”
　　同样，递给四糸乃牛奶后，托尔便开始认真的学习着关于女仆的一些东西，也许是来了兴致，时崎狂三也是开始给托尔灌输一些女仆的基本东西，
　　而伊卡洛斯和须佐左右无事也就坐在了五河琴里身旁看着电视，至于阿斯特蕾亚和十香以及赤瞳黑瞳更是缠着东方焱要吃东西，
　　或许是因为刚才的那股感觉，东方焱也没拒绝，想了想最后还是直接的带上了众人也没去其他的什么地方，就在空间中的那块草地上野餐，众人也是玩的不亦乐乎。
　　两条龙除外。
　　“你是………”
　　手中拿着东方焱给自己的高能量烤肉，东方爱微笑着看着一旁的世界级大波露科亚询问道。
　　“真名是魁札尔科亚特尔如果不明白的话羽蛇神这个名字也是一样的。”
　　小口的吃着手中的烤肉，露科亚微微的笑了笑起来。
　　“东方爱，真龙一族。”

第342章:前往新世界
　　第342章:前往新世界
　　愉快的度过一天，托尔也让大家渐渐的接受，不过露科亚和东方爱的战斗却是让众人大饱眼福来着，
　　两头巨龙在空中战斗，光是场面就让众人忍不住的惊讶来着。
　　“如果不能让艾斯德斯她们变强，以她的性格虽然不会说什么但是心中难免的会自责和迷茫，可是虽然有气的帮助面对着托尔这种等级的敌人，她们也帮不上什么忙，只能带着不甘心的看着，
　　说到底，还是因为体质的不行，如果可以像我一样伐毛洗髓就好了。”
　　幽幽的叹了口气，躺在床上的东方焱不由的以手扶额心中充满了无奈。
　　“笨蛋，你忘记了以前我说的嘛？找个自己需要的世界进入，功法力量什么的全靠自己找啊。”
　　突如其来的声音让东方焱一愣，接着又是眼前一亮起来，欣喜的他直接的坐了起来。
　　“我怎么忘记了这个，这样的话…………能够让人脱胎换骨的世界或者………力量以及………道具………”
　　脑中不断的回忆着自己所知的世界有什么能改变人体质以及增强自己力量的东西，
　　东方焱的沉默让许久没出现的萝莉也是笑了笑，说出了一路话。
　　“别人的东西不管你用的在怎么顺手，在怎么强大但，终究不是属于自己的，你应该试着思考一下自己力量前进的方向。”
　　东方焱一愣，不明白的抬起了头，脑中思考着刚才的话，眉头也是不由的一皱起来。
　　“别人的始终是别人的，想要变强，想要变得更强那么就必须要有属于自己的力量，只有自己的力量强大起来才能保护我所爱的人。”
　　醒悟过来的东方焱看着自己手背上的神印沉默了一下后，便把精灵的力量通过看不见的回路转移回去，渐渐的。
　　神印中，紫色，红色，蓝色，暗红色的光圈消失，而神印也宛如失去了光泽一般暗淡了下去，
　　直至完全的消失在手背上，这让东方焱也是诧异了起来。
　　“体内的力量太过于杂乱，虽然能通过功法融合但，这终归不是一个办法，还是重修吧。”
　　叹了口气，东方焱盘腿坐下左手剑指指天，右手剑指指地，额头正中间出现了一个菱形的印记，如同莲花一般的绽放，菱形一共出现了6个，六个菱形也在额头上组成了一种神秘的魔法阵一般的东西，
　　而原本还有6个的菱形魔法阵印记也是开始发光，最后只剩下一个紫色的菱形以及，显然此刻的东方焱把身上虽有的能量全都进行了阴封印。
　　而北冥无相长生功也在这一刻运行原本一米八的身高开始缩水，十八岁的样子直接缩成了5岁左右。
　　身上穿着的衣服一下子变大松松垮垮的穿在身上，而此刻的东方焱浑身的气息也越来越淡这一变故让还本还打算睡觉的东方爱以及其他人一瞬间的睁开了眼，
　　全都是朝着东方焱的房间冲了进去，不过当看见那个五岁左右的超级小正太，众人也是一愣起来，
　　而经历过的时崎狂三也是沉默了一下后开口。
　　“阿拉阿拉，看来焱是遇见了一些情况了，不过没事了，回去睡觉吧。”
　　众人不为所动，看着那依旧是保持着运功的东方焱，一个个的都站在原地，没有一丝的担忧。
　　“不了……我想……留在这里。”
　　摇了摇头，毒岛曜游⑿ψ潘档健
　　而艾斯德斯则是直接的上前坐在了东方焱的面前，面对面的看着他，眼中带着浓浓的欣喜和爱意，这么可爱的焱，只能被我抱在怀里的想法让艾斯德斯想要伸手却又怕打扰了他一时之间只能呆呆的看着他。
　　其余人也是或多或少的有些诧异，尤其是托尔那一脸惊愣的表情，以及同样眼中放光的祈，不真名。
　　“哥………哥哥？”
　　东方初月一脸茫然的看着那小正太，一时之间仿佛是回到了从前一样脸上带起了笑容，以及悲伤，或许是想起了那死去的家人。
　　“好了，自然大家都想留下来那就留下来吧，反正这里床够大自己找个地方坐吧。”
　　虽然是如此的说到，不过五河琴里却也是眼疾手快的直接坐在了东方焱的身旁，脸上也是带着好奇和腹黑的笑容，
　　而众人也是醒悟过来全都是围着小正太东方焱时不时的伸手这里摸一下，哪里摸一下来着，而东方焱却是不为所动，最后大胆的艾斯德斯直接的把东方焱抱在了怀中。
　　“别闹了，我跟你们说一件很重要的事。”
　　明明动都没动一下，东方焱的声音却是突然的出现在这里，这让众人也是一脸好奇的看着他来着。
　　“现在我已经散尽了全身的能量，一会我会去系统给出的世界提升力量，到时候我会在那边寻找改善体质和增强身体的丹药，这让大家的整体实力就会提升，以后也能一起面对所有的敌人。”
　　东方焱的话让众人一愣，十分的不解，而东方初月她们则不同，也就是去过狐妖世界的几人都明白，东方焱所说的应该是去寻找能让自己等人脱胎换骨的丹药去了，
　　“焱………”
　　一时之间，心中满是感动的艾斯德斯不由的抱紧了东方焱小小的身体，眼中充满了爱意，东方焱为什么会这样，她是明白的。
　　不就是因为托尔的出现让艾斯德斯和赤瞳黑瞳等人产生了一股无力感，心中渴望着能像时崎狂三她们一样一起和东方焱战斗吗。
　　而明白过来的众人都是心中充满了感动，一个个的都是笑着看着依旧是一动不动的东方焱。
　　“一会我就会离开，到时候你们也不用担心，如果可以的话我会召唤你们的，如果不能那么就等着我回来。”
　　“嗯，那么这是给你奖励。”
　　笑着在东方焱的脸蛋上吧唧了一下后，艾斯德斯也是松了手。
　　“一定要照顾好自己啊，哥哥。”
　　初月眼中透露着不舍，不过也明白他这是为了自己等人，也是眼睛湿润着抱着东方焱。
　　“放心吧，我会的。”
　　挨个和众人道别后，东方焱便消失不见，而其余人也是心中或多或少的有些不舍，不过更多的还是感动。

第343章:降临
　　第343章:降临
　　穿越，五岁左右的东方焱站在一个房间之中，在他的身旁还有一位妇女，而妇女的怀中有着一个一岁左右的小孩，周围有着许多的人，他们全都是脸上带着祥和的笑容看着那妇女怀中的小孩。
　　“东方，这是你的表弟我给他取名为萧炎，一是为了纪念你的父亲，二是想你们能像一个亲兄弟一样。”
　　一位中年人来到东方焱面前，脸上带着透露着悲伤的表情看着东方焱伸手拍了拍东方焱的肩膀说到。
　　“…………”
　　沉默不说话，东方焱只是整理着脑中出现的信息，而对此，中年人也是无奈的摇了摇头。
　　“东方，以后他就是你的弟弟了，你们要互相多多帮助哦。”
　　抱着小孩的妇女来到沉默不说话的东方焱面前，把小孩递给东方焱，而东方焱也是不多说什么的抱着名为萧炎的小孩看着他一双好奇的眼睛
　　一时之间东方焱也是忍不住的笑了笑。
　　而妇女见东方焱笑了起来，也是开心的伸手把东方焱抱在怀中。
　　而东方焱也是抬起了头看着妇女和中年人笑了起来。
　　“我会的，萧伯伯。”
　　在东方焱的信息中，自己所在的这个地方是一个名为斗气大陆的世界，大陆上并没有其他世界中常见的各种魔法，或者灵气，在这片大陆上，只存在一种名为斗气的力量，而斗气也是大陆的唯一主调！
　　在这片大陆上，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了一个和修真差不多的巅峰地步，而且由于斗气的不断繁衍，最后甚至扩散到了普通人之中，这也导致了斗气与人类的日常生活，变得息息相关。
　　斗气，也在这片大陆中占有了一个重要，更是无可替代的一种！
　　同时，因为斗气的繁衍，也导致了从这条主线中分化出了无数条斗气修炼的方法，不过这些分化出来的东西也是孰强孰弱，一目了然。
　　分化出来的斗气修炼之法，自然也是有强有弱。
　　经过无数代人的归纳统计，斗气大陆将这种斗气修炼出来的功法进行了分级，由高到低分为四阶十二级：天，地，玄，黄！
　　每一阶，又分初，中，高三级！
　　修炼的斗气功法等级的高低，也是决定日后成就高低的关键，比如修炼玄阶中级功法的人，自然要比修炼黄阶高级功法的同等级的人要强上几分。
　　这也成为了这片大陆的一种基本意识。
　　而此刻，来到这个世界后的东方焱现在是一点力量也没有，浑身上下只剩下王之财宝，无穷之武炼，以及功法了，不知道融合了n多种在武侠小说中牛逼爆炸的武功在这里能算得上是什么等级。
　　不过还好，自己虽然没有了精灵的力量，但是灭妖神火还是在的，王之力，就连自己的雷霆之力也在。
　　这也让东方焱不自觉的松了口气，利用王之力从王之财宝中取出王权剑随意的挥了挥见没什么问题这才放了回去。
　　“好了，开始修行吧。”
　　盘腿坐在后山的山崖边，东方焱左手指天，右手指地，北冥无相长生功运转，天地间的能量，也就是斗气如同长鲸饮水一般，天地间的斗气全都被东方焱所吞噬，
　　东方焱就像是个吸水机一般牵动着这个地方的斗气而北冥无相长生功也是疯狂的全力运转着，
　　在东方焱的神识下，体内多出了一个大概只有玻璃珠那么大一点的黑色珠子。
　　珠子的周围有着一些气旋在环绕。
　　而天地间的异动，原本还在前往东方焱房间的萧战也是心中一惊，同时朝着后山跑过去。
　　“这么恐怕的吸收速度，是有人在修炼嘛？”
　　朝着后山赶过去的并不止萧战他一个人，还有家族中的其他一些人，比如长老之类的。
　　不过当众人感到时，后山上的异动也是消失不见，这让众人一愣起来，心中不由的疑惑了一下。
　　“怎么回事？异动消失了。”
　　皱着眉，萧战还是打算去后山看看，毕竟这里可是萧家后山啊，出了什么事，萧家自然是首当其冲作为族长自然的是得去看看才行。
　　不过他们注定的失望，因为在东方焱的神识下，早就已经了赶过来的许多人，因此早就隐藏了气息躲了起来。
　　“……………”
　　目光平静的看着那些人，东方焱笑了笑接着离开，只不过还是被萧战发现了身影，只是没看清楚罢了。
　　回到家，刚进房间准备睡觉，门就被人敲响，这让东方焱眉头一挑，神识一放见是萧炎她母亲，也就是魂云汐，萧战的妻子。
　　此刻她正站在自己的房门外。
　　“东方，你睡嘛？”
　　魂云汐轻柔的声音响起，东方焱收回神识后朝着门走过去同时回应道。
　　“还没。”
　　“那能让我进来嘛？我想找你聊聊”

第344章:异动
　　第344章:异动
　　重新的躺在床上，看着自己手中的古朴戒指，东方焱眼中露出了若有所思的目光，刚才魂云汐过来可不止是找自己聊天那么简单，现在手中的这个东西就是她所给自己的。
　　“药尘……………嘛？”
　　嘴角翘起一抹笑容，自己来这个世界的目的一是为了提升自己的实力，二就是为了寻找能让人伐毛洗髓，脱胎换骨的丹药，而药尘作为大陆第一炼药师，人称药尊者，药圣之名，
　　炼丹技术那是一流的，同时还有名为焚诀这种吞噬异火的东西，以及排名十一的骨灵冷火。
　　“或许可以………”
　　笑了笑，东方焱闭上眼神识开始试图侵入戒指之中，可惜，
　　没有任何的作用，戒指就像是普通的一般这让东方焱也是眉头一挑的皱了起来。
　　“好吧，看来神识不管用了，或许是我的力量不够。”
　　苦笑了一声，接着东方焱便开始催动体内的斗气灌入戒指之中，而原本普通的戒指也是开始吸收起斗气，一时之间东方焱能感觉到自己体内那玻璃珠那么小的珠子周围气旋不断的减少起来，最后只剩下一些溃散的气。
　　“算了算了睡觉了。”
　　苦笑，东方焱接着便不在意起来躺在床上开始构思着自己的以后。
　　当第二天早上醒来时，久违的伸了个懒腰，换上衣服东方焱打算去街上看看这个世界，不过刚一推开门，
　　门口便有着一名婴儿，水汪汪的大眼看着自己，这让东方焱一愣起来。
　　“……………”
　　皱着眉，东方焱抱起了这个婴儿，稍微的一想便明白过来，微微的一笑便捡了回去，在神识之中，那隐藏在树林中的人便离开。
　　“东方这是…………”
　　同样，刚出门的萧战看着那被东方焱抱在怀中的婴儿，脸上带起了疑惑，不由的询问了起来。
　　“这是我刚才在门口捡回来，不知道是谁放在这里的，我怕她着凉就带回来了，对了这里还有一封信，就给你了萧伯伯。”
　　微微的一笑，拿出一个信封交给萧战后，东方焱便抱着婴儿离开，留下一脸懵逼的萧战。
　　低头看了眼手中的信封，随后萧战也是打开了后才明白，原来是不知道谁因为一些原因希望自己能收养这个女孩，萧战也是默认了下来。
　　“好吧，这样也好。”
　　点了点头，看了眼东方焱离开的方向，萧战也就没打算怎么去管了。
　　而东方焱看着那在自己床上用着水汪汪的大眼睛看着自己的女孩，也是微笑了起来。
　　“以后，就由我来保护你了。”
　　伸手捏了捏女孩的小脸，东方焱也是仿佛回到了和初月在一起的时候，全然把女孩当成了初月来照顾，
　　白天带着薰儿，萧炎上街玩耍，修行，夜晚就用白天所修行的斗气注入戒指之中，同时也一个人照顾着薰儿。
　　魂云汐了解了之后也试图让东方焱把薰儿交给她来照顾，不过却被拒绝了，
　　一个人可以的理由或许是光源………萝莉养成计划也不一定。
　　岁月无声，一转眼三年年过去了，薰儿也长到了四岁，萧炎也来到了五岁，而萧炎也是顺利的成为了4斗之气四段，薰儿却没什么改变，依旧是没有斗之气。
　　经过东方焱三年的斗气温养，戒指也变得有些光泽起来。
　　“东方哥哥你快下来。”
　　一身青衣，稳稳可爱的萧薰儿看着那站在大树上的东方焱，害怕的大喊道，而东方焱却是微微的一笑。
　　“没关系的，等一下哥哥给你好吃的。”
　　看着尽在眼前的水果，东方焱纵身一跃，直接轻松拿到两个红彤彤的水果轻飘飘的在薰儿的惊呼声落地。
　　而薰儿也是捂着嘴眼中带着惊讶。
　　“来薰儿，这个水果可甜了，不信你吃。”
　　微笑着，把手中的水果在身上擦了擦后交给薰儿，抬头看了看天空也是觉得该回去了。
　　“嗯。”
　　看了看东方焱后，薰儿甜美的笑着，张开小嘴，轻轻的在手中的水果上咬了一小口，甜甜的水果让薰儿脸上的笑容更加的甜美起来。
　　“好了，该回家吃饭了，萧炎也差不多回来了。”
　　揉了揉薰儿的头，东方焱蹲下身背起薰儿后，便朝着家的地方散步一样的走回去，而薰儿则是乖巧的依偎在东方焱的背上脸上带着开心的笑容，小口小口的吃着手中的水果。
　　而经过三年的时间，东方焱天才之名也名动了这个乌坦城。
　　以八岁的年龄成为斗者，如果不是为了温养戒指的话说不定早就突破了斗者的境界，这也侧面的看出了北冥无相长生功的恐怖。
　　背着薰儿在街上随意的逛了逛，此刻身为斗者的他没人敢来挑衅，就连萧家也是因为他的存在有了一些底气来着。
　　只不过，戒指传来的异动还是让东方焱眉头不由的一挑，不过也没在意继续带着薰儿在街上玩，直到晚上回家。

第345章:拜师
　　第345章:拜师
　　盘坐在床上，感受着戒指吸收斗气的速度越来越慢东方焱也是呼出了一口气，三年了，为了唤醒戒指中的人，东方焱可谓是苦笑不已，
　　当戒指终于不再吸收斗气后，东方焱这一次便试着用神识去沟通这个戒指。
　　“嗡！！！”
　　神识刚一触碰到，便被弹了回来，要知道，身为药尊者的他，生前的实力可是斗尊啊，换成修真的等级的话也是渡劫期啊，实力评估A级，
　　以目前D＋的神识如何能破开这个禁制。
　　“是你唤醒的我嘛？小娃娃。”
　　一声苍老如同风中烛火一般的声音突然的响起，这让东方焱微微的一愣，接着便反应过来。
　　“是的。”
　　东方焱想了想还是决定装作不认识他，不然第一次见面就叫出了别人名字不管怎么说都有一点唐突，况且还是有故事的药老身上。
　　“呵呵，真多年了终于是遇见了一个灵魂强度过关的人了，不过还得先谢谢你这三年来的斗气温养，不然我也可以还得继续的沉睡。”
　　一道白色如同鬼魅一般的虚幻身影出现在东方焱面前漂浮的戒指上，若影若现的他如同风中的残火一般。
　　“你…………”
　　看着他一副随时都能消失的样子，东方焱也是眉头一皱的有些担忧的望着他，毕竟自己还要从他身上学习炼丹术了。
　　“没关系的小娃娃，你………似乎有求于我。”
　　早就阅人无数，作为药尊者的那个时候，自然有人来找自己求丹药，况且经历过那件事之后的他也是更懂得看人。
　　东方焱那微张着嘴，一副想说什么又不好开口的样子自然的让药尊者察觉出来。
　　“……………”
　　疑惑，疑惑的看了眼微笑着的药老，东方焱也是直接的开口趁人了下来。
　　“是的。我在你身上感到了一股很强的气息，想必你的力量一定很强，我想你教我修行。”
　　“小娃娃，先不说我的实力，经过这么久的沉睡，我的力量已经跌落了下来，况且我还在还是灵魂的存在了，怎么帮你。”
　　“………………”
　　沉默，东方焱也不知道该说什么好了，只是平静的看着药老，而药老也同样打量着东方焱，看着那与年龄极度不符合的平静以及一开始遇见自己的淡定，
　　药老也是皱眉忍不住的一皱起来，下意识的放出神识往他身上一探，结果却是让他大吃一惊，不管是他体内的那颗黑色玻璃珠大小的东西还是其他什么搞不懂的东东，
　　那和自己相似的火焰也是让药老皱着眉沉思着，不过查看了一下他的属性发现居然是几乎可以说的上是传说中的无属性体质，光是这一点，便让药老产生了收徒的意向。
　　“小娃娃，想不想变得更强。”
　　看着东方焱，药老眼中透露着许些激动，心中也是下定决心不管是坑蒙拐骗还是什么的，必须让他学习炼丹术。
　　这完全就是遇才心喜而已。
　　“变强！！！”
　　眼中金光一闪，东方焱朝着飘在空中的药老看了过去语气中透露着惊讶。
　　“是的，想不想变成强者，受万人敬仰。”
　　神识在东方焱的身上打量了几番后，脸上露出一抹奸计得逞的坏笑在脸庞上，旋即消散，做出一副无奈的样子，一副极其不情愿的开口道
　　“小娃娃，你想成为炼药师吗？”
　　“炼药师？”
　　一愣，东方焱疑惑的看着药老，不明白不是应该叫做炼丹师才对嘛？
　　“是的，炼药师。”
　　笑了笑，药老转身负手立于身后嘴角流露出了自信的笑容。
　　“在斗气大陆，只要是个人，都想成为炼药师，可炼药师，又岂是随便什么人都能当上的，那些苛刻的条件，让多人都只能无奈的退步。”
　　露出苦笑，药尘也是露出了无奈，不过眼中却也是更多的欣喜，尤其是东方焱各方面的素质都已经远远的超过了寻常人。
　　“可以。”
　　点头，东方焱想也没想的对着药尘恭恭敬敬的行了个拜师礼后，药尘也是满意的点了点头，
　　“三年来你每天都以斗气温养我的残魂，虽然这些这让会让你的修为进度缓慢，不过但也是一件好事，三年的温养让你的斗气根基比常人更扎实，
　　要知道，在斗气修炼之中，根基是重中之重！这里我也不多说什么，日后你会明白的，三年倒也是给了你带来一些好处！”
　　药尘看着认真听着的东方焱也是满意起来，简单的对着他说了一些关于修行中的事后便开始介绍炼丹了。
　　“想要成为炼药师，那就必须需要火焰斗气的支撑才行，所以，在开始学习炼药术之前，你至少得先成为一名斗者以及修炼一门火属性的斗气功法才行！”
　　“必须要火焰斗气或者火属性功法嘛？”
　　一愣，东方焱下意识的伸手召唤出了灭妖神火，变异的纯质阳炎眼中露出了诧异，在狐妖的世界自己又不是没炼过丹，只不过这个世界不知道是不是一样的。
　　“这是…………”
　　震惊，眼中充满了震惊，看着东方焱手中的森白色火焰，药尘也是下意识的召唤出了骨灵冷火，两朵火焰一出现，整个房间便出现冰霜，明明是火焰却让房间都布满了寒冷刺骨的冰霜。

第346章:夜袭
　　第346章:夜袭
　　“在这片天地中存在着一些天地奇火，它们被称为异火，它们或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火，这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横得多，炼起药来，还能提升丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。
　　很多炼药师寻找了一辈子的异火，到头来都未曾得偿所愿，毕竟，想要控制异火，就得需要将火焰引进自己的身体，而异火又无一不是狂暴毁灭之物，就算是一些以坚固著名的金属材料，也抵不住异火的煅烧，而人那脆弱的肉体，无疑是在引火自焚。
　　所以，只有极少数的幸运儿，在机缘巧合之下，能够炼化一小簇异火，将之培养成自身的火种，而这些人，无一例外，都是炼药界中的翘楚。但异火对炼药师的吸引力仍然是巨大的，于是，斗气大陆的炼药界，将现为人知的异火，编制成了一幅异火榜，其中共有二十三种。
　　我这是骨灵冷火，在异火榜上排名第十一，你这火………”
　　眼中透露着沉思，药尘也是回忆着异火榜上的异火，可是却没有任何的异火对的上，唯有自己的骨灵冷火差不多相似而已。
　　“这是上古灭妖神火，纯质阳炎对妖怪有着致命的伤害不过现在发生了变异才这样。”
　　平静的为药尘介绍着灭妖神火，而药尘也是一愣听完东方焱的话后也是皱着眉起来。
　　“排名之外的异火？或许这是你的机遇也不一定。”
　　笑了笑，既然东方焱的各方面条件都已经满足那么就可以直接的进行了，
　　为东方焱仔细的讲解了自己对炼丹的一些心德和经验后也让东方焱试着调用精神力量，要知道炼丹不仅仅只需要异火，还需要极强的精神力才行。
　　而有着斗灵级别的神识也是让药尘不由的惊叹了一声妖孽，要知道，现在在他眼前的东方焱也仅仅只是一个八岁的小孩子啊，
　　不论是那不知道是不是异火的奇火，八岁成为5星斗者，光是这一点就可以媲美中州的一些天才了，还有就是斗灵级别的精神力量，如果这要是在自己的家族，早就已经别列为精英中的精英冠以天才之名。
　　如果不是这三年来温养戒指，说不定东方焱也早就突破了斗者来着。
　　精修的道理东方焱自然也懂，所以现在的他不管是什么时候体内的斗气都会被北冥无相长生功不断的提纯直至完美，
　　这也导致了东方焱体内的斗气无比的雄厚，精纯来着。
　　听了药尘对炼丹的独家讲解后，东方焱也对自己世界的炼丹有了一定的了解，同时也发现和以前所学的炼丹术相差不是很大，心中不由的松了口气来着。
　　“好吧，今天就说到这里了，毕竟现在我只是残魂而已，就算是有了你的斗气温养，到了现在也差不多了，作为第一次见面，这个斗技就交给你了好好的练习吧。”
　　药尘微笑着轻轻一伸手，两本卷轴就突然的出现，这让东方焱也是诧异了一下，不过还是点头手下而药尘见东方焱手下后，眼中也是期待着东方焱日后能成长到什么地步，
　　对于他，药尘可是十分的看好，同时也打算当做后人一般的教导。
　　药尘回到了戒指，东方焱也是下意识的摸了摸戴在手指上的戒指，笑了笑继续开始温养着，同时目光看向了那两本卷轴。
　　看了眼布满冰霜的房间，东方焱皱了皱眉接着一挥手，冰霜瞬间消散，只是房间之中还透露着冰凉而已，如同夏天的空调房一般。
　　轻轻打开其中的一个卷轴，大大的三个字便出现在上面，神识直接在上面一扫也是明白了过来，这正是一本名为八极崩的地级斗技。
　　“不知道我的那些绝世武学能算得上什么级别的斗技，有些好奇这些斗技和武学谁更强。”
　　摸了摸下巴，东方焱微微的一笑后便把目光看向了第二个卷轴，神识扫过后，也是知道了它的名字。
　　这正是一本名为焚诀的功法，只不过等级有些底下而已，虽说可以进化但却要靠吞噬异火才行。
　　“对了焱，你不妨用斗气去为那个叫做薰儿的女孩温养一下她的骨骼和经脉，以你如今的斗气纯度和无属性体质来说，这对她来说有着诸多的好多。”
　　一愣，东方焱点了点头收好卷轴后起身朝着薰儿的房间走过去。
　　薰儿的房间就在自己的身旁，东方焱也是蹑手蹑脚的推开门如同做贼一般的进入属于薰儿的闺房。
　　房间中有着一股淡淡的清香让人心旷神怡，东方焱也是朝着床走过去尽管房间之中看不清楚，但有着神识作为眼睛，房间中的任何摆设一览无遗，况且这还是东方焱给薰儿设计的房间。
　　轻车熟路的来到床边，此时的薰儿正睡得格外的香甜，嘴角带着的浅浅笑意让人也能感觉到她的开心，如同睡美人一般的薰儿全然不知道自己的身旁站着一个人。

第347章:妖孽
　　第347章:妖孽
　　轻轻的握住薰儿的小手，试探性的用着自己的斗气开始流入薰儿的体内温养她的骨骼和经脉，而薰儿也是毫无反应，这也让东方焱松了口气接着又是紧张起来，毕竟这是自己第一次用能量温养别人的骨骼和经脉，
　　东方焱难免的有些紧张，不过却又害怕把睡熟中的薰儿弄醒，全神贯注的控制着流入薰儿体内的斗气，
　　见自己的斗气没有在薰儿的体内发生什么后这才放心下来，无属性的斗气并不是真的没有属性，
　　无属性的意思便是不在任何属性之中，也可以使用各种属性，不会和别人的属性发生碰撞，比如火属性和木属性的斗气在体内要么控制的好，成为炼药师，要么只能舍弃一种。
　　无形无相的斗气也是东方焱的一大特点，可以包容一切的属性以及能量融入自身，相反也能融入别人的体内这种属性就和温和的灵气一般，就像是温顺的绵羊一样。
　　在温养戒指的同时还要温养薰儿的骨骼以及经脉，况且又是在精力高度集中之下，东方焱也是额头出现了汗水，但也不至于力竭。
　　在温养了两个时臣左右后，东方焱这才收回手下意识的呼出一口气，轻轻的为薰儿捏了捏被子后这才离开，这一切也自然的被药尘看在眼中，
　　心中也是更加的期待这个小家伙能走到哪一步来着。
　　回到自己的房间，东方焱也没睡觉，调整了一下自己的心态后，便又开始学习八极崩以及修行焚诀。
　　“北冥神功本就有吞噬的融入自己的能力，如果和焚诀结合的话会不会让焚诀变强。”
　　停止八极崩的修炼，东方焱看着焚诀脑中思考着。
　　“算了，还是去试试吧，试试的话也许会成功但，如果不试的话那就一定不会的。”
　　起身带着焚诀，下意识的调动空间之力，却发现现在的自己只能感应到这个力量却不能使用，这让东方焱一愣不过却又明白过来，
　　只不过药尘却是张大了嘴，瞪着眼，刚才他可是清楚的感受到了空间之力，
　　而掌握空间之力，那可是斗尊的代表啊，要知道现在的东方焱在药尘眼中只是一个八岁的小孩子啊。
　　一个八岁的小孩子就能挥手感应到空间之力，这怎么可能，
　　就好比在大学教室里上课的小学生一般，这如何不让药尘震惊。
　　“切。”
　　而东方焱却不知道自己的举动已经让药尘在心中为自己打上了妖孽的标签，不爽的撇了撇嘴后，起身运转着很久没有的凌波微步后，整个人如同羽毛一般的在床上脚尖一点地面随风而去，
　　瞬息便是十米开外，这又是让药尘目瞪口呆，如此身法简直是闻所未闻，药尘心中也好奇起来东方焱的来历以及身份。
　　东方焱却是不管那么多，脚尖在空中轻点落叶，再次的划过天边，整个人显得无比的风轻云淡没有一点的声音，
　　如果去做贼的话肯定贼厉害了。
　　花了五六分钟的样子，东方焱来到了后山的山崖边，放开神识后下意识的随手布下一个阵法便盘腿而坐。
　　至于药尘，这一次就显得淡定的许多，只不过是心中麻木了而已。
　　“我倒是对你好奇了起来，焱。”
　　在戒指之中的药尘看着那盘腿而坐的小小身影，眼中露出了感兴趣的目光，不过接下来一幕更是让药尘不淡定起来。
　　“这！！这！！！这么恐怖的吸收速度，难道小小年纪就已经掌握了天阶功法嘛！！！！”
　　深处于斗气漩涡风暴中，药尘也是不淡定起来，这么恐怖的吞噬速度，药尘还是第一次见来着，天地间的斗气仿佛是水一般，斗气全都朝着东方焱像个黑洞一般来者不拒。
　　药尘这才发现自己恐怕是小看了这个小家伙来着。
　　东方焱却是吞噬着斗气，目前自己空间中的能量体系已经有只有灵气，现在也开始逐渐的出现斗气了，只不过不多而已。
　　“要不要去龙珠的世界收集一点气的纯在。”
　　睁开眼，左右互搏这个技巧的一个好处体现出来，一心二用，此刻的东方焱功法依旧是全力的运转着，而同时东方焱也修行着焚诀。
　　这让药尘大惊失色，连忙的准备传音给东方焱，结果却只能傻傻的看着同时修行两个功法的东方焱，眼中直接的呆掉了。
　　同时也感觉自己的一些世界观崩坏，崩塌了。
　　感觉北冥无相长生功的吞噬速度慢了下来后，东方焱也是起身活动了一下身体嘴角带着轻笑伸手召唤纯质阳炎轻笑道。
　　“四星斗者了。”
　　此刻的东方焱早就不知道，药尘已经凌乱在戒指之中。
　　“怪………怪物啊！！！不对，是妖孽，妖孽才对啊！！！！”
　　自言自语一般的呢喃着，见东方焱施展着自己自己从未见过的斗技，一时之间也是疑惑了起来，那些斗技看起来等级都应该不低于地级啊，
　　只不过这些斗技中也是分高中低而已。
　　当然，这也不是什么斗技，只是当初心血来潮时让系统弄的绝世武学一套而已。

第348章:材料
　　第348章:材料
　　“对了师父，有没有什么丹药可以温养骨骼和经脉的，萧炎那个小子我………”
　　停止修行，呼出一口气后东方焱躺在了山崖边望着渐渐明亮起来的天边询问了起来。
　　“有是有的，只不过…………”
　　故意的停顿了一下，药尘也是微微的一笑说到，也决定让他先试试手了，正好可以早些接触炼丹熟悉熟悉一下。
　　“只不过什么。”
　　眼前一亮，东方焱也是欣喜了起来，总不能让自己像对待萧炎那样每天晚上都得潜入吧，如果能用丹药代替什么的自然用了。
　　白天带着薰儿到处游玩，顺便修炼一下，晚上修行功法，等薰儿睡着后便为她温养两个时臣的骨骼和经脉，接着才开始修行斗技啊，学习炼丹术。
　　睡觉，反而显得并不是很重要。
　　“只不过不过，以那个小家伙现在脉络的坚韧程度，可禁受不起任何一种丹药能量的冲击，哪怕是最低级的聚气散，那也是不行的，倒是那个叫薰儿的小女孩有些不同，可以倒是可以，只不过程度还没有你用斗气温养的好。”
　　药尘笑了笑，给出了自己的建议，这也让东方焱沉默了一下起来，看着他沉默，药尘也是有时候会感觉他拥有着与年纪不符合的冷静和心境，全然就不是一个八岁小孩子该有的样子。
　　“好了好了，丹药的药力太猛，以目前那个小家伙的骨骼和经脉可经不起这种摧残，容易伤了脉络，所以，我们可以采取一些温和的方式。”
　　药老见东方焱皱着眉，也是摇了摇头后露出微微一笑道。
　　“温和的方式？”
　　闻言，东方焱下意识的看了眼手指上的戒指，眼中露出了疑惑。
　　“是的，以目前那个小家伙的身体强度和斗气强度来说，就连最低级的聚气散也是无法承受，明天你去准备三支完整的紫叶兰草，至于年份什么的，越久越好，还有，两株洗骨花，这玩意到不用在意什么年份，还要一颗木系的一级魔核，这玩意是这个灵液的核心所以一定要有，不过这些东西都是低级材料，想必你也能搞到。”
　　“………………”
　　听完药老的话，东方焱依旧是一脸平静，虽然这些东西药老说的轻松只不过在这个乌坦城这种小地方却算得上是奇药了。
　　光是材料全部加起来就大概有千多的金币了，只不过系统的金币可是通用的但也不担心这千多的金币。
　　心中默默的记下后，东方焱便准备回去了，今天上街的话就去看看好了。
　　“对了焱。别让任何人知道我的存在，我的身份有些特殊，日后为师会和你说明，不过目前焱你还是不管对谁都不要提起为师，包括你最亲近的人，就算是那个薰儿也不行。”
　　“嗯，我明白了。”
　　脚步不由一顿，东方焱点头应声到接着运转凌波微步快速的离开这里。
　　回到房间时，天也是刚刚好的亮了起来回到房间换了身衣服后东方焱也是回到了床上小睡了一会。
　　“东方哥哥该起床了。”
　　带着欢快的语气，不知不觉睡着的东方焱眉头皱了皱后翻身不在机会，而薰儿见此也是习以为常的伸手抓着他的被子不断的拉扯着。
　　“东方哥哥，今天我们去后山玩好吗？你快起来。”
　　不依不饶的薰儿拉着被子，见东方焱纹丝不动，不由的小嘴一噘，嘟着小脸蛋继续拉扯着被子。
　　东方焱也是被薰儿的执着打败，眼皮轻轻动了动，缓缓的从睡梦中醒来。
　　“薰儿…………干嘛了……”
　　眼中带着茫然，东方焱揉着眼看着面前坐在自己身上双手抓着被子的薰儿询问着。
　　“呐东方哥哥，我们一起去后山玩怎么样。”
　　看着东方焱醒了过来，薰儿也是一把欣喜的抱住了他的脖子笑着说到。
　　“后山嘛？”
　　一愣，东方焱想了想反正现在又不急着炼药也就点头答应了下来，这让薰儿欢天喜地的从东方焱身上下来乖巧的站在一旁脸上带着甜甜的笑容看着东方焱起床，
　　可爱的样子让东方焱也是忍不住的笑了笑伸手捏了捏她的小脸。
　　出门，自己的右手被薰儿拉着，一路上薰儿就像是去郊游一般的小朋友，一路上都是欢天喜地的样子，这也让身后的东方焱宠溺的笑了起来。
　　“对了，叫上萧炎哥哥也一起去。”
　　路过萧炎的房间，薰儿也是拉着东方焱的手跑过去，这也让东方焱无奈的笑了笑却也没多说什么的跟着过去。
　　而萧炎也是恰好的出门，本就是5岁的萧炎自然的爱玩了，原本听见薰儿的邀请还有着疑虑，不过当听见东方焱也回去后便答应了下来，
　　要知道，在这个家里，东方焱可是对他很好的一个哥哥，虽然不是亲身的，却也差不多。

第349章:美食
　　第349章:美食
　　来到后山，薰儿便拉着东方焱的手到处的乱跑，这让东方焱也是连连的让她慢点跑小心一些来着，只不过他还是小看了薰儿。
　　“吼！！！！”
　　一声怒吼，吓得薰儿尖叫了一声而东方焱却是连忙的伸手拉过薰儿护在身后，目光平静的看着突然窜出来的野猪，东方焱目光一亮起来。
　　“居然敢吓唬我的薰儿，你简直是找死。”
　　伸手，一朵火焰骤然出现在手中，这让薰儿和萧炎都是好奇的看着他，而野猪看见这火焰也是心底不知为什么的害怕起来，
　　不过也是一声怒吼，前腿不断的蹬着地面一副随时进攻的样子让东方焱眼中目光一寒起来。
　　“吼！！！”
　　或许是受不了这份一触即发的紧张感，还是心底的恐惧，野猪大叫了一声后朝着自己等人冲了过来，
　　而东方焱却是动也没动，薰儿也是紧张的抓着东方焱的衣服，躲在身后从身旁露出半个头来看。
　　“八极崩！！”
　　决定使用斗技的东方焱在野猪来临之前，把火焰凝聚在了拳头上八极崩发出，野猪顿时飞了回去，撞断一棵大树一动不动的躺在地上不知死没死。
　　“薰儿，小炎，今天东方哥哥给你做好吃的。”
　　笑了笑，东方焱上前来到野猪面前，见他已经日后，也是满意起来嘴角微微的翘起对着一脸惊愣的薰儿和萧炎开口道。
　　“嗯。”
　　不明所以，薰儿好奇的看着朝着野猪走过去的东方焱，眼中透露着疑惑。
　　当东方焱的手中出现了一把火焰的小刀时，眨了眨眼起来，美眸愣愣的看着他。
　　“这是。”
　　萧炎也是一脸诧异的看着他，十分好奇他手中的那把火焰小刀。
　　至于东方焱，却是不理会两人的惊讶，自顾自的用刀在野猪身上割下一块肉，空出的另一只手则是控制着火焰形成烤架一般的形状让薰儿和萧炎也是惊呼了一声。
　　“东方哥哥，这是什么火焰啊？是那种很厉害的异火嘛？”
　　忍不住好奇的萧炎来到东方焱的身旁，看着那森白色的火焰萧炎眼中全是好奇。
　　而薰儿则是乖巧的站在一旁只不过眼中也是同样的好奇而已。
　　“这个我也不知道算不算，不过想必应该也差不了多少吧。”
　　笑了笑，东方焱从王之财宝中取出调料自顾自的烤肉，只不过这一切落入药老的眼中却是那些的震惊，先是嘴角抽搐，用堪比异火的奇火来烤肉
　　要是被那些人知道恐怕是会被大骂暴殄天物，只不过调料从当王之财宝取出时，更是让药老直接的傻掉，
　　昨晚能挥手感应到空间之力，现在又是有着一个堪比空间戒指的东西，这如何不让药老吃惊。
　　“真是一个充满神秘的小家伙。”
　　当烤肉的香味散发出来后，萧炎以及薰儿都是忍不住的咽了咽口水，就连药老也是如此。
　　东方焱笑了笑，取出其中的一块肉轻松的分割成小块凌空飘在薰儿的面前，这让薰儿也是忍不住的捂着嘴小小的惊呼了一声。
　　“东，东方哥哥。”
　　“没关系的，吃吧。”
　　伸手轻轻摸了摸薰儿的头，东方焱也是为药老弄了一块，这让药老也是新奇的接过烤肉。
　　“呜，好好吃！！”
　　一口下去，尝到味道的薰儿顿时眼睛都放光起来，三下五除二的就把面前的烤肉吃掉，同时还一副意犹未尽的样子看着东方焱。
　　就连萧炎也是伸手拉住了东方焱的衣角一副还想要的样子，药老也是一口下去后诧异起来。
　　“这可能是我吃过最好吃的一种烤肉了。”
　　有些感叹道，接着药老嘴角翘起一抹笑容，撑着薰儿和萧炎不注意的时候把那最大的一块弄好的烤肉给收进了戒指之后下意识的咽了咽口水药老也是传音给东方焱道。
　　“焱，这是我吃过最好吃的烤肉你还是在弄一些出来吧。”
　　听着药老的话，东方焱一愣，目光不由的朝着那原本给薰儿和萧炎准备的烤肉看去
　　这才发现，还有什么烤肉啊看着薰儿那一副还想要的表情，东方焱露出了笑容，轻轻的摸了摸薰儿的头后开始继续做起了烤肉，
　　而萧炎也是直接的和薰儿站在了一起，咽着口水的望着那行云流水一般的东方焱。
　　至于药老，也是如此。
　　“能够把这种野味做出如此美味，焱，我决定了以后这伙食就由你来负责，要是能有药材作为辅料的话，享受美食的同时也能改善体质，这也确实不错。”
　　在戒指之中传音给东方焱，吃过烤肉后的药老也是不得不感叹东方焱的手艺，
　　火候以及调料都把握的很好，就连烤肉的肉质也是一流，只不过，这种美食却是少了灵药的辅助，如果以后能用灵药来作为辅料的话，
　　想必烤肉还得上升一个层次。

第350章:收购
　　第350章:收购
　　一头野猪在东方焱的手下得到充分发挥，厨艺早就max的东方焱让三人吃的饱饱的，不过两个小孩子就算胃口再好面对一头野猪能吃的了多少，差不多都是药老一个人吃的。
　　只不过，药老一边吃也是一边的感叹和惋惜。
　　“看不出来薰儿你有成为小吃货的潜质啊。”
　　宠溺的捏了捏薰儿的鼻尖，这让薰儿也是忍不住的小脸一红害羞的低着头。
　　“东方哥哥，好好吃啊，比我娘亲做的菜还要好。”
　　萧炎也是满意的捂着肚子，脸上带着意犹未尽的表情，显然还在回味着刚才的肉。
　　“呵呵，那以后有时间我在弄给你们吃怎么样。”
　　笑了笑，伸手摸了摸萧炎的头后也是起身擦了擦薰儿的小嘴一手牵着一个离开后山，毕竟药材还是要去买的。
　　“薰儿，小炎子，一会要不要跟着哥哥我去逛街。”
　　走在回家的路上，看着渐渐出现的街市东方焱嘴角带着若有若无的轻笑问到。
　　“嗯要的要的，跟着东方哥哥可以吃到好多好吃的。”
　　萧炎连忙点头，眼中也是一片的向往，毕竟每一次和东方焱逛街，都会买很多的好吃的，这也让萧炎在家族之中对东方焱格外的亲近。
　　像那些萧媚啊，萧玉啊，萧宁啊之类的也就一般而已。
　　只不过因为东方焱在萧家的地位以及天分，萧媚以及萧玉都有一些想要靠近不过却也是那样，被东方焱不咸不淡的对待，
　　相反，萧炎虽然天赋也行，只不过生活在东方焱的光环下，这份天赋也只能不咸不淡而已，
　　在乌坦城，一说起萧家脑中第一个想起的人便是8岁的斗者，东方焱至于萧炎，
　　总是在别人，哦，好像是有这么一个人，5岁斗之气四段之后结束话题。
　　任由两个小孩子拉着自己到处乱跑，这个摊铺看看，那个摊铺看看，遇见感兴趣的东西也会停下来玩玩什么的。
　　而东方焱的到来也是无疑的引人注目，不仅仅是因为天才之名，更是还有着那出手大方的性格以及不爱斤斤计较的性格。
　　同时在这里的摊铺差不多都明白这样一位天才是极度宠溺自己的弟弟妹妹的，
　　只要是自己妹妹或者弟弟想要的，他都会直接的买下来，这也是摊铺喜欢他来这里的原因之一。
　　“哇，东方哥哥你看，你看这个！！！”
　　来到摊铺，薰儿顿时一脸欣喜的垫着脚看着那摆放着的手链，眼中充满了哇偶一般的惊讶目光。
　　“呵呵，想要吗？”
　　笑了笑，东方焱看了眼那做工略显粗糙的手链，笑了笑伸手接过摊主递给自己的手链后凑在薰儿的面前。
　　“嗯。”
　　连连点头，薰儿的目光可谓是目不转睛的盯着东方焱手中的手链来着。
　　“那，哥哥给你带上怎么样。”
　　伸手，习惯的捏了捏薰儿那肉嘟嘟的小脸后，付钱在薰儿迫不及待的目光下给她带上了手链。
　　“哇！！！！”
　　微张着嘴，眼中带着欣喜的目光看着自己手上的手链。
　　“呵呵。”
　　宠溺的摸了摸薰儿的头后，东方焱的眼角也是不由的发现了一株药材一般的东西，这让东方焱放下走了过去。
　　“老板，这株药材怎么卖。”
　　来到摊位面前，东方焱蹲下手中把玩着的询问道。
　　“哦，原来是东方少爷啊，这株药材在这里放了也很久，要是东方少爷想要的话就100枚金币好了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　笑了笑，把手伸进口袋之中实则只是一个幌子而已，金币全都从王之财宝中拿出来，要知道萧战，不萧家给自己的金币根本就没怎么用，一般来说也不会有什么大用处所以除了给薰儿或者萧炎买东西而已，只不过有时候萧媚啊，萧宁啊，萧玉之类的跟着的话也会买。
　　“呵呵，客气了，东方少爷还是和从前一样啊，待人和善不像是加列奥他们那样。”
　　摊主露出友好的笑容，这也是萧家街坊热闹的原因。
　　笑了笑，见薰儿和萧炎也是过来了把药材拿着，东方焱迎了上去。
　　“小炎子有什么想要的吗？”
　　薰儿亲昵的抱着东方焱的手臂，这让东方焱摸了摸她的小脑袋后看着萧炎问到。
　　“这个………东方哥哥其实我也没什么想要的。”
　　挠了挠脸颊，萧炎也是有些不知道该怎么去回答的样子。
　　“好吧，如果有什么想要的记得给哥哥说。”
　　点了点头，东方焱便带着两人开始收集着药材起来，只不过魔核可不是那样简单的东西，就算是一级魔核在这个小镇也是属于不常见来着。
　　找了很久也没找到，东方焱也是眉头皱了起来，毕竟这种事情还是拖不得，实在不行的话也就只好去拍卖行了，
　　“算了，在去最后的店铺看看，如果没有的话就只能去拍卖行了。”

第351章:炼药
　　第351章:炼药
　　“东方哥哥，你买这么多药材干嘛？是生病了嘛？”
　　看着跟在自己等人身后护卫手中的药材，薰儿好奇的问到，同时也是有些难过的看着他。
　　“哪有，只是帮别人买的而已，好了薰儿，你看我像是生病的人嘛？”
　　微微的用力捏了捏薰儿的小手，看着眼前的最后店铺，东方焱也是毫不犹豫的走了进去。
　　“哦，薰儿只是担心东方哥哥而已。”
　　小脸微微泛红，薰儿甜甜的笑到让东方焱不由的多看了她两眼，最后也是一笑。
　　“嗯。”
　　走进店铺，各种奇奇怪怪的东西便印入东方焱的眼中，带着眼中充满好奇的薰儿以及萧炎走进店铺东方焱直接的来到了柜台处。
　　“老板有没有木系的一级魔核。”
　　“有的。”
　　东方焱的话刚一落，一位中年人便面带微笑的从一旁出现，这让薰儿和萧炎小小的惊呼了一下来着。
　　“原来是东方小少爷啊，木系一级魔核我们这里刚好有两个，这可是几天前我们队伍里才过得的，为了这两枚木系魔核，我们可是伤了好几个兄弟了。”
　　一阵翻找后，老板从柜台下拿出了一个盒子，盒子中赫然便是两枚木系的一级魔核，这让受到药老确认后的东方焱直接的点头开口道。
　　“多少钱老板，直说吧。”
　　“不愧是东方小少爷够爽快，说实话这两枚木系魔核我准备一个卖500金币，不过看在东方小少爷的份上就400金币好了。”
　　听见东方焱的话，老板也是忍不住的点头赞好道，东方焱毕竟不是萧家本族人，所以，东方焱在萧家都是被称为东方少爷的，东方小少爷只是这个街坊给他的称呼而已，
　　因为现在的东方焱只有8岁而已，加上随和的性格便被街坊的人称为了东方小少爷来着。
　　“给你，这是一千金币。”
　　随手丢出一个钱袋，老板也是眼前一亮的欣喜接过，不过当看见薰儿那嘟着嘴的模样也是感觉不好，一时之间也是忍不住的尴尬起来。
　　“走吧。”
　　收下魔核，东方焱也不理会老板的尴尬，毕竟自己又不差那两百的金币收起魔核便准备离开。
　　“那个东方小少爷，这多出来的钱你还是在本店看一下吧，要是有什么东方小少爷喜欢或者感兴趣的东西你就拿走吧，就当做是赠品好了。”
　　连忙开口，老板也是微笑着说到，这让东方焱沉默了一下后点了点头，按道理来说多给了两百金币店家都会多多少少的表示一下，比如送一些小礼品啊，小东西啊之类的。
　　带着薰儿和萧炎在店里转了转，最后又找到一份多一些的药材，在老板的想送下回家，一路上萧炎也是好奇东方焱为什么要买这些药材，自然的薰儿也是好奇不已。
　　而每当两人问起，东方焱都会笑笑不说话，保持神秘的样子更是让薰儿好奇不已。
　　回到家，东方焱让薰儿跟着萧炎一起去玩，东方焱便独自回房，随手布下一个阵法后盘腿而坐调整着心态。
　　“不错嘛，原本我还想帮你布下一个禁制的没想到你自己也会。”
　　药老的身影飘了出来，轻笑着一边打量着东方焱随手布下的阵法，药老也是啧啧称奇着。
　　“嗯，现在我该怎么做老师。”
　　笑了笑，东方焱指了指早就准备好的药材以及魔核询问道。
　　“接下来自然是开始炼药了，这种温养灵液的炼制难度也不大正好可以给你练练手。”
　　药老笑了笑，飘在一旁看着东方焱轻笑到，这让东方焱一愣起来。
　　“我来嘛？”
　　疑惑的东方焱朝着药老看过去见他对着自己点了点头后也是明白了过来。
　　“好的，我知道了。”
　　“以火为鼎，先入紫叶兰草。”
　　伸手召唤纯质阳炎，东方焱对着早就准备好的药材招了招手，一株像是血菜的植物飞了出来，被一团火焰包裹，几乎是眨眼间便被化成了拳头大小绿色的药液。
　　而在神识之中，这团药液有着许多的杂质，眉头不由的一皱，东方焱空着的一只手再次招来一株紫叶兰草，左手掌中森白色的火焰里拳头大小的药液开始缩水，而东方焱的目光却在右手掌中火焰里的紫叶兰草。
　　药老见东方焱目光盯着手中的火焰，同时一心二用的炼药，可谓是不由的一愣，眼中除了诧异更多的还是好奇，东方焱现在所有的表现都不像是这个年龄还有的。
　　而看着他怎么专注，药老也是怀疑他以前也是炼过药。
　　“果然如此。”
　　仔细的观察后，东方焱也是发现了药材变成绿色药液的秘密，接着再次的招手其余全部的药材全都飞了起来，
　　在药老一脸不敢相信的表情下，原本一团的纯质阳炎分散成了许多个小火团包裹住了全部的药材，
　　每一个药材都在缓缓的变成药液，而药老也决定看东方焱能走到那一步。

第352章:泡澡
　　第352章:泡澡
　　所有的药材在纯质阳炎的炼化下全都变成了差不多大拇指大小的绿色药液。
　　“老师…………”
　　目光看向药老，东方焱目光有些不确定的把被火焰包裹着的魔核凑到了药老的眼前，眼中透露着询问的眼神。
　　“没关系的，用你自己的理解来完成这一次炼药。”
　　眼中震惊的目光久久不能消散，最后药老也是越发的满意和期待着微笑说到。
　　“……………”
　　沉默，东方焱闻言直接的加大的包裹魔核的火焰力量，瞬间魔核变成了液体，这让药老更是一愣起来如果是以自己目前这种状态来炼这温养灵液最快也得半个小时才行，而东方焱却只花了不到十分钟来着，不过如果看效果的话，两者的差距伯仲之间相差不大来着，
　　如果硬要说的话，论药效来看貌似东方焱炼制的比起自己来强的不多，也就那么一点点而已。
　　毕竟，东方焱用的药材比自己多加入了一些。
　　全部的药液相融，一团碧绿色的药液出现在森白色的火焰之中，这让药老也是不得不感叹真是个妖孽。
　　“好了，你这个火焰是灭妖神火？”
　　伸手招过那团碧绿色的药液，药老看了看后见果然如此也是一笑的收进了玉瓶之中。
　　“是的，这是灭妖神火，对妖怪以及妖兽有着极大的伤害。”
　　点头，有些不明白的东方焱看着药老还是老实的回答道。
　　“原来如此，看来和我猜的不错。”
　　露出一份了然的表情，药老也是笑着给出了自己的猜测。
　　“魔核在这片大陆上，也被称之为魔晶。”
　　停顿了一下，见东方焱露出了一分好奇的表情，药老也是微微的笑了笑为他介绍起关于魔核，魔晶的一些的信息。
　　“魔晶这是魔兽体内的一种能量晶核，在这个能量晶体里面充满了极为狂暴的天地能量，
　　这种狂暴的天地能量，就算是一名斗王也是不敢冒着爆体的危险吸入。
　　虽然魔核不能直接供人吸收，但是它却能成为炼药师炼药时必不可缺的主材料，
　　被炼药师炼制过的魔核，其中的狂暴能量都会被一些神奇的药草中和掉，接着变成无数人梦寐以求的各种灵药，
　　还有就是魔核也能加持在武器之上，被加持了魔核的武器威力那是不用多说的，而且还具备着增幅斗气的诱人作用。”
　　见东方焱眼前一亮的模样，药老虽说有些疑惑但还是可以的介绍起来，在听见可以成为武器的附魔的材料，东方焱顿时有了很多的想法，比如把赤瞳的妖刀村雨重炼不仅仅是让武器得到强化，更重要的是让它不仅仅只是帝具这么简单，一击必杀的这个特性已经成为了妖刀村雨宝具化后的能力所以也不必担心会被融掉。
　　这样一下，就可以为全部人的武器大大的强化一番，当然只限于赤瞳等人的武器，其余人比如时崎狂三等人就不用了。
　　“当然，增强武器外，魔核还能加持在盔甲等等物品之上，给主人带来强悍的防御力，让人在面对危险之时，更多了几分生命的保障。
　　有着这么多作用的魔核自然的让魔核成为了大陆最受欢迎的主流材料之一了，这种魔核不仅仅是斗者，就连那些尊贵的炼药师也常常会满世界的找高等级的魔核，以炼制更高级的丹药。
　　在这种潮流的带动之下，大陆之上的魔核，几乎是常年处于不够的情况下，高等级的魔核只要一出现在拍卖会或者其他之地，立马就会被人高价买走，甚至为了一枚高级魔核杀人越货也是正常的。
　　魔核的昂贵，自然也就造出了大批专门猎杀魔兽为生的佣兵团，不过，魔核毕竟是一头魔兽的晶核，想要魔核首先得猎杀魔兽才行，而猎杀魔兽也不是一件容易的事。
　　魔兽不仅实力强悍，并且异常狡诈，由于凶狠的本性以及特殊的攻击方式，魔兽往往比同等级的人类强者要强上几分，所以，想要单独猎杀同等级的魔兽，没有过人的实力，很容易强女干不成反被草。
　　况且也不是所有的魔兽体内都会有魔核这种能量结晶，这是一种赌运气的战斗，有时候，当一个佣兵团以半个团人员的伤亡击杀了一头魔兽，说不定到头来，却是两手空空，这种事，在斗气大陆，也是常有的，所以魔核的获取并不容易，高级的更是如此，这些东西你简单的了解一点就好了。”
　　“我知道了，只不过老师，这个要怎么处理。”
　　点了点头，东方焱也是没有多想什么此刻也仅仅只是决定了以后等实力提升上来后入收集一些炼器的材料而已。
　　目前，还是不想那些比较好。
　　对此东方焱还是把目光看向了药老身前的那个玉瓶上。
　　“这个？”
　　一愣，看了看面前的玉瓶后药老随意的抛给了东方焱毫不在意的说到。
　　“找个大点的澡盆把这个倒进去泡澡的同时修行就好了。”

第353章:目标
　　第353章:目标
　　此刻的东方焱坐在凉亭之中，看着放在面前的玉瓶眼中透露着沉思的目光。
　　“东方哥哥，我们出去玩好不好。”
　　脸上带着甜甜笑容的薰儿来到东方焱的身旁小手放在身后，脸上带着甜甜的笑容看着东方焱的侧脸询问道。
　　“出去吗？”
　　下意识的偏过头，看着薰儿那可爱的小脸蛋，东方焱不由的伸手捏了捏后点头道。
　　“好的，那么薰儿想去哪里玩啊。”
　　“去后山东边的那个森林里玩。”
　　任由东方焱捏脸的薰儿依旧是甜甜的笑着，只不过眼中还是充满了期待的眼神。
　　“嗯，好吧现在距离吃饭还有一点时间，那就去玩玩吧。”
　　笑了笑，起身把玉瓶收好便任由欢呼中的薰儿拉着自己朝着后山跑过去，哪里也是自己有一次闲的无聊发现的，哪里有着和空间相似的湖边这让东方焱也是对这里有着一些追忆道。
　　或者，借景思人。
　　和门卫说了身后，东方焱便跟着薰儿如同散步一般的来到湖边，看着波光粼粼的湖面，一时之间东方焱陷入了回忆之中，仿佛看见了那坐在湖边吃着野餐的自己以及自己的一大家子一般。
　　脸上带起了开心的笑容，这让恰好转过身来的薰儿看见，只不过此刻的薰儿也是一愣，因为她也是第一次看见了东方焱居然露出了从没见过的笑容。
　　那股温柔的笑容让薰儿牢记在了心中。
　　“呐东方哥哥，你陪我一起玩好不好。”
　　心中莫名的出现一股紧张，薰儿连忙蹭蹭蹭的来到东方焱的面前，眼中带着渴望的表情说到。
　　这让东方焱回过神来，也是对着薰儿露出动人的微笑轻轻的摸了摸头点头应声道。
　　“嗯。”
　　得到回答，薰儿整个人如同欢快的云雀一般拉着东方焱到处乱跑，黄昏的夕阳下，少年少女两人坐在一起，少女头轻轻的靠在少年的肩头上，不知道在说什么，脸上带着极其甜美的笑容。…………………
　　把玩着手中的玉瓶，感觉薰儿差不多也应该睡了后放出神识，见果真如此这才起身朝着薰儿的房间走去。
　　轻车熟路的来到薰儿的床边，伸手轻轻的抓着薰儿的小手便开始为她温养身体。
　　“不知道聚灵阵能不能凝聚斗气。”
　　心中有了些好奇的东方焱，另一只手手中凝聚了聚灵阵，天地间的斗气尽然也是被牵引了过来，这让东方焱心中一喜。
　　完善了一下手中的聚灵阵后东方焱开始控制着自己的斗气牵动着聚灵阵里的斗气流入薰儿的体内为她温养身体。
　　遇见的怪事多了，也就那样吧药老也是见怪不怪了，只是嘴角还是忍不住的抽了抽。
　　为薰儿温养了两个时辰后，东方焱不由的呼出一口气，利用自己的斗气牵动聚灵阵里的力量为薰儿的骨骼以及经脉温养，东方焱也是有些小心翼翼，毕竟现在的薰儿还小来着。
　　把薰儿的小手当回被子里，东方焱悄悄的离开，迅速的来到后山之上开始进行斗气的修行。
　　随着如海的斗气被东方焱吸收，东方焱也感觉到了自己体内那颗黑色珠子周围的气旋强大了一些来着。
　　药老则是面带微笑的看着东方焱，对于这个小家伙药老除了感叹妖孽外再也找不到任何的词语形容了。
　　小小年纪就有许多炼药师梦寐以求的异火，手中更是掌握着地级的斗技，尤其是那修炼功法，简直就是一个巨大的作弊器啊。
　　再加上对于能量的掌握以及精神力的强度，就连炼丹术也是熟悉的样子，让药老不得不怀疑，他是不是什么天才的转世或者夺取了别人身体的存在。
　　只不过最后都是被推翻了这些猜测，这也更是让药老嘴角抽搐，直呼不公平啊。
　　“三星斗者。”
　　闭着眼微微一笑，东方焱依旧是继续修行着斗技，在北冥无相长生功的作用下，东方焱只感觉自己体内珠子周围的气旋越来越凝实了起来。
　　缓缓的睁开眼，挥手背后出现一片涟漪，一堆的药材出现在空中，
　　而东方焱却是眉头微微的一皱起来。
　　“老师因为一些事情灵魂受创，如果只靠斗气温养的话不知道何时才能恢复一些，如果能凑齐养魂丹的材料说不定能帮得上老师。”
　　沉默东方焱叹息了一声，从那堆药材中招手取出一些药材，开始炼制筑基灵液。
　　森白色的火焰对照着月光，东方焱在火焰之上布下一道引灵阵随后一株珠的药材投进了纯质阳炎里。
　　融入了斗气的药液显得更加的翠绿，比起一开始所炼制的温养灵液还要好上一些。
　　伸手轻轻触碰了一下木系的魔核，魔核瞬间便化作了一团绿色的液体。
　　两团绿色的药液在森白色的火焰之中映照着月光，快速的融合着。
　　“不知道这改良过后的温养灵液效果如何，得去找个人试试才行，不过该去找谁了。”
　　看着融合的药液，东方焱沉思了起来脑中开始出现一个个的实验对象，最后锁定在了一个人身上。
　　“就决定是你了，萧玉小妞子。”

第354章:差的远
　　第354章:差的远
　　第二天，天才微微亮起，修行了一晚上的东方焱睁开了眼，露出了王化的瞳孔原本的气旋越发的凝实隐隐约约之间还能看见一些水珠，这正是突破斗者成为斗师的预兆。
　　“九星斗者。”
　　轻轻吐出几个字，东方焱起身活动了一下身体，浑身上下发出咔咔的响声，东方焱握了握手。
　　“感觉………还不错………”
　　目光看了眼不远处的大树东方焱沉默了一下后身影一闪的直接撞了上去。
　　“轰！！”
　　两人合抱的大树被直接的拦腰撞断，接着东方焱又是转身一挥手，一道用斗气凝聚的半月型剑气也是如同微风吹过一般穿透了不远处的大树。
　　指尖凝聚着斗气，屈指一弹，击中树干直接的穿透而过，印入后面一颗的树干之中。
　　“凝！”
　　手中插着剑诀，身后顿时出现一大片密密麻麻的能量之剑，对着远处的山头一指，飞剑全都如同导弹一般的飞了过去，连连不绝的爆炸声传来，东方焱剑诀一收伸手，一道落雷突然的落下，击中一旁的大树，大树也是瞬间如同被剑从中斩断一般分别向着两边倒下。
　　身影一动，脚下出现一道银色的光印东方焱如同虚空踏步一把直接的来到了半空之中，面前出现一个银色的空洞，
　　东方焱也在药老惊愣的表情下缓缓的拔出一把奇怪的武器。
　　“咻！！！”
　　挥剑，一条银色的丝带朝着身下的森林飞去，瞬间三四颗大树便被斩断而东方焱这才轻飘飘的落地，看着自己的右手呢喃道。
　　“少了点什么………”
　　目光瞥了眼那巨大的石头，东方焱二话没说八门遁甲配合着八极崩一拳便直接的打爆，
　　要知道，八门遁甲对身体有着负担而八极崩则是对肉体的要求极高，用八门遁甲配合八极崩来修炼，也可以让肉体变得更强，而八门遁甲的破坏力也会更上一层楼。
　　想一想第八门死门一开，夜凯发动配上八极崩的八重暗劲那破坏力。
　　回到萧家，东方焱并没有第一时间就去找萧玉，而是先回了趟房间刚来到房间门口一旁薰儿的房间也是门被推开，
　　可爱的萝莉薰儿见东方焱站在自己房间的门口也是小脸上带着欣喜的表情问候道。
　　“早上好东方哥哥。”
　　“早上好。”
　　笑了笑，伸手摸了摸薰儿的小脑袋后，东方焱推开门回到了房间，而薰儿也是凑过头一脸好奇的看着东方焱问到。
　　“东方哥哥这是刚从外面回来吗？”
　　“是的。”
　　点了点头，东方焱手中拿着准备好的瓶子便带着薰儿除了属于自己的别院，见萧炎的房间门还是关着的想了想也就算了的不理会，径直的朝着萧玉房间所在的地方走过去。
　　“东方哥哥，我们来这里干什么？是找萧玉表姐有事吗？”
　　薰儿在这里毕竟是姓萧而不是东方，自然的，叫萧玉为表姐。
　　“只是有些事情想要找她之下而已。”
　　笑了笑，看见萧玉的房间后，东方焱也是径直的走了过去而薰儿则是似懂非懂的点了点头乖巧的跟在身后。
　　薰儿，无疑不是一个合格的小跟班，除了晚上睡觉分开，差不多薰儿都是一直黏在东方焱的身边来着。
　　门也不敲的东方焱直接的推开门，而此刻的萧玉恰巧的光着身子正准备沐浴什么的。
　　结果恰巧的被东方焱看到来着。
　　“又在房间里沐浴？不是有地方沐浴嘛为什么老是在自己房间里沐浴，你有洁癖嘛？”
　　眉头一皱，看着直接傻掉的萧玉，东方焱平静的开口，显然十分的淡定，一眼就能看出这不是第一次了。
　　“你！！！！”
　　俏脸一红，萧玉直接的躲进了木盆之中，美眸怒视着东方焱，其中更多的还是羞怒，俏脸也是泛红着。
　　“要你管，还不快出去！！！！”
　　怒瞪着东方焱，萧玉羞怒的眼中也透露着欲哭无泪，萧玉能够保证如果眼神能杀人的话，此刻的东方焱早就被自己千刀万剐了。
　　“正好，我这里有一些能提升实力的东西，你帮我试试看有没有效果。”
　　直接上前来到萧玉的面前，看着她更加欲哭无泪和咬牙切齿以及想要杀人的模样，东方焱却是毫不在意的直接拿出了最开始的高浓缩温养灵液倒进了萧玉的木桶之中。
　　“这是什么啊。”
　　看着东方焱突然的往自己的澡盆里倒进了一些奇怪的东西，萧玉也是一愣的问到，只不过看着近在眼前的东方焱，萧玉顿时脸色更加的一红起来，握着粉拳便朝着东方焱的眼睛砸开，一副势要把他打成熊猫眼一般的架势。
　　“别闹，双手结印试试看能不能提升自己的实力。”
　　看都没看萧玉打来的粉拳，以她目前三段斗之气的实力，更本不够看来着。
　　不过感受到身后的拉扯，偏过头便看见薰儿不满的看着自己，一时之间东方焱不解的一愣起来。
　　“你！！！！”
　　见东方焱握着自己的拳头，萧玉奋力的想要抽回来，却发现很不没看自己，不由的心中更加的羞怒起来。
　　“放手，你这样我怎么结印修炼。”
　　眼神杀的美眸看着东方焱说到，这也拉回了东方焱的思绪，下意识的松了手目光看着她。
　　“你看着我干嘛？还不快给我转过去。”
　　萧玉表示，如果有那个实力的话，第一个就是爆锤这个每次找自己都不敲门闯见自己沐浴的流氓。
　　“好了好了，你赶紧修炼告诉我结果吧，又不是没看过，那么小气干嘛，比起狂三她们，你还差的远了。”

第355章:提议
　　第355章:提议
　　咬牙切齿，萧玉已经不知道该怎么去形容此刻的心情，见他一副不屑的样子也是心中怒火中烧，不过也很理解的忍了下来。
　　调整呼吸，平复了一下此刻想要揍人的心情，闭上眼，萧玉双手在胸前结印，一股淡淡的绿色气息缓缓的从被染成青色的温水中出现，围绕着萧玉形成一道水蒸气一般。
　　“老师如何？不会出事吧。”
　　毕竟是自己第一次炼出的东西，东方焱也不确定有没有什么后遗症来着。
　　“放心，死不了，不过这个小妞子的天赋也不错，勉强算得上中偏上等，如果能用你才炼制的那瓶灵液说不定能改善了一下体质。”
　　传音给东方焱，药老这次显然淡定了很多来着，但是身旁的薰儿美眸好奇的看着此刻的萧玉。
　　这被浓缩后的灵液一个时辰的时间就可以用完，不需要两个月的时间，就论速度而言东方焱炼制的灵液比起药老给的要好的多，只不过提升的速度要慢了一些
　　当然，最重要的效果还是改善体质，毕竟能改善体质的东西无疑不都是尊贵的存在，而东方焱能凭借这药老闲时无聊的灵液改良出这种效果的灵液无疑不是许多炼药师都无法做到的。
　　当原本青色的温水变回了原本的颜色，萧玉也是同时睁开了眼，眼中带着浓浓的震惊以及兴奋。
　　就在刚才，她可是突破到了七段斗之气了，整整从五段斗之气连续突破了两段来着。
　　这如何不让萧玉开心。
　　“看来效果不错连你怎么大的人了都可以突破两段斗之气，或许可以给小炎子用用。”
　　满意的点了点头，东方焱起身便准备离开，既然得到了想要的答案自然也就没有带下去的必要了，带着薰儿东方焱便朝着门口走出去。
　　“对了，下次别再自己的房间里沐浴了说不定我还会来省的到时候你又找我麻烦，还有就是今天的事别告诉任何人，下次我还给你这种灵液。”
　　在门口停顿了一下说完后，东方焱偏过头平静的看着显然还在开心中的萧玉说到，这让萧玉一愣，接着脸红的反应过来。
　　“本小姐要你管啊！！！你给我滚蛋！！！”
　　不理会身后砸来的毛巾，头也没回，门自动的一关挡住了飞来的毛巾东方焱停下脚步看着薰儿微笑着开口。
　　“薰儿，你先回去等着我，我一会就回来好吗？”
　　双手搭在薰儿的肩头，东方焱微笑着说到。
　　“嗯，好的东方哥哥。”
　　虽然不明白为什么但是薰儿还是听话的回到了房间，而东方焱则是去了一趟澡堂，拿了一个小一点的澡盆收进王之财宝后来到薰儿的房间。
　　“东方哥哥？”
　　一愣，看着东方焱回来，空着的双手一挥，房间便多出了一个澡盆，这让薰儿一愣起来。
　　“进入坐着。”
　　微笑着摸了摸头，东方焱便让一脸不解的薰儿坐在了澡盆之中，把门关上，随手布下了一个阵法后便开始为薰儿做准备。
　　“东方哥哥？”
　　双手抓着澡盆的边缘，水灵灵的大眼睛透露着疑惑不解的目光，看着东方焱手在空中不知道的在画着什么，薰儿一脸的茫然。
　　“薰儿坐好，然后准备修行。”
　　布下一个聚灵阵，牵引周围的天地能量进入澡盆，东方焱挥手召唤出了纯质阳炎，同时还有一连串的药材。
　　“哥哥是炼药师嘛？”
　　惊讶的捂着嘴，薰儿水灵灵的眼睛眨都不眨一下的好奇看着那被不断炼化成药液的药材。
　　“是的，这个秘密薰儿现在还不能告诉任何人哦，包括你的萧炎哥哥也是。”
　　微笑着，看着澡盆中因为斗气的凝实压缩成了液态，形成了如同温水一般东方焱也是一笑的取出了最后一颗木系魔核。
　　伸手轻轻在魔核上一点，魔核瞬间化成了绿色液体和药材的药液融合。
　　不断的被提纯，拳头大小的青色灵液最后形成了大拇指大小的一团。
　　“东方哥哥，这是？”
　　好奇的看着那青色的灵液落入自己所在的澡盆，盆中斗气化成的水瞬间散发出一股宛如春天一般的气息，这让薰儿也是不由的小小惊呼了一声。
　　“好了，开始结印修行吧。”
　　笑了笑，东方焱也是在一旁坐下，闭着眼，而薰儿微张着小嘴还想问些什么，不过见东方焱坐下后便闭着眼进入了修行也就只好也是沉默的开始修炼起来。
　　“小炎子，以你的斗气吞噬能力来看，这个地方根本不适合你，以为师之见，你可以去魔兽山脉修行，不仅可以磨炼自己，也能拓展眼界以及找一些能用的药材。”
　　药老的的声音出现在东方焱的脑中，自然明白这是药老用的神识传音，不过对于药老的提议，东方焱也是打算出去走走。
　　“好的，等再过两年就可以了，那个时候想必我也早就突破了斗师的境界。”

第356章:离别
　　第356章:离别
　　弹指间，两年过去了，在两年的时间中，东方焱也是明天都让薰儿以及萧玉和萧炎在温养灵液中修行，只不过这种温养灵液只有在一开始的一个星期内有着很大的作用，之后就会慢下来，而东方焱也在不断的试图改良中。
　　而薰儿也不愧是天之骄女，以6岁的年龄到了斗之气七段，萧炎也是到了斗之气八段，萧玉则是因为成为了东方焱试验品的原因，倒也是以15岁的年龄成为了斗者。
　　此刻的东方焱，也决定踏上了外出闯荡的时候，毕竟怎么说了，经过两年不断改良的温养灵液温养骨骼和经脉，使得薰儿宛如有了免疫力一般，温养灵液的效果不显著起来，既然没什么大事之后，自然的，东方焱便准备去魔兽山脉看看。
　　他还记得在哪里好像还有一头紫晶翼狮王来着，伴生的兽火虽然比不上异火但也可以用来送人来着。
　　不过那头狮王的实力却是有些强啊，以自己目前的状态来看有些困难来着。
　　倒也不是打不赢，只是代价太大了而已。
　　“东方哥哥，真的要走吗？”
　　看着整装待发的东方焱，薰儿湿润着眼，极度不舍的询问道，这让东方焱的手也是一顿一来。
　　“没错，哥哥我真的要走，不过哥哥向你保证，等薰儿成人礼时一定会回来。”
　　伸手轻轻搂过薰儿，额头贴着额头的说到，虽然薰儿也很不舍但也是点头答应了下来。
　　“那，哥哥拉钩，等家族测试时一定要回来。”
　　伸出右手小手指，薰儿一副认真的表情让东方焱不由的哑然失笑了起来。
　　“好好好，我答应你，一定会回来的。”
　　同样伸出右手小手指与薰儿拉钩在一起，东方焱也是脸上认真的答应下来，这让薰儿满意的点了点头后伸出双手抱着东方焱极其不舍的说到。
　　“东方哥哥，我舍不得你离开，不要走好不好，薰儿不想和哥哥分开。”
　　隐隐约约之间薰儿的声音带着许些的抽泣，这让东方焱不由的沉默了一下，随后微微的一笑起来。
　　“薰儿，离别，是为了更好的重逢，薰儿你要知道，你可是我东方焱的妹妹，你只要开开心心的生活就好，任何的风浪由我来抵挡，这是哥哥对妹妹的承诺，薰儿你只需要站在我身后就好了，不管是任何人都不能伤害我可爱的薰儿妹妹。”
　　亲昵的摸着薰儿的头，东方焱轻笑道，语气之中充满了不容置疑的决心，这让薰儿也是开心的嗯声用力的点头道。
　　“哥哥………”
　　与薰儿分别，找上了萧战之后说明了自己的决心，在魂云汐千叮万嘱，如同自己孩子出远门一般让东方焱也是苦笑不已，一时之间仿佛看见了自己的母亲樱满春夏一般，
　　想一想，这才发现，明明说好一切旅行的自己，结果还是自己一个人走了，这让东方焱不由的露出了苦笑，心中产生了一股自责，
　　不过事已至此，东方焱也就掩埋这份心情决定以后不管如何，一定要变强，变得比任何人都强，天选者不止自己一个，
　　其中的幸运儿也一定不止自己一个，如果没有强到碾压的力量，东方焱的心中就会莫名的出现一股烦躁感，同时对于以前所梦见的那个画面，东方焱在心中打上了决心，
　　绝对，绝对不要变成那个样子！
　　在薰儿的想送下，东方焱也是来到了出了乌坦城，朝着魔兽山脉前进，一路走来东方焱都没有动用任何的法术，全以肉身修行，在修行之中，东方焱也很好的把八极崩和八门遁甲融合起来，以目前身体的强度用斗气催动，勉强可以开启三门，距离完整的八门……还是算了吧。
　　先不说身体的负担，以目前的状态，能用里莲华就不错了。
　　在加上百豪之术以及怪力乱神，对上紫晶翼狮王还是有点胜算的。
　　睁开眼，从修行的状态中出来，经过这么久的吸收，自己的空间也是可以自主的产生斗气，斗气的本源也和灵气相互融合起来，一种不知道是什么的能量的东西充满了系统空间，
　　而空间之中的花草树木之类的也是一片春色满园的样子。
　　“三星斗师。”
　　“焱，不得不说你还真是一个妖孽中的妖孽，每一个境界你都能压制道极限才突破，不过就算如此你的修炼速度也还是太过于快了，看来得给你一些东西了帮忙压制一下。”
　　飘在一旁的药老看着不到半个月又突破了的东方焱眼中早就波澜不惊，对于这个修炼真的是像开了挂一般的弟子，药老还是很满意的，不仅是体内的斗气无比的精纯，还是精神力的凝练，就连肉身也在不断的加强着。
　　“嗯，谢谢老师。”
　　点了点头，东方焱也是觉得自己最近的修行变得很快起来，想了想还是把从前的重力手镯戴在手腕上，先是加到自己认为的承受等级，
　　见四倍的重力压制没有任何的感觉，东方焱也是着加到了五倍，五倍的重力让东方焱也是清晰的感觉道自己浑身好像负重了60斤一般。
　　感觉还在承受的范围内，东方焱也是加到了六倍，而一加到六倍，东方焱只感觉浑身一沉，两倍，五倍，七倍以及九倍是一个分水线，
　　一加到六倍，东方焱只感觉自己的呼吸都不由的加重起来，就连体内原本流转的斗气以及鲜血都缓慢了下来。

第357章:苦修的开始
　　第357章:苦修的开始
　　就连北冥无相长生功的吞噬都变得有些缓慢了下来，比起以前的那种势不可挡的气势来说，
　　以前的北冥无相长生功就像是波涛汹涌的大海，而现在，就像是风平浪静的河流一般，
　　体内的斗气也是微不可察的出现了一丝变化，如同质的改变一般。
　　把东方焱的变化看在眼中，药老也是诧异了一名，刚想给他一些东西压制，没想到东方焱这个家伙转手就拿了出来，这让药老不由的翻了个白眼没好气的说到。
　　“这是用焰陨玄铁所铸，整个大陆恐怕就这么一件，这东西不仅极为坚硬，而且沉重无比，最重要的还是它具有压制斗气的神奇效果，在它的压制之下，若你能够适应下来，那曰后与人交战，取下此物，在脱离束缚的霎那，你的实力，将会让所有人震惊。”
　　一把极为庞大的黑色巨剑…………
　　与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺，黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。
　　漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。
　　怪异巨剑的长度，几乎超过了了东方焱的身高，这让东方焱眉头不由的一挑起来。
　　“老师，你是打算让我怎么用这个，拖着走嘛？”
　　一愣，药老也反应过来，以如今东方焱十岁身高159，这把巨剑还真的是巨大来着，让人不由的担心会不会把东方焱给压死。
　　“也对，现在你的身体已经有了负重，就连斗气和功法都被压制了，这个东西倒也没什么必要。”
　　摸着下巴，药老点了点头便准备收回这个怪异的东西来着。
　　“等等老师，这个东西还是有些作用。”
　　连忙制止药老收回这个玄重尺的动作，东方焱微微的一笑起来，虽然自己已经有了一把暂时能用的王权剑，但
　　东方焱还是想试试这个东西怎么样，在双重的重力压制下，肉体的负担无疑是很大的，只不过付出与收获是正比，
　　东方焱也想用这种方式磨炼自己的肉体。
　　“好吧，那么接下来就开始进行苦修吧。”
　　或许是看出了东方焱的意图，药老也就重新的把玄重尺放下，微笑道，同时药老也好奇起来，想要看看东方焱能否坚持下去。
　　伸手好奇的摸了摸玄重尺的纹路，东方焱嘴角微微的一笑，接着右手一把握住剑柄，手背上一道红色像是剑一般的咒印发着淡淡的红光，
　　从握住剑柄地方开始，一条条如同血脉一般的纹路开始不断的蔓延起来，在药老一脸不明所以的目光下渐渐的布满了整个玄重尺。
　　最后整个玄重尺散发出一道红光，而东方焱也是满意的笑了笑后，深呼吸了一声，轻喝道。
　　“起！”
　　在药老诧异的目光之下，玄重尺缓缓的被东方焱拔了出来放在了后背上，只不过这让东方焱身体不由的一个踉跄，脚步重重的往前一踏，一个深深的脚印便出现在脚下，而东方焱的呼吸也是忍不住的加重起来，一滴汗水出现在额头上。
　　“嗯……”
　　闷哼一声，原本被压弯的身体渐渐的挺立起来，艰难的往前踏出一步，落脚时却宛如重物一般直接的入地三分留下一个浅浅的脚印。
　　“不错，毅力够足以后的成就只高不低，何为苦修？超常规的训练，超负荷的训练，超越极限的训练，苦修这才仅仅只是个开始而已。”
　　用力的深呼吸，感受到体内的斗气被压制的极度的缓慢，而功法的吞噬速度也慢了很多，现在连风平浪静的河流都不如，只能算的上是一个山间溪水而已。
　　体内运转的斗气更是如同2G网络一般加载不出来，流转的速度犹如龟行一样。
　　每行走一步都会重重的喘息，体内斗气质的变化也从微不可察变得隐隐约约起来。
　　“呼…………”
　　停下脚步，东方焱稍微的平复了一下有些急促起来的呼吸。
　　“老师，距离你说的目的地还有多久？”
　　头顶火热的太阳让东方焱让东方焱也是一叹，有着火焰护体东方焱可以说根本不怕热，可是谁愿意被暴晒啊。
　　“不远了，在翻过一座山就差不多了。”
　　躲在戒指之中，药老轻笑着说到，这让东方焱也是嘴角忍不住的抽了抽，还要翻过一座山，我去，要不要这么搞。
　　“呼，算了，还是先弄点吃的吧。”
　　叹息了一声，东方焱放开神识，突然间的感到一股冰凉气息，顿时一喜起来。
　　“老师，想吃冰凉的圣代嘛？”
　　嘴角透露着若有若无的笑意，东方焱的神识一直锁定着那到冰冷的气息。

第358章:湖泊
　　第358章:湖泊
　　“嘶！！”
　　如同用冰打造的蛇形魔兽看着缓缓靠近的人，本能的感到一股不安的感觉，一时之间对着东方焱嘶鸣着，如同响尾蛇晃动尾巴发出警告一般。
　　“对了焱，你说的那个什么圣代………和这低级魔兽玄冰蛇有什么关系。”
　　眼中透露着疑惑，不过更多的还是期待，这么久以来，药老也是被东方焱的各种美食所征服，早已有了成为吃货的潜质，
　　有时候甚至还会感叹自己要是有个肉身就好了什么的来着。
　　“放心吧老师，我一定会为你重炼肉身的。”
　　露出坚定的微笑，东方焱说完便直接的把手中的玄重尺当成了木棍一般，当头就是一帮子下去，
　　玄冰蛇顿时倒在地上毫无反应。而东方焱也是一个踉跄差点摔倒。
　　看着东方焱伸手直接从玄冰蛇身上抓下一块冰，药老极度不理解的望着把冰块直接用森白色火焰磨成冰渣的东方焱
　　看着东方焱不断的凭空拿出各种东西，药老也是见怪不怪了了，全当做是空间之力去了。
　　现在的他，目光全在东方焱手中那被杯子精美装着的圣代。
　　“这就是圣代？”
　　看着手中五颜六色还有一些不认识的东西点缀着的圣代，药老也是打量着。
　　“没错，这就是圣代，材料不足不过我加入了巧克力酱还有一些其他的东西，应该能弥补一下口感上的不足。”
　　笑了笑，看了眼玄冰蛇东方焱伸手毫无阻碍一般直接的伸进了玄冰蛇的脑袋里，这让吃着圣代的药老一愣呆呆的看着他从玄冰蛇的脑袋中抓出一个冰蓝色的晶核。
　　“居然能把空间之力运用的如此熟练，这样是让那些老家伙知道了恐怕会一个个全都傻掉吧。”
　　摸着下巴如此想到的药老不由的露出了一抹腹黑的笑容，看着那被东方焱收起来的冰蓝色晶核，这也是让他不由的感叹运气真好。
　　“一级的玄冰蛇居然能有魔核，这倒是有些怪异了。”
　　想不明白的药老也就不想了，继续的品尝着手中的圣代。
　　再次的翻山越岭，东方焱也是不由的呼出了一口气，有些受不了了，放开神识发现不远处有个湖泊不由的活动了一下肩头微微的一笑起来。
　　“老师，前面不远处有个看起来不错的湖泊，我们过去休息一下吧。”
　　不由的舔了舔有些干燥的嘴唇，一直被玄重尺和手镯压制的自己很像躺在那个冰凉的湖泊之中。
　　“可以，以如今你三星斗师的实力，如果放开手战斗的话跨级战斗应该不是问题，只要实力不是差距太大，想必就算是斗皇级别的一个不小心都会陨落在你手上。”
　　点头，药老给出了一个评估有着这么多手段的东方焱，一般垃圾一点的斗王说不定多会死在他手上，斗皇的话打不过至少还能跑，运气好说不准还能反杀。
　　“嗯。”
　　点了点头，东方焱对于这个世界的实力评估还是有些了解的，深呼吸了口气，带着沉重的步伐朝着湖泊走去，这么久以来体内的斗气在进行质的变化时也是极速的缩水严重。
　　如果说以前的斗气如海，那么现在经过斗气质的变化如海的斗气如今只能算得上是湖泊了。
　　经过改变的斗气如今也还仅仅只是一个小池塘一般。
　　这也能看出来差距，就好似按照10:1的比例一样。
　　十份斗气经过质的改变才能得到一份。
　　来到湖泊边，看着波光粼粼的湖面倒映着洁白的天空以及悠哉悠哉的白云，晴朗的阳光映照在湖泊折射出美丽的光轮，来到湖泊边上原本的炎热气息消失不见，凉凉的微风不断的拂过东方焱带走了夏日炎热的气息，
　　这让东方焱不由的闭上眼用力的深呼吸了口气，难得的露出了爽快的表情，连被玄重尺和手镯所压制的重力都仿佛消失一般，整个人发着内心的感受到了宁静和放松。
　　只不过药老却是看着湖泊眼中露出了沉思。
　　“噗通………”
　　背对着湖泊，东方焱再次的深呼吸了口气后，张开双手朝着湖泊倒了下去，重力手镯和玄重尺的重量让东方焱瞬间快速的朝着湖底下沉。
　　“奇怪，这个湖泊的生存环境如此的好为何没有魔兽的存在……”
　　留在湖边的药老打量着周围的一切，眉头不由的一皱起来。
　　“难道是………”
　　突然间想起了什么的药老，猛的一惊看着已经重新风平浪静的湖面笑了笑便不在意起来。
　　“也罢，遇见焱那个妖孽只能算它倒霉。”
　　不断沉沦的东方焱看着湖面的光越来越远，一时之间东方焱不由的朝着湖面的光伸出了手，可惜此刻的自己就仿佛是不断的被黑暗所吞噬一般，离光芒越来越远直至看不见。
　　众所周知，越是水深的地方越是黑暗，如同海洋之下那般，令人感到孤独和恐惧。
　　而不断沉沦的东方焱却是闭上了眼感受着周围的宁静以及孤独。
　　“不对，我怎么还没有到湖底，这不科学！！！”

第359章:藐视
　　第359章:藐视
　　猛然的睁开眼，东方焱开始放出神识朝着下方探去，结果却发现神识好像也被压制了一般，只能放出周围十米左右，这让东方焱皱起了眉头。
　　“呼…………”
　　有什么东西在水中游动的东西让东方焱警惕起来，在不断下沉的状态下战斗，况且还是三重压力下来着。
　　手镯，玄重尺以及水压。
　　“什么东西。”
　　不知名的东西速度极快的从东方焱身旁一闪而过，而东方焱也仅仅只是感受到了而已，却没有看清它的真面目。
　　反手握住玄重尺的剑柄，东方焱闭上眼感受着周围的一切，那不断在自己神识中一闪即逝的东西，也一点点的清晰起来，
　　就好比在每一次的接触下，如同画画一般一点一点的勾画出来，此刻，那个东西的大概样子已经浮现在东方焱的脑中。
　　“一条像是蛇的怪物。”
　　皱着眉，东方焱不由的感到了麻烦，在手中三重压力下和一条蛇战斗有些难办啊。
　　速度跟不上那就，等待机会，等它主动出击好了。
　　或许是不耐烦了还是什么的，原本快速游动的东西朝着东方焱发起了进攻，而早就准备好了的东方焱感受到身后传来的异动，也是拔出玄重尺，当头就是一砸。
　　“嘶！！！”
　　明显是吃痛后的叫声让东方焱也看清楚了东西的本来面目。
　　一头浑身宛如冰做成的蛇形魔兽，正用着冰蓝色的蛇眼盯着自己，身上的鳞片一块一块的冰蓝色，这让东方焱一愣不明白这都魔兽叫啥名字不过想必和一开始遇见的那个玄冰蛇一个品种的。
　　“这头魔兽看起来比一开始的那头魔兽厉害很多的样子啊。”
　　脚下出现银白色的王之印记，东方焱稳稳的站在王印之上，若有所思的打量着怒视着自己的魔兽。
　　“嘶！！！”
　　魔兽张开嘴发出一声嘶鸣，接着速度快到极致的朝着东方焱张口吐出一道明显的寒气。
　　“这里太黑了，还是先上去好了。”
　　躲过如同利剑的冰晶，东方焱笑了笑之后轻轻一蹬脚下的王印，瞬间东方焱上升了一截。
　　而魔兽显然不打算放过这个闯入自己领地，还打了自己的渺小人类。
　　嘶鸣了一声便快速的朝着东方焱追了上去，一个甩尾就距离东方焱20米左右的距离。
　　“也不知道这头魔兽是什么等级的，看这个速度好像有点快啊。”
　　瞥了眼身下的魔兽，感受到身上原本三重压力之水压有了些减少，速度也是更加的快了起来，虽然只是减少了一星半点，但高手过招往往都是一秒交手三四百次，可见其速度之快，
　　有时候只能看见两团光在不断的碰撞，更本连什么样都看不见来着，一秒的时间对于高手来说，早已能发出胜负了。
　　因为胜负基本都在一秒之间。
　　身上的水压不断的减少，同样，魔兽也同样如此，此刻的魔兽速度明显的快过了东方焱，20米的距离不断的被拉近。
　　一边目测着距离湖面的距离，一边留意着身上水压的变化，同时还要躲避着身后魔兽的冰晶进攻，原本十多米的左右被压缩到了八米左右。
　　“切，麻烦。”
　　皱了皱眉，东方焱身影一顿直接的朝着魔兽俯冲下去，而魔兽见让自己火冒三丈一直追不上的人类朝着自己冲过来，魔兽显然兴奋了起来，
　　宛如再说来的好一般，张嘴就是一道更加凝实的冰晶朝着东方焱射去。
　　面对直面朝着自己射来的冰晶，东方焱面无表情，依旧是加速的朝着魔兽下冲，八米的距离眨眼间冰晶就来到了东方焱的面门，虽然魔兽的眼中露出了人性化的不理解，不过更多的还是不屑。
　　在他的眼中，东方焱的行为无疑不是在找死，已经把东方焱判定为死人的魔兽也就停了下来，眼中带着戏谑和不屑的神情看着东方焱。
　　而下一幕却是让魔兽震惊了起来，冰蓝色的蛇瞳中透露着难以置信，一时之间尽是呆呆的望着东方焱。
　　在冰晶靠近后，东方焱便借用了空间之力，让自己如同投影一般冰晶直接的穿过了自己的脑袋，来到傻眼的魔兽面前，
　　一记怪力乱神凝聚了八极崩暗劲的一拳砸在了魔兽的头上，顿时魔兽如同被汽车撞了一般庞大的身体直接破开水流倒退了三十米左右，
　　要知道，这可是水中啊，有着阻力还能被击飞三十米左右，力量是何其的大，
　　被一拳砸中脑袋的魔兽只感觉自己脑袋好似被打了一闷棍一般，除了距离的疼痛还有就是头晕目眩来着，不断的甩着头，感觉眩晕好了一些的魔兽朝着东方焱看过去，之见东方焱嘴角带着戏谑的轻笑，同时还对着自己勾了勾手指，
　　顿时一股滔天愤怒充满了大脑，带着强烈愤怒和杀意的嘶鸣，魔兽一个甩尾如同利剑一般直接的破开水流朝着东方焱追了上去。
　　对此，东方焱也仅仅只是微微一笑，心中暗自解开八门遁甲第一门。

第360章:玄冰蛇王
　　第360章:玄冰蛇王
　　“八门遁甲第一门开门，开！！”
　　调整了一下呼吸后，东方焱淡定的说到，看着不断靠近的魔兽，东方焱眼中只有平静。
　　当开启开门后，东方焱只感觉自己的脑袋清醒了很多，身体上的水压大大的减少，看着靠近的魔兽嘴角带着戏谑的轻笑，在王印上一蹬便如同箭矢一般快去离开。
　　望着不断加入追过来的魔兽，东方焱双手朝着魔兽伸出了中指，同时轻声道。
　　“第二门，休门，开！”
　　再次开了一门的东方焱速度也是再次的加快了起来，伸手往身边一抓，两道冰晶便出现在了东方焱手中，朝着魔兽丢过去，或许是看出了东方焱的意图以及那两道纤细的冰晶，
　　魔兽不屑的嘶鸣一声，宛如嘲笑一般，张嘴又是一道粗大的冰晶朝着东方焱丢过来的冰晶撞入。
　　对此，东方焱笑了笑，在冰晶相撞的时候，一朵火焰炸开，另一个冰晶破开火焰直直的击中魔兽。
　　“嘶！！！！”
　　被贴身炸的魔兽发出更加愤怒的嘶鸣，看着逃远的东方焱奋力的追了上去。
　　开了两门的东方焱速度无疑不是提升了一个档次，始终稳压在魔兽的前面，亮光也越来越明显这让东方焱一笑，更加快去的朝着湖面追过去，同时是不是的凝聚冰晶阻拦一下身后追上来的魔兽。
　　当感觉差不多后，东方焱停下了下来看着那魔兽，嘴角带着戏谑看着不断靠近的魔兽，眯起了眼。
　　“嘶！！！！”
　　宛如咆哮一般魔兽一个甩尾朝着东方焱快速的冲了上去一副恨不得生吞的样子让东方焱笑了笑。
　　“怪力………乱神！！”
　　调动着体内为数不多的斗气凝聚在手上，看着靠近的魔兽转身一记重拳结果魔兽却宛如早有准备一样，头顶出现一道巨大的冰盾，
　　眼中带着嘲笑之意，魔兽也是抬头凝聚起能量准备一举弄死东方焱。
　　面对着直面而来的进攻，东方焱不闪不避侧身几乎贴身的朝着魔兽靠近，
　　“战神・逆天拳！”
　　一拳打出瞬间破甲，被击中的地方鳞片炸裂，鲜血顺着鳞片之下流出，魔兽也发出了惨叫被击飞，而东方焱却是嘴角露出邪魅的轻笑，面对着被击飞的魔兽，东方焱再次欺身而上趁你病要你命的道理在他的手中体现出来。
　　“八重・表莲华！”
　　蕴含了八极崩的表莲华，击中魔兽被破防的地方，借助其为跳板，东方再次动用力量的一脚蹬在魔兽的伤口朝着湖面靠近，
　　而魔兽却是惨叫了一声，一股更加浓郁的杀意直射东方焱，对此东方焱却是毫不在意，
　　伸手，波澜了一下后一把长剑缓缓的出现，在长剑剑柄处赫然写着王权二字。
　　“斩！”
　　挥剑，水中出现一道无形的半月型剑气，面对斩击的魔兽却是心底一颤，忍着伤口的剧痛朝着身旁快速的躲了过去。
　　“嘶！！！！”
　　由于剑气速度太过于快，魔兽被擦到了一点，鳞片就如同鱼鳞一般的被唰落，疼的魔兽痛叫起来。
　　“这才仅仅只是个开始而已。”
　　微微一笑，剑气被不断的斩出，以六脉神剑的方式封锁了魔兽的周围让魔兽无法躲避。
　　“嘶！！！！！”
　　愤怒的嘶鸣，魔兽看着东方焱冰蓝色的蛇瞳充满了震怒，不仅仅只是受到了挑衅，更多的还是伤了自己。
　　“野兽始终只是野兽，生死看淡不服来干，出来混迟早要还的，不是你死就是我亡。”
　　微微一笑，东方焱缓缓对着再次破开水流冲过来的魔兽一指。
　　一道神秘的金色魔法阵便出现在指尖，金色的能量柱击中魔兽，魔兽明显的痛苦嘶鸣，东方焱却毫不在意直接朝着湖面破开水流冲了出去。
　　而东方焱在水中的没一拳一脚，都会在湖泊上炸起一道水柱，落水如雨。
　　“三阶魔兽，玄冰蛇王。”
　　自然在药老神识范围中的魔兽也是让药老不由的轻笑一声，眼中露出了果然如此的表情。
　　“想必刚才那条玄冰蛇就是这个三阶魔兽的后代吧，不然才一阶的玄冰蛇怎么可能有魔核。”
　　慵懒的伸了个懒腰，药老也就不在意起来，惬意的打着哈切继续晒着阳光。
　　“嘭！！！”
　　湖面炸出一道巨大的水幕，一个人影在水幕之中若影若现，而伴随着一声嘶鸣，又是一道巨大的水幕炸开，一个三十米长的玄冰蛇王眼中充满了杀意盯着自己上方的东方焱。
　　“限制……解除。”
　　握住玄重尺随意的往后一扔，玄重尺便被一道突然出现的涟漪吞掉，限制解除后的东方焱右手一挥，背后便出现一个有一个的涟漪，一把把飞剑的剑尖出现，
　　这让药老一愣的看着他。
　　“这种空间道具怕是整个大陆都没几个人所拥有啊。”
　　露出苦笑，药老也是有些羡慕不过还是很好奇这个道具的能力如何，一开始药老也仅仅只是把这个空间道具当成了空间戒指一样的东西。

第361章:承诺
　　第361章:承诺
　　飞剑充能，发出整整剑鸣，如同蓄势待发的导弹一般瞄准着玄冰蛇王。
　　“嘶！！！！”
　　巨大的威胁让玄冰蛇王不安的对着东方焱嘶鸣，同时嘴里也是凝聚着寒气。
　　“困兽犹斗，自取灭亡。”
　　手往下挥无数的飞剑带着势不可挡的气势朝着玄冰蛇王落下，如同剑雨一般的飞剑撞击在玄冰蛇王的鳞片上发出叮叮叮的响声和火花。
　　玄冰蛇王也只能被动的防御着飞剑的撞击，强大的穿透力让玄冰蛇王也是苦不堪言，在飞剑的撞击下玄冰蛇王只能不甘的嘶鸣。
　　手中拿着王权剑，凝聚剑身一把纯粹由能量组成的光剑出现在东方焱上方，光剑的形状和手中的王权剑无疑是一样的，
　　“风霜天剑鸣。”
　　挥剑斩下，天空中的巨剑也是同时落下，在玄冰蛇王人性化的瞳孔收缩中，穿透了它的身体。
　　平静的收剑，对着玄冰蛇王勾了勾手指，湖面射出无数的飞剑，围着玄冰蛇王就是一阵绞杀，
　　远远看去玄冰蛇王就像是被困在了龙卷风中一般大片的冰蓝色鳞甲不断的飞出，玄冰蛇王却宛如毫无知觉一般一动不动任由飞剑围着自己不断的剥鳞。
　　“万剑归天葬。”
　　伸手一握，被剥了鳞的玄冰蛇王便被早就等不及的飞剑直接的扎了个遍，如同刺猬一样。
　　面前出现一道波纹，东方焱直接把手深刻进去，而伸进去的手宛如水面一般，出现在了玄冰蛇王的脑袋上，毫无阻碍的把手伸进了它的脑袋，等再次拿出来时，手中就多了一个明显的冰蓝色魔核，比起那头玄冰蛇的魔核无疑是要颜色深了许多，一眼就能看出不一样的那种。
　　取出魔核，玄冰蛇王也就没了任何的价值，随意的往一旁一扔东方焱也是收回了飞剑轻飘飘的落地关闭了八门遁甲，重新把玄重尺背在了身后。
　　“不错，刚才那头玄冰蛇王应该是正在进行脱变，不过我看你刚才的战斗面对四阶的魔兽问题应该不大，至少斗王级别的能够杀掉，斗皇顶多是费了点时间和加上一些运气也是能杀的。”
　　伸手碰了碰没了鳞甲的玄冰蛇王，药老也是轻笑了起来。
　　“正好炼制丹药需要这样一个的魔核，焱你赚了。”
　　对此，东方焱也仅仅只是轻笑了一笑，限制重新封上后东方焱感觉原本还有着不是很流畅的地方也是变得比以前流畅了一些，
　　对此笑了笑凝聚火焰小刀开始进行对玄冰蛇王的利用，配上特质配方，调料，一条大蛇也硬是让两人………一人一鬼吃的差不多。
　　吃不下？那是不存在的，斗气在身体内一转食物瞬间化作精纯的能量，吃东西也仅仅只是一种习惯了。
　　品尝食物的美味和享受咀嚼的快感。
　　以目前东方焱的状态就算是不吃不喝几十年也死不掉，毕竟从侧面来说，东方焱已经脱离了人类这个范围，
　　如同修仙者一般，正在逐步的成为仙，虽然叫法不同但本质却是一样。
　　“好了老师，该走了。”
　　起身，拍了拍屁股上的尘土，瞥了眼抱着一大块肉猛啃的药老，东方焱也是不由的摇了摇头，来自不同世界的制作手法，硬是让药老成为了一个吃货。
　　这让东方焱不得不感叹，这就是美食的力量。
　　“活了这么久，大陆上任何的美食也吃过不少，可是能和手中烤肉想比的却又寥寥无几，如果能有药材和更高级的魔兽肉，焱，味道是不是会更赞一些。”
　　吧唧了一下嘴，舔了舔手指，药老也是发自内心的感叹了一句，同时也为自己感到庆幸，在手下东方焱这个弟子时，原本药老还是有些犹豫和担忧的。
　　不过经过这么久的相处，药老也是把东方焱看透了，尊师重道，与人和善，对自己亲自的人无比温柔，这也让药老很是满意况且天赋妖孽，日后成就说不定能突破帝之限制也不一定来着。
　　有时候药老也会感叹，要是那个时候遇见的是东方焱而不是那个家伙该多好，而往往一想起那个人，药老就会面色阴沉，一股浓浓的愤怒和悲伤就会出现，不过看见东方焱后这才深呼吸了口气变了回来。
　　“嗯是的毕竟高级的魔兽就和危险种一样，肉质会更好，不过比起魔兽，危险种只能算得上是一种还行的食材，
　　毕竟等级越高的魔兽肉质经过体内斗气的温养变得更加的可口，不仅仅吃了会增强斗气，也会多少的改善一下体质，如果身体羸弱的普通人吃了的话，也是会成为斗者什么的。”
　　点头直接的承认下来，毕竟这也不是什么大事，在一些相同的世界内就有这么一道和法则相识的定理存在。
　　“也是，不过越是高级的魔兽也是越难的击杀啊，想要吃它的肉，谈何容易。”
　　“有机会的，以后一定有机会的，我向老师你承诺，一定会的。”

第362章:好人卡
　　第362章:好人卡
　　“那可说好了。”
　　心中一暖，药老笑着说到心中则是下定了全心辅助东方焱用以回报这份心意。
　　“嗯。”
　　…………………
　　进入魔兽山脉一个月，在湖泊不远处的山崖上开辟出一个洞穴，如同水帘洞一般。
　　东方焱坐在湖泊正中心，经过这么的转变体内的斗气早已消耗的差不多了。
　　现在的东方焱解除了手镯的限制，只用玄重尺的压制运转北冥无相长生功，疯狂的吞噬之力如同黑洞一般根本无法填满，
　　狂霸的吸扯力让方圆百里的斗气好似被抽水机抽掉一般，这一变故自然的引起了许多高等级的魔兽注意，
　　其中不乏有着四阶魔兽的存在，一开始面对着东方焱，愤怒的魔兽也是不允许他的存在全都同时的发动进攻，不过却被东方焱挥手剑，
　　由灭妖神火纯质阳炎所凝聚的火焰之剑完全碾压的连杀百多头头二三阶的魔兽后，四阶魔兽一来也是沦为食物的份，一阶魔兽更不用说了。
　　早就被吓得更本无法靠近这里，而这个湖泊也恰好是靠近中心地带这一块。
　　“以这种吞噬速度下去，进阶成为八星斗师应该不远了。”
　　看着吞噬着斗气的东方焱，药老也是估摸着时间的嘀咕道，也刚说完，东方焱便缓缓的睁开了眼，偏过头看着自己的东方，
　　而药老也是看了过去，一股巨大的紫色火焰冲天而起，周围原本栖息在这里的一阶魔兽什么的全都被惊喜一般，
　　一个个的匍匐在地上，浑身颤抖着，这让药老皱着眉的看着那巨大紫色火焰柱。
　　“妖兽臣服，难道是五阶魔兽诞生？”
　　沉思着，对此东方焱却是站了起来停下了北冥无相长生功神功的吞噬，天地间的斗气也全都宛如被牵引了一般朝着紫色火焰柱的方向流去，这让东方焱有些好奇了起来。
　　“过去看看，五阶魔兽的诞生在脱变的时候应该会留下一些什么东西。”
　　来到东方焱面前，药老也是带着一些好奇，能爆发出紫色火焰的五阶魔兽品种应该不低，如果没猜错，那么这种紫色的火焰应该就是紫晶翼狮王生子时伴生的兽火了。
　　“嗯。”
　　点头，这一次没有压制斗气的东方焱想了想试着发动空间跳跃，可结果却被理想，只好利用一些空间之力进行了短距离的跳跃，如同闪现亦或者瞬移一般快速的离开这让药老一愣接着连忙的追上去。
　　如同一只鸟儿一般轻飘飘的落在树梢上，看着前方的紫色火柱东方焱摸起来下巴。
　　“果然如此。”
　　敢来的药老看着浑身紫色皮毛，额头有着一根独角，背生双翼，长的像狮子一样的魔兽正在紫色的火焰柱之中，一个幼小的生命正在被她慢慢的分娩出来，
　　“吼…………”
　　一声痛苦的轻吼，火焰之柱明显的变弱了一些，紫晶翼狮王也是脸上带着痛苦的表情。
　　“看来她这是………难产了。”
　　摸着下巴，药老轻笑了一声，看着越来越弱的火焰也是开始思考起来。
　　“帮她一把吧。”
　　皱了皱眉，东方焱伸手牵动斗气组成聚灵阵以及温养阵，伸手出现一些药材，伸手对着越来越弱的紫色火焰招了招手，
　　一抹纯粹的能量开始流入紫晶翼狮王的体内，原本消弱的紫色火焰开始逐渐的变粗重新的燃烧起来。
　　被火焰炼制的药材也在开始融合成丹药，这是狐妖世界里常用的一些恢复丹药，毕竟妖怪和魔兽差别应该不大才对，
　　既然纯质阳炎对魔兽的伤害也是一样，那么丹药说不准也是可以的，所以东方焱这才动手炼制了这样一枚丹药。
　　紫晶翼狮王则是对着东方焱露出了感谢的眼神，接着张口把丹药吸入嘴中一股温和的能量便给予了紫晶翼狮王动力，轻吼了一声后便一鼓作气的直接把小狮子生了下来，
　　此刻的它就像是一头刚出生的小狮子一样，只不过皮毛除了胸前和肚子这一块之外全是紫色的，背上也仅仅只有一对小小的翅膀，头上还一个角都没有。
　　“不错，一出生就是二阶魔兽看来这头母狮的天赋还行。”
　　有些惊讶的看了眼那头还没睁眼的小狮子，药老也是微微的一笑道。
　　看着那毛茸茸的小狮子，东方焱也是微微的一笑起来，母狮也是缓了缓后摇摇晃晃的朝着自己的幼崽走过去，亲昵的蹭了蹭后目光看向了东方焱。
　　“人类，谢谢你的帮助，如果没有你我的孩子说不定就会死去。”
　　“不用，你也好好的修养吧，不如来我这里，至少有着这种阵法的存在对你和你的孩子都有帮助。”
　　不在意的挥了挥手，东方焱也是出于好意的说到，而狮王也是想也没想的答应下来，这让东方焱也是一愣，原本还以为她会拒绝来着。
　　“你……不怕我有什么目的吗？”
　　忍不住心中好奇的东方焱看着背上驮着幼崽的狮王询问了起来。
　　“因为我相信在我遇见困难时出手帮助我的你是一个好人。”
　　得到这个答复，东方焱不由的一愣，被一个不是人的魔兽发了一张好人卡，东方焱也是感到了无奈，摸了摸鼻子有些自嘲的说到。
　　“不客观的说，我是个好人。”
　　对此，狮王也没多说什么，只是凑过头蹭了蹭东方焱这也让东方焱决定好好的帮助一下她们母子两人。
　　“好吧，那就走吧，在我离开之前我会好好帮你的。”

第363章:收刮
　　第363章:收刮
　　因为有了紫晶翼狮王母子两头魔兽，原本的山洞就显得有些不够用了，对此东方焱也就只好动手为紫晶翼狮王改造了一下山洞，差不多都快把整个山崖都给挖空了来着。
　　“对了，以你差不多斗王的实力按理来说应该会在自己的洞穴里生子才对，为什么你会在外面，还有就是空气中残留着另一户属性的斗气，你是在和什么人发生战斗时生子嘛？”
　　改造完山洞东方焱坐在地上，看着趴在一旁的紫晶翼狮王有些好奇的询问道。
　　“有一个人类女人突然的找上门说什么想要我的紫灵晶，我自然的不答应，结果和她打了起来不分胜负，她留下一句日后还回来的话就离开了而我正准备走的时候却这个小家伙却突然的要降临了。”
　　紫晶翼狮王平静的说到，目光看向一旁熟睡的幼崽眼中露出了宠溺的嗔怪之意。
　　“原来如此，以后你们就在这里住下吧，我布几道大一点的阵法帮你能隐蔽气息和聚斗气温养身体的法术好了。”
　　点了点头，也就没有在多说什么，只是开始着手布置阵法起来，一个个奇异的金色阵法出现，这让紫晶翼狮王也是好奇的盯着他，看着那个不断扩大的金色阵法
　　紫晶翼狮王只感觉有着一股不一样的感觉，周围的能量都变得浓郁起来，还有一股舒适的感觉。
　　“对了，你有没有什么要拿的东西。”
　　布置完阵法，东方焱看了眼空荡荡的山洞下意识的偏过头询问道。
　　“嗯……也没什么特别重要的。”
　　露出思考的眼神，沉默了一下后紫晶翼狮王摇了摇头那些东西也没什么对自己特别重要的东西。
　　“随便你了。”
　　耸了耸肩，东方焱便准备去采集一些丹药，如果能炼制饲灵丹的话对于幼崽的正常还是有些好处的，
　　毕竟一般都是三阶之后魔兽才渐渐地拥有智慧，四阶之后就拥有了与灵魂差不多的兽魂，五阶之后这才能开口说话。
　　留下一些对妖怪有用的简易丹药，至少对于刚生完孩子的紫晶翼狮王有着帮助的丹药，东方焱还是不放心的吩咐了几句这才离开，前往了她以前所在的地方准备去看看有什么能用的。
　　一路走来，看见了那如同的入口，以及周围的一大圈药材，东方焱也是忍不住的眉头一挑起来，这么多的好药材，可惜还差里面的时间来着。
　　“算了，一会找时间把这些药材移植过去。”
　　摇了摇头，东方焱也是尴尬的摸了摸鼻子，人心不足蛇吞象的道理东方焱也是明白的。
　　收回目光之后，东方焱便走进了洞穴之中，而洞穴之中，光线并没有表面上看进去那般昏暗，
　　在周围的山壁上，还有着一些紫色的晶块，这些如同紫水晶一般的晶块在昏暗的洞穴之中散发着淡淡的光芒，照亮了整个洞**部。
　　被紫水晶所点缀的山洞如同星空般美丽，只不过山洞的内部却是比较一些炎热，不过有着纯质阳炎护体的东方焱，面对这点温度也没什么问题。
　　跟着紫水晶一路走来，最后来到了一个被深紫色水晶的所点缀着的洞穴之中，
　　其中的温度比起外面要高出一分。
　　“焱，看来我们赚了。”
　　突然出现的药老看着周围的大量紫水晶也是不由的感叹了一声。
　　“老师这些紫水晶…………貌似比起外面那些要好的多。”
　　伸手摸了摸面前的水晶，东方焱也是眉头忍不住的一挑起来，感觉这种东西似乎可以利用啊。
　　“那是当然，这里的水晶比起外面那种充当照明的水晶要强的多，这里的紫水晶可是长年以来一直被紫晶翼狮王所散发的斗气所感染，紫色也是因为受到了紫晶翼狮王的兽火感染而已。想一想紫晶翼狮王为何叫紫晶。”
　　药老点了点头，也是伸手摸了摸紫色水晶轻笑道，眼中居然露出了怀念的眼神。
　　“难道是因为这些紫水晶？”
　　有些猜测的东方焱看了看手中紫水晶后也是有些明白了过来。
　　“没错，因为紫晶翼狮王所在的地方充满了这种可以利用的紫水晶，所以才被称为紫晶，背生双翼，形如狮虎，雄有双角，雌为独角，拥有一种紫色的本源火焰，雄性实力普遍都是六阶。雌性稍微弱一点普遍都是五阶。”
　　点头，药老也是召出骨灵冷火凝聚成刀开始分割起面前庞大的紫色水晶体，而东方焱见此也就仅仅只是闭上眼背后一阵涟漪出现，
　　直接的用神识扫过所有的紫水晶，接着便是直接的收进了王之财宝中，让刚采集了一块的药老一愣起来。
　　结果，东方焱这个家伙一点东西都不留下，神识所扫过的地方，不管是紫水晶还是照明用的装饰水晶全都统统被东方焱所收进了王之财宝，这让药老也是无语的一个白眼送上。

第364章:梦
　　第364章:梦
　　一路收刮进伸出，感应了一下堆积如山的紫灵晶和紫水晶，东方焱也是不由的笑了起来，反倒是药老有些郁闷起来。
　　“对了老师，这周围的药材该怎么办。”
　　走出山洞，看着神识中的各种药材，一时之间东方焱也是不知所措起来，移植哪有这么容易啊，况且还又是各种不同种类的药材。
　　“这个就只有慢慢来了，我看了一下，也发现里面还有不少的好东西，如果能在长几年，到时候收获会更大。”
　　收回精神力，药老也是摊了摊手的说到，这让东方焱也是不由的感到头疼，
　　有着聚灵阵的帮助，这些药材的品质虽然好不到哪里，但也能让药效增强许多，好的坏境，带来的结果也是不一样的。
　　于是乎在接下来的几天之中，东方焱差不多都是两边跑，移植同种类的药材和整理山洞顶上的草坪，东方焱还打算把这些药材培养起来了，
　　也是布下了好多个阵法来着，防御，隐蔽，聚灵，温养。
　　在山崖之上，经过东方焱付出几天时间的努力，最终还是出现了一大片的药材地。
　　各种各样的药材也让紫晶翼狮王随带的守护一下，紫晶翼狮王也自然的欣然接受，对她来说，这种事情根本就是小事一桩啊。
　　看着自己的孩子一天天的成长起来，紫晶翼狮王也还是很开心的，同时也被东方焱的手艺所征服，一开始看见药老还是有些警惕的
　　不过当知道这个灵魂体是东方焱的老师时，也就放心了下来在药老的身上，紫晶翼狮王还是感到了一些威胁来着。
　　一转眼，魔兽山脉中也待了差不多一年的时间，而小狮子也和东方焱玩的比较好，
　　不过也是懂事，至少在东方焱修炼或者整理药材什么的时候会乖巧的趴在一旁一双水灵灵的大眼睛满是好奇的看着他，
　　一旦到了东方焱炼丹或者做饭时，小狮子就会眼前一脸，兴奋的如同两百斤的胖子一般上蹿下跳。
　　同时东方焱也用紫灵晶为山洞装饰了一下，至少不像从前那样单调无味，一开始精致的布局也是让紫晶翼狮王欣喜的打量着，
　　毕竟是母的，喜欢漂亮一点的东西也没错。
　　经过这么久的喂养，小狮子也是成长到了三阶，背后的翅膀也是可以进行短暂的滑行，头上也出现了两个隐隐约约向后弯曲的角。
　　今天，经过半个月的时间，体内的斗气再次完成了转变，完成质变的斗气也在渐渐的壮大起来，如果说以前只是一个池塘，那么现在就是如同水库一般。
　　现在，天空中恐怖的吸力再次的出现，无比庞大的斗气形成一个巨大的漩涡，在漩涡正中心东方焱也是盘坐在地上。
　　紫晶翼狮王也是安静的趴在东方焱身旁吸收着故意把质变的斗气从体内溢出来能量。
　　现在，距离成为六阶魔兽也不远了，成为六阶魔兽也就差不多相当于人类的斗皇实力。
　　“轰！！！”
　　一道纯粹的蓝色惊雷从天而降，落在不远处的地方，从上劈开一颗大树对此紫晶翼狮王也是见怪不怪了。
　　虽然第一次见到时还被吓了一跳，不过见的次数多了也就习惯了，差不多每次修炼的时候都会来个两三次。
　　睁开眼，以前的王之瞳渐渐地变成了启动王之力时的瞳孔，紫红色的菱形边圈金色与红色组成同心圆一般的瞳孔透露着冷酷和不容置疑的气势。
　　“一星大斗师。”
　　感觉差不多吸收到了极致后，东方焱也站起身活动了一下身体发出炒豆子一般的声响后，极度慵懒的伸了个懒腰往后一倒直接的靠在了紫晶翼狮王毛茸茸的身体上，而小狮子也是睁开眼用头亲昵的蹭了蹭东方焱。
　　“再过三年差不多就到了家族的成人礼，说起来这么久不见薰儿还是挺想念的，不过以我如今的实力，让赤瞳她们来估计也没力量去保护她们，还是再等等好了，至少要在成为斗皇的时候在让她们过来，那个时候我才能分心去为她们强化身体。”
　　摸了摸小狮子的脸后，找了个相对舒服的位置这么久以来，东方焱第一次去睡，
　　从散尽能力来到这个世界之后，一直以来东方焱更本就没安心的睡过觉，从来都是进入的修炼模式，这一次睡梦中，东方焱又梦见了一个战场。
　　在那个战场上，有着各种各样看不清的人，他们每一拳一脚，都能打的空间都为之破碎，战斗的余波摧毁着周围的一切，整个世界都是他们的战场，
　　能量的对碰发生的爆炸为世界带来了巨大的灾难，几十米高的海啸淹没岛屿，天崩地裂。
　　从这个次元打到另一个次元，所过之处无疑是一个星球的灾难，在这个画面之中，东方焱是第一人称的视角，一个看不清样子，背后有着6对金色羽翼的大天使活生生的在被面前被扯断翅膀丢下人间，东方焱的心也是忍不住的颤抖了一下，
　　拥有这种力量的绝对不是修行者，全都是神以上的，从其中一个像是天使的东东，背后一大群的洁白天使就能看出来。
　　不过面对着徒手撕鸡翅的自己，东方焱再次的感到了震惊。
　　面对着各种各样的攻击，渐渐的防御不过来被打中，宛如感同身受一般，剧烈的疼痛，以及体内的伤势都让东方焱以为自己随时都会死去一般。
　　一把金色的剑出现，在自己手中无限放大，一把差不多几千米长，宽几百米大的巨剑出现在天空之中，巨剑所过之处空间都直接的破碎露出如同黑洞一般的虚空，
　　地面也是被巨剑散发的力量直接摧毁，几千米上的巨剑如同热刀切黄油一般，一剑斩过天空中所有的人，一剑劈开地面，海洋，所有的一切全都在金色巨剑的攻击下直接毁灭的虚无，
　　无法统计的死亡人数剧烈的上升，一个上千米长的剑痕落在地上，天空中一大片像天使之类的东西全都在巨剑还没靠近时就被能量毁灭的虚无，一道充满了愤怒和杀意的女声在东方焱的耳边出现，这让东方焱泪水控制不住的流了出来。
　　在巨剑之下，一道火红的地核被一剑劈开，发出刺眼的强光如果此时在宇宙就会看见一个疑似地球的星球爆炸形成了一道黑洞。
　　“今日我无心不死，他日必将杀进神界把尔等神o赶尽杀绝！！”

第365章:夜凯
　　第365章:夜凯
　　从梦中醒来，眼角带着泪水东方焱也是疑惑了起来，自己为何而落泪。
　　不管如何思考，东方焱始终等不到答案对此也就不管了，用力的深呼吸，平复了一下此刻的心情，
　　东方焱起身直接一跃而起重重的落在湖泊之中，开始全力的朝着湖泊之下那深邃的湖底前进。
　　“好好的，你干嘛了？”
　　药老突然的出现在东方焱的身旁，极度的不理解他这是怎么了来着。
　　“老师，我觉得这下面有东西，上次和玄冰蛇王对战时，我的神识只能维持在周身十米，我觉得下面有问题。”
　　传音给药老，东方焱手镯的限制，毕竟下方可是未知的地方，在在压制实力的话说不定会阴沟里翻船。
　　对此，解开限制的东方焱速度猛的爆发出来，如同龙潜深渊一般速度极快的朝着深渊前进。
　　“是吗？”
　　一愣，带着一丝好奇药老也是放开了神识，结果也是发现自己的神识居然只能覆盖周围一百米的距离，这也让药老有些好奇起来。
　　“我的精神力也只能看到周围百米左右，焱小心一些像这种情况不是什么天材地宝就是什么人布下的阵法或者封印什么的，切记一切小心为重。”
　　头一次露出严肃的表情，药老也是再三的叮嘱道，这种情况很不简单。
　　要么是运气爆炸遇见什么天材地宝了，要么就是这里是别人布下的阵法封印着什么，亦或者是什么人的墓穴而不一定。
　　这种情况自然的要小心对待，一不小心阴沟里翻船的事情在这片大陆上还是存在不少的。
　　随着不断的往下冲，直接连开三门的东方焱全力的冲刺，最后居然在漆黑的深渊中看见了一抹亮光，东方焱也是警惕了起来。
　　身上的水压也在逐渐的减弱，这让东方焱也是心中充满了疑惑和警惕。
　　“老师………”
　　停在不远处，看着眼前的光东方焱犹豫了起来，人最害怕的就是未知的恐惧。
　　在这一刻，东方焱还是沉默了一会后伸手从面前的金色光幕之中抓出一道铁链缠绕在身上后另一段直接的从东方焱背后的金色光幕切了出去，直接的冲出湖泊射在山崖崖边，一道充满古朴气息的印记出现在铁链的表面，最后铁链安静下来就像是一道普通的铁链一般挂在山崖边上。
　　为了安全起见，东方焱最后还是在身上布下了许多到阵法火焰护体这才冲进了光团之中。
　　一进入光团，一股狂暴的吸力突然的出现，拉扯着东方焱而药老也是大惊，这里的空间乱流比自己以前遇见过的任何一次都要强大，
　　在这个乱流之中，东方焱艰难的抵挡着狂暴的吸力，这一刻，东方焱体会到了那些被斗气所牵引的力量，
　　就像是此刻他就是那些天地间的斗气，而这个空间乱流则是自己运转的功法北冥无相长生功一般。
　　在剧烈的漩涡中，东方焱除了紧紧抓住天之锁抵抗着吸力外别无办法。
　　“焱，快，赶紧离开，这里的空间乱流太强了，如果继续带下去会有危险！”
　　躲在戒指之中，药老根本不敢现身，只要他这个灵魂体一出现保准会被狂暴的空间乱流撕成碎片，魂飞魄散。
　　此刻他也只能躲在戒指之中利用异火帮助东方焱抵挡着空间之中的乱流。
　　而吞噬过空间震的东方焱此刻也是苦不堪言，更本不是一个级别的啊，一个小江小浪，一个波涛骇浪，这根本无法相比啊。
　　“抱歉老师，让你陷入这种困难了。”
　　露出苦笑，东方焱满是自责的笑了起来这让原本慌乱如麻的药老也是一愣，不解的看着东方焱。
　　“说什么傻话了，好了今日就算为师拼着灵魂透支也要把你这个得意弟子救会去。”
　　目光坚决，药老开启加大异火的力量，原本暴动的空间乱流硬生生的平静的两秒，这让药老心中一喜起来连忙喊到。
　　“焱小子，快趁这个机会，赶紧走。”
　　偏过头，药老却是看见了东方焱正微笑着取下戒指打下阵法，一愣之后瞬间明白过来的药老顿时大怒起来。
　　“臭小子，你干嘛，赶紧跟我离开这里！”
　　“好了老师，谢谢你这些年来的教导，弟子东方焱在此向恩师药尘宣誓，一定，一定会回来的，所以老师，你先离开，替我守好崖边的天之锁和哪里的药材。”
　　露出感谢的微笑，接着东方焱直接的爆发全部的力量，北冥无相长生功疯狂的吞噬着周围空间乱流之中的空间之力，直接再次连开五门后，全身都开始散发出红色的蒸汽，蒸汽在银白色的空间乱流中异常的显眼，
　　而此刻的东方焱也是气息暴涨直接来到了境界斗皇的实力，要知道现在的他可是大斗师而已，距离斗皇可是还有两个境界。
　　“百豪之术阴封印・解。”
　　额头浮现一抹菱形的印记，本就斗皇的实力再次暴涨起来，身上红色的蒸汽也越来越多，渐渐地形成了一道红云。
　　“八门遁甲之阵第八门，死门开！！”
　　一声轻喝，红云开始翻滚凝聚经过质变的能量把戒指包裹住，固定在王权剑朝着远去的光门扔去。
　　东方焱不理会药老的怒斥发动了最强的一击。
　　“夜凯！！！”
　　浑身红色的蒸汽包裹住东方焱形成一颗巨大的龙头，东方焱在空间乱流之中如同在平底一般轻轻一个助跑之后，带着龙头一脚踢在了王权剑柄上，
　　王权剑瞬间超越音速以接近光速的速度直接的破开空间朝着光门射出，这一脚，
　　让空间乱流都为之一停，在东方焱周围的空间乱流全都被直接的一脚踢散，留下最为精纯的空间之力。
　　而爆发过后的东方焱也眼前一黑的昏迷过去，北冥无相长生功因为体内透支了一干二净，开始疯狂的吞噬着最为精粹的空间之力。

第366章:无名
　　第366章:无名
　　王权剑飞出，射在天之锁一旁透支了灵魂力量的药老也是带着伤心和不甘昏睡过去。
　　而不明所以的魔兽却是看着突然出现的两样东西不理解不过也没在意，毕竟对于修炼来说闭关个三五年都是正常的，正好也试着让小狮子成长一下，要知道东方焱留下的丹药还是有很多的。
　　足够小狮子成长为四阶魔兽。
　　昏迷在空间乱流之中的东方焱所在的位置却因为夜凯这一脚踢的实在是太强，狂暴的空间乱流也硬是许久没有恢复过来。
　　最后恢复过来也因为东方焱此刻身上依旧还残留着夜凯的气息，狂暴的空间乱流之中出现了一块净土。
　　东方焱安静的在狂暴的乱流之中漂泊着如同随波逐流的树叶一般所到之处空间乱流都会被夜凯残留的气息所摧毁留下最为纯净的空间之力。
　　强行连开五门，直接发动死门的最终奥义夜凯，虽然不会是，但后遗症也挺严重的，浑身的骨头如同被打碎一般，浑身都在散发着疼痛以及疲倦。
　　不知道飘荡了多久，反正浑浑噩噩之中由于无意识的吸收最为精纯的空间之力，系统给出的空间也是被拓展了几倍。
　　也东方焱自己也凝聚除了空间之力，可以说用空间之力淬体让东方焱也获得了本源之力，比起雷霆之力来说更为强大。
　　不知道飘荡了多久，一道突然出现的轻微吸力把随波逐流的东方焱吸了过去，消失在一片柔和的光芒之中。
　　“你就是我所召唤的眷属吗？”
　　一道好听的声音传来，让浑浑噩噩的东方焱不明所以着，因为身上的伤势东方焱连手指头都感应不到，更不用说开口说话了。
　　“你怎么伤的这么重，不要紧吧？”
　　如同感谢蜜糖一般甜美的声音带着惊讶的语气传来，浓浓的疑惑让东方焱只能静静的听着她一个人的嘀咕，而她也宛如乐在其中一般。
　　把此刻的东方焱当成了一个不会回答自己的听众一般，一股温暖的温流突然的出现在自己的身体之中，
　　破败不堪的身体如同干涸的海绵一般贪婪的吸收着温暖的东西。
　　带走稚嫩的开心娇笑声让东方焱一愣起来，东方焱也是不自觉的笑了笑。
　　“对了，以后你就是我的人了，给你取个什么名字好了？”
　　略带有些天然呆的语气让东方焱不由的脑补到了希尔，为什么会脑补到希尔了。
　　在自己所认识的人之中，她是当之无愧的天然呆第一人，就连鞠川静香那个大欧派的女人也比不上希尔的天然呆。
　　可想而知希尔到底是有多呆。
　　一想起希尔，东方焱又不由的想起了其他的人。一时之间东方焱也有些感叹起来，想回去看看她们，也越发的思念赤瞳她们等人。
　　而不知名的少女此刻依旧是纠结着关于给东方焱取个什么名字比较好来着。
　　“对了，就给你取名无名怎么样？”
　　听见这话，东方焱差点喷出一口老血，该怎么说了，不愧是天然呆的少女嘛？
　　“无名你不说话的话就当做是接受了哦。”
　　这么草率就把纠结了半天的名字定下了，还直接的开口称呼起来，这让东方焱的嘴角不由狠狠地抽了抽。
　　此刻吐槽不已的东方焱自然的是不知道现在的少女是多么的开心，稍微好了一点的东方焱虽然依旧不能动，但身体还是能感觉到一些外界。
　　比如身上的衣服以及扑面而来淡淡的香味更何况是那不断在自己身上乱摸的手。
　　“你还要睡多久才能醒过来，在这个城堡好无聊啊，你要快点醒过来陪我玩哦。”
　　感觉身旁多了个人，虽然东方焱不知道这个听声音是少女的人是谁不过却还是忍不住的好奇以及感到庆幸。
　　现在这个样子，遇见恶人的话那就有的受了，而这个少女给东方焱的感觉也是很不错的。
　　“小姐该吃饭了。”
　　突然出现的另一个声音让东方焱一愣，同时也猜测着少女的身份，从刚才她说的城堡以及治疗自己的东西和刚才疑似仆人的称呼来看，应该是一个大小姐来着。
　　“哦好的。”
　　少女显然有些慌张起来，明显的是做贼心虚，只不过东方焱只感觉自己的身上好像多了个什么，有点像是菲儿，四糸乃的感觉。
　　“我一会就来，你先走吧。”
　　目光盯着印在门上的影子说到，体型幼小的她用被子蒙住东方焱整个人，小小的眼睛心虚和紧张的看着房门。
　　“嗯好的小姐。”
　　仆人显然也没在意，得到回答就离开，这让幼小的她也是呼出了一口气露出了听起来就能联想到的傻笑。
　　“好了无名，我先去吃饭了，要给你带着好过来吗？”
　　显然是把此刻目前东方焱身体状况忘记的少女下意识的询问道，不过接着还没等东方焱吐槽，少女便吐了吐舌的一笑道。
　　“我怎么把无名你受伤了这么重要的事情忘记了，等我吃过饭后再去给你找找有没有什么好一点的药给你，不过你要答应我要早点醒过来陪我玩哦。”

第367章:管家
　　第367章:管家
　　被不知名的少女收养，东方焱的身体也在渐渐的康复，一个月的时间但也让东方焱的身体好了很多。
　　至少神识可以放出，对于体内的空间之源东方焱也是在融合着。
　　这一个月的时间，名为阿卡夏的少女每天差不多都是把自己当成了抱枕，用她的梦话来说就是这个枕头好温暖啊，抱着好舒服。
　　就在今天，东方焱也感觉到了北冥无相长生功的变化，感觉离苏醒也快了。
　　“好吧，现在开始全力的冲刺斗灵之境。”
　　调整了一下此刻的状态，东方焱便进入了修行中，而抱着东方焱呼呼大睡的少女却还是毫无感觉，只是无意识的蹭了蹭东方焱而已。
　　眼睑轻轻的抖动了一下，昏迷了许久的东方焱最终是睁开了眼，入眼的便是一位银发只存在于动画之中的萝莉。
　　试着伸手去触碰那柔顺的银发，东方焱的心重重的跳了一下，几乎是下意识的把阿卡夏抱在怀中如同四糸乃一般让阿卡夏发出了呼呼的呼吸声。
　　微张着樱花般动人的小嘴呼吸着，一吸一呼之间还有淡淡的气息。
　　“承蒙照顾了，以后就由我来守护你直到你能独当一面的时候。”
　　闭着的小眼缓缓的睁开，睡眼惺忪的模样伸出小手轻轻的揉了揉眼睛，带着迷迷糊糊的目光打量着怎么回事。
　　“呀，无名你醒啦。”
　　回过神，了解是怎么回事后，阿卡夏不由的惊呼了一声，一双红宝石一样的眼中透露着欣喜。
　　“嗯。”
　　点了点头，东方焱承认了下来同时也是伸手微笑着揉了揉阿卡夏的头。
　　“这么久以来谢谢阿卡夏你的照顾了。”
　　“没，没有啦。”
　　不好意思的笑了笑，而后阿卡夏也是激动的看着无名。
　　“呐无名，既然你醒了那可以陪我去玩嘛？我一个人在家里好无聊的。”
　　“当然，乐意至极。”
　　轻笑了一下，东方焱直接的一把抱起了阿卡夏抱在怀中的同时还让她小小的惊呼了起来。
　　“哦，可以出去玩了，以后无名你就是我的管家了。”
　　在东方焱怀中，阿卡夏欢快的如同一只小猫一般。
　　出了门，透过神识发现了其中有着许多的强者，这让东方焱一愣起来。
　　“人类！你是怎么进来的！！！”
　　背后突然出现一道惊怒的声音，这让东方焱顿时整个人如同被什么恐怖的东西给盯上了一般，浑身寒毛都竖起来了。
　　“无名他是我的人！！”
　　听见惊怒的声音，阿卡夏从东方焱的怀中蹭出头来对着来着大声的说到，后者顿时吓了一跳来着。
　　“大，大小姐！！！”
　　看见阿卡夏来着连忙的跪了下来，浑身都在颤抖着，如同下人做错事了一般。
　　“记住，以后无名就是我的管家了。”
　　开口说完，阿卡夏重新回到东方焱的怀中，换回了以往的笑容道。
　　“快带我出去玩，无名听见了没有。”
　　“是是是。”
　　露出苦笑，感受到身后的注视东方焱也是有些心惊胆战，这还真是好久都没有有过的感觉了。
　　抱着阿卡夏出了城堡，东方焱也不知道该往哪里走，一时之间尽是愣愣的站在原地。
　　“差点忘了，无名你还没来过这里了，好吧一直往东走那边有一个城镇，我们去哪里玩吧。”
　　从东方焱的怀中探出头，看了眼后阿卡夏也是给出了一个提示，这让有了方向的东方焱直接用着才领悟没多久的空间之力转移了过去。
　　“空间之力，哇无名你好厉害。”
　　看着转眼就来到几百米外的周围，阿卡夏兴奋了起来，直接的坐在了东方焱头上拉着他的头发不断的大声嚷嚷着去那边，去哪里，去摘那个果子，去去抓那个兔子玩的不亦乐乎，就连去城镇的心情也没有，借着这个机会，东方焱带着阿卡夏玩的同时也从中渐渐的掌握了空间之力，至少不会出现闪现撞墙又或者一不小心掉进河里什么的尴尬。
　　在陪伴着阿卡夏的同时，东方焱也是思考着该如何回去，只不过看着睡在自己怀中小手抓着自己的阿卡夏，东方焱又不知道该如何是好起来，
　　“看来只有让你成为了真祖之后才能够安心的离开了，这可真是………”
　　摇了摇头，轻轻拿下阿卡夏的抓着自己衣服的小手，东方焱起身来到了地下的图书馆寻找着一些东西。
　　巨大的图书馆，书架上的书却是多的数不胜数，如果是以前的话那还真的不好找，不过如今和这个城堡的人打好关系的东方焱直接的朝着一个柜台走过去。
　　这也得感谢阿卡夏给他的身份，要知道他可是一个人类的管家，况且又和阿卡夏这个大小姐有的近，下人自然的也有一些想要巴结啥的，不过基本的礼仪还是存在的。
　　“麻烦你帮我找一下关于吸血鬼这一块的书。”
　　“好的，请等一下。”

第368章:神秘女子
　　第368章:神秘女子
　　在等待了一会之后，从女仆的手中接过不下于十本左右的书到了声谢谢，在女仆有些受宠若惊的表现下离开。
　　要知道，这里的书可不是现在的课本这样，而是如同厚厚的牛津词典。
　　“吸血鬼是有着力量之大妖称号的稀少种族。能够把自身的妖气化成力量以使出各种物理攻击，而且有异常强的复原能力。
　　作为吸血鬼另一方面，也是有各种各样的弱点，如水和十字架。因为它们的净化能力非常强，所以吸血鬼只能使用放入特殊草药的水。
　　另外，吸血鬼的血拥有使人复原的能力，只要肉体能够承受血液，即使在濒死边缘也可以复原。不过，接受了吸血鬼的血后也会出现副作用，当中包括拥有吸血鬼力量这种好事。
　　不过更多的还是被要化成尸鬼。
　　虽然吸血鬼被称为力之大妖，但也是有着能够化成蝙蝠之类的变身能力也是非常有名的，可是由于吸血鬼的骄傲和美学，以吸血鬼来说也是异端的攻击特化的变身能力！”
　　看完关于吸血鬼的介绍，东方焱皱起了眉头，不自由的摸了摸拳露出了不知道是哭还是笑的表情。
　　“看来我还真是幸运了，居然能得到吸血鬼的力量还是未来三大冥王之首，吸血鬼真祖阿卡夏的血液强化。”
　　摇了摇头，东方焱也是明白了过来自己为什么会好的那么快来，原来是这个酱紫的。
　　了解了吸血鬼如何成为真祖之后，东方焱心情沉重的把书和上，眉头紧皱了起来。
　　“看来得想办法去掉体内的毒素了。”
　　叹息了声，把书整理好后就开始还了回去回到房间，阿卡夏依旧是微张着小嘴熟睡着，这让东方焱笑了起来。
　　“可惜，我没有多少时间了，不过我还会回来的。”
　　轻轻的摸了摸阿卡夏银色的秀发东方焱把阿卡夏抱在怀中后开始试着改变一下体内血的咒毒。
　　第二天来临，这一次不在带着阿卡夏玩的东方焱让阿卡夏学起了剑术，经过一个月的教导，阿卡夏也是记住了东方焱教的剑术，不过比起这个，阿卡夏还是更喜欢让东方焱带着自己出去玩，
　　因为自从第一次吃了东方焱特意为自己制作的食物后，就爱不释手起来，差不多一天都要吃上好几顿有成为吃货的潜质。
　　时间一天又一天的过去，转眼间陪伴着阿卡夏度过了春夏秋冬一年过去，阿卡夏也是把全都的剑术所掌握，同时也学了很多其他的武学。
　　看着那东方焱一副放心下来后的样子，阿卡夏只感觉一股要分别的痛楚出现，最近也越发的明显起来。
　　“不练了无名，这么久你都不陪我完了，就知道让我练这些烦死了，我要跟你出去玩，我不要在练这个了，我要吃烤鱼，我要吃烤肉！！！”
　　直接把手中的剑丢掉，阿卡夏嘟着嘴，一副我不开心的样子，直接来了个萌之咆哮，而东方焱也是连忙陪笑的答应下来。
　　“好好好，阿卡夏说什么就是什么。”
　　连忙伸手把萌之咆哮的阿卡夏抱为怀中，东方焱也是举手投降满口答应着。
　　“嘻嘻，我就知道无名你最好了。”
　　反手抱住东方焱，阿卡夏露出了甜美的笑容，最后东方焱也是带着她好好的玩了一星期只不过心中思绪着回去的东方焱全然还没有头绪，只能一边陪着阿卡夏玩一边思考着如何回去。
　　至于药老，吸收了东方焱为了保护他的能量后，也是恢复了一些，至少不会消失，只不过又是一阵虚弱罢了。
　　而在东方焱离开的这一年中，药老担心的同时为紫晶翼狮王炼药，至少目前紫晶翼狮王进阶成为了六阶魔兽。
　　小狮王也是成为了四阶魔兽，目前已经吞下了伴生紫晶源进化之中。
　　“你还在担心焱嘛？”
　　看着那站在山崖边上的白发背影，紫晶翼狮王也是心中感叹的询问道。
　　“是啊，焱小子为了我独自被空间乱流吞掉，这还是我从未见到过的空间乱流，比起我吞噬异火时还要恐怖不止，不知道现在焱小子如何了。”
　　一说起这个，药老心中还是有些心有余悸，不过一想起那送自己出来的东方焱，药老也是心中悲伤着，早就把东方焱当做传人和孩子的药老心中极度的难过起来。
　　“你就放心吧，他不会有事的，你不是说他最后一脚连空间乱流都踢散了吗？说不定现在焱也是在凝聚力量准备出来也不一定。”
　　“可能吧，想必那一脚的代价也很大吧，全身都散发出血液被蒸发的血气，能不能在提出一脚也不一定。”
　　苦笑着摇了摇头，回忆起那一脚药老也是不得不惊叹和震惊来着，这一脚要是踢在别人身上，就算是斗皇也保准的死，斗宗强者也要受到重伤或者重创。
　　“虽然我没看见当时的情况，不过从你发出的记忆画面，我也能感受到，如果是我，必死无疑。”
　　不得不感叹了一下的紫晶翼狮王也是看了药老发出来的记忆画面，哪一脚，隔着屏幕都能感到害怕来着。
　　“紫晶翼狮王，今日我来依旧是那个条件，能否割爱让出紫灵晶，在下弟子突破需要紫灵晶相助，还望狮王成全。”
　　突然出现的声音让药老也是一愣，眉头一皱直接的躲进了戒指之中，而紫晶翼狮王听见这话显然是充满了愤怒来着。
　　翅膀一张，直接一跃站在山崖上看着天空中背后有着青色光翼，身穿斗篷的，身材傲人的女子沉声道。
　　“又是你。”
　　看着眼前的这个人，紫晶翼狮王眼中布满了怒火，要不是她自己也不会难产，如果不是遇见东方焱，说不定孩子不保就连自己也会死来着。
　　一想到这，紫晶翼狮王眼中更加的阴沉起来。

第369章:约定
　　第369章:约定
　　“对于上次的事情，我深感歉意，作为赔礼我会让加倍补偿狮王，若狮王愿意割爱紫灵晶与我交换，我自然不在打扰，不然不达目的誓不罢休！”
　　神秘女子语气之中透露着坚决，这话落入紫晶翼狮王耳中，顿时如同炸药一般爆炸，
　　让紫晶翼狮王愤怒了起来。
　　“呵呵，这么久以来你是第一个敢这样跟我说的人，既然你想死，那我也就只好送你一程。”
　　一道紫色的火焰柱直接的从紫晶翼狮王的嘴里朝着神秘女子喷了过去，天空中布满了紫色的火焰，而神秘女子也是不敢大意连连挥动斗气抵挡着紫色的火焰，感受到比从前更强的热度和威力，
　　神秘女子也是心惊了起来。
　　“这不可能，你怎么可能怎么快就突破五阶。”
　　“哼，你管得着吗？立马退去我可以不追究，但如果你还敢来，我一定会把你烧成灰！”
　　紫晶翼狮王看着神秘女子冷声道，要知道在她的身下可是自己的山洞，身后就是东方焱的药材田，紫晶翼狮王也是收到了药老的传音，这才原因让她离开。
　　立在空中许久，神秘少女宛如在犹豫什么一般久久不在开口，而紫晶翼狮王也是再次的凝聚火焰看着神秘少女，这让神秘少女最后还是收剑抱拳道。
　　“狮王，紫灵晶对我真的很重要，狮王若是愿意交换，我云韵定不会亏待狮王，幻形丹以及其他丹药或者什么只要能弄到手我定将满足与你，只求狮王能与之交换。”
　　“看来你是真的不想活了，我是不会把紫灵晶交给你的。”
　　再次的一发火焰，让云韵急忙的闪避，看着展翅飞过来来的紫晶翼狮王最后神秘少女选择了撤退。
　　“紫灵晶我势在必得，若是狮王不愿意交换，他日也就只有硬抢了，狮王可是好好的考虑一下。”
　　“就算是把紫灵晶丢掉，也不会把它交给你的！！！”
　　一发紫色火焰追了上去，神秘少女抵挡之后被击飞，也是快速的离开，当看不见云韵之后紫晶翼狮王这才回到了山洞之中，眼中还是带着不爽来着。
　　“看来刚才那个人就是你以前说想要交换紫灵晶的人了。”
　　显出出身影，药老看着神秘少女离开的方向起来了起来。
　　“是啊，真是一个烦人的家伙，紫灵晶就算现在用不上了，我也不想给她。”
　　趴在地上，看着那宛如熟睡的小狮子，眼中我是充满了宠溺。
　　“呵呵，幻形丹而已，日后有材料了我也能练。”
　　摇了摇头，药老也是有些明白紫晶翼狮王为何会拒绝幻形丹的诱惑，不过也没在意，或许是感应到了什么，紫晶翼狮王也是目光看了下药老后略显尴尬的偏过了头。
　　“也不知道现在焱怎么样了，真是让人担心啊。”
　　看着山崖边的天之锁，药老也是忍不住的伸手触摸了一下天之锁，结果一道金色如同阵法一般的魔法阵图案出现，
　　下一刻，天之锁开始散发出金色的光芒起来，同时还伴随着阵阵叮当叮当的响声。
　　下一秒，一道湖面便炸出一道水柱一个人影从中冲了出来停在了天空之中，这让药老激动的大喊了起来。
　　“焱！！！！”
　　……………
　　当第二天醒来后，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，感觉到身旁空空如也，顿时阿卡夏慌张了起来，
　　猛的站起来目光打量着房间，刚准备冲出房间门，就看见了被贴在门上的信，这让阿卡夏顿时难过了起来。
　　“抱歉阿卡夏，请原谅我的不辞而别，因为我真的不知道该怎么去和你说这件事，我是来自另一个世界，因为一些原因受了重伤在空间乱流之中飘荡，当我有了意识后就听见了阿卡夏你的声音，谢谢你那个时候用自己的血救我，
　　不过我也想你保证我会回来的，我还记得我们的约定，只不过现在我必须要走了，等我完成了我的所有事情之后我会回来找你，请收好这跟天之锁，这不仅仅是对你的承诺，也是我问的约定，
　　知道为什么在那段时间中让你努力的学习剑术武术嘛？这是为了让你能独当一面，
　　当你能独当一面时，就会看见我，这个铁链有着很多的作用，用你的血滴在上面就会获得使用的方式，虽然不是真品但也是很强的。
　　分离，只是为了更美好的重逢，答应我，等我们再次相见的时候你一定要过得比现在还好知道嘛？
　　你的管家，无名留”
　　看着这封留言，阿卡夏哭了，把这封留言紧紧的抱在怀中泣不成声。
　　“一定，一定要回来，不然我绝对绝对不会放过你的！！！”

第370章:失礼了
　　第370章:失礼了
　　离开萧家已经三年，十三岁的东方焱此刻已经是五星大斗师，这还要感谢阿卡夏血液的强化和破而后立的那一脚。
　　告别紫晶翼狮王，重新背背上了玄重尺的东方焱打算一步一步的走回去，毕竟又不急来着。
　　此刻魔兽山脉外围的魔兽对自己帮助已经不大，除了满足一下习惯性的吃饭外，东方焱也很少杀生了。
　　回到一开始的那个镇子，只见小镇口有着几具尸体这让东方焱一愣起来，放出神识朝着镇子看去。
　　只见不知道哪里来的魔兽正在屠杀着镇子上的人，而人们也全都朝着最后的祠堂跑去，其余修炼过得人也是全都拿着武器抵御着魔兽。
　　小孩的哭喊声，受伤人员的惨叫声，充满了不大的祠堂身影。
　　而在外面战斗的人却是被魔兽围着陷入了困境。
　　当看见一位紫发的小萝莉被魔兽围住时，东方焱不淡定了起来，一个闪身挡在了萝莉面前，至于扑过来的魔兽则是直接的被拍飞。
　　看着爬起来对着自己低吼的魔兽，东方焱直接伸手一朵火焰绽放与手中，在魔兽本能的恐惧下，火焰如同穿越了空间一般，直接的在魔兽的身上绽放，
　　所有的魔兽如同自燃了一般，惨叫着被烧成了灰烬，这让那些活下来的人无疑不是松了口气，不过亲人，好友的死也是让他的家人泣不成声。
　　“妈妈。”
　　在这些人之中，最引人注目的无疑不是哪位紫发的萝莉，此时的她跪在一位美丽女子的身旁，娇嫩的小手紧紧的抓着那面带微笑的女子。
　　对此，来到女子面前，东方焱深呼吸了口气后利用自己的斗气暂时的保住了女子的生命，见受伤严重的人还不少而自己目前有没有那些多的药材，一时之间只能炼制一些够分的治疗灵液出来，
　　至于眼前这个伤的比较重，同时还有些特殊的人东方焱只能暂时的保住她的生命。
　　“你的伤有些严重，我现在药材不够只能用斗气暂时保住你的生命，现在我打算带你去一个地方疗伤，你能理解吗？”
　　看着眼前这个美丽的女子，东方焱露出了苦笑，这让女子也是脸色微红的点了点头，毕竟自己的伤自己知道魔兽又不是人，下手自然是怎么顺手怎么搞。
　　“失礼了。”
　　对着女子露出歉意的眼神，直接把玄重尺一收，背对着小女孩说到。
　　“小妹妹，快上来，哥哥带你去一个地方给你妈妈疗伤，保准还你一个漂漂亮亮的母亲。”
　　伸手托起小女孩背在背上，用斗气固定了一下后一个公主抱抱着受伤的女子一个转身就直接的消失不见，留下一脸茫然的村民和不知所措的佣兵。
　　“哎呀呀，看来遇见贵人了。”
　　一位英俊的青年看着转身离开的人影不由的摇了摇头。
　　“对了姚老板能帮忙救治一下伤着嘛？”
　　“不用，刚才那位少年已经处理了，这么小的炼药师看他刚才火焰和炼制手法，应该是一个大家族的弟子。”
　　……………
　　小镇在之后发生了什么，东方焱一点也不知道现在，东方焱只知道该怎么处理眼前的事。
　　“没关系的，你也只是为了救我，不用在意的。”
　　脸色发红起来，女子露出了温柔的笑容转过身道，这让东方焱最后还是点头应声道。
　　“失礼了。”
　　闭上眼，伸手女子便漂浮在空中，身上的衣服滑落在地上，洁白无瑕如玉的背上有着三道狰狞的爪痕，这都不是最为致命的。
　　最致命的是小腿上的咬痕和肩头处的咬痕。
　　被要过的地方呈现乌黑色，背上的爪痕也是如此，一眼就能看出有毒。
　　对此，有了药材的东方焱也不管那些药材成熟没，伸手一招火焰凭空的出现所有的药材也是全都融入在了一起，
　　之后，火焰直接的包裹住了女子，残留在女子身体的毒被火焰一点点的焚烧，此刻东方焱小心翼翼的控制着纯质阳炎把女子体内的毒全都焚烧掉同时，经过纯质阳炎的焚烧，身体中的杂质也是被烧的一干二净。
　　不过这个方法，显然是不行对于女子来说是有些过于痛苦，不仅浑身大汗淋漓，身躯也在不自觉的颤抖着，被火焰所焚烧的感觉可不是那么感受。
　　散掉火焰，伸手一招外面的湖泊便出现一道水流，直接的飞了起来朝着山洞进来，让小女孩也是惊讶不已来着。
　　只不过此刻的她还是摸着熟睡的小狮子。
　　湖泊水飞了进来，在女子为睁着眼的注视下形成了一个水球，碧绿色的灵液融入湖泊湖泊水之中，渲染成青色。
　　接着女子也是被送进了水球之中，一开始还吓得连忙用力深呼吸了一口气来着，不过进入水中才发现，原来没事啊。
　　身体就像是泡在温泉一般舒服，让女子也是有些忍不住的轻轻嗯了嗯，只不过目光看见闭着眼的东方焱，瞬间一红眼中充满了羞涩。

第371章:厄难毒体
　　第371章:厄难毒体
　　“焱小子，这个人的体质有点特殊，你要小心。”
　　药老突然的传音让东方焱眉头一皱微微点头道。
　　“我知道，我的火焰在她的体内发现了一股庞大的毒素，根本无法完全根除，只能压制。”
　　“这是因为她的体质是厄难毒体。”
　　“厄难毒体？”
　　一愣，手中的火焰一顿接着东方焱淡定的握手，包裹住女子的青色灵液便是一阵收缩最后成为了一件青衣长裙。
　　在青衣长裙上还有着森白色的火焰莲花点缀着，穿在女子身上也是衬托出了她的温柔气质。
　　“在斗气大陆上有一种极其特殊的体质，这种体质剧毒无比，被人称为天生毒体或者厄难毒体。因为这种毒体的出现。基本上就是代表着厄难。”
　　“……………”
　　听着药老的话，东方焱睁开眼，一直保持着的王之瞳看着那正好奇打量着自己身上衣服的女子眉头紧皱了起来。
　　“厄难毒体，食毒修炼，万毒不侵，通体毒气，古书有云:
　　厄难毒体，生于厄难，死于厄难。厄难毒体通常都是长相可爱，很善良，有倾国倾城的美丽容颜的女子所拥有，但是，拥有这种体质的她们又无法控制自己的厄难毒体，总会无意识地杀掉周围的人，
　　厄难毒体又分为后天人为以及先天毒体。先天毒体稀少威力强大但也是难以控制，当持有毒体者的实力无法遏止住毒体时，便会爆体而出，造成范围毒液扩散，扩散之处生灵涂炭。
　　如果用一个词来形容的话那就是………”
　　“红颜祸水。”
　　东方焱与药老异口同声，当然只是神识的交流，而女子也只是看见东方焱皱着眉的看着自己脸色泛红起来，却又不知道该如何开口。
　　“自古红颜多薄命，厄难毒体不知何万毒之体有何区别。”
　　心中感叹了一声，接着东方焱也是想起了某个世界中的人想起和她所共处的时间东方焱笑了起来。
　　“我一定会救你，不管用什么代价，我都会救你。”
　　轻笑了一声，从刚才火焰所感受到她体内的毒素来看，离爆发的时间不远了东方焱从王之财宝中取出一滴蓝色的冰晶让其飘在自己的手掌之中。
　　“落兰，如果你能感受到我的话，那么能请你把万毒之体的力量暂时借给我吗？”
　　冰蓝色的冰晶毫无反应，对此东方焱也是苦笑了一声，随后收了回去决定吞噬掉她体内的毒素。
　　“失礼了。”
　　手中渐渐变化着法诀最后直接逼退女子，吓得她不自觉的后退背靠在墙上东方焱也是右手出现一道气流漩涡贴在女子的腹部。
　　原本惊慌的女子当感受到体内原本有些蠢蠢欲动隐隐约约之间有些压制不住的毒素开始顺着一股突然出现的吸力所离开时，
　　内心是震惊的，无疑不相信神学的人看见了有人在天上飞一般，目瞪口呆愣愣的看着那贴在自己小腹上的手。
　　而北冥无相长生功不愧是吞天噬地的神功连这等让人闻风丧胆的剧毒也能吞噬。
　　这也要感谢她的实力不强，自己也有自控能力吃的毒药不是很多，吃的毒也不是什么碰一下就死的剧毒。
　　同时经历过万毒之体的东方焱对毒也是有着一些免疫力的，至少有着抗性。
　　“焱小子，厄难毒体虽然能够以吞噬毒药来快速提升实力，但毒药始终是毒药，在厄难毒体的小腹处，生有一条细小的七彩隐线，
　　七彩线条将会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。”
　　闻言，东方焱也是低头打量着女子，果真在小腹处发现了一条七彩的丝线，只不过如今这条细小的丝线已经蔓延到了距离心脏不到五厘米的位置。
　　“焱小子，现在你一定要注意到别让那个小女孩触碰任何的毒药，就算是只能毒死一头牛的毒药也别让她吃，
　　你要知道，对拥有厄难毒体的人来说，越是剧烈的毒药，对她们的吸引力便越大，甚至为了得到这种剧毒，而不惜杀人抢夺，在她们眼中，剧毒，就犹如异火对炼药师的吸引力一般，
　　为了毒药，甚至可以说的上千方百计，不惜一切代价就算最后是飞蛾扑火，那也要毫不犹豫的扑上去，
　　所以，切记，在没有能压制住毒药的时候，千万别让她触碰任何的毒药，那个小女孩更是如此，不然后果就惨了。”
　　第一次很严肃的药老沉声的叮嘱道，这让东方焱也是点头记在了心中，接着继续吸收着女子体内的毒素，随着毒素被吸走一部分，
　　原本距离心脏五厘米的毒经开始消退下去，最后被压制的只有三厘米长，不过颜色也是更加的鲜艳起来，如同浓缩一般。
　　“如果她从没吃过毒药那还好，可一旦服用了毒药，就算是误服，那么，厄难毒体便会开启，开启之后，便会出现我先前所说的状况，再没有任何机会可以挽回，总的说来，我们应该庆幸发现的及时，不然的话整个魔兽山脉可能会生灵涂炭。”

第372章:仙儿
　　第372章:仙儿
　　目光不由的看了眼被东方焱打发过去陪小女孩玩的紫晶翼狮王，感受到吸不出任何的毒素后，东方焱这才停手低头看着自己右手上那深紫色的气旋眉头紧皱起来。
　　“不得不说焱小子你的功法却是厉害，居然连这种致命的毒素也能吸出来，就你这手上的毒素要是斗王级别的人碰了都得死，而你却像个没事人一眼。”
　　摇了摇头，露出苦笑药老也是忍不住再次的感叹了一声。
　　“老师，这种体质没有救治的办法嘛？”
　　看着手中的毒素，东方焱感受到了一股隐隐约约有些熟悉的气息有点像是万毒之体，但又不像。
　　毕竟自己曾经获得过毒皇的万毒之力来着，从手中这深紫色的毒素中感受到了有那么一些相似。
　　“有倒是有，不过以你目前的实力和她的实力更本无法解决，现在，你只能加快变强起来，虽然你的这种方式能暂时的压制可是，却也相当于提纯，
　　杂而不精的毒素被你吸了出来，但也留下了精纯的毒素，到时候再发作的话，恐怕没有几个人能拦得住她了。”
　　露出苦笑，药老也是一叹看着女子也是心中有些猜测不定眼中勾起了一抹回忆。
　　“…………”
　　沉默，看着手中的这道充满了毒素的气旋东方焱一时之间不知道该如何是好起来。
　　突然间，一股火热注视传来，东方焱下意识的抬头一看只见女子呼吸加重，眼中带着沉迷的目光紧紧的盯着东方焱手中的气旋。
　　“不会吧………”
　　露出苦笑，看着女子如同失控一般一步步朝着自己走过来，东方焱下意识的后退了一步。
　　“看来她这是被你手中的气旋所吸引了，赶紧销毁手中的毒素别让她碰到。”
　　“我………”
　　迷离的眼中出现挣扎，女子呼吸加重起来，试图努力的控制住自己，只不过此刻的她，看着东方焱手中的气旋如同吸毒一般的样子让东方焱立马眉头一皱，
　　纯质阳炎瞬间在手中燃烧起来，深紫色的气旋瞬间成为了火焰的漩涡。
　　“不，不要！！”
　　眼中的挣扎消失，女子顿时朝着东方焱扑了过去，而早有准备的东方焱或许说一直等待着这一刻的东方焱立马伸手一道锁链凭空出现，
　　眨眼间便把女子缠住，而明显陷入疯狂的女子开始挣扎着朝着东方焱靠近，充满毒素的气旋被焚烧时居然出现了一股青烟，
　　这让东方焱直接的封锁空间起来。
　　“啊！！！！”
　　面对没有神性的人，天之锁只能说是一个比较坚固的枷锁而已，随着女子的挣扎，天之锁也发出铛铛铛的响声，只不过朝着东方焱伸出的手只能前进一厘米都不到。
　　而随着毒素被焚烧殆尽，女子也渐渐的安静了下来，至少没有了一开始那么的强烈。
　　等最后一缕毒素焚烧后的青烟消失，女子也是直接的昏迷了过去，安静的如同睡美人一般。
　　陪着被枷锁缠绕的样子，让人心疼，至于小女孩对里面所发生的事情根本就是毫无知觉。
　　东方焱则是坐了下来看着安静的女子眼中古井无波的眼中看不出任何的表情。
　　“焱小子，出去狩猎吧，我这里正好有一种能暂时压制她体内毒素的丹药，幸好她现在体内的毒素不是很强，不让丹药也可能只是缓解一下而不是压制。”
　　“嗯。”
　　点了点头，闭上眼接收了药老传给自己的丹药眉头不由的一皱起来，除了药材外居然还要五种属性的魔核，如今身上可是除了一些药材外什么也没有。
　　魔核，那是不存在的。
　　“好吧，看来有的忙了。”
　　叹了口气，东方焱起身来到以前自己修行的地方铺上一张毛毯这玩意，自从校条祭塞给自己的就一直没用过来着，好吧便宜她了。
　　撇了撇嘴，东方焱把女子抱起放在了毛毯上后这才离开。
　　“狮王，看着一下里面那个人，如果她醒了就让她在这里等着，我现在给她找药材去了。”
　　拍了拍山洞口的紫晶翼狮王东方焱吩咐了一声便把目光看向了那个一直盯着自己的小女孩。
　　“爸爸！！！”
　　看见东方焱朝着自己走过来，小女孩顿时直接的如同菲儿附体一般直接的飞扑了过来，吓得东方焱连忙上前接住她。
　　“小妞子我可不是你爸爸，别乱叫行吗？”
　　莫名其妙多出了个小爱这个女儿就已经够了，如今在多出一个自己还不得被家里的几个人砍死啊。
　　“没有，仙儿没有认错人，妈妈说过爸爸很帅的，所以你就是仙儿的爸爸。”
　　看着和薰儿差不多大的萝莉叫自己爸爸，东方焱此刻的心是乱的，同时也勾起了他对小爱的思念不由的摇了摇头。
　　“我可说了我不是你爸爸，不过你可以叫我哥哥总之别叫我爸爸好吗？我现在可只有13岁啊！！！”
　　“好的哥哥爸爸。”

第373章:小医仙
　　第373章:小医仙
　　瞬间被打败的东方焱决定放弃和小孩子说话，用力的深呼吸了口气后，露出温柔的笑容问到。
　　“那么，妈妈了现在在休息，仙儿要不要跟着爸爸，啊呸，跟着哥哥我出去给你妈妈找药。”
　　“嗯。”
　　………………
　　把可爱的小仙儿抱在怀中，东方焱听着她讲述着以前的一些事，东方焱也是心中感触很多来着。
　　“吼！！！！”
　　地面被破开，一头像是地鼠一样的魔兽朝着东方焱张开了血盆大口。
　　“爸爸魔兽又来了。”
　　突然出现的魔兽全然没有让名为仙儿的小女孩害怕，只见她捏了捏东方焱的手臂后指着魔兽好奇的说到。
　　“嗯，这是第5头二阶土系魔兽了吧，说起来运气还真是够可以的，居然一来就找到了火系，木系以及水系三中魔核。”
　　拍了拍仙儿的小手，东方焱看也没看随意的一拍手，魔兽便直接被拍进地面生死不知。
　　“算了，反正还能压制但是不用担心，还是先回去好了。”
　　心中叹了口气，东方焱便抱着仙儿离开回到山洞，却也刚好看见女子捂着额头脸上带着苦涩。
　　“又没忍住嘛………”
　　而东方焱也是看见了一旁黑色的粉末眉头不由的一皱起来。
　　“你……………在自己炼毒？”
　　东方焱的话让女子心惊了一下，猛的抬起头便看见东方焱抱着仙儿看着自己。
　　“………………”
　　张了张嘴，女子低下了头同时还缩了缩身体。
　　“控制不住嘛？”
　　放下仙儿，把她送到紫晶翼狮王的身旁朝着女子走过去，看了眼黑色的粉末一把火瞬间烧干净起来。
　　“……………”
　　而面对东方焱的询问，女子也仅仅只是把身体蜷缩了起来，把脸埋进了膝盖之中不让东方焱看到自己此刻的脸。
　　对此，东方焱心中微微一叹上前来到女子的面前轻轻的拍了拍她的脑袋温柔又坚定的说到。
　　“我叫东方焱，我一定会帮你的这是我对你的承诺。”
　　话语一落，女子猛的抬起头惊愣的看着他，只不过眼中充满了酸味和不甘。
　　“小医仙，外面那是我的女儿小仙儿。”
　　露出压抑着悲凉的眼神，自称为小医仙的女子让东方焱一愣起来，不由的看了看洞口后有看了看眼前这个人。
　　“嗯，那么………跟我走？”
　　感觉有些懵圈的东方焱不由的拍了拍自己的脸后脑中看着她总感觉哪里不对来着，尤其是那眼中深深的幽怨。
　　“嗯。”
　　犹豫般挣扎了一下后，名为小医仙的女子，说是女子也仅仅只是一位十五六岁左右的少女罢了，只是发育多了点。
　　想到此时小医仙身体的状况，东方焱最后还是放下了玄重尺来到小医仙面前微微蹲下说到。
　　“上来吧，你身体不好，这样我也好快点赶回去。”
　　“嗯。”
　　脸红的点了点头，小医仙也是小心翼翼的靠了上去偷偷看了看此时他的侧脸，微微的有些发神起来，
　　最后眼中露出了深深的苦涩。
　　“看来你还是把我忘记了，骗子明明说过不会忘记我的。”
　　想着想着，泪水不争气的流了出来小医仙把脸贴在东方焱背上轻轻的哭泣起来，至于东方焱，自然是一脸的懵逼，还没想好该怎么去解释来着。
　　而现在小医仙还莫名其妙的哭了起来，这让东方焱更是摸不着头脑只能一声不吭的走出山洞。
　　看着那在一旁玩耍的小仙儿东方焱微微的一愣，总感觉有一点和自己相似来着，不过目前小仙儿还小看不出什么明显罢了。
　　“狮王。”
　　直接来到紫晶翼狮王面前，东方焱也是微微一笑嘱托了一句。
　　“以后这个山洞还有上边的药材就拜托你照看了。”
　　“没问题，这种小事自然不在话下。”
　　狮王点了点头，接着用脸蹭了蹭东方焱以示亲昵，目光却是不由的多看了几眼东方焱背上的少女，总感觉在哪里看见过。
　　小医仙则是缩了缩脖子把脸躲在东方焱的身后不让紫晶翼狮王继续盯着自己。
　　“那我走了。”
　　揉了揉小仙儿的脑袋，接着拉着她离开，背着小医仙在拉着小仙儿，也没什么难度。
　　只不过小仙儿毕竟是小孩子，走不了多久就累了，无奈，东方焱只好放下了那软软的小医仙直接把小仙儿抱在怀中拉着脸上带着温馨笑容的小医仙离开，
　　这一幕完全就是温馨和谐的幸福一家人。
　　一路上，吃着美味佳肴，喝着山间泉水这算是征服了小仙儿这个吃货，至于小医仙，但更像是回忆和品尝着什么。
　　就像是很久没吃到过了一般，有的只是回忆和感情不受控制的流露。
　　这让东方焱也是时不时的皱眉起来，毕竟小医仙的表现太过于不正常了，尤其是有时候不经意间从她眼中看到的温柔和幽怨。
　　这让他感觉像是亚里沙在刀剑世界看见自己时的样子。
　　怀恋，幽怨以及那浓浓的…………

第374章:回家
　　第374章:回家
　　“嗯，我会等的，不管等多久，我都会一直等下去的，直到你再次的出现。”
　　猛的睁开眼，睡梦之中那看不清楚的呐喊却是让东方焱眼角挂上了一滴泪。
　　“我………这是怎么了………”
　　伸手抹掉眼角的泪水，看着自己怀中睡得格外香甜的小仙儿以及靠在自己肩头安睡的小医仙，东方焱沉默了起来。
　　这么久以来，居然会第一次从修行的状态进入梦中，这让东方焱目光认真的打量着安睡的小医仙不由的呢喃了一声。
　　“你是谁？”
　　不过，如同睡美人的小医仙自然的无法回答，这让东方焱露出了苦笑最后叹了口气，闭上眼重新进去修行状态只不过正好错过了而已。
　　“我是你的仙儿。”
　　眼角带着泪水，这一幕东方焱自然的不知道此刻的他还在进行修炼，而药老却是眉头紧皱着，原本还打算等从修炼中醒过来后就告诉他，结果一股无法抗拒的力量不知道从何而来，
　　这让药老脸色大变，不知道交谈了什么之后，药老一副咬牙和无奈的表情双眼一呆，接着便如同睡着了一般闭上眼什么话也没有了。
　　当新睁开眼，下意识的揉了揉眼后发现自己的身旁少了一个人，低头一看发现怀中的小仙儿还在，只是小医仙却不知去了哪里。
　　“小医仙？”
　　皱着眉，东方焱放开神识不一会便发现了在小河边洗着看起来像是苹果似的水果，这让东方焱不由的一愣起来，起这么早就是为了这几个水果。
　　抱着小仙儿，东方焱朝着小医仙走了过去同样洗完水果刚起身，小医仙也是看见了来到身后的东方焱，不由的一愣接着温柔的笑了起来。
　　“你醒啦，你这是我摘的一些水果，早上不吃东西那可不行哦。”
　　认真的看了眼微笑着的小医仙，心中总是有股异样的感觉，不由得深呼吸了口气后看着小医仙平静的询问道。
　　“你………到底是谁？”
　　听见这话，原本温柔笑着的小医仙笑容微微的一僵，不过确实不着痕迹的掩饰下来。
　　“我？我是小医仙，一个被你救了（遗忘）的弱女子而已。”
　　“……………”
　　眼都不眨的盯着小医仙，最后东方焱还是退步了，抱着小仙儿来到小医仙的身旁平静的说到。
　　“走吧，这里距离乌坦城也不是很远，说起来我也是好久没看见薰儿了。”
　　露出微笑，东方焱便直接的朝着前走，这让手中拿着水果的小医仙动作一僵，眼中露出了更加幽怨的表情，不过也是一副气鼓鼓的样子。
　　“薰儿嘛？哼你还是博爱又温柔了。
　　愤愤的咬了一口自己手中的水果，小医仙也不多说什么，静静的跟在他的身后，只是眼中充满了幽怨和难过。
　　自然，不明所以的东方焱也是唯有装作没看见一般自己走自己的，总感觉小医仙有些不同了。
　　只不过最后，东方焱还是拉着她的同时抱着小仙儿小医仙依旧是温柔迷人。
　　翻过山头，一望无际的天边之下映照着庞大的小镇，这让东方焱不由的一笑起来。
　　“乌坦城我，回来了！！”
　　偏过头看了眼小医仙，只见小医仙眼中露出了许些追忆的目光。
　　“乌坦城……我这是好久没来过了……”
　　“走吧，我们回家。”
　　下意识的牵着小医仙朝着乌坦城走过去，东方焱也是顺口的说出来，这让小医仙脸上一愣，接着眼中露出了许些开心的目光。
　　背着玄重尺，怀中抱着可爱迷人的小仙儿，手中牵着同样如此的小医仙，一路走来成长了很多的东方焱一时之间街坊的人倒是没怎么认出来。
　　“有什么想要的吗？”
　　下意识的偏过头询问道，却看见小医仙目光温柔的看着自己，或许是因为被突然的询问让她小脸微微的一红，有些慌张和躲闪。
　　“没，快点回家吧。”
　　平静的看了看此刻的小医仙，东方焱点了点头倒是不忙着回家，拉着她开始逛街起来，就连小仙儿也是被叫醒接着有些兴奋起来。
　　“对了你听说了吗，加列奥家族他们不久前请来了一位炼药师现在差不多很多的街坊们全都搬了过去，这些人还真是忘恩负义，明明接受了东方小少爷的恩惠却这样，这还真是让人生气。”
　　“谁说不是，你看，没良心的都走了，虽然我们这里人少了很多但是和东方小少爷天造地设一对的薰儿小姐不也经常救济咱们嘛，不仅人长得好看还很温柔，果然薰儿小姐这样的人只有东方少爷才能配的上。”
　　“对了，不知道现在东方小少爷怎么样了，离开都已经三年多了也没传来一个信还真是让人担心了。”
　　“说的也是，不过三少爷也不错啊，前不久突破到了斗者了，虽然比起东方少爷来说天赋是差了那么一点点，不过10岁成为斗者这应该是不错了的。”
　　“对了，薰儿小姐也是，9岁就成为了斗者，比起三少爷还要强了。”
　　“听小道消息所说，东方小少爷可是一位炼药师了。”
　　“真的假的？”
　　“真假我也不知道，反正听说和她关系都不错的人都成为了斗者，你们还记得前不久被迦南学院录取的那个人嘛？”
　　“你是说………那个叫萧玉的人？”

第175章:重逢
　　第175章:重逢
　　听着周围人的讨论，在看了看比起从前却是是少了很多人的样子，东方焱也是大概的了解了一些嘴角不由的翘起一抹冷笑眼中露出了杀意。
　　“加列奥嘛？你们这是自寻死路啊。”
　　把手中的清酒喝完，听见周围人说萧炎和薰儿以及萧玉都成为了斗者，却是没怎么在意，
　　有着自己留下的那些东西，不成为斗者那才奇怪，只不过现在温养灵液对她们也没用了，毕竟用多了也就有着一些抗性了。
　　效果不大还不如给别人修炼。
　　只是让东方焱没想到的是，萧玉那个小妞居然进入了迦南学院来着，不过也好，以前也听老师药老说过在哪里有着异火的存在，
　　结合自己对原著的记忆，不远处的黑角域有着自己的大师兄了，不杀了他，那可不行再说了他身上貌似还有着异火来着。
　　同时，塔戈尔沙漠还有着异火的存在这些都是不能错过的。
　　喝着清酒，听着周围人的讨论东方焱却是眯着眼静静的看着那缓缓走出来的妙龄女子，尽管只有九岁，但却一点也看不出来。
　　容貌倾城，优雅高贵。一袭青衣，气质清冷淡然，犹如清莲初绽，身材窈窕动人。楚楚动人的她，极为引人瞩目。
　　这让原本还在为小仙儿喂食的小医仙也是沉默的看着那动人少女，眼中露出了几分得意，如同小孩子之间的攀比一般。
　　一路走来，看着依旧是没什么变化的街坊，薰儿眼中也是露出了无奈。
　　“不知道焱哥哥现在在哪里，这么久都不给薰儿写一封信真是让人讨厌。”
　　不开心的呢喃道，目光却是不由的看见一位温柔动人的少女喂着和东方焱有几分相似的女孩吃饭，顿时心中一愣起来看着那背着巨大黑色剑的人也是眉头一皱起来。
　　“那个小女孩………怎么看起来和焱哥哥有一些相似啊，难道是！！！！”
　　心中一惊，薰儿顿时小脸一白，泪水不自觉的挂在眼中心中一万个不相信的朝着小医仙跑了过去。
　　早就注意到薰儿的东方焱看着跑过来的薰儿也是露出了苦笑，揉了揉太阳穴后一副不管了的表情站了起来转过身张开了双手微笑道。
　　“薰儿，好久不见啊，有没有想我啊。”
　　“焱哥哥！！”
　　看着日思夜想熟悉的脸庞，薰儿也是控制不住泪水直接的飞扑了过去，紧紧的抱着东方焱小脸埋进那个记忆中熟悉的胸膛中，一双小手紧紧的抓着东方焱的衣服隐隐约约之间还带着一些哭泣。
　　“薰儿这可不行哦，好好的重逢为什么要哭。”
　　同样紧紧抱着怀中的人，把脸埋进那充满了清香的秀发之中，东方焱故作轻笑的询问道。
　　“分别三年，焱哥哥都已经有了妻子还有女儿，薰儿………薰儿高兴而已啦。”
　　更加用力的抱紧怀中的人，薰儿忍住大哭小脸不断的磨蹭着东方焱的胸膛心中充满了委屈和不甘心。
　　“小妞子，你想什么了，你看看我才多大，我才十三岁哪来的妻子和女………儿。”
　　轻笑着，东方焱刚要说完突然间的想起了远在另一个世界的赤瞳等人和小爱，不由的笑容一僵起来有些不知所措起来，而早就注意到了的薰儿心中更是一酸起来，紧紧的抱着东方焱不松手同时心中下定了决心起来。
　　“咳咳，如果，薰儿我是说如果………我真的还有很多的妻子和女儿你………还要和我在一起吗？”
　　听见这话，薰儿眼中露出了果然的眼神，心中更是充满了伤心难过和委屈，抱着东方焱的手更加的用力起来，一副想要融进他的身体一般不在分开。
　　“自古强者多红颜，如果她们是真心爱着焱哥哥的那我也没意见，只要焱哥哥心中还有着薰儿的位置就好了。”
　　在这片大陆上，那个强者不是有着很多的红颜知己，优秀的男人身旁自然有着许多的女人，这是这片大陆不变的定理，
　　不管是真情还是为了利益，反正强者在这片大陆上从来都不缺女人的，反倒是那些人该考虑能不能得到强者的青睐和爱。
　　“薰儿…”
　　听见薰儿的话，无疑是让东方焱感动了起来，轻轻的推开薰儿看着那双带着泪水和委屈却又故作坚强的眼神，东方焱心中充满了柔情，轻轻的朝着她轻吻下去，
　　或许是早已期待了许久，薰儿也是微笑着闭上了眼，当感受到嘴唇上的触觉薰儿还是忍不住的伸手搂紧了东方焱的脖子泪水还是从眼角落了下来。
　　被误会却没有去解释相当于默认了的小医仙也是微微的一笑起来，毫不在意只是眼中还是露出了羡慕和幽怨。
　　“果然你还是更加的喜欢薰儿嘛？也对，你们从小就一起生活感情自然的比较深，不过我可不会放弃的。”

第176章:回家
　　第176章:回家
　　“对了焱哥哥，这位是………”
　　分离，羞涩的薰儿把脸躲进东方焱的怀中，不过接着又想起来了还有个人，不由的抬起头询问了起来。
　　“她是小医仙，这是小仙儿。”
　　松手，东方焱微笑着给薰儿介绍起来不过面对着小医仙，东方焱也是不知道该怎么说。
　　“姐姐你好，我叫小仙儿。”
　　嘴角还带着饭粒，小仙儿甜甜的朝着薰儿问好，这让薰儿下意识的把头看向了东方焱，自然不傻的她也想明白了过来，眼前这个少女才15岁左右就算身体发育的如同十七十八，二三二四那也不应该啊，
　　要知道东方焱也就十三岁而已，而小仙儿却是九岁的样子这怎么可能，和自己一样大。
　　“我叫萧薰儿，小仙儿是焱哥哥的女儿嘛？”
　　看着可爱的小仙儿，薰儿也是忍不住的捏了捏她的脸蛋还是忍不住好奇的询问道，毕竟真的是有些相似啊。
　　“嗯。”
　　点头，小仙儿也是直接的跑到东方焱的面前伸手轻轻的的抓着他的衣服这让薰儿也是目光打量了起来。
　　“看来是我想太多了，焱哥哥怎么可能有这么大的孩子………真是羞死人了……”
　　一想起刚才的行为，薰儿的俏脸便不自觉的泛红起来，白里透红的模样如同小苹果一般让人忍不住想要咬上两口。
　　或许是看穿了薰儿的心事一般，东方焱一手拉着她一手拉着小医仙，至于小仙儿则是被小医仙拉着，四个人朝着家的方向走过去，这让薰儿诧异的看了眼毫无反抗的小医仙和兴奋的小仙儿不明白既然不是夫妻为何不介意自己的焱哥哥拉手。
　　只不过，现在的薰儿只感觉有好多的话要说，把这三年来的话全都和自己最爱的人分享。
　　这所有的一切全都被街坊看在眼中，接着便是一传十十传百的传播开来，什么萧家的大天才回来了，什么东方小少爷找到老婆了，什么什么的满天飞起来。
　　至于拉着开心的薰儿和感叹的小医仙回到家中，面对的便是一群人的询问。
　　“东方哥哥！！！！”
　　正巧百般无聊的萧炎和自己表哥萧宁出去玩了玩后一进大门就看见了东方焱和薰儿等人，至于东方焱身旁的小孩和少女却是自动的忽略掉了，
　　此刻，开心的他正快步的朝着东方焱走过来，就连成天跟着萧炎的萧媚也是如此。
　　“呦，好久不见了啊，小炎子。”
　　伸手对着萧炎挥了挥，东方焱也是目光看了看跟在萧炎身后显得极其不自然的萧媚，东方焱给她的感觉还不如萧炎。
　　“嗯，东方哥哥。”
　　来到东方焱面前后，萧炎也是不知道该说什么的挠了挠头傻笑了起来。
　　“看来你天赋不错，二星斗者。”
　　伸手摸了摸萧炎的脑袋，目光打量着萧媚，从她的身上东方焱感受到了自己温养灵液的气息。
　　不用多想也明白，萧炎发现温养灵液达到最佳效果后，就把剩了不多的灵液交给了萧媚，就连那一旁不是很熟悉的萧宁身上也是拥有灵液的气息，
　　想必是萧玉被迦南学院录取后剩下的灵液被交给了他，只不过他的天赋不行啊，连斗者都不是。
　　说起来，进入斗者这个等级的除了萧炎薰儿外，就只有个萧玉了，其余人，不是九段斗之气就是八段，
　　使用了东方焱特制的灵液才混到了九段斗之气萧媚的天赋，不行啊。
　　“东方，你回来啦！”
　　几人刚聊了一会，一道洪亮的声音便如同平地一声雷一般炸响，吓了小仙儿一跳。
　　接着萧战带着魂云汐以及大长老二长老之类的人一连串的涌了过来。
　　“萧伯伯别来无恙。”
　　轻轻的和萧战拥抱了一下后，萧战便是一脸欣慰的看着东方焱眼中充满了满意，如同眼前这人是自己的孩子一般。
　　“好小子，一走便是三年连封信都不写回来，这可是让你伯母成天挂念唠叨着了。”
　　大力的拍了拍东方焱的肩膀，萧战可谓是一脸你惨了的表情这让东方焱也是露出了苦笑，
　　不好意思的来到魂云汐面前如同离家很久的孩子回家后一般，不敢看自己的母亲一样。
　　“回来就好，回来就好，东方，你不知道这三年来我是多么的害怕了。”
　　一把抱住东方焱，这让东方焱一愣听着她幽幽的埋怨，不由的想起了自己的母亲樱满春夏，嘴角露出了温柔的笑容伸手轻轻抱住幽幽埋怨着的魂云汐安慰道。
　　“对不起，下次不会了，让伯母担心了。”
　　听见东方焱的道歉，魂云汐的埋怨这才停了下来，用力的蹭了蹭东方焱的脖子后笑了起来。
　　“来，在外面三年肯定累坏了吧，先去洗个澡然后我再去给你做几个菜，给你接风洗尘。”
　　露出温柔的笑容，魂云汐一抬头就发现了在薰儿的身旁还有着一个少女，少女的身旁还有着一个和她一般大的孩子，这让魂云汐大脑一愣起来。
　　“不用那么麻烦了，伯母你先帮小医仙她们找个房间吧，我去一趟加列奥哪里，有些东西是时候该拿回来了。”
　　笑了笑，东方焱便背着玄重尺朝着家门走出去，这也是给她们一个相处的机会，毕竟有些东西，如果让自己去解释的话只会越来越黑，还不如让她们自己了解。
　　“等，等一下啊东方哥哥！！！”

第176章:立威
　　第176章:立威
　　行走在街上，身旁跟着萧炎以及一从家丁，这是萧战得知消息后派来的，这让东方焱哭笑不得但也觉得无所谓了。
　　“东方哥哥加列奥的家族的最强者可是大斗师啊，东方哥哥你这样贸然前去………”
　　“没关系的，大斗师而已轻轻松松啊。”
　　挥了挥手，东方焱捏了捏手指发出一整咔咔咔的声响，活动了几下脖子嘴角带着戏谑的笑容一步步的朝着加列奥家族走过去。
　　“东方哥哥！！”
　　不知道东方焱实力的萧炎还是担心的抓住了东方焱的衣服，眼中紧张着毕竟萧炎还是把东方焱当成了自己的亲哥哥。
　　“我说了没关系的，小炎子看着吧，等你在强一点我教你一套斗技。”
　　笑了笑东方焱不理会萧炎依旧朝着加列奥的家门走过去，这一路走来倒是引起了街坊上的人群围观，
　　其中自然也有认出东方焱的人。
　　全力战斗的话，只要不是强的离谱，斗皇都可以不用担心，才大斗师而已，要知道现在东方焱也是大斗师啊还是五星大斗师，同等级只要没有特殊能力东方焱可谓是无敌的存在。
　　“欠我的，始终要还！！！”
　　目光带着戏谑，东方焱随意的挥手，一道由斗气凝聚而成的半月型剑气直接的斜斜劈在加列家族的大门上发出沉闷的轰声，不知是故意还是无意。
　　“今日，我东方焱前来只为讨回公道！给你们三天的时间离开乌坦城并把所有的一切全都上交到我萧家，不然只有一死！！！”
　　声音如同不大，但却充满威严，一股不容置疑的感觉如同古代帝王一般从东方焱身上露出，在场的众人皆是傻眼的看着那站在加列家族门口前的少年。
　　“大胆小儿，尽管如此大胆！今日我加列家族势必要杀了你以示威严！！！”
　　一道暴怒的声音传来，接着本就破碎的大门被打开从中冲出许多的家丁，同时还有斗者斗师的存在。
　　“杀了我？”
　　不屑的一笑，随意的挥手，半月型剑气出现一挥而过，拦腰斩断十几人吓得其余人一脸懵逼。
　　“大胆！！！！”
　　一声更加的暴怒，接着加列奥的父亲也就是加列家族的族长加列毕冲了出来，怒视着东方焱
　　同时心中也是心疼的滴血来着。
　　这些斗者斗师无疑不是一个损失，乌坦城这种小地方。斗者或许还能找到但是斗师那可就难找了。
　　在加列家族中，斗之气的挺多，斗者也有几十人。斗师更是寥寥十几人，大斗师也就自己一个人。
　　这一损失无疑是让加列毕心都在滴血。
　　“嚯，你还不服？那么………”
　　微微一笑，随意的对着那还没死的人招了招手，一把沾了鲜血的长剑便飞了起来缓缓的来到东方焱面前。
　　“那就杀到你屈服为止！！！”
　　轻笑了一声，伸出手指轻轻一弹身前剑的剑柄，沾了血的剑顿时如同史莱姆一般分裂起来，
　　瞬间几十把飞剑密密麻麻的出现在东方焱的面前这让周围震惊，加列毕更是心中充满了恐惧和本能的感受死亡气息。
　　至于斗师，斗者，斗之气的家丁更是被这一幕吓得双腿都在发抖，冷汗打湿了后背。
　　“大，大斗师！！！！”
　　加列毕感受到一股和自己差不多但却比自己强的气息，不由的咽了咽口水起来，被如同毒蛇一般盯着的加列毕看着那些剑，根本就心中胆怯了起来，这明显是比自己还要强啊。
　　“服不服？”
　　看着加列奥害怕的模样，东方焱轻喝了一声，这一声倒是吓得胆小的人直接的坐在了地上。
　　“我……我……我………”
　　张了张嘴，此刻的加列奥只感觉自己的舌头都打结起来结结巴巴的模样让东方焱眯起了眼。
　　“看来你是不见棺材不落泪啊，好，我就喜欢你这样有骨气的人，那我就不客气的开杀了希望你能一直有骨气下去。”
　　屈指在面前的飞剑上随意的一弹，一柄飞剑飞出，眨眼间便直接的插在一名斗师的肩膀上直接把他钉在了不远处的墙上。
　　“啊！！！！！！”
　　那名斗师惨叫着，此刻的他就像是一个人偶一般，如同透明的飞剑只能看出一个具体的轮廓，看着就像是凝气化剑一般。
　　其余人只看见东方焱屈指在面前一弹，随后一个人便如同人偶一般的直接被钉在了不远处的墙上，众人心中感到了恐惧起来，
　　“聒噪。”
　　皱着眉，随意的再次伸手在面前一弹众人只听见呼的一声，接着惨叫便消失好奇的望过去，只见那个人胸口上也是出现了一抹凝气化剑的飞剑。
　　“咕………”
　　咽口水的声音是如此的明显，剩下的人看着东方焱也是充满了恐惧来着。
　　“好吧，今天难得回家我也不太想杀戮太多，这样吧，你把那个请来的炼药师交出来我在给你三天的时间把虽有财产交给萧家族长，我让你们不死否则………后果自负。”
　　轻笑了一声，或许是为了立威，再次弹了几把飞剑，想要逃跑的人便一个个的被飞剑追上穿心击杀，之后直接的钉在墙上，和一开始的那个人一样眼中充满了不甘和怨恨。

第177章:解决
　　第177章:解决
　　此刻，看着东方焱轻描淡写就击杀了十几人，萧炎也是开始猜测起东方焱的实力起来，不过不管他怎么猜就是猜不透，
　　只不过萧炎现在心中有一个梦想，一个能成为像东方焱那样的强者，一想起刚才他说过会教自己一套斗技，眼中都亮了起来。
　　看着和自己父亲萧战实力不分上下稍微弱一点的加列毕像个夹起尾巴的小狗一样心中更是鄙视起来。
　　当下，便把他花重金请来的炼药师抓了出来直接的丢在了东方焱面前。
　　“加列毕，你干什么不知道我在作画嘛？要知道那可是我的女神我一定要娶的女人！！！”
　　不明所以的炼药师对着加列毕怒吼着，接着拿出了一张纸一脸的陶醉。
　　“东方哥哥，这个家伙就是最近经常缠着薰儿妹妹的炼药师，也是加列奥家族请来一品炼药师，听说他的背后还有一个很厉害的老师。”
　　看着眼前这个绿色头发的人，萧炎也是一脸厌恶的说到，同时还有一些担心，毕竟炼药师还是很可怕的，尽管他的等级不高但是他背后的人可不能无视。
　　“才一品而已。杀了也就杀了，至于背后的人我来解决，倒是你说他最近经常缠着薰儿。”
　　眯着眼，眼中露出了危险的红光，这让了解他的萧炎顿时害怕起来，同时也为眼前那个还在陶醉中的人感到悲哀。
　　一手抢过那人手中的纸，看了眼东方焱一脸的平静，而同样好奇的萧炎凑过头见那个堪比石榴姐的画像有着薰儿的名字，还加着女神两字
　　萧炎只感觉自己的肝好疼，只不过眼中也是充满了怒气，那么漂亮的薰儿居然被你化成了一个像是石榴姐一样的生物，
　　也是不客气的暴揍了眼前这个炼药师一顿，打的他浑身都差不多散架巨疼无比。
　　“居然把薰儿画的那么丑，简直是不知死活光是这一条你就必须死。”
　　捏了捏拳头萧炎越想越气，不过还是瞄了眼东方焱，不过接下来便是一愣，最在意的薰儿妹妹的东方哥哥居然没有任何的反应，难道是！！！！
　　不知道是不是回忆起了什么，萧炎顿时一脸的害怕起来。
　　“画的真丑，我可不能当做没看见，说的你想怎么死。”
　　手中出现火焰，直接的把画像焚烧的一丝不剩就连灰烬也没有，东方焱脸色平静异常的让人感到恐惧。
　　“果然，东方哥哥这又是进入了黑化吧………”
　　一副了然的样子，随后只听见一阵翁嗡嗡的声音，下意识的朝着声音来远处一看，只见原本无形的飞剑全都冒起了火焰，森白色的火焰让此刻的周围温度骤降下来。
　　“我，我，我真的是已经尽力了，像薰儿小姐怎么美丽的人，更本就无法画下来好吗！！”
　　“嚯，这句话不错，那么作为奖励让你死的痛快点吧。”
　　冷笑了一声，伸手一个响指，冒着森白色火焰的飞剑爆射而出，在面前的所有人，除了不幸的外其余的全都活了下来，至于不幸的……那就只能说不好意思了。
　　而炼药师更是被十几把飞剑插在身上，飞剑上的剑气以及火焰的焚烧更是让他痛苦的惨叫着，他能清晰的感应到自己的身体在火焰之下一点一点的变熟起来。
　　“三天，我只给你三天的时间，三天之后我要加列家族在乌坦城消失，还有所有财产全都交于萧家，不然，我东方焱上穷碧落下至黄泉必将加列一族灭族！！”
　　声音不大但却充满威严，在场的人全都被这股威慑镇住，一个个的目送着东方焱带着萧家一从人马离开。
　　“哎………难道真是天要亡我加列一族………”
　　加列毕露出了苦笑，心中充满了不甘，打不过别人那么除了不自量力的去送死还能干嘛，苟延残喘的活着。
　　如果加列毕是个刚硬的男子但是宁愿去死也不苟活，倒是可惜了，加列毕他不是。
　　“哎………”
　　叹了口气，看了眼那被火焰所焚烧的开始散发肉香的炼药师，加列毕果断开始准备把全部家产整理出来交给老对头，
　　这一战，让东方焱的名字再次的名动乌坦城以及周边的小镇，十三岁的大斗师，这让萧家可谓是高兴坏了来着。
　　尤其是得知了灵液是东方焱炼制出来时，更是震惊，这也被认定为了家族机密不许任何人说出去违者族规伺候。
　　而为了稳固萧家的地位，东方焱也闲着无事炼制了一批并不重要的疗伤药出来，
　　这让不打算炼制这种东西，东方焱也开始教导萧炎炼制凝血散这种简单的止血药。
　　抽出时间，东方焱也带着小医仙，小仙儿以及薰儿出门逛街，不知道是不是因为上次的事情让街坊知道了什么
　　在那段时间也依旧是忠心留在萧家街坊的人全都受到了特殊照顾，这也让那些人一个个的后悔。
　　现在也就只能希望萧家能不计前嫌的原谅自己等人。

第178章:做客
　　第178章:做客
　　当三天后，加列毕看着自己面前的几大箱子，加列毕一脸的复杂和不甘心以及怨恨。
　　“哎…………”
　　最后万千感触化作重重的一声叹息只希望那个人别赶尽杀绝。
　　毕竟失败者没有人权这个道理加列毕还是明白的。
　　自己一个人带着所有的家产朝着萧家走过去，东方焱却是一个人的在后山的山崖之上闭着眼盘腿坐着。
　　“老师，五行破魔丹的主药材这么难得嘛？”
　　东方焱打量着王之财宝中的所有药材，也是露出了苦笑来着，果然涉及到五行的东西真是麻烦啊。
　　“你以为了，要知道厄难毒体的恐怖，你既想抑制厄难毒体病发时对毒药的渴望，又想削弱毒素的浓度哪有这么容易。”
　　翻了个白眼，药老也是忍不住的埋怨道，为了这个小子，药老也是翻遍了自己所有的收藏才找到的，这也是为了以前的那个人，有时候药老看着这份丹药也会出现一丝感叹。
　　“也是，厄难毒体还真是麻烦。”
　　叹了口气，处于修行状态中的东方焱只感觉自己的面前有一股熟悉的清香，这让东方焱不由的心中笑了笑准备停止修行。
　　不过接着怀中却又是多出了一个娇小的物体以及一声惊呼。
　　“小仙儿，快下来，焱哥哥现在还在修炼了。”
　　原本怀中的物体消失，就连面前的清香也随着一淡这让东方焱不由的翻了个白眼无趣的睁开了眼。
　　入眼的便是薰儿抱着仙儿一脸尴尬的笑着，虽然小仙儿有着九岁，便不管怎么看都只是个萝莉而已。
　　九岁，有些牵强了。
　　“那么，薰儿这是干嘛了。”
　　看着薰儿的尴尬的笑容，东方焱起身活动了一下身体，伸了个懒腰。
　　现在东方焱深刻的明白了北冥无相长生功的恐怖以及境界提升的困难。
　　“没，没干嘛……”
　　露出不自然的笑容，接着薰儿上前一步伸手轻轻的抱住东方焱。
　　不明所以的东方焱也是翻了个白眼后屈指在薰儿的额头上一弹没好气的说到。
　　“说吧，到底是什么事。”
　　伸手轻轻抱起了小仙儿，薰儿则是脸红了一下下后低头说到。
　　“也没什么啦，只是萧炎哥哥的未婚妻过来了，让我带焱哥哥你快去而你。”
　　“纳兰嫣然？”
　　一愣，接着东方焱便宛如明白了什么一般看着薰儿特意咬牙重重的说出未婚妻三个字也是感到好笑，不由的伸手揉了揉薰儿的小脑袋道。
　　“放心吧，我是不会喜欢哪个小丫头的，薰儿这么可爱我才不喜欢那个人了。”
　　“哎呀焱哥哥你在说什么啊。”
　　娇羞的跺了跺脚，嗔怪的看了眼东方焱后转身拉着东方焱的手朝着家回去，只不过脸上充满了开心的笑容和羞涩的心情。
　　“妹妹吗？薰儿可是一个贪心的女孩了。”
　　……………………
　　当薰儿拉着东方焱回到萧家，恰好的也看见了加列毕一行人，眉头不由的一挑起来。
　　“好吧，看在你这么听话的份上就让你们带一箱走吧。”
　　说完，不理会加列毕的一愣，接着便被薰儿强硬的拉着手离开留下咬牙切齿的加列毕。
　　走进客厅，便看见了如同洋娃娃一般可爱的女孩子端坐在一旁，在她的身边还有一位老者。
　　“三星大斗师？”
　　眯着眼，东方焱也是微微的一笑接着走了进去原本还坐的好好的老者顿时惊愣的看着走进来的东方焱。
　　“你就是小炎子的未婚妻。”
　　微笑着，东方焱端着椅子坐在一愣的纳兰嫣然面前。
　　“是，是的。”
　　有些不知所措，纳兰嫣然慌张的回答道这让东方焱也是一笑起来，这个女孩她以前听说过，不过也没在意。
　　“既然如此那么在这里，你就要收一下你的大小姐脾气，毕竟一个女孩子还是乖巧一点比较好你第一次来我也没有什么好东西送你，就把这个很久以前显得无聊时做出来的送你好了。”
　　凭空取出一个小巧的挂件递给纳兰嫣然。
　　“谢，谢谢……”
　　下意识伸手接住，纳兰嫣然只感觉自己吸收斗气的速度不由的加快起来，这让她一愣起来，而纳兰嫣然的变化就坐在身旁的葛叶也是清晰的感觉道，
　　一脸惊愣的看着纳兰嫣然手中的挂件。
　　“好了，那么要留下来玩吗？”
　　微微一笑，见薰儿有些不开心的样子也是伸手揉了揉脑袋安抚了一下询问道，而闻言纳兰嫣然也是把目光看向了一旁的长老。
　　“这本就是宗主让少宗主自己定夺，少宗主自己看着办就好。”
　　摸着下巴，葛叶微笑着说到
　　“嗯。”
　　闻言点头，接着纳兰嫣然抬起头看着脸上带着温柔笑容的东方焱脸色微微一红动人的点头。
　　对此，东方焱笑了笑拍了拍萧炎的肩膀后嘴角翘起一抹好看的笑容，对着一旁的纳兰嫣然努了努嘴挤眉弄眼的示意着，
　　这也让萧炎苦笑不得。

第380章:逛街
　　第380章:逛街
　　走在属于萧家的街坊，东方焱有些无奈的看着以三年没见的理由硬拉着自己出来的薰儿，
　　看着她一脸故作认真的表情，东方焱笑了起来几乎是下意识的伸手揉了揉薰儿的小脑袋略带好笑的语气询问道。
　　“薰儿这是想要去哪里玩？为什么不等小医仙她们过来一起。”
　　“焱哥哥！！！”
　　脸红的嗔怪着，薰儿紧了紧抱着东方焱手臂的双手，拉着他一脸幽怨的表情说到。
　　“难道哥哥不想和薰儿一起逛街吗？”
　　被薰儿表情打败的东方焱笑了笑，耸了耸肩后一副随便你的表情捏了捏她的小脸蛋逛街，至于萧炎则是被强硬的发出去陪未来的老婆纳兰嫣然去了。
　　一路上，气氛渐渐的回到从前脸上带着动人笑容的薰儿无疑不是最引人注目的存在，不过当看见东方焱，却更是惊喜。
　　毕竟东方焱在这里的名气还是很好的。
　　“东方少爷，薰儿小姐，您们来坊市，是想购买点什么还是逛街吗？”
　　正当两人走走停停和认识的人闲聊时，一位差不多三十岁样子的男子带着憨厚的笑容，有些不好意思的抓了抓后脑走过来问到。
　　“你是？”
　　停止闲聊，东方焱转过身看着他胸前的6颗金星徽章眉头一挑起来。
　　“东方少爷，我是叫佩恩，是族长大人亲自任命的护卫队队长，专门负责管理这片街坊。”
　　露出笑容，佩恩也是有些不知道该如何是好场面一度尴尬起来。
　　“哦…………”
　　点了点头，露出微笑对着佩恩便直接的抛出一个玉瓶，这让佩恩下意识的一愣接住。
　　“少爷这………”
　　“这是给你的，卡在6星斗者很久了吧，我也刚回来没多久所以就先这样吧。”
　　摆了摆手，东方焱便拍了拍薰儿的小手微微一笑道。
　　“我还要陪薰儿逛街，你们就不用跟着了。”
　　说完，也不理会还没回过神来的佩恩离开，这倒是让薰儿水灵灵的眼睛扑闪扑闪了几下。
　　看着那离去的背影，佩恩露出了苦笑原本只是看见了东方焱和薰儿上前大声招呼而已，结果这倒是搞得佩恩有些不好意思起来，看了看手中的玉瓶，
　　犹豫了很久最后还是决定等找个机会还给他。
　　“我给你这个丹药没有别的意思，你的实力卡在这里许久，这丹药也是我以前闲着无聊炼制的，给你吃下但也正好助你突破六星，
　　要知道，加列毕那块地盘还需要你管理了，没有足够的实力那可不行，等突破六星稳固了境界之后再来找我，正好我在家还能给你们炼制一些丹药。”
　　突然出现在脑中的话让佩恩一愣，下意识的朝着那道背影看过去，沉默了三秒后握紧手中的玉瓶对着东方焱的背影跪下心中充满感动抱拳说到。
　　“谢谢东方少爷的相助，佩恩没齿难忘定当不会辜负少爷的期望。”
　　对此，走远的东方焱也仅仅只是微微一笑这让身旁的薰儿有些好奇的看了看他后又看了看远处的佩恩。
　　扑闪扑闪的眼睛充满了好奇，但也没有多问继续跟着在这个街坊，那个街道闲逛。
　　看见喜欢的东西也会欢喜的买下，不知不觉中一天也就这样过了，手中提着大包小包看着身旁那欢快的背影东方焱苦笑了起来。
　　“喂，是德国骨科吗？请给我预定一个总统哦不，是宇宙级的天字一号病房，必死的那种！！！！”
　　“呐焱哥哥，我们到了。”
　　前方如同小云雀一般快乐的薰儿停下脚步，转过身偏着头露出甜美可爱的笑容。
　　双手背在身后如同精灵一般美丽动人的薰儿让东方焱微微的一愣起来。
　　“嗯那就回去吧，天也不早了该睡了。”
　　………………………
　　把手中给众人买的礼物全都送出去后，再去看了看小医仙以及小仙儿后，东方焱这才回到房间之中，身旁就是薰儿的房间，这让东方焱也是考虑要不要和小医仙换一下位置。
　　“小子，你那妹妹背景可不简单啊。”
　　回到房间后，药老也是从戒指之中出现，最近一直都在戒指里都快憋坏了来着，现在终于是可以出来了当然怎么舒服怎么飘了。
　　“我知道。”
　　而面对药老的打趣，东方焱也是淡淡一笑，全然没有任何其他的表情这让药老一愣起来，不过也是一笑道。
　　“看来你早就注意到了，也好记住为师的话，在这片大陆上有实力就有尊严，没有实力你便什么都不是。”
　　“这个道理，不管是在哪个世界或者时代都是正确的，因为…………”
　　微微一笑，东方焱起身伸手握拳放在面前嘴角带着邪笑道。
　　“所有的悲剧都是当事者能力的不足，错的不是这个世界，而是你自己！”

第381章:修改
　　第381章:修改
　　伸手下拉，东方焱如同魔形女一般，在药老诧异的目光下缓缓的改变了自己的样子，声音以及身高就连气息也是完全不同的另一个人的。
　　不管怎么看怎么排查，在药老的眼中，此时的东方焱全然就是另一个不认识的人，要不是靠着精神联系
　　药老还以为自己被骗了来着。
　　“焱小子，你这是…………”
　　来到东方焱面前，药老极度好奇的东摸摸西看看的打量着东方焱。
　　“只是为了减少不必要的麻烦改变了一下身份而已。”
　　露出轻笑，东方焱也是露出了不自然的笑容此刻的身体，只是被吞噬了存在之力的樱满集。
　　不知道为什么，变成这个样子之后，就一直感觉王之力格外的活跃来着。
　　“啧啧，你这个变身术还真是强的无法形容了，就连我见过在逼真的变身术也没有你厉害，好不是精神联系还在，我都以为你是另一个人来者。”
　　露出苦笑，药老也是感叹道，这个家伙每当你以为发现他底牌时，他立马就又拿出了另一张底牌，这还真是………让人抓狂啊。
　　“呵呵，毕竟要去拍卖所，如果被认出来的话就麻烦了。”
　　散去存在之力东方焱变了回来，随意的坐在床铺上后便开始思考该如何改进一下温养灵液，
　　这东西，对斗者之下的效果很强，一道上了斗者也就没什么大用处了，对此东方焱正在试图改进。
　　自然药方的改进可不是小事，对此也就默默的抱着东方焱的存货零食之类的东西在一旁看着，目光却是极度好奇的盯着那火焰之中的绿色灵液。
　　“如果在这份灵液之中加入聚气散和洗髓丹在用刻印了聚灵阵的木桶泡澡的话效果会不会更好一点。”
　　看着眼前的这团灵液，东方焱眼中露出了沉默，伸手一道微弱的聚灵阵出现在灵液的下方天地间的斗气开始以这团灵液为中心不断的旋转着融入其中，
　　本就翠绿色的灵液变得更加的碧绿起来，如同玛瑙一样耀眼。
　　“试试吧，试试的话也许会成功，如果不试的话就绝不会成功的。”
　　脑中突然出现以前自己犹豫是姐姐真名给自己的鼓励，微微的一笑东方焱也是直接把两种丹药投入其中，认真的看着绿色玛瑙灵液以及同样化为灵液的两种丹药。
　　一种是斗气大陆上土生土长的丹药，另一种是修真世界里常见的丹药，两种不同世界的丹药结合在一起，会不会发生爆炸东方焱也不敢肯定。
　　爆炸的威力有多少东方焱同样不敢肯定反正不会弱就是了，在东方焱紧张的注视下，
　　本土丹药聚气散开始缓缓的和灵液融合起来，在斗气的支持下玛瑙般的灵液开始变得更加的璀璨起来，至于洗髓丹这种可以改变一个人体质的丹药，自然的等级要高出一些。
　　当聚气散和温养灵液融合后，如同祖母绿般的灵液透露着璀璨的绿光刹是好看，而东方焱没有任何的犹豫果断的把洗髓丹所化的灵液以阴阳鱼的方式一点点的进行融合，至少如果真的发生爆炸，还能补救减小爆炸的威力。
　　当东方焱小心翼翼的融合时，灵液却如同包容万物的阴阳鱼一般更本一丁点的化学反应都没有，
　　只是安安静静的顺着阴阳鱼转动的方向转动着，同样一直观察着的药老看见这种神秘的炼药手法也是一愣起来，
　　接着自己也是试着运用这种手法，感受着东方焱面前的阴阳鱼转动自己也是来了个模拟的，不过十分的僵硬，
　　完全没有东方焱的那种柔美感，皱着眉试着在做了几个感觉还是不行也是不由的翻了个白眼放弃了下来，
　　目光只能好奇的看着那团不断融合的灵液以及目不转睛的某人。
　　至于东方焱，看着洗髓丹最后一点被灵液所融合也是不由的呼出了一口气，取出玉瓶在瓶子之中刻画聚灵阵后把灵液收了起来。
　　“灵液准备好了，那些谁来试试了？”
　　把玩着手中的玉瓶，东方焱再次的陷入了思考。
　　“要不去找萧玉小妞子吧。”
　　瞬间想起了某个人，这让东方焱眉头一挑起来，最后还是摇了摇头。
　　“算了，那个家伙现在还在迦南学院吧，看来只能宁选他人了不过选谁好了？”
　　脑中飞速的出现几个人名，无疑，全都是自己身边的人，有萧炎，萧薰儿，萧玉，萧宁，萧媚，萧战之类的，
　　不过毕竟是找个实验对象，萧炎，萧薰儿，萧战自然的啪撕掉了
　　萧玉，远在迦南学院自然也是被除去，最后剩下的两人又全都不在斗者行列也就啪撕掉咯。
　　“搞到最后却没有人来实验，还真是差劲了。”
　　苦笑着摇了摇头，东方焱收回了火焰慵懒的伸着懒腰起来，准备美美的睡一觉来着。
　　“不，或许有一个。”
　　宛如突然想起了什么一般，药老也是自顾自的吃着零食说到，这让东方焱也是一笑起来。
　　心知肚明

第382章:拍卖所
　　第382章:拍卖所
　　第二天天一亮，薰儿便早早的换了一件昨天新买的衣服来到东方焱的房间门前。
　　“不知道焱哥哥起床了没有。”
　　带着犹豫的心情，薰儿如同做贼一般的探进小脑袋，目光飞快的打量着房间，发现没人这才蹑手蹑脚的走了进来。
　　“还在睡觉吗？也是了，以焱哥哥那爱睡懒觉的习惯一定是了。”
　　朝着卧室走进去，原本小心翼翼的薰儿最后露出了苦笑，看着空荡荡的床铺不由的发起了呆。
　　“不在吗………”
　　失落，薰儿来到床边伸手轻轻的摸着一尘不染的床单眼中露出了一丝怀念小时候因为害怕打雷的声音每次都会躲进某人的被窝
　　久而久之也就养成了蹭被窝的习惯，只不过大了之后这个习惯就被硬生生的掩埋了起来。
　　“在后山吗？”
　　收回怀念的目光，薰儿再次带着开心的心情朝着后山跑过去，一般找不到的话来后山都会找到的，
　　这是薰儿以前哭着喊着被萧炎带着到处找人的经验。
　　只不过，这一次注定了薰儿的失败，此时的东方焱已经改变了自己的存在之力以樱满集的身份行走在大街上，最后目光却是停留在了一个名为米特尔拍卖会的地方。
　　“就是这里了…………”
　　看着大门，原本还打算走过去的东方焱忽然的只见从拍卖所大门出来一大片的护卫，看情况刚好是围着自己这让东方焱不由的一愣起来，不过还是淡定的站在原地想要看看他们玩什么花样。
　　“对不起各位，明天我们的大小姐要来这里举行一次拍卖会这个时间也正好是大小姐到达的时间所以…还望各位谅解一下。”
　　不知道是谁的中年男子从护卫之中走了下来，轻声咳咳了后面带歉意的说到，不过这也让周围人群躁动了起来，大小姐？
　　在这以前可还从来没听说过米特尔拍卖会有什么大小姐的存在了一时之间倒是让众人好奇起来。
　　正因为如此，中年男子也是露出了笑容，一辆豪华的马车缓缓的出现在众人面前，这也让众说纷纭起来。
　　“所谓的大小姐………就是雅妃嘛？”
　　一眼看穿，东方焱也是退了回去，目光带着戏谑的表情看了看周围热闹的人群。
　　“呵呵，还真是一个天生的商人了，以米特尔的影响力故意说出大小姐这个让人注意的名字，同时自然的说出明天举行一场拍卖会吸引人群，如果没猜错的话，估计接下来就是露脸混个脸熟了。”
　　也许是为了应征东方焱的话，豪华的马车窗帘被缓缓的打开，一双雪白的纤纤玉手从中伸了出来，让现场一片安静。
　　一直到那女子出来后，现场也依旧是一片的安静。
　　“大家好我叫雅妃，明天的拍卖会由我主持大家一定要来哦。”
　　露出妩媚的笑容，雅妃对着人群露出了动人的声音，让众多狼狼们爆种起来，一个个的高估着好漂亮，好美丽，嫁给我什么之类的。
　　对此，雅妃则是莞尔一笑简直就是回眸一笑百媚生啊，众多狼友们直接被破防流出了鲜红的鼻血。
　　唯独东方焱一个人带着打量般的目光看着雅妃，这也恰好的让雅妃注意到了他心中也是来了一丝好奇。
　　“看来今天是我起床的姿势不对还是现在的样子不行………”
　　感受到来着雅妃的注视，东方焱对着雅妃露出微微一笑后看着她转身离开的背影东方焱嘴角露出了轻笑，接着直接的朝着拍卖所走过去。
　　正好还可以试着收集一下药材之类的东西。
　　东方焱的举动自然的让周围人目睹，一个个的全都是回过神来想要朝着拍卖所涌进去，可惜他们可没有东方焱的实力，别看他走的轻松其实东方焱早就对着那两边外的护卫释放了灵压。
　　他们早已汗流浃背只是看不出来而已。
　　“你………………”
　　望着一步步走进来的东方焱，雅妃不由的眉头一皱起来，而一旁的中年男子也是感受到了来着东方焱身上恐怖的灵压，几乎是下意识的挡在了雅妃的面前心中充满了震惊。
　　“今日前来只是为了和贵方做一笔交易，不知贵方意见如何。”
　　微微一笑收回灵压，东方焱看着面露沉色的中年男子也不着急的等待着。
　　“不知这位朋友想要做一笔什么样的交易。”
　　面不改色，中年男子上前一步面对着东方焱心中虽然充满了疑惑但还是故作镇定的询问道。
　　“我为贵方炼制三份聚气散不，我所需要的东西或许聚气散的价值不够我为贵方炼制五枚聚气丹贵方为我收集一下这些药材就行了。”
　　伸手抛出一张纸，写着药材名字的纸张便轻飘飘的落入中年男子身后雅妃的手中这让雅妃和中年男子皆是震惊。
　　尤其是看见上面所需要的药材更是诧异。
　　“看来这位小哥是一位炼药师了，不过……这些药材中我们这里也没有如果不着急的话一周后小哥可以再来。”

第383章:炼制
　　第383章:炼制
　　“一周后嘛………”
　　呢喃了一声，接着东方焱沉默下来，不语的他让古尼和雅妃格外的紧张。
　　“焱小子没事的，炼制接近六品丹药的五行破魔丹也不是一件简单的事，先让他们把药材收集起来，你在收几百份低级药材和一口好一点的药鼎装在纳戒中。”
　　突然的开口，让东方焱的话硬生生的收了回来看着眼前皱眉的古尼改口道。
　　“没关系一周就一周吧，不过能不能先来五百株紫阳草，六百颗活血果，七百朵生骨花……………”
　　一口气说出一大堆的低级药材，一要还是几百几百的要，这让古尼也是忍不住的额头冒出冷汗。
　　光是这些药材就已经差不多可以抵消这五枚聚气丹的价钱了，再加上一开始说的那样药材，这让古尼也是犹豫了起来。
　　“差不多就这样了，我也知道这些东西前前后后加起来早已超过了五枚聚气丹的价钱，所以我在额外炼制十枚聚气丹作为报仇另外还送上一枚筑基丹作为报仇如何？”
　　嘴角带着自信的笑容，东方焱静静的等待着面前人的回答，只不过拿不定主意的古尼最后还是把目光看向了身后的雅妃询问她的意见，
　　毕竟她是大小姐如果是她答应的话一定没人会反对的。
　　“我们答应了，一共十五枚聚气丹的价值勉强也够，不过至于先生你所说的筑基丹？请原谅小女子见识浅薄能否解释一下有何妙用。”
　　对着东方焱以礼相待，雅妃带着动人的笑容询问道，对于筑基丹她还真的是没听说过了，至于聚气丹，
　　这玩意听说是聚气散的改进版来着，药效比起聚气散来说要强上三倍。
　　“筑基丹嘛………”
　　一愣东方焱也不知道该怎么去解释，索性摆了摆手直接开口道。
　　“你就当成是聚气丹的加强版吧，趁着现在有时间我先把丹药给你们炼出来吧。”
　　“聚气丹的加强版…………”
　　心头一跳，看着眼前这个少年也是越发的不敢置信起来，要知道此时樱满集的样子也就只有13岁左右，这不得不让雅妃和古尼怀疑。
　　“等等，刚才先生是说………现在炼制！！！”
　　一脸不敢置信的表情，古尼一脸惊愣的看着眼前的东方焱一副你开玩笑嘛的表情。
　　“先生是认真的吗？”
　　“雅妃！！！”
　　突然出声打断雅妃的话，古尼心中重重的一跳起来在听见那些聚气丹时就已经在猜测眼前这个人的品阶，
　　在听见比聚气丹还要强的筑基丹时，就已经断定级别不低，如同惹怒了眼前这人，说不定自己就成了整个米特尔的罪人了。
　　“大小姐不懂事冒犯了先生，还望先生原谅。”
　　不明所以的雅妃并不知道，在看见自己的古尼叔叔如此模样也是明白过来小脸不由的一变起来，有些不知道该怎么开口。
　　“无妨，雅妃小姐不信我也理解，好吧那就先付定金了。”
　　伸手凭空出现许多种药材，作为二品炼药师的古尼自然的认得出这样药材有很多都是聚气丹需要的，不过东方焱这一手还是让他震惊不已，尤其是接下来的一幕更是让他睁大了双眼，心中打定了主意一定不能得罪他。
　　一团火焰凭空的出现同时分化出许多朵火焰直接把众多药材包裹在其中，在火焰的炼化下
　　转弯药材便化为药液十分融洽的合在一起一股沁人心脾的清香让在场的人忍不住的深呼吸了口气，眼中更是不可思议的看着那火焰中的丹药。
　　随着丹药的炼制，聚气丹和筑基丹同时炼制出来，这让古尼也是忍不住的倒吸了一口凉气。
　　一次性炼制两种不同的丹药，还是多数的就算是六品炼药师的丹王古河也是不可能这么做的。
　　一枚筑基丹，十五枚聚气丹还是一心两用火焰分化同时炼制不借助任何的药鼎直接以火为鼎光是这一手就已经让古尼只能望而叹止，更本就不是一个世界的人啊。
　　“丹药以成，七天后我会再来。”
　　散掉火焰，丹药全都自主飞到古尼的面前漂浮着看着古尼那不知所措的样子也是得意的笑了笑转身说到。
　　“我们定会尽快满足先生的药材，明天的拍卖会先生要是不嫌弃的话可以来看一下或许会收集道一些先生感兴趣的东西。”
　　对着东方焱拱手道，古尼这一刻早已没有了任何的脾气，身份放的很低这让雅妃十分诧异的看着东方焱尤其是刚才的拿一手更是让她有些没反应过来。
　　“呵呵，到时候再说吧。”
　　留下一句话，东方焱直接的离开了，不理会接下来米特尔拍卖会的骚动也不理会他们会怎么处理那些丹药行走在热闹的街道一时之间倒是让东方焱来了兴致逛街起来。

第384章:嘘~标题娘睡着了
　　第384章:嘘~标题娘睡着了
　　“焱哥哥！！！”
　　一只纤纤玉手搭在自己的肩上，一道满是幽怨的声音从身后传来这让东方焱也是眉头一挑转过身来，心中直呼没道理啊，现在自己的身份可是樱满集的，
　　连药老都说如果没有精神联系他也是认不出自己，怎么薰儿一眼就看出了自己来着。
　　转过身，看着一愣的薰儿东方焱脸上带着温和的微笑道。
　　“这位小姐你认错人了，我可不是你的焱哥哥。”
　　“对，对不起……”
　　小脸一红，薰儿也是弯腰道歉接着又是疑惑了起来刚才他的背影真的和自己的焱哥哥好像来着，再加上同款的衣服这也就导致了薰儿认错了人。
　　“没关系的，那么我就先走了。”
　　不在意的摆了摆手，东方焱心中偷笑着见薰儿露出了沉思的表情也是感到有趣起来。
　　“嗯。”
　　点了点头，薰儿目送着东方焱的背影眼中露出了疑惑，那个背影真的是好像来着啊。
　　“可恶，焱哥哥到底躲哪里去了。”
　　愤愤的跺了跺脚，薰儿也是开始继续寻找着东方焱的踪影，可惜却不知道某人早已笑翻。
　　行走在热闹的街上，看着周围人来人往的人群东方焱也是想起了另一个世界中的她们一时之间尽是心中感到了一股孤独。
　　“不知道她们现在过得怎么样了，真的是……好想她们了………”
　　呢喃着，东方焱最后一叹离开凝聚了空间之力的王之力也和王之印融合。
　　剑刃为银白色，剑柄却是鲜血般的红艳如同闪现一般，东方焱的身影不断的远去此时的他早已能熟练的运用空间之力。
　　远在另一边的迦南学院一位身材苗条挺拔的双峰让周围人时不时的侧目频频，狼性的目光自然的让少女不爽顿时脚下加快步伐朝着眼前的房间走进去。
　　“导师。”
　　推开门进入房间，少女看着那坐在窗台下看书的女子也是有些不知道该怎么说。
　　“怎么了玉儿？找我有什么事嘛？”
　　女子偏过头看着来人露出温柔的笑容一年前因为抽中了乌坦城这个地方原本还有些沮丧的她却没想到居然遇见宝了。
　　眼前这个少女就是那个时候收下的，15的三星斗者在那一批学员中实力也是出众的当然还有那位少年也是，可惜那位少年没有不然自己可以开心的连续一个星期都睡不着。
　　“是的老师，我希望这一次导师还能再去一趟乌坦城，我的表弟说那个讨厌的家伙回来了。”
　　把门关上后，萧玉也是有些头疼和期待的目光说到，自己能有现在的实力其中和东方焱特制的灵液有很大的关系，在心底，萧玉还是很感谢他的。
　　尽管那个家伙老是惹的自己生气，不过又不是第一次了随着灵液的真正效果发出后萧玉也是深刻的体会到了开挂的速度，尤其是在焚天炼气塔的时候吸收斗气的速度远远高出其余人许多来着。
　　“哦，你说的那个讨厌家伙就是炼制那种可以加快斗气修炼和伐毛洗髓的人嘛？”
　　眼前一亮，女子也是忍不住的感到好奇起来她很难想象的到一个不到十岁的小孩不断改善丹药的事实。
　　尤其是效果还很强，在招生的那个时候她就收集了一点交给炼药阁的长老分析，得到的结果远远的超出了自己的猜测。
　　万千感叹化为浓浓的一句妖孽或者天才。
　　只不过那个时候，东方焱恰巧正在魔兽山脉中修行，剩下的两个人也是带不走本就打定主意的她更是不能放过那个天才和另外两个人。
　　如今听见这位少年回来了她也就开始计划下一次的招生准备了，至少有着萧玉这个熟人在自己的机会还是很大的。
　　这让得知自己导师打算的萧玉也是苦笑不已，自己和他很熟吗？
　　或许的，每次都把自己当做试验品还是每次都恰好的在自己洗澡或者沐浴时直接的闯进来，
　　一想起那张脸，萧玉也是一阵咬牙切齿，俏丽的小脸上也是一红起来显得有些羞怒交加。
　　“决定了！！”
　　不知道想到了什么，女子一把手随后一脸浓重的看着萧玉一副严肃的样子道。
　　“在下一次招生前一个月我会让你先回去，好好的给他们三个人说教一番至少也得给导师我争取一个也好，导师我啊，可是很像出去玩啊………”
　　说到最后，女子眼中充满了浓浓的幽怨和向往，没办法每一次自己的运气都很差，自己这一次好不容易捡到宝了不管如何，说什么也不会放弃的。
　　这一刻，女子仿佛看见美丽的沙滩，晴朗的天空，碧蓝的大海女子也是一脸向往的做出了祈祷的样子随后可怜兮兮的看着萧玉。
　　“这个………我尽力吧………”
　　露出苦笑，其实萧玉自己也没有多大的把握以自己对那个人的了解，
　　想让他来这里，估计有些困难他就是一个随心所欲的家伙，而作为他最忠实的小跟班，薰儿不用想也知道肯定是他在哪里她就在哪里。
　　至于萧炎，那倒是有些机会，毕竟上次他就打算进来的，只不过见薰儿一个人在萧家有些不放心也就留了下来。
　　用他的话来说就是，至少等东方哥哥回来了再说。
　　如今东方焱回来了，劝说他的机会自然的有些大了。
　　“玉儿，导师偶尔也想出去玩啊，哪怕只有一个月的时间那也足够了，每次导师都是倒数的几个人之一，这一次的沙滩之旅，就全靠玉儿你了，导师……也想出去玩啊！！！！”

第385章:标题娘还没醒哦
　　第385章:标题娘还没醒哦
　　远在迦南学院的对话东方焱自然的不知晓，此刻的他面对着眼前可爱少女那浓浓的幽怨注视，额头充满了冷汗来着。
　　就连他怀中的小仙儿也是察觉到了现在气氛的不对乖巧的搂着东方焱的脖子水灵灵的大眼睛用着疑惑的目光看着一旁的母亲小医仙。
　　没办法，谁让这个家伙抛下了可爱的妹妹回到家恰巧看见小医仙一个人陪着小仙儿玩耍心中不知咋的想要带她们上街玩。
　　来到萧家几天了，却一次都没带她们出去，不知道为啥东方焱心中升起了一股愧疚的感觉如同背着妻子沾花惹草的男人一般。
　　不过，运气很不好，刚陪着小医仙和小仙儿逛了没有三个小时就被薰儿找上门来。
　　“那么，焱哥哥我也可以跟着你们逛街吗？”
　　看着眼前不自然的东方焱薰儿也是微笑着询问道，只不过却是已经自主的挽着了小医仙的手臂这倒是让东方焱不由的翻了个白眼就连小医仙心中也是忍不住的翻了个白眼。
　　好不容易一起出门逛街，结果还是没能逃过薰儿的搜捕这让小医仙也是不得不感叹薰儿对于东方焱位置的准确性。
　　“…………”
　　翻了个白眼，东方焱也就只好对着小医仙露出了歉意的笑容，而小医仙不满归不满最后还是无可奈何的微微摇了摇头表示自己不在意。
　　最后，带着三人在街上逛了很久买了一大推有用的没用的东西回家期间也去了一趟加列毕的街坊，看见萧战在哪里亲力亲为的规划也是上前打了声招呼之类的。
　　“那么早点睡，有时间的话就带着小仙儿出门逛逛吧，至于钱什么的不用担心这张卡里的钱你随便用吧。”
　　把一张黑色的金币卡交给小医仙，东方焱也不明白自己是为了啥，但心中总有一个声音告诉自己要对她们好一点。
　　“嗯，我知道了，小仙儿我们回去吧。”
　　露出温柔的笑容，小医仙点了点头后也是伸手抱起有些犯困的小仙儿准备离开，在小仙儿甜甜的父亲晚上声中小脑袋一歪直接的在小医仙的肩头上睡了过去。
　　这倒是让东方焱哭笑不得，至于薰儿更是不满的嘟着嘴气鼓鼓的看着那睡着的小仙儿。
　　“好了，你也回去睡吧真是败给你了。”
　　伸手，十分自然的用力揉乱了薰儿的秀发在她不满的抗议中将她原本柔顺的秀发弄乱后这才满意的离开只是薰儿埋怨着的跟上去。
　　“你说的，分离是为了更好的重逢，可是现在重逢后却还不如分离。”
　　看着离开的两道背影，小医仙只感觉自己的心酸酸的很是不甘心。
　　至于东方焱和薰儿到了声晚安后便开始准备炼制另一种丹药出来。
　　一种融合了修仙手法和炼药师的手法丹药。
　　准确的说也就是斗气和灵气两种不同属性融合的丹药，灵气温和斗气比起灵气来说虽然相差不大但还是有一些区别。
　　伸手火焰形成一朵含苞待放的莲花在东方焱的面前，伸出手在火焰之下轻轻刻画了什么天地间的灵气表示一个转变全都被吸收在了火莲之下。
　　感觉此事不同寻常的东方焱眉头一挑便收回火莲一个空间跳跃后朝着后山前进。
　　毕竟后山是一处深山，天地间的灵气以木属性居多对于丹药来着好处。
　　“呼，就算是爆炸在这里也可以把爆炸的余波降到最低。”
　　深呼吸，最后布下聚灵阵东方焱重新把火莲放了出来，看着火莲在聚灵阵之中绽放，东方焱面带沉重开始进行炼药。
　　药材进入火莲之中便开始渐渐的化为药液在伴随着聚灵阵以及引灵阵两种阵法的加持下。
　　绿色的药液逐渐的翠绿起来天地间的斗气也开始渐渐的融入药液之中丹药的雏形显现出来。
　　“起……”
　　轻轻招手，另一边的药材飞起在空中化作药液融入其中为本就翠绿色的灵液增添了一份碧绿。
　　聚气丹和洗髓丹所化的灵液开始融合起来，以阴阳鱼的方式在东方焱的火莲之中缓缓转动着，看着那被不断提纯的灵液最后加入筑基丹以及一滴紫色的晶源。
　　如同白莲一般的火莲中间部位瞬间被紫色晶源染成紫色，淡淡的紫色点缀着火莲的花尖十分的好看。
　　火莲之中，翠绿色额的灵液也如同被侵染了一般开始转变翠绿中透露着淡紫色。
　　如同碧绿的宝石中出现了一条条淡紫色的花纹一样，不过毕竟是狂暴之物瞬间东方焱感觉到了火莲之中灵液被不断蒸发，原本还鸡蛋大小的灵液现在只剩下拇指大小。
　　“静！！！！”
　　手中法诀掐动，蔓延的紫色火焰听话的收了回去没有一丝反抗的融入其中只不过被蒸发掉的那部分也就只有苦笑了。
　　“现在也差不多了融灵的话也差不多吧…………希望不会爆炸。”
　　平静的看着眼前的灵液，东方焱露出了苦笑接着便牵引空间之内的灵气试图融入进去。
　　“等一下焱小子，用我教你的引灵之术来融合。”

第386章:对话
　　第386章:对话
　　在东方焱炼制灵液时，东方紫却是一个人提着剑浑身沾满鲜血的站在天空之中，望着眼前由许多岛屿组成的巨大城镇眼中十分的平静。
　　“你到底是谁，为什么要来我们天使之城。”
　　背后洁白的翅膀轻轻的煽动着，一身铠甲上也有着大大小小许多不等的裂痕，小腹上也流出了鲜血这无疑不是在证明她经历过什么战斗。
　　“我是谁？”
　　莞尔一笑，东方紫挥剑甩掉剑刃上的鲜血看着怒视着自己的美丽天使，脸上带着邪魅的笑容，手中掐着一位下位天使的脖子，纤纤玉手下的天使，脸上显得格外的痛苦。
　　“一个立志成为魔王的人。”
　　手中一用力，下位天使嘴角溢出鲜血双手更是无力的垂下眼中带着恐惧和不甘生命的气息也再次烟消云散。
　　“你会为此付出代价的你这个，恶魔！！！”
　　捂着受伤流血不止的腹部，高阶天使眼中欲喷出火焰一般咬牙切齿的盯着东方紫。
　　“代价？”
　　不屑一笑如同扔垃圾一般随手一扔，东方紫紫色的瞳孔之中看着眼前的高阶天使眯起了眼，露出了猩红一般的杀意。
　　伸手一挥，在背后那被一片暗红色结界包裹的天使身上，抓着她们的纤纤玉手同时猛的穿透她们的胸膛，惨叫声连连不绝鲜血洒落一片。
　　“在你凝视深渊时请记住，深渊也在凝视着你，与那些所谓的神战斗，那就要让自己成为恶魔。
　　要么成为更强大的恶魔，要么成为更正义的神，凝视深渊时请记住，千万不要掉下深渊否则无法回头。”
　　“就算如此，那又和我们天使之城有何关系！！！！”
　　更加不甘心的怒吼而出，高阶天使看着那被杀掉吞噬的天使，尽管她们只是下位天使，但也是自己的同伴，这让她接受不了的怒吼着。
　　而望着眼前这位眼中充满怒火的高阶天使，东方紫理都没理的转身离开背后的暗红色结界渐渐收回。
　　“与恶魔战斗时，小心自己也不要成为恶魔，要么成为比恶魔更加强大的魔王，要么……………”
　　回过头紫色的目光带着无尽的寒意这让高阶天使瞬间如同掉入寒冷的冰窖之中如同寒冰炼狱一样。
　　“没有和恶魔战斗的能力，那就要小心自己被其同化变成恶魔，而我也仅仅只是为了成为那群自以为正义之人的地狱而已。
　　成为最强的魔王，最深的深渊，成为他人的炼狱。”
　　东方紫的话让眼前这个高阶天使张着嘴一脸的呆滞，就连眼中的怒火也渐渐地消失起来。
　　“当你远远的凝望着深渊时，或许你认为它是没有生命的，你凝望着它，省视着它，感受着它，殊不知与此同时，这个没有生命的东西同时也在凝望着你，省视着你。
　　它会改变你，那些黑暗，晦涩，隐藏着的东西，也许你认为你仅仅只是省视，但事实上……你早已涉身其中，不能自拔，因为我们无法看穿深渊，我们所凝视的是我们心中的未知和恐惧。
　　同情他人是把他人当作弱者而使他人感到羞愧。对所爱的人，应锻炼他，使他变强，这才是真正的爱。”
　　看着那离开的背影，这道背影，深深的印入了她的心中，那个金色的诡异时钟，那个奇怪的紫色荆棘王冠，那把锋利无比的剑刃以及那双………沾满自己同伴鲜血和生命的手。
　　“我一定会成为比你更加邪恶的恶魔！！！”
　　眼中充满了决心，高阶天使深呼吸后看了眼被摧毁的严重的天使之城冷漠的离开。
　　这让活着的天使不知所措起来。
　　“那个恶魔太强大了，要不是凯莎女王不在我们也不会输得这么惨，不过我们也联系上了凯莎女王，女王正在回来的路上。”
　　“现在女王大人正在和烈阳星之主联盟，不知道会不会影响到女王大人的谈判。”
　　听着周围天使的议论，一开始的高阶天使眼中充满了决心最后联系了一个人。
　　“哦，你居然会主动联系我是发生了什么事嘛？”
　　“少废话，关于你说的虚空之境我答应了，只要能成为比恶魔还强的恶魔，就算是终极恐惧我也接受。”
　　平静异常的话让对面也是一愣，不过却是心中开心无比，尽管也有一些疑惑但也不在意。
　　“作为高阶天使，神圣凯莎的妹妹，你居然会选择堕落为恶魔不知道那个女人知道了会不会气死。”
　　打趣的声音传来，这让高阶天使眯起了眼语气之中充满了冷漠。
　　“我的事还不用你管，一句话答应还是不答应。”
　　“答应，为何不答应，我卡尔期待着你的到来。”
　　“三天后，我会去找你。”
　　断开联系，简单处理了腹部的伤口后，天使展翅高飞脑海之中回忆起了那道背影自己脑中突然出现的话，也是不解的皱着眉思考起来。
　　“你相信自己是什么样的人最后就会变成这样…………”
　　“呵呵，我渴望成为恶魔嘛？”
　　离开，东方紫看着自己手中的纯白色漩涡微笑了起来，这一次收集的天使之魂在以后可是有着很大的妙用。
　　“其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。所以，你决定去挑战这个世界的所有神o了嘛？”
　　“有着韦勒斯拉纳的权能为何不能去挑战，不过你居然再一次的联系了我看来你的伤也好的差不多了吧。”
　　“好什么好，只是勉强恢复到了一些而已，光是现在陪你说几句话就已经感觉自己的能量消耗过大。”
　　“看来那个代价还是很大的吗，到了现在你居然也还没恢复一成真是一群可怕的人。”
　　“切，你懂什么那些自认为正义的家伙还不是为了自己的利益而已，好了好了差不多了我该休息了等这个世界结束之后你也找个机会见一下那个人吧。
　　不过说起来你也是可以的，但凡没有杀死你的，最后都使你变的更加的强大看来我的选择是对的。”
　　“爱，不能以时间长短来衡量，心中充满爱时，刹那即为永恒！
　　对所爱的人，应锻炼他，保护他，让他成长，使他变强，变得比任何人都强，这才是真正的爱。
　　在绝对的力量面前，任何的一切都是虚伪的。”

第387章:猜测
　　第387章:猜测
　　山崖之上，微风轻轻的吹动着天是那么的蔚蓝，白云悠哉悠哉的在天上飘动着，一个人躺在绿莹莹的草地上周围的草地上出现了强风吹过一般的痕迹，
　　一道俏丽的身影出现，带着浓浓的怨念看着那如同熟睡一般的少年露出了弯弯的月牙。
　　蹑手蹑脚的朝着少年靠近如同做贼似的，前进过程中还顺手从草地中抽出一道新嫩的小草。
　　而熟睡的东方焱却是如同没有察觉到一般，任由少女的靠近。
　　“你果然在这里焱哥哥。”
　　嘟着小嘴，跌坐在他身旁手中的嫩草轻轻的戳着他的脸颊不知道是不是因为发现了什么好玩的，薰儿也是一副兴致勃勃的戳着东方焱的脸颊。
　　脸上的异样自然让东方焱不由的皱着眉头不爽的挠了挠脸颊直接头枕在薰儿的腿上开口道。
　　“薰儿别闹，让我睡一会。”
　　略带无奈的声音让薰儿小脸一红也是明白过来，想必自己一来的时候就已经被发现了吧，不过看着把自己腿当做枕头的东方焱。
　　低下头便能看见那张安详的睡脸这让薰儿也是宁静了下来，为了能让东方焱睡得舒服，轻轻的伸出小手托起东方焱的脑袋换了个姿势后放下看着那张睡脸薰儿也是笑了起来。
　　“呐焱哥哥，才三年不见你怎么就变得这样厉害，薰儿该用怎样的努力才能追上哥哥的脚步了？”
　　“傻瓜，你是我妹妹当然只需要躲在我身后就行了，任何的困难，任何的问题，任何的风浪全都交给哥哥我就好。”
　　嘴角翘起一抹笑容，虽然没有睁眼但也让薰儿开心起来，只不过眼中还是有些小小的失落了。
　　“只是妹妹吗？可是薰儿是一个贪心的女孩了，”
　　心中呢喃着，不知道是不是被东方焱察觉到了什么一般，东方焱嘴角带着宠溺的笑容伸手轻轻的摸着薰儿的小脸蛋虽然什么也没说但是那宠溺的笑容却是让薰儿露出了开心的笑容。
　　最后也是小脸泛红的低头轻轻在他额头一吻随即脸色带着红润的偏过头不敢去看此时的东方焱。
　　对此东方焱也就微微一笑收回手不在多说什么，开始安心睡一觉。
　　而薰儿也就乖巧的没有在动只是目光柔和的看着那安详熟睡的脸颊。
　　……………………
　　“这个家伙还真是自大了。”
　　看着画面中不断挑战碾压众神o的东方紫，可爱的小脸带着极度的无奈和惊讶。
　　“原本分裂你为另一个人格只是为了以后让那个家伙吸收你进行神职，看来现在倒是不用了。”
　　摇了摇头露出苦笑小小的萝莉手中有着两个不同的画面，一个是安详熟睡的人，一个是浴血战斗的人。
　　东方紫，以东方焱多余的温柔为蓝本被分裂出来的人格，本来的打算是以后为了让某人顺利吸收结果因为某些原因导致了事情有些超出预算。
　　不过问题不大，至少是朝着自己理想中的方向前进，随着不断的观察小小萝莉也就放心了下来。
　　看了看镜子中此时的自己，也是无奈的摇了摇头。
　　“真是个变态的妹控啊…………”
　　“菲儿，该起床吃饭然后和四糸乃一起去上学了。”
　　“好的，马上来！！！！”
　　……………………
　　至于东方焱，醒过来后的东方焱不自觉的打了个大大的哈切，却发现不知何时，原本明明是膝枕的薰儿不知何时来到了自己的怀中熟睡的像一只小猫一般。
　　“什么情况？”
　　脑中大大的三个问好，不过看着此时薰儿那熟睡的样子也是不忍心打扰只好继续让薰儿睡在自己怀中无聊时便联系起药老起来。
　　“呦小色狼居然会想起自己还有一个老师了。”
　　无法形容的打趣声在东方焱脑中响起，这让东方焱尴尬的笑了笑接着又是一本正经起来。
　　“这能怪我嘛？”
　　“说吧，以你的性格是有什么想说的吧。”
　　无语的翻了个白眼，药老也是一副早就看穿的样子直接说穿了东方焱。
　　“是有那么一些问题想要询问一下老师你了，没办法谁让老师你见多识广了。”
　　讨好般的说到，这更是让药老没好气的翻了个白眼起来。
　　“你倒是说啊，想问什么问题。”
　　闻言，东方焱也是严肃了起来沉声的认真说到。
　　“我感觉小仙儿…………她不是人………”
　　“然后了？”
　　闻言，药老一副淡定的样子让东方焱一愣起来，看他的样子好像早就知道了一般这让东方焱大脑一时之间没转过来。
　　“然后我怀疑小仙儿会不会是什么灵之类的啊。”
　　几乎是傻傻的说到，东方焱的话也是让药老严肃的点头毕竟作为曾经的尊者，虽然只是灵魂体实力大不如从前但好在也是有着一些的。
　　药老在第一次便对小医仙起了疑心，只是不知道为何就是一只想不起一些东西，而对于小仙儿，药老也是自然的有所发现一些东西，他隐约记得自己好像和什么人签订了契约。
　　选择了封印记忆，只不过好像是有着什么条件才能让被封印的记忆看得见。
　　“如果我没猜错的话，小仙儿可能是一位先天毒灵，是和火灵一样的纯在。”
　　一天早上八点开始上班一直到晚上八点才下班，期间累不累不说，我曰吗差不多每天都是12点过睡小说还是加班加点抽时间来写，写完再睡的，
　　现在的剧情我都是在填补以前的一些坑还有就是为以后的世界穿越露个脸，你还要我怎样，要怎样！！！！
　　好的建议我会记下，至于其他的，我只能说，你开心就好了。
　　真的，就这么多，理不理解我都无所谓了，真的，儿豁你。

第388章:计划
　　第388章:计划
　　“在这片大陆上，自古便有着许多的灵体，而像小仙儿这种先天毒体更是传闻之中的记载了，从焚诀上记载来看这种毒灵应该和火灵是差不多的，只不过比起火灵来说毒灵的效果还是弱了很多。”
　　说出自己的猜测，药老也是很好奇起来他实在是想不明白以现在小医仙的年龄怎么可能会有毒灵这种东西。
　　就算她是厄难毒体比起一般人来说凝聚毒灵要容易的多，可是不一会这么小就凝聚了吧。
　　越是思考，猛然间脑袋一疼刚才的思路却是突然消失这让药老一愣起来。
　　“等等，这是怎么回事？我的头好疼。”
　　捂着头，眉头紧皱刚才的猜测直接被这股疼痛打断忘记这让他沉默了起来。
　　“老师听你这么说火灵好像很厉害的样子啊。”
　　“火灵？你怎么会知道这种东西？”
　　带着疑惑，药老很是不解的询问道这没理由的突如其来让东方焱也是没反应过来的一愣。
　　“刚才不是老师你说的，该说小仙儿是和火灵一样的体质先天毒灵。”
　　不明白怎么了，东方焱下意识的询问道，这倒是让药老皱着眉思考起来自己刚才有和东方焱说话吗？
　　“现在这些东西你知道了也只会让自己心烦，不过你倒是不用担心小仙儿的毒体爆发眼下还是早点解决要好，毕竟如果爆发这个城镇不，整个加玛帝国估计没几个人能活的下来。”
　　……………………
　　明白重要性后的东方焱轻轻的的抱起熟睡的薰儿回到房间中为她盖好被子这才离开。
　　改变成樱满集存在之力，东方焱朝着米特尔拍卖会走去，毕竟麻烦的事情还是早点解决比较好。
　　虽然距离说好的七天还有几天的时间，不过东方焱决定还是去看看，太不了在给几颗聚气丹好了。
　　“先生，这么快您就来了嘛？”
　　刚巧准备出门的古尼撞见了东方焱，不由心中一跳连忙上前问候起来，这一幕但是让周围认识他的人感到诧异来着。
　　“嗯，这些丹药现在对我有着急用所以有些心急了，想来看看贵方收集的如何。”
　　点了点头，东方焱笑着拿出一个玉瓶这让古尼一愣接着又是有些尴尬的说到。
　　“这个………先生所需要的一般药材早已收集在纳戒之中，只是其中有几味药材被古河所取走，现在我们也只是准备去通知再拿。”
　　“古河？”
　　一愣，东方焱也是眉头一挑的问到。
　　“那个家伙拿走了那些药材。”
　　“先生，古河先生拿走了三阶水系魔核两颗以及四阶木系魔核，药材就是血莲精，血晶草，冰灵焰草这些东西。”
　　“好吧焱小子我大概已经知道古河那个小子想要干嘛了。”
　　听到这几样药材，药老直接的明白过来，这些东西正是炼制吞噬异火必备的保命丹药药材。
　　看这样子，药老也是直接的猜到了古河那家伙的意图。
　　“没关系，那就等凑齐了给我也行，不过看样子我的外出一趟了，那么等我回来再打东西全都给我吧。”
　　笑了笑，再次给了古尼几瓶聚气丹后，东方焱转身离开不理会古尼张着嘴的想说什么的样子。
　　“哦对了，那些什么凝血草，生骨花，天蝎花，活气果什么的全都帮我送到萧家，就说是东方焱他朋友让人送来的。”
　　对着挥手离开的背影弯腰，古尼也是沉默了起来同时考虑要不要交好萧家，一个能以火为鼎同时炼制十五枚丹药的炼药师，就连被称为丹王的古河也是做不到的。
　　那么，只能证明他的实力比起丹王古河来说只强不弱或者伯仲之间交好这么一个炼药师对自己没有任何的好处。
　　“先生，丹王古河召集了五名斗王强者去了塔戈尔大沙漠。”
　　“嗯。”
　　闻言，脚步一顿接着一笑起来，古尼的提示也只是一个简单的示好而已，对此东方焱当然不在意，但是现在对古河召集五名斗王前往塔戈尔沙漠有些好奇。
　　“焱小子，既然古河收集了这些药材同时又召集了五名斗王估计是为了异火，如果不是的话那也是有着什么好东西。”
　　走出米特尔拍卖会的大门，药老也是轻笑着说到其中的打趣满满的对于自称丹王的古河，药老也是有些看不起。
　　“不管他是为了什么都要让他明白一个道理。”
　　轻笑，瞬间决定前往的东方焱也是快步的朝着萧家回去同时也变了回来准备和小医仙她们说一声。
　　“哦，什么道理？”
　　感到好奇，药老也是忍不住的一笑道。
　　“我的东西，可不是那么好拿的不付出一点代价那怎么可以。”
　　身影渐渐变回原样，周围的场景眨眼间便是一换，东方焱整个人如同空间跳跃一般离开，不一会便回到萧家结果却一个人没有不由的眉头一皱起来。
　　“东方哥哥？”
　　熟悉的声音从身后传来，转过身带着手中拿着糖葫芦的纳兰嫣然，萧炎欣喜的拉着她来到东方焱的面前。
　　“嗯，是小炎子啊不带着你的未婚妻去玩在家里待着干嘛？”
　　习惯性的摸头，东方焱脸上带着温和的笑容询问道，这倒是让萧炎不好意思的挠了挠脸颊，让纳兰嫣然也是害羞般的脸红了起来。

第389章:前往
　　第389章:前往
　　“我们也是刚回来啦，倒是东方哥哥你是什么时候回来的啊？”
　　转移话题，萧炎也是很好奇看着东方焱眼中透露着疑惑。
　　“也没什么啦，正好帮我带个话给小医仙和薰儿。”
　　拍了拍萧炎的脑袋后东方焱也是微微一笑，看着那站在萧炎身后欲言又止的纳兰嫣然温和的笑了笑。
　　“带话？东方哥哥又要出一趟远门嘛？”
　　一愣，萧炎眼中露出了疑惑的目光毕竟东方焱才回来没多久就又要走这让萧炎有些不舍，最近带着纳兰嫣然在城镇里玩都快忘了。
　　“是的，你就跟薰儿她们说我出去一趟时间大概………这个到时候再说吧，我先走了。”
　　一股熟悉的感觉突然出现在心中，顿时东方焱脚下出现一把剑柄刻着无名二字的飞剑，东方焱一溜烟的消失不见，这让赶过来的薰儿顿时娇声的大喊着，不过并没有什么用而已。
　　“那个…………”
　　看着那小手紧握一脸生气的薰儿，萧炎也是不知道该怎么说了，这一幕又不是第一次见了以前也是有过几次这种事情发生的。
　　“萧炎哥哥……”
　　转过身，眼中带着平静看不出任何情绪的小脸严肃又宁静，对这种表情深知的萧炎顿时为逃远的东方焱感到无奈起来。
　　“怎，怎么了薰儿。”
　　露出苦笑，看着一步一步朝着自己走过来的薰儿，萧炎下意识的后退了一步，额头上出现一滴冷汗。
　　“呐萧炎哥哥，焱哥哥有说过去哪里嘛？”
　　露出甜美的笑容，不过这个笑容落入萧炎的眼中却是让他只能大呼不幸啊。
　　“这个，东方哥哥只是让我通知一下你他要离开而已，具体去哪里我也不知道去多久我也不清楚，不过应该不会太久。”
　　“这样啊………………”
　　沉默，散掉手中凝聚的斗气薰儿不甘心的跺了跺脚后也就只能无奈的回去，这倒是让萧炎不由的松了口气。
　　不过这倒是让纳兰嫣然有些好奇的看着薰儿在这里这么多天了也是了解了一些东西，如今看见东方焱脚下踩着飞剑便如同流光一般的离开，整个人都帅炸了眼中有些小小的羡慕。
　　至于东方焱，脚踩着飞剑一路朝着塔戈尔沙漠飞去，途中恰好的路过魔兽山脉不由的停了下来眼中若有所思。
　　“焱小子，我觉得你可以把狮王带上，五阶高级魔兽相当于一位高级斗皇了。”
　　如同鬼魅…好吧本就是灵魂状态的药老从戒指中出现看着魔兽山脉的方向开口道，毕竟五名斗王的存在还是准备一下比较好。
　　“嗯，正好我也有些东西想给她。”
　　点头，突然间想起如果魔兽获得修炼方法会不会和妖怪一样凝聚妖丹化形。
　　亦或者把魔核转变成妖丹又或者魔核与妖丹共存，这样的话实力那是不用多说的。
　　有了想法后，东方焱脚踩王权直接御剑朝着魔兽山脉深处的湖泊飞去期间也随带的收集了一下药材和魔核。
　　“你怎么来了？”
　　毫无掩饰的飞来自然让紫晶翼狮王发现，况且她本就趴在山崖上休息发现东方焱后也是一愣好奇的询问道。
　　“也没什么，只是想让你陪我去一个地方，以你六阶魔兽的身份我想可能会对我有些帮助。”
　　微笑，耸了耸肩东方焱也是轻轻的来到狮王身旁下意识的伸手摸了摸那柔顺的毛发对此当然不在意的狮王则是偏过头蹭了蹭他更加的疑惑道。
　　“你是要去哪里嘛？”
　　“啊没错，我是打算去一趟隔壁的塔戈尔沙漠一趟，本来事打算一个人的只不过恰好路过这里又想到一些东西所以才打算问一下你要不要跟我一起去一趟。”
　　“我倒是没什么问题，正好无聊就陪你走一趟吧，塔戈尔沙漠我也曾经去过不过那里我不太喜欢就没住下，我记得哪里好像还有一个蛇人部落，正好把从前的一些东西算一下。”
　　答应下来，紫晶翼狮王也是站起来庞大的身躯背后的羽翼伸展着如同伸懒腰一般。
　　“哦，你还去过蛇人部落。”
　　有些好奇，东方焱也改变了样子对于狮王所说的东西挺有兴趣的。
　　“也没什么只是当初去哪里的时候和那个家伙打了一架而已，那个时候打不过现在吗。”
　　浑身散发出五阶魔兽的气息，这让东方焱也是八卦的猜测起来在那个部落除了那个人外估计也没谁了。
　　“虽然不知道具体发生了什么不过，我会帮你的。”
　　微笑，拍了拍身旁狮王庞大的身躯，一抹流光出现在脚下东方焱准备开始动身。
　　“上来吧，坐在我身上总比一直保持一个动作站在飞剑上要好。”
　　看着东方焱，狮王突然开口道，这让东方焱一愣看了眼后没有多说什么只是收回了飞剑一跃来到狮王的背上而狮王也是煽动着翅膀起飞。
　　“如果按照剧情来说，现在距离所谓的成人礼还有五六年的时间，在这期间要做的事情实在是…………”
　　摇了摇头，东方焱直接的躺在了紫晶翼狮王特意变大了一些的背上，双手枕着头看着天空不自觉的一叹。
　　“好好的，干嘛唉声叹气的。”
　　紫晶翼狮王听见东方焱的叹息也是好奇的询问起来只不过作为魔兽的他自然的不明白做人的感受，更何况还是穿越者。
　　“没什么，只是感叹实力的不够而已。”
　　侧身用脸在紫晶翼狮王那柔软的皮毛上蹭了蹭后东方焱开始进行修炼，体内的斗气也转换的差不多了，东方焱准备在吞噬填满斗气。
　　盘腿做好，摆出北冥无相长生功左手食指指天，右手食指指地的动作，天地间的斗气如同水流一般的背牵引过来，这让紫晶翼狮王也是诧异了一下。
　　不过也没在意，毕竟同样也不是第一次遇见了熟悉的那股纯粹的斗气流入自己的体内，紫晶翼狮王只感觉自己此刻的身体再次得到了一些强化，只不过很微弱而已啦。
　　明明是五阶魔兽相当于人类斗王级别的，不过因为一些东方焱丹药还有其他的一些东西，实力不亚于斗皇，这也事药老所说的带着一个斗皇也好。
　　然后就是紫晶翼狮王早就可以进阶成为六阶魔兽，只是听从了东方焱的建议压制着才没进化而已。

第390章:大漠
　　第390章:大漠
　　夜空之下，体型庞大的紫晶翼狮王斗气漩涡朝着塔戈尔沙漠前进，背上的某人却是闭眼修行在狮王的身后还有着如同流星一般拖尾的光芒。
　　光芒之中是几把看似相同的飞剑跟随着她飞行。
　　“你有没有过这样的一个人，沾染过你的体温，聆听过你的心声。她得到爱，同样回报着爱。?
　　“你是谁。”
　　突然出现在脑中的声音打断了东方焱计划的思维，诧异又疑惑的警惕着。
　　“我是谁你现在无需知道，你只需要告诉我是否有过。”
　　神秘的声音让人如沐春风一般，原本警惕的心不自觉的放松下来，东方焱沉默了起来同时开始思考着自己是否有过。
　　那道神秘的声音也是静静的等待着，等待着东方焱的回答。
　　脑中出现一个个的人，自己所爱之人有着那么多而她们也和自己所在一起，那么…………
　　除了她东方焱不知道还有谁了。
　　“有过。”
　　沉默良久后，东方焱心中沉重起来，此时他想起了那个人，心中也是担忧着此时她的情况，如同担心自己最亲之人一样，在外面过得好不好一般。
　　“那你有没有丢弃过这样的她。”
　　“……………”
　　闻言沉默，东方焱回忆起来了面对斩首赞克时所抛弃的那份温柔下意识的伸手朝着自己胸口探去，却没有虚空的蓝色光洞，这让东方焱瞬间感觉到自己的胸中好像少了什么。
　　“她在黑暗的角落里，想念着你。?即使痛苦，即使悲伤，即使已经被你遗忘，即使心中充满了不甘但…………终有一天，思念，会把她，带到你的身边所以，请不要放手。”
　　“你是谁。”
　　声音如同远方传来的一般，东方焱不由的喊到而那道声音却没有任何的回复如同彻底消失了一般。
　　“神，生与人性亦死于人性。情之所钟者，不惧生，不惧死，不惧分离，世间万物，何为情？唯情不灭。”
　　睁眼，印入眼中的却是一望无际的大漠，看着眼前回忆着刚才的话东方焱以樱满集的身份拔出虚空大剑，此刻本就异常活跃的王之力猛的爆发出来，一道银白色的光柱突破天空的封锁形成一大片暗黑色的云层，
　　如同台风眼一般让月亮也被遮掩。
　　“何以缘起，何以缘灭，任何阻碍我自一剑斩之！！！”
　　挥剑，一道银色的剑气被挥洒出去，一剑竖斩。
　　仿佛撕裂天空一般，剑气带着势不可挡的气势一去不回在大漠上留下深深的裂痕这让紫晶翼狮王也是心有余悸的看着那道还在向前的剑气。
　　“好好的，干嘛了。”
　　不理解东方焱的行为，药老反倒是对头上那不同于斗气的能量气旋感兴趣至于刚才的那惊天一剑反倒是没什么在意。
　　“没什么，只是心中有感而已。”
　　轻笑，东方焱放开了神识一座如同游戏里公会一般的东东出现在他眼前，好奇的他也是想要去看看不过现在也是明白此时可不是时候来着。
　　而东方焱的惊天一剑，和那片能量风暴也是惊动了许多的人，幸好他走得快，不然的话就会被许多人堵下来。
　　“我们是直接去那个蛇人部落还是先找个地方休息一下。”
　　“你身体这么庞大去什么城镇啊。”
　　回应了一声，紫晶翼狮王也是一笑道。
　　“我可以缩小啊。”
　　“………………”
　　眼皮跳了跳，摇了摇头也觉得可以也就没怎么在意的点头下来。
　　随便你好了，反正我是没什么意见的。
　　耸了耸肩突然间，一个上半身为人，下半身为蛇的物种闯入了自己的神识之中，而他们也正追赶着一位女子，而女子的怀中还抱着一个大概只有五六岁左右的萝莉，这倒是让东方焱眉头一皱起来。
　　“要过去吗？”
　　停止飞行，飘在空中紫晶翼狮王也是下意识的询问道，这倒不是紫晶翼狮王突然的善心而是为了照顾东方焱的情绪而已。
　　毕竟是同族要是东方焱想要去救人紫晶翼狮王自然的也就去了，反正以前就跟那个家伙打过一架，现在看见她的同族自然的动了杀心。
　　“能救就救一下吧。”
　　东方焱知道自己是个什么人，自己不是圣人，不过既然遇见了随手救一下还是可以的，想救就救哪来的那么多理由。
　　况且那个还是一位可爱的小女孩来着，美丽的女子和可爱的萝莉自有特权。
　　“嗯。”
　　转身朝着小女孩所在的位置飞过去，紫晶翼狮王也是开始散发出自己五阶魔兽的气势，追上女子的蛇人也是手中的动作一顿，一脸惊恐的看着那发出一声狮子般叫声的紫晶翼狮王。
　　更何况在那个紫晶翼狮王的身后还有着如同流星一般的光团这倒是让不明所以的蛇人疑惑起来。
　　“这，这种恐怖的气势，我只有在美杜莎女王身上感受到过。”
　　“我，我也是。”
　　“我们快逃吧。”
　　三个蛇人瞬间放弃了追杀人类女子的想法，直接转身就逃这倒是让女子疑惑起来不过当看见紫晶翼狮王那庞大的身躯后露出了更加难堪的苦笑。
　　“还是难逃……一死吗………”
　　紫晶翼狮王则是完全不理会她，看着那三个逃跑的蛇人嘴一张便是一团紫色的火焰喷了过去这让女子抱紧了怀中的萝莉闭着眼等死起来。
　　“也好，至少比起死在蛇人的手上要好的多。”

第391章:绿洲
　　第391章:绿洲
　　耳边环绕着蛇人的惨叫，痛苦的叫声让女子也是不由的抱紧了怀中的萝莉而本以为死定了的自己却是久久没有等来火焰的灼烧这让女子本能好奇的眯开眼小心翼翼的朝着身后看过去。
　　入眼的却是什么也没剩下，刚才还追杀自己的蛇人顷刻间化作了灰烬，不在紫火的燃烧下连灰烬都没有剩下。
　　“嘭。”
　　身后传来重物落地的声音这吓得女子浑身一颤，感受到一股注视脑袋僵硬的转了过来正好与紫晶翼狮王对视。
　　面对着紫晶翼狮王，女子本能的感到害怕后退了几步这倒是让紫晶翼狮王也是眯起了眼对着她一声吼。
　　“呜………”
　　本以为自己已经能够坦然面对死亡了，不过一看见怀中的小萝莉又是眼中带着不甘和悲凉。
　　“看不出来你还有这么一面啊。”
　　轻笑声突然的传来，这让女子不解的一愣，抬起头便看见一位少年一脸惊奇的摸着紫晶翼狮王的脑袋打趣的说到。
　　“什么这么一面啊？”
　　相反，紫晶翼狮王也是不解起来，刚才只是下意识的对着女子叫了声而已，不过看样子好像是东方焱误会了什么。
　　“呵呵。”
　　笑笑不说话，东方焱把目光看向了明显是直接傻掉的女子身上，身上的衣服有些地方破掉了，也有着大大小小的伤痕其中虽然不严重但也看起来挺惨的。
　　不过她怀中的小萝莉却是毫发无损的模样，至少从表面来看。
　　“不管有什么疑惑，先把这个吃下然后要不要跟着我一起走，我带你们去最近的城镇。”
　　微笑着从纳戒中取出一件外套和两瓶丹药，看着女子犹豫的样子也是明白过来。
　　“好吧丹药和衣服我就放在这里了，那么后会有期了。”
　　重新坐回紫晶翼狮王的背上，对着张了张嘴一副想说什么的女子温和一笑，紫晶翼狮王也是明白的煽动翅膀直接飞了起来留下再次被震惊的女子两人。
　　“人类和魔兽怎么可能会这么和谐。”
　　看着那留下来的丹药，女子最后还是犹豫了把女子披在身上后便抱着小萝莉朝着一座城镇离开。
　　至于东方焱则是被紫晶翼狮王带着快速的朝着蛇人部落前进，路过一个绿洲反正也没这么着急也就停了下来在绿洲简单的休息一下。
　　“老师，你确定是你饿了？”
　　嘴角抽搐着，看着药老那一副我饿了的样子东方焱无奈的一叹起来。
　　“啊是啊，我只是一个灵魂而已，虽然不需要通过进食来填饱肚子但，还是想吃一下焱你做的食物啊。”
　　露出可怜的目光，药老看着东方焱一副楚楚可怜的样子硬是让东方焱无奈的叹息。
　　摇了摇头，背后王之财宝出现飞出一连串的东西熟练的架好烤架什么的，紫晶翼狮王也是自觉的缩小身体眼前一亮的看着行云流水的东方焱。
　　“美杜莎女王又和大长老吵起来了我们是要投靠谁。”
　　“你这不是废话吗？当然是投靠大长老了，为了这个位置，大长老可是精心策划了五年的时间。”
　　“我觉得还是投靠女王大人比较好，毕竟大长老………”
　　“嘘，小声点被别人听见那就遭了。”
　　突然出现的声音让东方焱烤肉的动作一顿，眯着眼朝着这几个蛇人看过来呵呵笑了笑后对着变成狮子大小的紫晶翼狮王努了努嘴后者也是明白的一闪过去。
　　“什么人，啊！！！！”
　　伴随着惨叫，又是嘭嘭几声，四个蛇人便从天而降落在东方焱的面前一脸的惊恐，毕竟紫晶翼狮王的气息太过于强大。
　　“狮王，吃下这个然后安心进阶成为六阶魔兽，我觉得这一趟会有些麻烦。”
　　分化出拳头那么大的一团经过质变的斗气给紫晶翼狮王，配合着丹药也是能突破成功。
　　“好，不过你要给我留一些吃的啊。”
　　张嘴一吸，能量和丹药都进入紫晶翼狮王的嘴中最后留下一句话后便开始安心进阶为六阶魔兽，真正的斗皇。
　　“说吧，刚才你们说的是个什么情况。”
　　背对着蛇人，一团火焰瞬间包围住他们让蛇人连逃跑的勇气都没有，毕竟灭妖神火纯质阳炎对魔兽的伤害同等于对妖怪的伤害，
　　和药老的骨灵冷火想必也是相差不多如果按排名的话第十或者第十二的样子。
　　“哼，就算是死也不会告诉你的。”
　　一位蛇人傲气的说到，不过并没有人用而已，瞬间变被火焰包裹一点点的焚烧着他的身体和灵魂，惨叫让一旁的蛇人脸色苍白起来眼中露出深深的恐惧和绝望。
　　“如果你们好好的配合或许我会放过你们一命否则，只有死。”
　　“大，大人，我说，我说。”
　　被恐惧所打败，一位蛇人连忙的开口道，宛如说的慢了就会死一般。
　　“前几年美杜莎女王在地底的深处发现了一朵异火，不过当时女王对异火没有办法反倒是被异火所伤，大长老便觉得自己有机会篡位就以异火的情报为条件和一个叫古河的人类联盟，
　　以异火为代价除掉美杜莎女王，时候异火归那个古河的人。”

第392章:围杀
　　第192章:围杀
　　“有趣，真是太有趣了。”
　　听完蛇人的话，东方焱笑了起来原来如此，古河答应了蛇人大长老的联盟，带着五六名斗王强者听说其中还有一位斗皇前往蛇人部落，杀掉美杜莎。
　　时候异火归古河，蛇人部落也是归大长老所统领还能得到大量的丹药真是只赚不亏的买卖啊。
　　“大人，我知道的都说了可以走了吗。”
　　小心翼翼的看着东方焱，蛇人心中充满了紧张对于人类的了解亦正如人类对蛇人的了解一般彼此都清楚对方。
　　“滚吧”
　　也没什么心思的东方焱做好最后的工作无所谓的说到，围绕着蛇人的纯质阳炎也开始消失，最后蛇人心中一喜，头也不回的逃跑而东方焱也没有像其他人一样转手杀掉他们。
　　因为东方焱觉得没这个必要，在绝对的实力面前所谓的放虎归山那是不存在的，当然也要看是什么情况。
　　“看来是时候冲击一下元婴了。”
　　必要，感受着那被经过质变斗气包围的金丹，东方焱也开始准备破丹了。
　　成为元婴的话也就相当于一位斗灵了有着法术和能力以及王之力的，面对这么几个人还是有的一打的，况且还有即将成为六阶魔兽的紫晶翼狮王和药老。
　　闭眼牵动着空间中的灵气疯狂的融入自身，配合着经过系统改造的功法质变的斗气正中间，金色的金丹慢慢的开始变淡。
　　最后黑色的小珠子融入金丹之中嗡的一下子爆开化作了虚无，但是质变的斗气也是开始融入其中无属性的能量重新与结合起来成为了一颗投影一样的东西。
　　同时天地间的斗气也开始疯狂的涌入东方焱的身体，连同灵气也是如此最后东方焱硬是从六星大斗师突破到三星斗灵。
　　在此期间，紫晶翼狮王也是顺利的成为了六阶魔兽相对于来说，药老则是啧啧称奇着，恐怖东方焱是这片大陆上的上古第一人了，这种未知手段和不明的能量都让药老极度的好奇。
　　睁眼，王化的双眼透露着王者的气势，有那么一瞬间药老也是被这股气势所折服，认为王者就是如此。
　　“狮王，进阶如何？”
　　偏过头看着和药老抢食物的紫晶翼狮王，东方焱眉头一挑到。
　　“很顺利，要走了吗？”
　　一口吃下最后的一块排骨，紫晶翼狮王看着东方焱询问起来至于一旁的药老自动忽略了。
　　“麻烦的事情还是早点解决比较好，我也想看看美杜莎有多强。”
　　轻笑着，脚下出现一抹光芒稳稳的托着东方焱飞了起来，而紫晶翼狮王也是变回本来的大小飞在东方焱身旁开口道。
　　“以前和她打的时候我们都是差不多的，不过这么多年过去了但是不知道她现在实力如何。”
　　“没关系，不管对手多么的强大我自一剑破之。”
　　露出自信的笑容，从王之财宝中抓出一大把的零食递给药老后，药老这才心满意足的回到戒指之中。
　　“来狮王，我们来比比看看谁的速度更快。”
　　有些好奇起来的东方焱看着狮王说到，以目前自己斗灵的实力和斗皇比速度不知道能相差多少。
　　“好，到时候别被我甩的找不到路哦。”
　　轻笑，同样感到有趣的紫晶翼狮王牵动了记下翅膀准备了一下后便等待着东方焱的信号，而东方焱则是完全的不在意，御剑术可是剑诀中的。
　　“好，预备…………开始！！！”
　　充当裁判的药老出现在两人面前接着说完身边便是咻咻两道破空声，等药老回过神来，东方焱和紫晶翼狮王都已经跑远了这让药老顿时呆若木鸡起来。
　　“等等我啊焱小子！！！！”
　　蛇人部落，大长老带领着众多人马围杀着美杜莎的部下，而美杜莎则是被古河带来的人马托着只能眼睁睁的看着自己的部下被围杀，
　　愤怒的美杜莎尽管身上带上但也不是好惹的，依旧是打的围困自己的人有些力不从心。
　　“阴山作为长老之首的你为何要带领人类来我蛇人圣城！！！”
　　看着那结印压制自己的大长老，美杜莎心中充满了愤怒和不解，她不明白为什么一心为蛇人的大长老会带领人类来围杀自己。
　　“女王若不死，那我怎么可能当的上首领长老之位无法满足于我。”
　　名为阴山的蛇人，眼中带着轻笑，接不过结印的手却是不曾改变，而原本就压制的结界更加的强大起来。
　　“女王我们也只为了异火，若是女王愿意说出异火的藏匿之处我等便自会离开。”
　　古河对着美杜莎女王抱拳说到，只不过眼中充满了必得的决心。
　　“要是女王愿意答应作为我的宠物我可以做主保你一命。”
　　轻笑，眼中带着火热的目光看着那遍体鳞伤的美杜莎不知名的男子手中出现了能量球。
　　“就算是死，也不会答应你们。”
　　咬牙切齿的说到，美杜莎女王准备爆种，浑身的斗气开始冒出在上当形成一道苍天紫色巨蟒，这让阴山也是眉头紧皱起来。
　　“今日，便是你美杜莎的死期。”

第193章:不知道该取什么标题
　　第193章:不知道该取什么标题
　　“喂喂喂，我说天漠你是准备当下一个许仙嘛？”
　　阴山看着那目光火热的人，也是无语的说到，对这么一个朋友来说阴山还是感觉自己有种面对变态的感觉，好好的人类美女不喜欢居然愣是喜欢兽人，
　　在他的宠物之下，几乎全都是半人半兽的存在，当然这些兽人也无疑是一个美女。
　　“你管得着吗？你懂什么才是真爱嘛？倒是你变成这样才让我觉得恶心好不好。”
　　名为天漠的男子顿时反击起来，这让阴山也是眉头一挑起来。
　　“哈？我恶心？要不是那个该死的家伙我能这样嘛？你以为我喜欢这样啊。”
　　“谁让你吞噬了大蛇丸那个恶心的家伙，明明有更好的选择九喇嘛不好吗？非要浪费唯一的一次机会吞噬大蛇丸那个家伙，你不是恶心是什么。”
　　“喂喂喂，你也看见了啊，当时那种情况如果不吞噬大蛇丸死的人可是我啊！！！哪像你吞噬了不死者飞段啊。”
　　“所以才说你是个笨蛋不对吗？”
　　“你这个家伙，存心干架是吧。”
　　“你打得过我吗？”
　　“打不打得过试一下不就知道了！！”
　　看着刚才还团结一致的两人瞬间扭打在一起，众人汗颜起来，就连美杜莎也是一愣，不过接着便是反应过来这是一个好机会，一声轻喝，紫色的巨蟒瞬间突破众人的封锁美杜莎速度极快的开始逃跑。
　　“我去，美杜莎要跑了，你这个混蛋，赶紧放开我啊！！！”
　　“哼，别想转移我的注意力，吃我一记凌空飞起的那种剪刀脚，一夹就夹爆你的狗头那种。”
　　看着扭打在一起的两人，古河也是嘴角忍不住的抽了抽，与其余人对视了一眼后便朝着美杜莎女王追了过去，
　　也身受重伤的美杜莎也是毫无悬念的被追上，后背吃了一拳吐出一口鲜血朝着下方极速下坠。
　　另一边扭打的两人分开又再次的朝着美杜莎女王追了过去。
　　“我说这个世界真的还有其他的天选者嘛？”
　　看着那被重新压制的美杜莎，阴山也是幽幽的一叹起来，连带天漠也是如此。
　　“不知道，不过既然当初选择了堕魔那么就算没有指导者也是一样的，这个世界的异火是一种很强的东西所以我们必须得到。”
　　“话说你不是说要加入那个什么魂殿嘛？现在情况怎么样了。”
　　“还没有结果，不过没关系先把美杜莎搞定了再说。”
　　目光看向狼狈不堪的美杜莎，天漠的眼中顿时火热起来，遮掩容颜的纱巾掉落，露出了倾国倾城的脸，这让天漠顿时呼吸都加重起来。
　　“禽兽。”
　　鄙视的瞥了眼天漠，阴山朝着美杜莎古河靠近，而古河也是带领着自己的人站在一旁至于身受重伤的美杜莎倒是一时之间没人管。
　　“五行封印！”
　　双手结印，一连串没看见过的东西让古河疑惑，不过也没在意只只见一道奇怪的咒印印在美杜莎的胸前。
　　原本体内不断恢复伤势的斗气瞬间消失了一般这让美杜莎顿时绝望起来。
　　“我去，你小子不愧是吞噬了大蛇丸那个恶心家伙的人居然连这个也会。”
　　看着那封印咒印，天漠也是鄙视的说到眼中充满了嫌弃之意这倒是让阴山额头出现一道怒号。
　　“喂喂喂，这就过分了啊，再说了我不是说过了那不是迫不得已嘛。”
　　为自己辩解道，只不过面对着天漠那更加嫌弃的眼神心中也是充满了肝火。
　　“切，那么结果如何。”
　　看着美杜莎，天漠顿时不想跟他多说什么，只是目光之中充满了占有欲。
　　“啊，实力的话不用担心，中了我的五行封印在这个世界上估计没几个人能解了。”
　　阴山便朝着美杜莎靠近，一把抓住她的玉颈嘴角带着戏谑的笑容。
　　“你，到底是谁。”
　　实力被封印，此时毫无反抗之力的她只能美眸怒火透露着杀人的目光，如果眼神能杀人，估计阴山早就被凌迟了几百回。
　　“我是谁？”
　　伸手从她的手指上取下一枚纳戒，直接强硬破除了美杜莎留在上面的灵魂印记，没有反抗之力的美杜莎一口鲜血吐出，精神受创脸色一脸的苍白。
　　“我擦你个畜生，要是美杜莎死掉了，我一定不会放过你的。”
　　身影一闪，天漠来到奄奄一息一般的美杜莎面前一脸惊慌的掏出一枚丹药心痛却又义无反顾的塞进了她的嘴中，
　　随后美杜莎的气息明显的回复了很多。
　　“你这个变态，死掉了就死掉了反正你又不缺这一个，再说了蛇人族哪里不是还有一个月媚嘛。”
　　毫无波澜的看着那紧张兮兮各种询问美杜莎有没有好点的天漠，阴山也是觉得自己有些不理解起来。
　　“那能相比嘛？美杜莎可是连鱼人国的公主也比不得上的绝世尤物啊，就算是一百个鱼人国的公主也比不上一个美杜莎。”
　　嘴角抽搐，对于这个变态阴山也就没有管了，从纳戒之中取出一块地图残片一样的东西递给了古河。
　　“这就是异火的地图，我们的交易也到此为止。”
　　“嗯。”
　　结果残片，从自己的纳戒中取出一张看起来差不多的地图残片，相连在一起发现却是可以连在一起也是满意的点头了。
　　“好，丹药日后我会让人送来，既然合作结束那么我们也就告辞。”
　　对着阴山拱手道，接着古河一队人马便开始准备离开。
　　“那么美杜莎，你也跟我一起走吧。”
　　天漠伸手，尽管美杜莎此时的身躯庞大，但是斗气被封印了的她面对着巅峰斗皇是全然没有任何的反抗之力，就连挣扎也是徒劳的。
　　“等等，天漠你看那是什么？”
　　目光看见远处的天边有一个流星般的光点极速的靠近，阴山下意识的拍了拍天漠的肩膀说到。
　　“什么，什么啊。”
　　一脸不情愿的转过头，原本还是光点的流星瞬间变成了一个体型庞大的巨兽这让天漠目瞪口呆起来。
　　“紫晶翼狮王！！！”

第394章:对碰
　　第394章:对碰
　　“这种东西，为什么会出现在这里。”
　　一愣，天漠极其不明白紫晶翼狮王这种魔兽为什么会出现在大漠上，不过也没在意，虽然他喜欢兽人，但只是野兽模样的魔兽还是挺不喜欢的。
　　“我怎么会知道，不过问题不大。”
　　翻了个白眼，阴山也是上前双手结成一连串的咒印轻喝道。
　　“通灵之术！！！”
　　“嘭！！！”
　　一道巨大的烟雾出现，当烟雾散去九尾狐的九喇嘛便出现在这里，这让天漠也是目瞪口呆。
　　“狗日的，你TM连这玩意也有！！！”
　　“你TM说谁了，有这种东西不是很正常嘛？”
　　一副看待白痴的样子看着天漠，同时也是怒视着他。
　　“我TM说你了，快说你到底在那个世界里做了些什么。”
　　一巴掌扇过去，天漠怒瞪着阴山咬牙切齿的说到，没办法他们是一起从火影世界里堕魔出来的，在哪里天漠心底还有着一份期待了。
　　“做了什么你TM不是知道吗？不就是吞噬了大蛇丸，从鸣人那个小子身上把九喇嘛强制收为通灵兽，挖了佩恩的轮回眼杀了猿飞日斩那个老家伙顺带收了他的通灵兽吗？”
　　不理解的阴山看着咬牙切齿的天漠也是如实的说到。
　　“还有了。”
　　绝对不相信还有这点的天漠，手中出现了一把闪动着寒芒的利剑，这倒是让阴山大惊了一声。
　　“你这个混蛋，居然连十拳剑也有！！！”
　　“呵！”
　　手中提着剑，眼中出现一片猩红如同大风车一般的双眼让阴山怪叫了一声。
　　“我去哦！！你TM连永恒万花筒写轮眼也有！！！”
　　“这不是很正常嘛？”
　　不屑的瞥了眼阴山，天漠也是用写轮眼朝着天边的流星看过去顿时心中一万头神兽奔腾而过。
　　“卧槽！！！樱满集那个家伙怎么会在这里！！！！”
　　“啥玩意？”
　　听见天漠的话，阴山也是好奇的用轮回眼看过去同样张大了嘴，一脸见鬼的表情。
　　樱满集，脚踩一把飞剑身后跟着一头紫晶翼狮王朝着自己这里飞过来，瞬间阴山只感觉自己凌乱在风中。
　　相反，美杜莎听见他们的话倒是有些好奇樱满集是谁？
　　“我们的王………他变了………”
　　嘴角抽搐着，阴山看着樱满集心中不知道该如何吐槽起来但是天漠看着樱满集一脸的若有所思。
　　同样，看见两个蛇人，一个人的东方焱眉头也是一挑，速度再次的加快瞬间停留在两人的面前目光冷漠的看着他们。
　　“樱满集，你这个家伙为什么会在这里！！！”
　　忍不住大叫起来的阴山，手指着他一脸的震惊倒是天漠显得镇定的多。
　　“你认识我？”
　　一愣，东方焱下意识的看了眼他，脑海中搜寻着眼前这个人的任何信息却没有一点的发现，同时也确定了他们是天选者。
　　“认识，怎么可能会不认识，祭那么可爱的妹子居然会喜欢上你这种家伙真是让人火大啊，最后还为了你这废物死掉了唯独这一点绝不能忍！！！”
　　手中一道斗气能量朝着樱满集扔了过去，阴山也是眼中充血的看着东方焱。
　　不过听到他的话，东方焱倒是有些明白了过来，不过被人当成是那个废物还真是让人火大啊！！！
　　“啊，虽然不清楚你到底是谁，不过把我当成是那个混蛋，光是这一点就绝不能原谅！！！”
　　伸手，能量球被挡住东方焱反手便是扔了回去同时拔出虚空大剑挥出一道剑气让阴山大惊。
　　“你这个混蛋，光是这一点我也不会原谅你的，以前就在想要不要去找你麻烦，没想到你居然会送上门来，那就不要怪我了，九喇嘛！！！”
　　看着樱满集，阴山也是直接的和九喇嘛融合如同进入了六道模式的鸣人一般。
　　“我去，你这个混蛋我看你是把鸣人那个家伙吞噬了吧。”
　　相反，天漠倒是眼角跳动的看着从蛇人变成六道模式的阴山。
　　“哼，想杀我，那你大可以来试试看！！！”
　　猛的爆发出气势，狂三的金色时钟出现在背后，这让阴山又是一阵大惊道。
　　“混蛋，居然连狂三女神的刻刻帝也有，绝不能放过你！！！”
　　相反听见阴山的话，东方焱倒是眉头一挑起来，嘴角带着戏谑接着十香的王座出现在东方焱身旁，刻刻帝之后一大片的金色光幕，以及森白色带着寒气的火焰一同出现，这让阴山顿时捂着胸口一脸不敢相信的看着东方焱。
　　“十香的鏖杀公，英雄王的王之财宝，这道充满寒气的火焰难道是骨灵冷火，醋生啊！！！”
　　眼中充血，瞬间阴山手中出现尾兽玉朝着东方焱怒吼着进攻，速度之快让东方焱也是心中一惊连忙同样凝聚了一发螺旋丸一样的能量球撞过去。
　　“嘭！！！！！！”
　　巨大的爆炸声传来，两道人影从火焰之中飞了出来，无疑两人打了个不相上下。
　　“狮王，带着美杜莎先走，这里就交给我了，留下来你也帮不上什么忙。”
　　传音给紫晶翼狮王，东方焱这一次收回虚空大剑取出刻着王权二字的剑朝着阴山冲了过去。
　　“狗日的！！！连王权剑都有，你丫的今天必须死你这个懦弱无能的王！！！！！”

第394章:通灵
　　第394章:通灵
　　久违的遇见穿越者，东方焱可没有老乡见老乡泪眼两汪汪的心情，更何况对方还是选择堕魔的人，这就更没得说了。
　　火力全开，不断的与他对碰交手百来回合不相上下这倒是让天漠有些好奇。
　　“哼，看来你也不过如此。”
　　小心的盯着东方焱，冷静下来的阴山也是发现了有些不对，右手在身后结印一道巨大的棍子从天而降这倒是让东方焱眉头一皱王权往后一扔转身抓住王座上的剑柄猛的用力一拔
　　鏖杀公在手，让阴山眼中一阵羡慕来着。
　　“哼，你也配这个。”
　　手中的棍子缩小在手，原本还是蛇尾的阴山双腿开始如同脱皮一般出现双腿，这倒是让东方焱一愣起来不过也没在意。
　　“看来你是开始认真了。”
　　眯着眼，逐渐的变回原样，这倒是让阴山吃惊的看着他，就连天漠也是皱着眉对于紫晶翼狮王来说，问题不大。
　　“是你！！！”
　　“看你这表情，你……认得我？”
　　疑惑，不明白的东方焱还是暗中凝聚着力量，只要情况不对就会立马发动终焉之剑。
　　“怎么可能会不认识你，墨瑟就是你这个家伙杀掉的吧。”
　　咬牙切齿，东方焱能明显的感觉到杀意。
　　“墨瑟？哦你说的是那个拥有黑光病毒的那个人吧，人还真是弱了。”
　　露出恍然大悟的表情，东方焱带着不屑的眼神看着他这倒是让阴山怒了。
　　“你知道什么，要不是他我早就在黑光的世界死掉了，所以你一点都不懂无限的恐惧！！”
　　手中的棍子带着破风声充满怒火的双眼透露着痛苦，这倒是让东方焱沉默，不过却还是让鏖杀公变成了终焉之剑挡住了他的进攻。
　　“无限的恐惧是什么我不知道，但是！！！任何不能杀掉我的，只会让我更强大天选者也好，守护者也罢，就算是堕魔者也无法让我后退一步，因为我没有后退的理由！！！”
　　挥剑转身，鲜血印红尘，东方焱看着那不知道为何变弱的阴山，眼中疑惑起来。
　　不过也没在意，反正是没有听见久违系统的提示，估计这只是一个分身罢了以大蛇丸的技术来说，没那么容易死就对了，目光看向了惊愣的天漠。
　　“我去，居然是身外化身我就说了怎么感觉不一样，原来如此，你妹的。”
　　对于阴山这个家伙有几斤几两，天漠还是清楚的，在此一巴掌击退紫晶翼狮王后咬牙切齿的说道，不过接着便把目光看向了东方焱道。
　　“你这家伙，实力明明只有斗灵的实力却可以爆发出不亚于斗王的力量还真是厉害了，不过面对身为巅峰斗皇的我，你是完全没有机会的。”
　　斗气化翼，天漠一脸骄傲的看着东方焱，下意识的把那一连串的东西忘记，再说了他还真的不是很清楚这些东西，
　　他和刚才的阴山可不是同一类的人。
　　“你可以试试看，我到底能不能杀掉你。”
　　握着终焉之剑，东方焱一脸的平静，刚才为了一击斩杀阴山，可是用了不少的斗气，不过问题不大还有阴封印这些没解了。
　　“既然如此，那你可知道我被叫做什么？”
　　面对着手拿终焉之剑的东方焱，天漠挥手间，一道青色的流光在他的手中徘徊，流光逐渐的组成一把利剑。
　　从剑身上，东方焱感受到了久违的危险。
　　“告诉你哦，我叫天漠，是你们天选者和守护者的死敌哦。”
　　瞬息来到东方焱面前，这让东方焱连忙挥剑，可惜终焉之剑固然威力巨大，但是因为剑身庞大的原因自然的也就灵活性差了很多，不得已。
　　东方焱只好收回终焉之剑凭借着本能侧身躲过一剑，斗气凝聚在右手对着天漠来了个肾击，可惜效果不大。
　　“哎呀呀，看来你是一个有趣的人了，值得我稍微认真一点。”
　　轻挑的态度一收，天漠手中的流光利剑，变成了暗红色，嗜血和恶意从剑身上不断的散发出来，一时之间。
　　利剑所散发的气息让东方焱有那么一瞬间的陷入一僵，被抓住机会的天漠还了一拳，整个人不由的往后倒飞，在空中留下长长的拖痕。
　　“这一拳是我还你的，接下来我将会拿出百分百的力量和你战斗。”
　　背后出现虚影，如同须佐能乎一般暗红色的巨影如同巨人一般这倒是让东方焱眉头紧皱起来，看着那巨大的人影一抹凝重出现在心头。
　　“狮王，一会我给你制造一个机会，你带着美杜莎回去，这里交给我。”
　　暗中传音给紫晶翼狮王面对着堕魔者还是斗皇巅峰的天漠，紫晶翼狮王的用处不大，与其留在这里还不如带着目前战斗力只有5的美杜莎离开，不，此时的美杜莎战力为负，受到重伤不说还被封印实力，惨啊。
　　“嗯。”
　　点头，紫晶翼狮王便退到一旁看着那道巨影，也是本能的感到心悸。
　　“呵呵，通灵术而已又不是只有你会。”
　　“通灵・罪罚领域！”

第395章:菲儿
　　第395章:菲儿
　　“一个世界同时出现两个堕魔者，天道守护者在干嘛？”
　　看着自己手中那害怕的颤抖的人，萌萌的萝莉眉头紧皱了起来。
　　“也好，反正这种事情以后也要遇见就当做提前做准备好了。”
　　起身，粉拳一握被禁锢在手中的人影直接的覆灭看也没看萝莉推开门便看见一位身穿女仆装，头上顶着两个龙角的人卖力的托着地板。
　　“托尔，四糸乃她们醒了吗？”
　　“诶，菲儿醒了吗？早餐在桌上哦，有些人还没起来，不过露科亚伊卡洛斯还有琴里都被狂三叫走了呢，需要我打电话问一下嘛？”
　　停下拖地板的的动作，名为托尔的女仆看着那萌萌的萝莉露出微笑说到。
　　“被叫走了？”
　　一愣，抬头看了眼窗外清凉的天空，明显是早晨狂三她们这是去哪里。
　　“不用，我只是问一下而已。”
　　摆了摆手，菲儿便朝着餐桌走过去至于托尔便重新开始拖地板。
　　抱着木盆，校条祭从楼上下来看见坐在餐桌上吃饭的菲儿一愣了起来疑惑的问到。
　　“诶？菲儿今天不去学校吗？”
　　抬头，看见校条祭菲儿露出甜美的笑容道。
　　“今天放假不用去学校哦。”
　　“嗯。”
　　点了点头，校条祭便抱着装满衣服的木盆朝着浴室走去，不过确实被托尔拉住。
　　“祭交给我吧，你先去吃饭，这些衣服我来帮你洗就可以了。”
　　“不用，不用，我自己来就可以，这些衣服都是焱的天气预报说自己的天气不错所以我就打算把焱的衣服拿出来洗了晒一晒。”
　　把木盆抱在怀中对着热心的托尔微笑着摆了摆手，尽管有着须佐，伊卡洛斯和托尔，校条祭觉得自己能做的事就不用麻烦别人。
　　所以洗衣服时也会顺手问一下其余人有没有衣服要洗有的话就帮一帮就好了，反正一件是洗，几件也是洗都一样。
　　“没关系的，交给我好了，早餐要趁热吃哦，不然凉了的话就不好吃了，这是曜咏涛业呐丁！
　　眼前一亮，果断伸手把校条祭怀中的木盆抢到手，在听见这是东方焱的衣服时，托尔就进入了某种奇怪的状态，不过却很好的掩饰下来，一脸放心交给我的表情让校条祭也是无奈的一笑，最后也就笑着点了点头朝着餐桌走过去。
　　“嘿嘿，这可是焱的衣服。”
　　看着自己怀中一盆的衣服，托尔露出了痴汉一般的傻笑最后如同月山习一般把脸埋进了木盆之中发出了幸福的呼呼傻笑。
　　“啊，这可是焱的衣服，上面还有焱的气息，啊，好幸福！！！”
　　进入奇怪模式的托尔自然没看见餐桌上那一脸汗颜的两人，不过对此她们也是见怪不怪了了，全当做没看见一样自己吃自己的。
　　至于某个变态就不用理会了。
　　“祭姐姐我吃完了，我去叫其他人起来吃饭啦。”
　　放下碗筷，菲儿对着温文尔雅的校条祭一笑。
　　“嗯。”
　　温柔的一笑伸手轻轻抹掉菲儿嘴角的饭粒后便继续吃着自己的早餐，至于菲儿便早就跑开挨着房间一个门一个门的叫醒众人起床吃饭。
　　最后当只剩下东方爱时，推开门却没发现她人不由的眯起了眼。
　　“不在吗？让我猜猜在哪里。”
　　把门关上，菲儿便朝着东方焱的房间走过去，推开门便看见了那床上躺着的某人把门一关开口道。
　　“起来吧，我知道你没睡有件事想和你谈谈。”
　　原本闭着的眼睁开，东方爱看着菲儿也是平静的异常，这要是让其余人知道了那还了得。
　　“你有什么事情想和我谈？”
　　从床上坐起来，东方爱看着菲儿也是忍不住的心中充满了无奈，一想起真正意义上第一次见面时的场景，东方爱就不得不无奈起来。
　　“给你一个去哥哥哪里的机会你要吗？”
　　自然知道原因的菲儿也不在意，只是露出可爱的笑容看着她，因为她知道这个条件是她无法拒绝的。
　　“父亲大人？”
　　眼前一亮，东方爱不得不说自己心动了，就算明知道是坑也将义无反顾。
　　“是的，要去吗？”
　　“说吧，你要我做什么，我先说好上次那种事情我可不会再帮你了。”
　　“放心吧，你可是我无心哥哥的女儿，我怎么会害你了，我还不是为了让哥哥成长，所谓的神战你也从我这里得知了所以你知道的。”
　　“……………”
　　沉默，最后东方爱从床上起来，整理好床铺把手伸向了菲儿一滴金色的血从指尖飞出，菲儿对此也是伸手一招一本充满了神秘的书从虚空中出现。
　　这倒是让菲儿露出了怀恋的表情，不由的伸手轻轻的触摸了书的表面，而书也像是回应一般轻轻的翻开，最后停留在某一处。
　　“尼德霍格当我无心重回神界时必将你审判！”

很重要的事。
　　前面部分改的不行了，有兴趣的朋友可以去看
　　重修之我的动漫世界之旅
　　这是以原动漫之旅为蓝本的新启程两本都会同步更新，只是时间错开问题。
　　原动漫改来改去的麻烦死了一不小心就又不知道改成什么鬼了，所以还是以原动漫为蓝本重修算了，最后望大家支持和向大家道歉

第396章:逃跑
　　第396章:逃跑
　　一道暗红色的领域扩散，天空中挂着七把形态不已的刀剑，暗红的天空中挂着一道血月。
　　此时，东方焱的手中拿着一把一米八左右的斩马刀，此刻的东方焱，身上不时的透露出龙族的气息。
　　“龙族？”
　　皱着眉，天漠看东方焱的目光也变了，更多的是看他手上的斩马刀和天空上挂着的其余六把刀剑。
　　“七宗罪？有些麻烦了。”
　　目光沉重，天漠露出了苦笑不由的握紧了手中的利剑同时警惕着周围的一切风吹草动，一发现情况不对绝逼立马闪人的那种。
　　至于东方焱，开启了新领悟的领域后便出现了一股很奇妙的感觉，不过却也知道现在可不是干这些的时候，抬手一挥。
　　剑气化龙一般朝着天漠撞过去，张开巨大的龙口想要一口吃下。
　　“破！”
　　抬手一剑，背后的虚影同样如此，一剑斩下巨大的龙头便被破开，剑气瞬间化作无形利刃向四周冲击。
　　“得破开这个领域才行，不然可能会死。”
　　四处寻找着领悟最为薄弱的地方，在这个领域中，东方焱可不仅仅只是开启了七宗罪的审判降临，暗红月的天空和血月更是狂三天使刻刻帝的食时之城，在这里。
　　天漠不仅仅受到了领悟的压制，跳动天地能量本就不行了，再加上食时之城不断的强制吞噬自己的力量，体力，能量和生命。
　　天漠早就想要离开了，只不过还是沉着的寻找着领悟的薄弱口，可是看似淡定的他心中早已慌乱如麻起来。
　　“残虹断天斩！”
　　手中握着斩马刀，巨剑天空中的血月降下一道暗红的光泽让斩马刀透露出不一样的血红。
　　如同饮血后的样子，挥剑一股如同斩破天空的暗红色剑气呼啸而来寻找着领域弱点的天漠只能被动的还击，
　　“不行，这样下去只能被消耗杀掉，看来只能拼了。”
　　感觉那个吞噬之力变强了很多，天漠顿时开始进行反击，眼中十二芒星的永恒万花筒写轮眼开始转动，在天漠的眼中。
　　周围的一切全都如同被放慢了数十倍一般，连风的轨迹也能看清楚东方焱的动作更不用多说，控制着须佐能乎一剑斩来。
　　在看见天漠咻的一下就消失不见时，东方焱也是心中一惊连忙把剑挡在胸前，同时王化的双眼努力的想要看清楚天漠的动作，就连神识也是无法锁定。
　　“叮！！！！”
　　剑与剑的对碰，东方焱被击飞对此，天漠也是不打算放过刚想要提剑追上去，一声愤怒的龙吟传来一道快如闪电的影子凭空的出现。
　　一击打在了天漠须佐能乎的身上，瞬间把他击飞，留下一愣的东方焱看着眼前的空间慢慢的扩大。
　　两个前爪抱着一根巨大如棍子一样的金色神龙从中冲了出来，盘旋在天空中不时的发出震耳的龙吟。
　　“小爱？”
　　看着眼前抱着根棍子的五爪金龙，东方焱不确定的询问道。
　　“父亲大人，我来帮你。”
　　小爱围绕着东方焱盘绕，把东方焱护在其中开口道。
　　“嗯…………比起帮我我还是更好奇你是怎么来的。”
　　伸手轻轻的摸了摸小爱的头，东方焱是真的好奇小爱是怎么过来的，其实他也没有把天漠放在眼中，除了等级比他高之外，貌似还有没什么大问题。
　　“父亲大人我也不知道，我只知道有一道声音问我要不要来父亲大人这里，我回答说要，然后面前就出现了父亲大人和那个家伙对战的画面，我就冲了过来。”
　　面不改色的说到，其实小爱也是说的实话，只不过是没有说清楚什么而已，因为她知道，现在还不是告诉自己父亲大人真相的时候。
　　“这样啊………”
　　闻言沉默后的东方焱也是陷入了思考，只不过想不明白的他也就不打算想了看着对面皱着眉的天漠也是失去了兴致把剑一收，背后便出现金色的光幕，在空中如同平地一样，轻轻一跃来到小爱的龙头上。
　　一把把漆黑的剑尖缓缓的出现，同时还有火焰凝聚而成的炎剑也是如此，挂在天边，密密麻麻的如同剑雨一样。
　　“我去………”
　　忍不住的嘴角抽搐，眼皮跳动，在看见那如同蜜蜂群一般的各种飞剑，以及那条虎视眈眈的神龙和这个该死的领域，天漠知道自己估计要凉凉了。
　　“嗡！！！！！！”
　　当飞剑一把接一把的发出剑鸣，如同充满能量一般的样子，随着东方焱伸手的动作全都锁定着天漠的气息，只要东方焱挥一下手就会前赴后继的攻击。
　　而一旁拥有B＋，换成这个世界来说就是斗宗的她还真的是让天漠浑身不自在。
　　况且，小爱还是跟着托尔以及露科亚学习了一些异世界的魔法，等级虽然没有提升但是攻击手段却是多了不少。
　　随随便便一个虚弱诅咒什么的给天漠加上去，天漠只感觉自己浑身一沉如同身体被掏空了一般，反应都要慢半拍。
　　不过也就这半拍的时间却是足够分出胜负。
　　伸手，控制着飞剑的同时天空中也出现一道闪电的风暴，这倒是让天漠更加的绝望，只能咬牙施展自己好不容易获得一次的保命能力逃跑。
　　“东方焱，今日我记下你了，能够和我天漠打这么久，在我所遇见的天选者之中还没有几个人，今天就到此为止，等我取回神魂，希望将来有机会，能够和你再较高低。”
　　身体开始变淡，在东方焱的眼中，天漠的气息开始消失，而飞剑落在他所在的地方也仅仅只是炸出一大片的洼坑。
　　“走什么走，留下点东西行不行。”
　　对着天漠一击手刀挥出，崩月次元刀穿透那巨大的青色巨影须佐能乎，瞬间斩断天漠的左手臂，鲜血挥洒天空留下天漠的惨叫。
　　“东方焱，今日断臂之仇来日绝对要报。”

第967章:小爱
　　第397章:小爱
　　“轰！！！！”
　　一发巨大的火焰柱从东方焱一旁冲了出去，击中那已经快消失的没影的天漠。
　　现在的小爱也是可以运用空间之力的，只不过天漠现在被次元壁保护着，能对他造成的伤害极低，不过就算如此也让他被烧了一遍，本就鲜血淋漓的左肩膀被火焰所灼烧，其中的痛苦更本无法言语啊。
　　离开，灰头土脸的天漠一脸狰狞的摸着肩膀，右手紧握成拳，不杀某人，誓不为人。
　　“你怎么伤的这么重？”
　　突然出现的声音根本让天漠毫无波澜，只是目光依旧充满了杀意。
　　“阴山那个家伙估计已经凉凉了，开始执行计划吧，先去那个世界把东西拿到手再说。”
　　“也好，只不过你的手臂不接回去吗？”
　　“接不回去了，只能看看生命泉水能不能重新长出来，实在不行只能寻求本体帮助了，对了任务榜上的那个天选者有一条天阶的金龙，其本身实力也强的可以还拥有很多强大的其他东西，我估计是那个人选中的。”
　　“你是说审判神无心？”
　　“不确定，不过我确实感受到一股不一样的东西。
　　“看来得好好调查了……”
　　一道空间门出现，捂着手臂的天漠刚动身朝着空间门前进一步，脸色瞬间苍白一口鲜血吐了出来目光愤恨的看着身后。
　　“怎么了。”
　　“没什么，只是那个世界里获得的一些东西被抢了，本就有些残缺的灵魂受损而已，快走吧。”
　　在天漠走进空间门离开后，东方焱也是从他的手臂上取下了纳戒至于手臂则是直接烧掉。
　　“东西挺多的嘛。”
　　嘴角翘起，纳戒之中几乎全是天漠在这个世界的收集，天材异宝不说功法斗技也有不少，就连装备也是如此。
　　“啧啧，挺富的吗。”
　　笑了笑收好纳戒后便把目光看向了化为人形的女儿东方爱，感到头疼起来。
　　“该怎么去解释了…………”
　　比起东方焱头疼怎么去解释这一个，药老但是被震惊的不说话刚才那道身影让他想起了以前在一个残卷上看见过的生物。
　　“父亲大人！！！”
　　相对于一个头疼一个震惊的东方焱则是如同菲儿一般，脸上带着委屈和极度开心兴奋的表情直接朝着东方焱飞扑过去。
　　那如乳燕投怀般的模样让东方焱停止了思考连忙上前把小爱接住。
　　东方爱也是开心的紧紧的搂住东方焱的脖子，作为女儿却被不知道该怎么对待的父亲大人下意识的忽略。
　　这倒是让东方爱的心中积累了不少的委屈，一时之间修长的双腿紧紧的夹住东方焱的腰，把小脸直接的埋进了脖子处，双手紧紧的搂着不放手嘟嘴一脸委屈的撒娇状态但是让东方焱一愣不知所措起来。
　　“小，小爱，怎么了？”
　　不理解？不并不是，只是东方焱知道自己该怎么面对小爱而已，突然间多出来一个个自己一样大的女儿。
　　这种喜当爹的感觉让东方焱心中极度的抗拒，总有种这是我女儿吗的疑惑。
　　对此，关于东方爱这个女儿，东方焱的心里还没有接受下来，只能让自己不知所措和不知道该如何是好。
　　“父亲大人是不是不喜欢小爱，要是父亲大人不喜欢的话小爱可以改的，不管是什么样子的，小爱都可以成为父亲大人最喜欢的女孩子的。”
　　略带着哭泣，东方爱更加用力的抱紧和夹紧了东方焱，无尽的委屈驱使着她向那个自己最爱的父亲大人诉说心中的悲伤和难过。
　　“怎么会了，我只是……只是不知道该如何去面对小爱而已，从来没有不喜欢小爱过哦。”
　　小爱那带着委屈和哭泣的声音勾起了东方焱对小爱的回忆，这让东方焱也是心一抽的痛了起来，也是下意识的抱紧小爱轻轻的拍着后背安抚着。
　　“父亲大人我都知道的，突然拥有一个和自己一样大的女儿一定会很让父亲大人感到困惑的，所以，父亲大人可以把小爱当成和狂三她们一样的哦。”
　　搂紧东方焱，小爱轻咬着嘴唇眼中还有着一些犹豫不决的样子，只不过听见自己父亲大人说从来没有不喜欢自己，原本还有着犹豫的小爱顿时一副下定决心的样子闭着眼羞红脸的说了出来。
　　“啥？”
　　整个人一僵，东方焱想要强制分开小爱，而小爱则是早有预感一般死死的抱紧不松手，这倒是让东方焱无奈的放弃，只能就这样的凌乱在空中，脑中渐渐的浮现出两个字。
　　关于爱莉父亲的名号。
　　或许是看出了东方焱的心理，东方爱最后还是脸色泛红一口气的亲上了懵逼中的东方焱，这让药老大呼禽兽啊，可惜的是，
　　就在东方焱也处于懵逼状态时，小爱的身体开始极速的缩水，最后成为了一个小小的萝莉体型。
　　“小爱，最喜欢父亲大人了！！！”

第398章:对话
　　第398章:对话
　　怀中突然变小的小爱用着萌死人不偿命的表情委屈的抓着东方焱的衣服，咬着嘴唇一副要哭的表情让东方焱不由的慌乱起来。
　　“别，别哭啊小爱。”
　　连忙哄着小爱，只是东方焱却不明白自己该自称什么？父亲嘛？
　　“呜，爸爸不喜欢小爱了呜……”
　　扑倒东方焱的怀中，东方焱撒娇般的不断蹭着东方焱的胸膛，这倒是让东方焱一愣接着宛如想明白了什么一样笑了起来。
　　“好了小爱是爸爸不对，是爸爸让小爱伤心难过了，是爸爸的错，那么小爱能给爸爸我一个机会补偿我最最最喜欢的女儿嘛？”
　　轻轻抱紧东方爱，原本还哭的很伤心的小爱不在哭泣可爱的小脸上露出了某种计谋得逞的笑容。
　　只不过却是双手揉着充满泪水的眼睛用力的点头道。
　　“嗯，爸爸最好了。”
　　伸手搂着东方焱的脖子，东方爱直接重重的在东方焱的嘴唇上吧唧了一口，小脸有些脸红着的依偎在怀中。
　　至于东方焱则是一愣，看了看此时小孩子模样的小爱也没在意，同样在那粉嫩粉嫩的小脸上回了一个吧唧后开始联系凌乱的药老。
　　“老师………”
　　有些不知所措的东方焱叫了一声吼，却又不知道该如何说起，这倒是让场面陷入了冷清。
　　“焱小子你……………”
　　联系刚才那个什么天漠之人说的话再加上一些猜测以及东方焱所有所表现出来的一切，都让药老明白。
　　自己这个看中的徒弟，身份貌似不简单啊。
　　“该怎么说了………”
　　露出苦笑，组织了一下语言后东方焱也决定跟药老坦白，至少对于这个自己认定的老师东方焱还是不想隐瞒的，于是乎东方焱把自己来这里的目的和自己的一些信息都给药老说明了。
　　这倒是震惊的药老一脸的呆滞，大脑一片混乱好半天才回过神来看着东方焱的目光都变得奇怪了。
　　“原来如此，原来如此，我就说嘛焱小子你的天赋怎么可能这么变态，原来是这样啊。不过听你这么说倒是和夺舍重生相似。”
　　点头，心中对于东方焱的各种谜团全是彻底的解开了，同时也明白像这种事情东方焱明明可以选择不和自己说而现在却毫无遮掩的全都和自己说了包括自己的来历。
　　这倒是让药老有些感动，心中更加的认定了他。
　　“不管你是谁，你都是我药尘最宝贵的徒儿。”
　　伸手轻轻的摸着东方焱的脑袋，药老的眼中露出了温柔和宠溺的笑容心中暗自发誓必定用自己的百分之二百的一切辅助他成为强者。
　　连带着就连东方焱怀中那好似睡着了一样的东方爱也是当成了自己的孙女一样。
　　“焱，按你这么说来这个世界的目的就是为了异火和寻找能让人脱胎换骨的丹药嘛？”
　　对于东方焱有了一定的了解，药老也是很想去看看外面的世界是如何的，这不得不说勾引起了药老的好奇和希望。
　　对于重新获得肉身也有了更加的渴望，就连对某人和某殿的仇恨也没有那么大了，如果不是他们恐怕自己也遇不见这种事情。
　　“是的，所以老师…………”
　　尴尬的笑了笑，都已经说明了那么药老也是自然的明白这道异火是东方焱必不可少的对此，药老但是看的很开的一笑不在意，只不过现在还不是时候而已。
　　对此东方焱也是明白的，与其现在给自己还不如在需要的时候给自己，目前留在这里还不如留在药老哪里。
　　“对了焱，你要怎么去跟你的薰儿妹妹解释一下。”
　　眼中露出戏谑的笑容，药老对着东方爱努了努嘴一副腹黑的表情让东方焱脸上冒出一滴冷汗，一想起薰儿在得知小医仙时的表情…………等等，不对啊！
　　我和小医仙明明什么都没有啊！！！
　　“小爱………是我的女儿，这是毋庸置疑的事情。”
　　坚定，就算会被薰儿捶一顿东方焱也不会遮掩这种事实。
　　这倒是让药老很满意的笑了笑，不在多说什么开始吸收东方焱的斗气温养自己的灵魂。
　　脚踏着飞剑，东方焱朝着紫晶翼狮王所在的地方赶过去这片绿洲还是以前紫晶翼狮王来过的。
　　“看来你过得挺惨的啊。”
　　看着曾经的对手荒废了一般漂在湖泊中，站在一旁的紫晶翼狮王倒是有一些同情和某种得意的看着她。
　　“混的惨嘛？”
　　整个人如同失去了活下去的动力一般，不由的抬起那被伤痕布满的手，一想起刚才被天漠强制压制的场景倾国倾城的脸上露出了凄凉的笑容。
　　“或许吧………”
　　如同失去了力量一般，美杜莎无力的放下手落在湖泊中溅起一片水花这倒是让紫晶翼狮王不知道该说什么了。
　　“或许有一个人能帮你，他的身上充满了很多的神秘，如果是他的话你或许还有救。”
　　“能让成为斗皇的你说出这种话看来你口中的那个他就是跟你一起来的那个人了吧。”
　　“是啊，他的身上，怎么说了…总之就是能给人一种信任感和一种莫名的安全感。”

第399章:筹码
　　第399章:筹码
　　“…………………”
　　沉默，不由的偏过头看着那慵懒一般趴在湖边的紫晶翼狮王，美杜莎也是认真思考起来。
　　“信任和……感到放松吗？”
　　露出自嘲的笑容，这些年，自己以斗皇的实力在这片大漠上打出的地盘和一些其他事情，仔细一想还真是感觉累了。
　　“咯，他来了你自己问一下好了。”
　　感受到熟悉的气息，紫晶翼狮王抬起头对着那天边的流光努了努嘴道，这倒是让美杜莎几乎是麻木般的偏过头看过去，接着便是一愣起来，不过也没在意只是目光如同波澜不惊一般平静。
　　明明还在天边的流光，可谓是眨眼间便来到不远处，流光上的人也让美杜莎和紫晶翼狮王看清楚，只不过全都是皱着眉的看着他怀中的小孩。
　　一股来自内心深处的焦虑让紫晶翼狮王紧皱着眉头目光一眨不眨的看着她，而美杜莎却是本能的心底臣服目光呆滞的看着流光降落在自己的面前。
　　“呦，这就是美杜莎嘛？挺漂亮的啊。”
　　尽管是半人半蛇的样子，但是属于人部分的身体妖娆曼妙，倾国倾城的脸上虽然看不出什么表情却也能知道这是一位傲气的冰山女王。
　　相反，美杜莎但是目光充满疑惑的看着他不明白他的实力只有斗灵而已。
　　“作为曾经的女王，到了现在你有何感想。”
　　带着轻笑，东方焱抱着小爱坐在飞剑上看着不带一丝感情的女王询问道。
　　“想法？我为部落的生存做出了无数的选择到头来换来的却是这样的下场。”
　　露出凄凉的惨笑，如今实力被封部落也回不去了的她现在只感觉天大地大何以为家，一股沧桑让她明白了很多。
　　“其实你只是运气不好，刚好遇见了堕魔者而已，那以后你有什么打算。”
　　逗着小爱，东方焱也觉得自己明白了很多比如说……关于小爱这个问题。
　　“堕魔者？”
　　一愣不理解东方焱口中的堕魔者是什么人，不过聪明的她从刚才天漠她们的对话中也明白了一些，只是不确定或者说是不相信而已。
　　“这个你也不用知道的太多，总之了就是一种恶的存在，就当做是坏人也差不多啦。”
　　停止和小爱的互动，东方焱轻笑的看着美杜莎说到，其实在他的脑中还有一个大胆的想法。
　　妖兽化人只能凝聚妖丹才行，如果是魔兽了，魔兽能凝聚妖丹从而化人嘛？
　　如果能的话，是把本来的魔核转化成妖丹，还是魔核和妖丹共存了。
　　再说了，不知道自己得知的方法能用灵气代替斗气否，如果不能后果又会是什么谁也不知道啊。
　　所以说，东方焱很需要一个试验品，紫晶翼狮王显然是不可能的了，在怎么说也是熟人有感情的，而美杜莎就不一样了，阴山那个家伙还等着她自己去亲手杀掉了。
　　“…………………”
　　沉默的看着东方焱，美杜莎仿佛从那张笑脸上看出了什么一般，可是她又不明白如今自己的实力没有，所有的收藏又被抢除了那能让自己骄傲的身材和脸。
　　她是不知道东方焱想从自己这里得到什么了。
　　或许和那个叫天漠的人一样，喜欢那种半人半兽，兽娘的存在吧。
　　如果被东方焱得知她的想法，一定会被爆锤一顿的吧或许是看出了美杜莎的想法，小爱直接的开口对着美杜莎放出了龙威。
　　神龙的龙威可不是什么魔兽可以承受的，一时之间美杜莎只感觉自己的呼吸都加重了起来，看着那用着金黄色眼睛看着自己的小爱美杜莎只能紧握着拳头，禁闭着嘴唇咬牙坚持着，就算被这种龙威所震慑的浑身发抖想要屈服。
　　可是属于女王的傲气又让她不想就这样被打败。
　　“好了好了，她也没有说错什么。”
　　好笑的揉了揉小爱的脑袋，看着美杜莎东方焱也想起了其他人。
　　比如说伊卡洛斯，她就是人造天使虽说不是兽娘也差不多是个非人类吧。
　　还有狂三，十香，四糸乃，琴里她们除了十香是一个纯种的精灵外，狂三她们三人都是从人转变成精灵的，侧面来说也是一个非人类吧。
　　祈和真名都接受了虚空之力可能算不上但也差不多还有其他什么托尔啊，露科亚啊，涂山红红啊，哦这个是纯种的兽娘没的说。
　　这些人所以说在自己的身旁还真的是什么人都有啊。
　　“你也是想要得到我才会帮我的嘛？”
　　在小爱反身就是撒娇的时候，感受到那那股令人窒息的威压消失，美杜莎趁机深呼吸了口气后，努力让自己保持着女王的状态平静眼中却又充满着黯然的看着东方焱询问道。
　　“啊嘞？我很好奇为什么你会这么问了？”
　　一愣，不明白美杜莎这是咋了的东方焱也是摸着下巴的望着她，这也让美杜莎一愣心中不自觉的以为是自己猜错了嘛？
　　“我想除了这幅身体和这张脸外，能拿的出手的就没有别的东西了。”
　　凄凉一笑，被天漠刻印印记时，就被彻底打破了自己的信心，美杜莎抬手示意了一下左手上的一道怪异印记，第一次觉得自己的这幅身体有一天居然还能当做是筹码一般的交换，一时之间倒是想了起来。
　　不记得是多少年前了，只记得曾经也有一个人类的强者硬闯了自己的部落只为了看自己的容貌一眼。
　　还说什么能一睹传闻中的绝世女王，就算是死也无憾的话，这让当时的她感到很有趣，也就饶了他一命只记得他临走前说过一句话。
　　有时候美丽的女子自身也是一种筹码。
　　而美杜莎回忆着也是想起了他的名字。
　　云山

第400章:异火
　　第400章:异火
　　摸着下巴，目光打量着此时的美杜莎尽管美杜莎很不适应的不时皱着眉头，却也让东方焱摆了摆手笑到。
　　“我帮你可不是为了得到你这幅身体，我想要的只是一个答案帮你不存在的因为这种方式是存在未知的危险，或许会死也不一定。”
　　沉默，尽管东方焱没有说明什么，可是从中也能听出一些事情来，估计是那帮自己的方式有些危险而他也想从这种方式中得到什么东西。
　　“选择吧，是带着随时会死的觉悟复仇还是带着苟延残喘的身体继续下去。”
　　放下小爱，东方焱伸出双手右手上方出现诡异的扭曲起来，让人很不解和感到诧异。
　　“与其受制于人不如取而代之我……接受了。”
　　眼中露出坚决，美杜莎亦然的朝着东方焱右手上的不知道是啥东西伸出了纤纤玉手。
　　这也让东方焱笑了笑起来其实看着美杜莎也是挺养眼的，不得不说美丽的女子有时候总是有着特权。
　　露出满意的笑容，手中的那股质变的斗气顺着美杜莎的玉手进入她的体内。
　　打通经脉的同时，自然的会产生一些痛楚，只不过对于这份疼痛美杜莎却是咬牙坚持着她不是人，所以很多的东西都需要东方焱现改，用神识扫描美杜莎的身体，对照着神识中的那份全身经脉图
　　帮助她打通了一些经脉，质变的斗气便盘旋在她的小腹处形成一个bb弹一般大小的妖丹虚影。
　　“记住刚才斗气所经过的地方，用我教你的方法修炼。”
　　用神识传给美杜莎一份修改后的妖修功法，东方焱这才收回了神识和斗气。
　　“嗯。”
　　倾城的小脸微微泛红，不过重新感受到体内存在着一股疑似斗气一样的东西，美杜莎又恢复了信心。
　　“你的这个封印印记我不会帮你解除，你可以试着用我教你的方式重修一下，或许这个印记可以帮你完成让你冒险想做的事。”
　　笑了笑，看了眼小爱在小爱极度不满的表情下，一滴金色的血液飞了出来，不过也仅仅只是一滴血液而已。
　　其中包含的仅仅只是一点血脉之力，不过这对于美杜莎来说进化成为七彩吞天蟒还是有着很大的机会。
　　“嗯。”
　　点头，郑重的收下相这一滴对于她来说透露着极强血脉之力的金色血液，美杜莎看着自己手背上的刻印不自觉的紧握着粉拳，眼中充满了愤怒，女王的骄傲尊严不容践踏。
　　“那么，期待你的成功，有什么需求可以和我说我也会来看你的。”
　　轻轻一个响指，一把飞剑出现在东方焱脚下，同时小爱也不用多说什么的直接一跃而起坐在东方焱的肩头上。
　　尽管身体缩小成了一个身穿金色华服头上顶着两个小巧龙角金瞳的萝莉，可是身心却没变啊。
　　对此小爱早就想体验正常小孩子和父亲的互动了，没办法从出生就是少女时代，这也是东方焱不知道该如何是好的原因，全然没有经历和正常小孩一样的过程啊不得不说这是一个遗憾。
　　对此，如今有了机会小爱自然的不会放过了。
　　“等等，在这片大漠深处还有一朵异火，我的那些东西全都是为了吞噬异火进化所准备的。”
　　在心底，美杜莎还是对东方焱有些好感的，虽然是这充满了未知的变化，尽管会死但，不得不说这也是一个机会。
　　其实对于这种事情，东方焱还是想把她带在身边的，这样有利于观察那妖丹和魔核的变化，如果出现什么问题也好第一时间出手。
　　奈何，美杜莎的身躯或许庞大不利于携带也就放弃了等她能控制自己身体大小时在留在身边也行，这个世界还有着一个堕魔者，不安定的因素太多东方焱觉得在这里还是找几个帮手比较好。
　　美杜莎就不错，既能养眼什么的实力如果恢复的话不出意外也是一个斗皇进化之后说不定还能成为斗宗。
　　“狮王，你的情况就有点特殊了，还是等我找到适合你的方法后才帮你。”
　　传音给狮王，这让带着美杜莎飞行的她偏过头看了眼东方焱后嗯了声。
　　接着便展翅朝着美杜莎所给出的地方前进。
　　“焱小子，不得不说你的运气还真是好了从那个天漠哪里抢来的东西和美杜莎的收藏来看，他们都是为了异火准备了多年来，这倒是便宜你了。”
　　药老也是笑呵呵的在戒指之中说到，在斩断天漠手臂获得他纳戒的时候就得到了美杜莎的戒指除了那些不是很重要的之外就是一些其他比较杂的东西了。
　　“没关系，一朵异火而已问题不大。”
　　哼哼一笑，此时的东方焱可是全副的武装着，狂三的天使刻刻帝，头上带着的荆棘王冠，身边环绕着火焰和雷霆。
　　对于这朵异火，东方焱也猜测到了，估计就是青莲地心火了。

第401章:青莲地心火
　　第401章:青莲地心火
　　“到了，就在这下面。”
　　天边刚刚泛起天亮，美杜莎带着东方焱来到了一处大沙漠上，这倒是让紫晶翼狮王很不解的望着东方焱。
　　“焱小子，我确实感受到了一股异火的气息估计就在这沙漠之下吧。”
　　拥有骨灵冷火的药老也是感受到了一股异火的气息，不由的向着东方焱说到这倒是让东方焱没有多想，飞剑自身后出现在面前排列组成一个普通钻头一般的形状，手中剑诀一掐。
　　飞剑便带着电光形成电光毒龙钻飞速的朝着沙漠下陷。
　　不一会，当飞剑组成的电光毒龙钻停了下来便露出了许多的洞穴这倒是让美杜莎有些感触良多。
　　“我们下去看看吧。”
　　微微一笑，心里有点小小激动的东方焱也不确定自己能不能吞噬这个异火，纯质阳炎虽然可以比肩异火，但确实传承获得的，可不是东方焱吞噬获得的。
　　而异火就不一样了，为了自己那珍贵的小命，东方焱决定还是保险一点比较好。
　　“等等，里面还有一个斗灵级别的魔兽。”
　　伸手下意识的拉住东方焱，美杜莎女王带着担忧，如果是从前自己还是斗皇的时候根本就不会想那么多，而如今自己连一丁点实力都没有了不免有些担忧。
　　“这个你就不用担心了，你是留在这里还是一起进去。”
　　不在意的一笑，东方焱对着美杜莎下意识的询问道，全然忘记了此时美杜莎的状况。
　　“不了，没有斗气护体我根本就不能靠近异火。”
　　苦笑，蛇人本就属于体质阴寒的那种，对于异火这种奇火本能的有着排斥。
　　只不过曾经为了进化拜托斗皇进阶成为斗宗不得不选择吞噬异火进化只可惜还没开始就被阴了。
　　“那好吧，狮王你留下来保护她，我先下去了。”
　　点了点头，接着东方焱便朝着那透露着异火气息的山洞走进去，只不过看着东方焱背影的美杜莎却是开始诧异他的真是实力了。
　　刚才那个泛着电光的钻头可不是什么斗灵能够使用的，只不过现在的她也不好过多的询问什么，只能在心底对东方焱充满了好奇。
　　和曾经打了一架的对手待在一起，还要她保护美杜莎也是心情复杂着微微的一叹，便开始试着用东方焱交给自己的方式修炼。
　　至于紫晶翼狮王则是感到了很无聊啊。
　　相对于进去洞穴的东方焱，感受着扑面而来的炽热气息，神识放了过去在神识之中出现了一片岩浆，这倒是让东方焱有些无奈起来。
　　“好吧，看来有些麻烦了。”
　　用力深呼吸，把小爱抱紧一口气冲了出去站在岩浆边上也不多说什么的静静等待着。
　　“嘭！！！！！”
　　岩浆破开，一条拥有两个蛇头的魔兽带着惊恐的眼神看着东方焱，准确的是东方焱怀中盯着他看的小爱。
　　“我没有别的意思，就是想要取走下面的异火动静可能有些大，你要不要出去避一下。”
　　看着双头蛇，药老出现一脸新奇的打量着眼前的魔兽不由的啧啧称奇着。
　　“居然会在这里遇见传闻中的双头火灵蛇，啧啧真是够可以的啊。”
　　“嘶………”
　　对着东方焱嘶鸣了一声，双头火灵蛇便自觉的离开这片生活了很久的地方，朝着洞穴外离开，只不过一出动作门口就看见了美杜莎女王和慵懒的紫晶翼狮王这倒是让他一愣乖乖的在一旁盘着身子什么都不敢做。
　　毕竟紫晶翼狮王为了不必要的麻烦刻意的释放着斗皇的气息这让只有斗灵的双头火灵蛇很自觉的没有找麻烦，只是时不时的把目光看向闭着眼修炼的美杜莎。
　　另一边，直接一跃跳下岩浆的东方焱靠着纯质阳炎护体这倒是没什么问题来着。
　　一路上，破开岩浆后不知道潜行了多久周围的颜色也由原本的红色变成了青色，这倒是让药老更加的肯定起来，同时也有了一些猜测只是不确定罢了。
　　上古灭妖神火也不是盖的，潜行了很久周围的岩浆全都变成了青色也没有抵达目的地这让东方焱不由的眉头一皱起来。
　　八门遁甲连开三门之后，速度加快就连限制手环也暂时的解除破开音速一般的他不一会便发现了那巨大的一顿青色莲花。
　　“就是它了！！！”
　　看见青色莲花之后，药老也是兴奋了起来，伸手指着它对此东方焱也是再一次的加快速度起来。
　　“巨大的青色莲花在岩浆深处绽放，应该错不了了这就是异火榜上排名第十九的青莲地心火了。”
　　欣慰的笑了，一副不枉此行的药老突然的想了起来该怎么处理这个异火来着。
　　不可能在岩浆深处吞噬吧，吞噬异火本就充满了危险，况且这还是岩浆深处。
　　“没关系的，先把莲花带出去再说。”
　　一笑，质变的斗气化作一把把的飞剑斩断莲花的根部用灵力包裹住莲花直接又来了两门的东方焱直接如同战斗力破开音速一般带着长长的拖尾冲了出去就连洞穴也是直接利用空间之力穿墙术一般的穿透而出。
　　“奇怪，怎么越来越热了。”
　　紫晶翼狮王感受着身下的热度越来越强也是忍不住的呢喃道，而原本修炼的美杜莎感受到熟悉的气息脸色猛的一变惊呼道。
　　“快走，估计是他把异火直接带出来了。”
　　“什么！！！！”
　　闻言，不敢怠慢的紫晶翼狮王果断的把美杜莎扔在背上后便展翅飞了起来，远远的看着那地面，就连双头火灵蛇也是不安的连忙逃窜。
　　“嘭！！！！！”
　　如同爆破炸山一般，地面直接的被炸出一道深坑，一股炽热的气息从那深坑中传了出来紧接着又是一把飞剑飞出。
　　跟在身后的，是一朵巨大含苞待放的青色莲花。
　　莲花一出现，那炽热的热度便让紫晶翼狮王也是有些受不了不由的远远离开只不过，目光却是不由的看见天边极速赶来的几个人影。
　　“是她！！！！”
　　一愣，紫晶翼狮王看了眼天边的那个绿色斗气的女子，也是放下美杜莎朝着几人飞过去发出了警告。
　　“人类，前方我的领域，不准靠近！！！！”

第402章:激战
　　第402章:激战
　　面对堪比斗皇实力的紫晶翼狮王阻拦，古河等人也是只能看着那天地间巨大的青色莲花干着急。
　　“狮王，我等无心闯入你的领域，只是异火对我有巨大的帮助，若是狮王愿意放我们过去，古河愿意倾尽自身所有满足狮王的任何要求。”
　　对着紫晶翼狮王真诚的说到，面对自己不可阻碍的紫晶翼狮王，古河还是深呼吸尽管疑惑紫晶翼狮王为何会在这里。
　　但是异火现世，本就异常难得的异火出现在自己的眼前怎么可能会放弃，就算现在紫晶翼狮王要自己所有的家当古河也是不会犹豫的。
　　准备了那么久的雪莲丹和压制异火的冰灵寒泉不就是为了这一刻嘛。
　　“条件不错，不过可惜………我不答应。”
　　能得到一个六品炼药师的全力帮助，对于一些家族或者帝国来说无疑是一个巨大的惊喜，就如同彩票中奖几百万，几千万一般。
　　不，比这个还要惊喜。
　　不过可惜的是，对于了解东方焱的紫晶翼狮王可是一点也看不起古河来着，不说其他的光是那个浑身被翠绿色斗气包裹的人就让紫晶翼狮王不爽起来，连带着对古河一行人也一视同仁。
　　“古河一个斗皇的畜生而已，跟她费什么话啊，我们三个斗王拖住她你先过去。”
　　一个粗狂汉子碰了碰拳头极度充满战意的说到，这让古河苦笑了起来。
　　“是啊古河，异火本就珍贵无比，你对我有恩，就算是拼了这条命我也会为你拖住紫晶翼狮王的，况且我们三个斗王还不一定会输给刚刚进阶的斗皇。”
　　周身出现旋风，一位老者也是双手托着一股龙卷风一般的东西认真的对着古河开口道。
　　“就算你们拖住吞噬异火本就危险无比，如果身边还有一个不安定因素的话失败率会很大的。”
　　无奈的苦笑，看着紫晶翼狮王身后那周身都开始散发出炽热温度的青莲地心火古河也是犹豫了起来。
　　“狮王，若是让出异火云岚宗必定能给你一个满意的谢礼，若是不然那也就只好得罪了。”
　　女子对着紫晶翼狮王拱手道，语气之中充满了决然，要是紫晶翼狮王不答应是绝对会进攻的，这是势在必得的宣言。
　　“那你们尽可以试试。”
　　爆发出六阶魔兽的气势，紫晶翼狮王也是战意满满不由的瞥了眼远处的美杜莎后周身出现紫火目光警惕着面前的几人，尤其是同样爆发出气势的三个斗王。
　　“哈哈哈，那就一战吧！！！”
　　男子背后出现一头狂狮，不敢大意的他也是紧盯着紫晶翼狮王背后那宛如实质一般的狂狮也是怒吼着，打出震耳欲聋的叫声。
　　“云岚宗主，我们之中就属于实力最高一会还的拜托你主攻拖住紫晶翼狮王了。”
　　双手之中的风化作巨大的龙卷风，老者也是不敢怠慢的说到，毕竟目前三人之中真的只有她的实力最高。
　　“狮王，得罪了。”
　　看了眼老者，云韵也不多说什么只是对着紫晶翼狮王说完便是背后斗气化翼朝着紫晶翼狮王正面冲出去。
　　“吼！！！”
　　张嘴便是一发紫色火焰柱直面扫射三人，这倒是吓得三人连忙躲避只不过实际伤害不大而已。
　　见此，古河也是不多说什么只是感激的看了眼三人后便朝着青莲地心火的所在地飞过去，在他的身边还跟着一兽。
　　“你也去帮忙吧，跟着我的话说不定还会更加的麻烦。”
　　对着身旁的魔兽说到，见他明白的点头后便朝着异火所在的地方赶过去，可是眼角却是看见了美杜莎女王这让他不由的一愣，不过也没在意。
　　“吼！！！！！！”
　　满天的紫火和绚丽的斗技，虽然魔兽仗着自己的身体比同级人类强的多的本钱硬扛着三个斗王的进攻。
　　可是面对着巅峰斗王的云韵，紫晶翼狮王我是不敢大意，长久以来的对战两人都是深知对方的一些招式一时之间倒是打的难解难分。
　　不过身旁还有个狂狮的斗王以及操控风的斗王，紫晶翼狮王倒是打的有些勉强占上风。
　　另一个魔兽一来，那点优势便消失这倒是让紫晶翼狮王也是有些麻烦。
　　对此下，早就看见这一切的东方焱也没在意，对于紫晶翼狮王还是很看重的，屈指一弹。
　　由十二把漆黑之剑组成的剑阵带着呼呼的破风声进入战场，一进战场十二把飞剑便开始分化以紫晶翼狮王为中心，上下左右给四把。
　　“这是…………”
　　不解，一脸懵逼的狂狮看着那紧紧锁定自己的四把飞剑疑惑的看向了同样秀眉一皱的美丽女子。
　　“这些剑…………”
　　同样疑惑，不明白这些剑是怎么出现的，总不可能是紫晶翼狮王掌握的吧，所以云韵的目光看向了那青色的异火方向。
　　“这些剑主人的实力不强，虽然有些麻烦但也没有什么问题。”
　　操控风的老者感应了一下飞剑上能量的强度，也是感到松了口气的说到，如果在加入一个斗王的话，原本取回的一点优势又要没有了。
　　相对于远处的美杜莎看着那几人也是眼中充满了杀意，只不过却也只能无奈的干瞪眼，目光看向那些飞剑也是疑惑的望向了东方焱所在的地方。
　　“女王陛下，属下来迟了。”
　　突然出现的声音让美杜莎吓了一跳，只不过看清楚来人后的她也是忍不住的松了口气，心中微微的有些感动着不过却还是担忧的看着天空中战成一片的战场。
　　紫色的火焰，咆哮的金色狂狮，龙卷风一般的旋风，青色的剑影和白色的剑气。
　　各种对碰，各种爆炸把天空也染成了如同烟花一般耀眼。
　　“月媚，以你的实力却帮忙拖住那个魔兽可以吗？”
　　目光看向实力最弱的那个魔兽，美杜莎有些不确定的询问道，毕竟现在的她不比从前了，如果在以前这些人早就和紫晶翼狮王一起解决了。
　　如果只有自己一个人的话或许也是有些麻烦。
　　“好的女王陛下。”
　　不理解的看了眼那个战场，最后月媚也是没有过多的询问直接纵身一跃朝着那个魔兽冲过去。
　　“嗡！！！！！”
　　月媚靠近，飞剑如同感应到了什么一般，一同齐齐发出一道剑气劈开对手统一的剑指月媚，这瞬间让她头皮都感到发麻起来。

第403章:晋级
　　第403章:晋级
　　“等，等等，是女王陛下让我来帮你的！！”
　　连忙开口，有那么一瞬间，月媚感觉自己如果不不解释的话一定会被这些飞剑攻击，于是乎不由的大喊了出来，这倒是让紫晶翼狮王把目光看向了美杜莎所在的地方，见她对着自己点头也就没有多管什么，
　　只是吼叫一声后发起来进攻，而飞剑则是直接的组成了电光毒龙钻朝着古河冲锋过去，不断旋转带着闪电由飞剑所组成的电光毒龙钻让古河的心不由的重重跳了一下！
　　转过身，便看见一个冒着蓝色闪电旋转着的巨大钻头朝着自己冲过来，吓得他连忙躲避着。
　　这倒是让云韵几人也是一愣起来，这种手段早已超出了他们的理解，一个个的傻傻的看着那被电光毒龙钻逼的上蹿下跳的古河，直到紫晶翼狮王发起进攻才回过神来。
　　因为有着月媚的加入，虽然她的实力不是很强但是也拖住了那个不知名的魔兽，这倒是让紫晶翼狮王重新抢回了一点上风。
　　“斗技・狂狮吟！！！”
　　狂狮张嘴发出一声震耳欲聋的咆哮，随后嘴中凝聚出如同螺旋丸一般的东西朝着紫晶翼狮王冲了过去。
　　一时间倒是破开了紫晶翼狮王的紫色火焰屏障，露出紫晶翼狮王的身体。
　　“吼！！！！！”
　　面对着近身的狂狮，紫晶翼狮王也是回了一记重爪，只不过爪子上同样凝聚着一个疑似尾兽玉一样的东西。
　　“轰！！！！！”
　　能量的对碰爆发出巨大的爆炸余波，一个人影从火焰之中飞了出来胸口上有着大大的三道抓痕，嘴角也是溢出了鲜血。
　　“吼！！！！”
　　紫晶翼狮王发出愤怒的咆哮，双翼震开爆炸的火焰，眼中也是充满了怒火。
　　“人类，你彻底的惹怒我了！！！”
　　张嘴，用着从东方焱哪里学来的方式让斗气在嘴中凝聚与压缩，尾兽玉第一次在异世界打响，这也让狂狮脸色都变了。
　　刚才的对碰也让他吃了个不小的亏来着。
　　“严狮退下。”
　　云韵挡在受伤的狂狮面前，手中的剑发出翠绿色的光亮，不难看出是准备硬抗伤害。
　　“风来！！！！”
　　另一边的老者见此那还了得，连忙操控龙卷风朝着紫晶翼狮王袭去。
　　远处，被电光毒龙钻追着的古河也是试图反击起来，不过可以的是，他的每一次进攻都是被飞剑化整为零的躲过去，接着就是各种闻所未闻的剑技铺天盖地的朝着自己落下来。
　　一时间让古河也是躲得有些狼狈不堪，至于月媚，虽然说与那个魔兽等级相差不大但是也是旗鼓相当，这倒也是打的难解难分。
　　而把一切全都看在眼中的东方焱则是毫不在意，目光重新看向那被灵气温养逐渐开始绽放花瓣的青莲地心火也是嘴角微微的抽了抽。
　　“这玩意消耗的灵气未免也有些太大了吧。”
　　露出苦笑，作为提供者没有人能明白这朵还在酝酿当中的青莲地心火消耗的灵气有多么的恐怖，自己空间之中的灵气正在大幅度的减少来着。
　　不过换来的也是巨大的，东方焱能清晰的感受到莲花之中那股与自己有着若隐若现共鸣的东西。
　　偏过头看了眼战场见没什么大问题后，也就不在关注，开始恢复自己的状态准备开始孕育这朵即将出世的异火。
　　在更加遥远的大漠上，一头蓝发的中年男子一脸憔悴的行走在沙漠上，浑身也是伤痕累累血迹斑斑的，只不过在惊天的异火现世后。
　　中年男子也是眼前发出亮光，忍着身上的伤势，提升着自己的速度朝着异火方向赶过来，只不过不时咳嗽的他脖子上还有一个蛇形的紫色印记。
　　“异火现世，原来这片大漠真的还有着另一朵异火的存在，看来我海波东命不该绝啊。”
　　战场之中，少了战士兼肉盾的狂狮，只剩下爆发的刺客云韵和法师操控风的老者外别无他人。
　　“啪……”
　　硬抗伤害的云韵看着自己的屏障即将破碎，咬着牙拼命的抵挡着炽热的紫色火焰，本就处于巅峰斗皇的她最后硬是靠着这份机遇进阶成为斗皇。
　　要知道，紫晶翼狮王可是被东方焱用质变斗气温养过的，她的紫火难免的会沾染上一些斗气。
　　而在这道火焰中的云韵更像是淬体一般被那紫色火焰中残留下来的质变斗气硬生生的突破到了斗皇。
　　“突，突破了！！！！！”
　　目瞪口呆，老者也是忍不住的张大了嘴都感觉能塞进一个鸡蛋了。
　　连忙收回火焰，看着那成为漩涡中心一般的云韵，目光沉重了起来。
　　“多谢狮王的奇火祝我突破斗皇，不过眼下狮王要不要再次考虑一下我所说的那个条件。”
　　对着紫晶翼狮王拱手，虽然不明白刚才那道紫火中的残留斗气是谁的，不过那股精纯的斗气至少是她所无法比拟的。
　　“哼，就算你成为了斗皇又如何。”
　　不屑的冷哼一声，紫晶翼狮王也是提起了十二分精神，有着一位刚晋升的斗皇和两个斗王，就算有一个受伤了但也是一个隐藏的危险。
　　大战一触即发，更何况远处的那人也逐渐的靠近发现了眼前的这一幕。
　　“你是…………”
　　目光看向来人，云韵也是从他身上感受到了和自己一样的气息，但却又有一点不一样不由的疑惑起来。
　　“我是海波东，人称冰皇。”

第404章:吸收
　　第404章:吸收
　　“冰皇海波东？”
　　老者大惊，一脸不可思议的看着眼前这个浑身伤痕累累，血迹斑斑的人充满了不可思议来着，这可是加玛帝国为数不多的成名斗皇强者之一了啊。
　　“云岚宗宗主，云韵。”
　　同位斗皇，但刚晋级的她还是无法和成名已久的海波东相比，但自己也是云岚宗一宗之主，所以也是简单的自我介绍了一下。
　　“是你！！！”
　　相反，停止对战的月媚看见来着也是大惊，眼前这个人不就是自己女王带人追杀抢夺异火地图的那个人嘛？
　　他身上的那个封印还是当时的美杜莎所留下的。
　　“冰皇大人，若你能帮我夺取异火，在下古河愿付出自己所能做到的事情。”
　　见青色的莲花开始绽放，古河也是着急起来对着海波东请求道，这也让海波东不由的诧异了一下来着。
　　“好，我助你夺取异火，我也不要你什么只需要你帮我破除这个封印就好。”
　　露出脖子上的七彩蛇印，海波东也是把目光看向了那朵异火不过接着又看向了紫晶翼狮王随后开始准备进攻。
　　相反，紫晶翼狮王也是感到了麻烦，一个斗皇加两个斗王就已经够麻烦了，如今又来了一个，这还真是………
　　“焱小子，狮王拦不住了。”
　　一直关注着战场的药老也是郑重的开口，这倒是让东方焱也是把目光看了过去。
　　“嗯。”
　　点头，东方焱下意识的把目光从那几个人的身上看了几眼，最后停留在云韵身上不知道自己是不是应该为她感到好运。
　　居然把自己故意残留在紫晶翼狮王异火中的质变温养斗气吸收了，姑且就算她运气好吧。
　　“爸爸，我去帮忙吧。”
　　见自己的父亲目光一直看着那个身材不错，相貌也美丽的女子，东方爱下意识的感到了危险连忙伸手捧着东方焱的脸，目光对视着的认真加严肃说到。
　　“呃？”
　　一愣，见东方爱那可爱的小脸充满了决心和严肃，东方焱挠了挠脸颊后也是毫无抵抗力的点头答应下来，这倒是让东方爱开心的一笑猛的搂住东方焱的脖子蹭了蹭后离开。
　　“也好，小爱在这里的实力堪比斗宗，有她在狮王估计不会有什么事，还是专心等一下异火吧。”
　　目送着小爱离开，东方焱自言自语般的呢喃了一声便不再关注起来。
　　只不过在海波东刚放技能刚要打中紫晶翼狮王的时候，一声冷哼传来。
　　海波东也如受重击一般吐血倒飞了回去，这让其余人也是不好受着。
　　“十息之内离开饶尔等不死。”
　　周围什么都没有，充满了高傲的声音突然的传来，这倒是让众人大惊接着一个原本还是小点的人影越来越靠近，越来越清晰时。
　　所有人都震惊了起来，外表看起来和四糸乃一样可爱的小女孩尽然能凌空飞行，同时还能运用空间跳跃，这可是斗宗的表现啊。
　　一个看起来只有13岁左右的小萝莉，居然能凌空飞行这不可能啊。
　　十息的时间弹指间过去，对此东方爱缓缓的对着那个发愣的冰皇海波东伸手，一道奇异的魔法阵出现在众人面前。
　　“炎爆・苍炎烈杀阵！”
　　火红的阵法扩大，旋转着的同时周围的空间如同被焚烧一般扭曲着，紧接着一道让人震惊的炎柱如同电磁炮一般朝着冰皇海波东冲去。
　　势不可挡的炎柱带着致命的威胁让冰皇海波东想都没想的从原地逃离，当炎柱消失。
　　留下的，只有宛如发生过爆炸一般的地面和那长长的拖尾。
　　这一刻，众人也看清楚了萝莉的打扮，金色华丽的华服，一双金瞳冷漠的注视着自己等人，头上有着疑似角一般的东西那小巧的手上。
　　火红的阵法变动成为金色的魔法阵，紧接着一连串的金色锁链从中飞射出来，如同毒蛇一般让云韵等人下意识的后退着。
　　“轰！！！！！”
　　远处，青色的莲花彻底的绽放这也让古河更加的着急起来，可惜面对着眼前的萝莉，却不敢跨越一步。
　　“过线一步者………”
　　伸手一画，在紫晶翼狮王和古河等人之间的地面上便出现了一条界线一样的东西，小爱淡淡的开口道。
　　“死！”
　　原本伸出的脚硬生生的又收了回来，古河只能用力深呼吸努力让自己平复此刻的心情看着那冷漠一切的萝莉只感觉是那么的苦涩。
　　“那个………”
　　“话多者一样。”
　　目光看向古河，这也直接让古河的话硬生生的卡在了喉咙里想要说什么却又不敢，看了眼那被金色锁链捆绑着的冰皇海波东，愣是把话咽了下去唯有苦笑。
　　面对斗宗，自己等人只有无奈的份了。
　　当天地间出现一股如河流一般的水时，古河只能目瞪口呆那些无疑是冰灵寒泉水了，收服这异火的必备啊。
　　看着那如河流般的冰灵寒泉涌进青莲之中，古河的心在绞痛着而美杜莎看着那庞大的冰灵寒泉也是一愣，下意识的摸了摸自己的手指，却没有任何的感觉也是回忆了起来。
　　只不过，看着眼前被浸泡在冰灵寒泉中的青色火苗，东方焱也是不敢大意慢慢的试图利用北冥无相长生功和焚诀融合后吞噬着异火。
　　或许是因为被东方焱用灵气温养的缘故，青莲地心火并没有做出过多的反抗正在慢慢的被东方焱所吸收点，这倒是让药老一阵羡慕嫉妒恨啊。
　　回忆着自己吸收这骨灵冷火时的场景，药老不得不承认是自己没有东方焱这个弟子的好运啊。

第405章:事了
　　第405章:事了
　　战斗在异火出现变故之后就停止下来，古河一脸不甘心的看着那远处的巨大青莲，可是除了不甘古河也别无他选。
　　打？不可能的，一个斗宗的强者更本就不是自己等人可以对抗的。
　　“走吧，这朵异火你是没机会了。”
　　没有多余的话语，晋级为斗皇的云韵也是心底为古河感到一阵惋惜，可是却还是目光看着紫晶翼狮王认真的说到。
　　“狮王，今日多有得罪不过就算如此，那个东西我是不会放弃的，日后我还会来打扰狮王你的，我们走。”
　　对着紫晶翼狮王拱手道，接着转过身也不看其余人的表情果断的开始离开。
　　尽管面对的是一个小萝莉，可是却根本不敢小看她，带着不甘心的古河老者和严狮跟着云韵离开，至于冰皇海波东则是被晾在了一边。
　　充满威严的小眼看向被自己束缚起来的冰皇，如同打量一边直接的伸手对着他一招，一道如同水晶一般的冰晶从海波东的体内飞出来。
　　这让海波东也是挣扎着，看着那被一点点抽离的冰晶眼中充满了绝望。
　　“不，不要，还望大人手下留情啊！！！”
　　不理会的小爱，果断的把冰晶从海波东体内快速的抽离，在海波东因为痛苦而扭曲的面孔上，不难能看出这对他来说是一个挺重要的东西。
　　“取走此物饶你一死。”
　　小小的手掌上漂浮着这个冰晶，海波东则是像一个被抽离了力量一般的人跪在地上大口大口的喘气着。
　　“我，我愿意以我所有的一切交换大人你手中的冰晶，这冰晶是我的本命没有它的话我…………”
　　“我说了，取走此物饶你一死，怎么想死一次吗？”
　　不带一丝感情，冷漠生死的目光让海波东身体忍不住的颤抖了起来，人都是怕死的，有实力的人更是如此，海波东无疑也是如此。
　　他不甘心自己这么多年的冰晶被取走，面对压倒性的力量却又不得不在生与死之间做选择。
　　“我，明白了………”
　　最后，作为斗皇的冰皇低下了他的头在心底一叹后海波东捂着胸口朝着远方离开，这一次海波东真的是赔了夫人又折兵，美杜莎的封印没有解除自己的冰晶又被抽离真的是亏到姥姥家了。
　　而此时，注视着异火融入自己的纯质阳炎，东方焱还有一点没反应过来了。
　　直到原本森白色的火焰上有一次的出现了变化，森白色的火焰中带着青色的炫光其形状也变成了莲花状。
　　“焱小子，你真的是运气好的不行啊。”
　　一阵捶胸顿足，药老直呼人比人，气死人啊，这么轻易就把异火所吸收了这让那些死在吸收异火中的人怎么看。
　　“啊哈哈，这就是异火嘛？感觉没什么特别厉害的样子啊。”
　　继续用灵气温养青莲地心火，东方焱豁然的发展原本的纯青色好像变得有点深起来。
　　“臭小子，你懂什么啊如果是生灵之焱的话，以后炼药只需要种子就可以了更本不需要担心什么年份问题，还有那被封印在丹塔的三千星空火，此火具有极强的恢复能力，只要不是被轰成肉泥都能恢复，不过只是时间问题罢了。
　　还有那号称修炼作弊器的陨落心炎，此火火由心生，淬气炼骨。可以加快修炼。一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控每日每夜。
　　每时每刻煅烧着体内的斗气，在这几乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态一般，而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼，所以被称之为作弊器。”
　　极其没好气的翻了个白眼，药老也是双手背在背后目光则是看着那和自己骨灵冷火差不多的纯质阳炎。
　　“呵呵。我这不是说笑而已嘛，干嘛这么认真。”
　　不好意思的摸了摸鼻子，看了眼那巨大的莲花果断的收进了系统的空间放在湖泊上进行温养，留着以后用。
　　对此，药老也不反对等东方焱做完一切后也是猛的想了起来下意识的询问道。
　　“对了焱小子，你的焚诀进化到了什么级别。”
　　“焚诀嘛？”
　　一愣，感应了一下那份功法后露出了苦笑道。
　　“地阶初阶左右。”
　　“才刚刚破地阶嘛？”
　　皱着眉沉思，不理解的药老很疑惑来着怎么可能才刚刚破地阶。
　　“大概是因为这青莲地心火才刚刚被催生出来吧。”
　　或许是明白药老的疑惑，东方焱也是下意识的猜测道。
　　“或许吧。”
　　有了些了然，药老也是如此的说到，接着重新回到了戒指之中开始吸收斗气温养自己的灵魂。
　　收回异火，朝着小爱哪里飞过去同时收回飞剑刚来到小爱面前，小爱便是直接的飞扑了过来让东方焱也是眉头一挑连忙上前接住。
　　“没事吧狮王。”
　　没好气的揉了揉小爱的脑袋后，东方焱看着紫晶翼狮王询问道至于一旁不知所措的月媚自动的忽视吧。
　　“没事，只不过这个人是和美杜莎一起的吧。”
　　“我知道。”
　　点头，看着月媚东方焱也不多说什么，只是朝着美杜莎过去。
　　落地，看着她有些担忧的样子，东方焱可不觉得她是在紧张着自己。
　　“那么你就跟着狮王回去，我会来找你们的，等你能控制自己身体大小后我在带你离开。”

第406章:回家
　　第406章:回家
　　抱着小爱，看似淡定的东方焱一想起一会怎么去解释小爱的纯在就不由的感到头大起来。
　　“呼，父亲的怀抱还是………还是那么的温暖……呵呵”
　　在东方焱怀中睡着的小爱发出梦呓般的声音，不断的蹭着东方焱的胸膛还时不时的傻笑着尤其是嘴角的梦口水让东方焱很无奈的翻了个白眼。
　　“焱小子，你真是一个不合格的父亲连这么小的孩子都能丢在一旁不理会，真是无情啊。”
　　犹抱琵琶半遮面一样的药老一副可怜兮兮的说到，这倒是让东方焱额头不由的出现一个怒号，无奈又无语的瞪了眼那个瞬间尴尬笑着的某个不正经的老师这才低头看了看那熟睡般的小萝莉。
　　“老师你还真的说对了，我不仅仅是一个不合格的好父亲，还更是一个不合格的好哥哥和好丈夫。”
　　抬头，眼中带着自嘲的苦笑，目光却如同看穿了次元一般看见了那在另一个世界的赤瞳她们，一时之间心中充满了无尽的思念罪恶王冠里的手机出现在面前，打开相册看着里面一张张的照片。
　　东方焱也是不自觉的笑了起来里面有十香，赤瞳，黑瞳狂吃时的照片，还有在海边祭那身穿比基尼极其羞涩的遮掩不让拍的照片。
　　也有一把把自己搂在怀中脸上露出甜美笑容的艾斯德斯，也有和一脸反抗的琴里合照反正各式各样的照片让东方焱宛如回到了那个时候一般。
　　眼中充满了柔情的伸手却穿透了照片让东方焱一愣苦笑着有些悲伤的说到。
　　“大家过得还好吗？”
　　相反，药老也是很惊讶的表情看着那个自动翻页的画面不过一想起焱不是这个世界的人，心中对于斗帝飞升后的世界也是更加的好奇起来。
　　“真像去看看外面的世界是什么样子的啊。”
　　“会的，一定会的老师你一定会有机会的。”
　　收回手机，东方焱重新收拾好了心情目光坚定的说到，这倒是让药老愣了一下随后也是笑了起来。
　　脚踏着飞剑看着渐渐熟悉起来的风景说不紧张那都是假的，只不过低头见小爱那可爱的睡觉，心有忍不住的暖化了起来。
　　“果然可爱的萝莉什么的最棒了，啊呸，胡说什么了回家了。”
　　忍不住轻轻蹭了蹭小爱的小脸，东方焱眼中出现了幸福只不过却又强装着正经的胡说八道而已。
　　轻巧的落地，此时的加玛帝国正是太阳大清晨，这倒是让东方焱不得不深呼吸了口气小心翼翼的朝着乌坦城萧家降落。
　　“诶，是父亲回来了。”
　　刚回到萧家，还没下飞剑不知道为什么起那么早的小仙儿一脸开心的朝着东方焱扑了过去，这倒是让东方焱连忙落地用神识托住了小仙儿极其的无语。
　　“我不是说过了吗，这样可是很危险的，要是我没接住小仙儿那该怎么办啊。”
　　空出一手，轻轻的揉了揉先小仙儿的脑袋看着那不好意思又带着幸福的笑容，不知道为什么，心抽动了一下。
　　“嘿嘿，应为父亲会接住我的吗”
　　享受摸头的同时，小仙儿也是看见了那不知道何时醒来一脸醋意看着自己的小爱，一愣之后更加欣喜的扑了上去。
　　“呀，是小爱姐姐啊，你回来啦。”
　　蹭脸，这倒是让小爱很懵的看了眼东方焱见自己父亲也是一愣的表情不由的疑惑看着那蹭着自己的小仙儿眼中带着疑惑。
　　“你认识我吗？”
　　“诶小爱姐姐你怎么会问这么奇怪的问题？难道你和父亲一样失忆了嘛？”
　　看着小仙儿那真的是一副疑惑的样子，东方焱和小爱不由得对视起来。
　　揉了揉小仙儿的脑袋，放下小爱一把抱起小仙儿轻轻的点了点她那小巧的鼻尖轻笑道。
　　“妈妈了？”
　　“妈妈在里面，不过妈妈说现在不能让别人进去要等她出来。”
　　指了指自己的房间，小仙儿的话却引起了东方焱心惊，不由郑重的放下小仙儿严肃的说到。
　　“仙儿听着，一会绝对绝对不能进去知道吗？除非等我出来，小爱也是，记得保护好仙儿。”
　　本就不爽心里吃醋的小爱见自己的父亲很严肃的样子也是点头认真的答应下来，就算自己女儿的身份被别人平摊了一部分却也威胁不大。
　　相反，来到房间门前东方焱倒是不自觉的深呼吸了口气，召唤出融合了青莲地心火的纯质阳炎护体运用空间之力直接穿门而入。
　　这倒是让小仙儿惊呼了起来，不过却也听话的没有上前，只是好奇的站在小爱身边。
　　进入房间，空气中飘荡着紫色的雾气，一靠近异火就会发出一股青烟一眼便能看出有毒。
　　“焱小子，看来是她的厄难毒体爆发了。”
　　同样躲在戒指之中的药老透过神识也是发现了房间中的状况，尤其是那浓郁的紫色毒雾让药老也是不得不承认比起上一次来说要强得多了。
　　“嗯我知道。”
　　在这些浓郁的紫色毒雾之中，东方焱还感受到了一股熟悉的气息，那是修炼成为万毒之体后的妖力。
　　这让东方焱不由的疑惑起来，就凭这份疑似万毒之体的感觉，东方焱眉头紧皱起来，伸手一张一股吸力出现在掌心上。
　　周身不断旋转的毒雾形成漩涡凝聚在东方焱的手上，倒在地上的小医仙也是被发现。
　　“没事吧小医仙。”
　　异火直接焚烧了毒雾，东方焱连忙上前把小医仙抱在怀中紧张的询问道，同时试图唤醒她。
　　“呜…………”
　　迷迷糊糊般如同刚睡醒一样的小医仙红红火火恍恍惚惚的睁开眼，见东方焱那紧张的关心表情露出了委屈又开心的笑容，泪水挂在眼角伸手便是紧紧的搂住东方焱的脖子极度委屈的抽泣着。
　　“骗子骗子，说好的分离只是为了更好的重逢了？为什么，为什么你要忘记，你这个混蛋！”
　　更加的用力拥抱着东方焱，原本委屈的诉说瞬间变成伤心的嚎嚎大哭，哭的让东方焱都心疼起来，同时也是很懵逼，自己什么时候和小医仙说过这种话了。
　　“对不起，对不起，下次不会了，别哭了好吗？”
　　不知所措的东方焱觉得还是有必要先稳住随时处于爆发边缘的小医仙，因此也是连忙轻轻的拍着她后背安抚着，这倒是也有用。
　　至少小医仙的哭泣变成了时不时得抽泣而已，右手放在小医仙的小腹处牵引着毒气，小医仙也渐渐稳定下来。
　　如果此时东方焱能转过小医仙的身体便能发现此时的她小脸绯红的样子煞是好看忍不住的想要让人咬上两口。

第407章:五行破魔丹
　　第407章:五行破魔丹
　　“呐小爱姐姐，父亲和妈妈在干嘛了怎么久都没有出来。”
　　显得很无聊的小仙儿坐在小爱的身旁水灵灵的大眼睛很好奇的看着那关着的房门询问着。
　　“不知道，不过现在没有危险就对了。”
　　金色的瞳孔看穿房门，自然的发现了那东方焱手上那暗紫色的气旋，也是很严肃的说到，只不过可爱的小脸配上严肃的表情是那么的惹人喜欢。
　　“危险？”
　　更加的疑惑，小仙儿看着房间门也是忍不住的更加好奇起来，只不过只有小爱的目光充满了醋意就对了。
　　相反，用异火解决掉从小医仙身体散发出来的毒雾后，看着她娇羞的模样也是忍不住的轻笑了一笑用食指戳了戳她的额头又是惹得她翻了个白眼。
　　“老师，你说的那种丹药要怎么炼。”
　　用神识传音给戒指之中的药老，同时取出所有的药材准备炼制五行破魔丹。
　　“先用异火分别炼化五种不同属性的魔核，接着把各种属性的辅助药材分别加入进入融合就行了。”
　　召出异火，分别化作五朵森白带着青色的莲花包裹住五颗魔核在火焰的提炼下，坚硬如水晶的魔核渐渐的变成了五种不同颜色的液体。
　　再次分别把五种不同属性的药材投入各自相同的魔核中，火属性的魔核看起来像是玛瑙一样。
　　“焱小子，魔核与药材相融的时候会消耗很大的药材，你要注意下一次投入药材的时机。”
　　看着极速缩水的灵液，药老也是认真的说到，毕竟五种不同属性药材的相融点都是不同的，这就是考验一个炼药师灵魂之力和天赋的时候。
　　灵魂之力不够强大，那么就无法感应五种药材的相融点。
　　时间一分一秒的过去，药材也投了三次只剩下最后的两次就可以融合了，不过最后的两次无疑是最为困难的，不过还好东方焱还挺得住。
　　“一颗药材的药力不够那就用两颗，三颗的药材来充数。”
　　最后一次投入药材时，东方焱一咬牙果断的用数量来弥补亏欠的药力，这倒是让药老震惊了一下，不过也没多说什么。
　　“嗡…………”
　　药材相融完成后，发出各种香味，这倒是让东方焱不自觉的深呼吸了口气这股如同茉莉花一般的清香让东方焱有那么一瞬间的恍惚了一下。
　　也就这么一下，但是让五种灵液快速的消失。
　　“快，赶紧把灵液相融，不然就会前功尽弃了。”
　　连忙出声提醒东方焱，这倒是拉回了他的思绪，不过小医仙闻到这股清香也是下意识的深呼吸了口气，感觉自己体内的毒素有所减少了。
　　“嗯。”
　　伸手一挥，五种不同的灵液便来到了东方焱的早就准备好了的聚灵阵之中，八卦上的阴阳鱼上缓慢的转动。
　　五种灵液也相互的交融在一起，东方焱倒是紧张起来这种东西一不小心失败那就不好搞了。
　　伴随着温和的灵气注入，五行破魔丹也渐渐的出现了雏形只不过越是如此，东方焱也能感觉到这个丹药所需要的灵气是多么的庞大。
　　在八卦阴阳鱼上，不断旋转着的丹药由五种颜色相互交汇形成了一枚玻璃珠大小的五色药丸。
　　药丸散发着阵阵的清香这倒是让小医仙下意识的深呼吸起来，越是这样小医仙只感觉自己浑身都不自觉的放松下来。
　　平心静气的丹药让小医仙因为毒体爆发后的后遗症有所减少。
　　凝聚成丹药后，东方焱也是感到松了口气不由的一笑让丹药悬浮在自己的手上朝着小医仙走了过去。
　　“先把这个丹药吃下吧，对你有帮助的。”
　　伸手轻轻的摸了摸小医仙的脑袋，东方焱的话倒是让她认同的点头，张开诱人的小嘴吃下后小医仙就感觉身体透心凉一般。
　　轻松了好多，不由的摇了摇头看着东方焱也是迷迷糊糊眼皮好沉重的样子。
　　“老师这？”
　　连忙扶住要倒的小医仙，东方焱着急了起来。
　　“不用担心，这只是丹药的药力开始净化她体内的毒素而已，让她睡一觉好了。”
　　一直关注的药老见那安睡在东方焱怀中的小医仙也是感到松了口气，要是现在爆发的话，整个萧家没多少活口了吧，不。估计还不只是萧家而已。
　　“那就好。”
　　放下心来，东方焱也就抱起睡着的小医仙朝着床铺走过去轻手轻脚的放下她，看着那张安详的睡颜，东方焱不自觉的伸手摸了摸她的脸颊转身离开。
　　打开窗户，让柔和的晨光恰到好处的映照在床边，东方焱这才推开门离开。
　　只不过一出门便看见了小爱和薰儿友好的坐在地上交谈着。
　　只不过周围那散乱的东西和地面的洼洼坑坑又是咋回事，小爱还好，薰儿那脸红和乱发的样子真的让东方焱一愣起来。
　　在他的印象中，薰儿可不是这样的啊。

第408章:梦
　　第408章:梦
　　“焱哥哥，你回来啦。”
　　欣喜万分的薰儿看见东方焱从房间中出来脸上带着甜美的笑容迎了上去，抱着他的手臂小鸟依人的模样让东方焱不解的看了看盯着她的小爱。
　　“爸爸。”
　　露出撒娇般的表情，熟知自己父亲受不了萝莉卖萌的小爱对着东方焱便是一件串的真实伤害打过来，这倒是让东方焱毫无抵抗之力来着。
　　“怎，怎么了小爱？”
　　上前蹲在小爱的面前，东方焱看着那委屈的小爱很是紧张的询问道，这倒是让薰儿更加的大吃一惊就连小仙儿也是好奇的看着那扑进父亲怀中不断蹭着的小爱眼中满满的不解。
　　不过这倒是让薰儿的笑脸一僵，看着那小爱也是充满了委屈，有了一个小仙儿就够了居然还有一个，还是同姓东方的女儿，这真的是受不了啊。
　　“没什么的父亲。”
　　撒娇归撒娇，不过现在小爱还是一跃跳进东方焱的怀中，紧紧的抱着自己的父亲，如同小孩子的行为让东方焱有那么一瞬间不习惯来着。
　　摸了摸头，没有多说什么，见薰儿那委屈的样子也很无奈，空出一手揉了揉她的头想了想还是解释一下。
　　“小爱本体是龙，所以薰儿干嘛这么难过啊。”
　　露出小爱的龙角和金瞳这倒是让薰儿不可思议的捂住了嘴关于龙的传闻那可是流传了很久的，这是之中远古的魔兽不是神兽来着。
　　对此小爱也不在意只是目光平静的看了眼薰儿后继续赖在东方焱的怀中，这倒是让薰儿也是嘟着嘴起来。
　　搞清楚小爱的身份后，对于小爱薰儿也是放心了很多只不过醋坛子变大了啊。
　　每天陪伴着薰儿，小仙儿，小医仙在街上乱逛又或者到处走的东方焱不知不觉就过了一年。
　　这倒是让东方焱也不得不感叹又是与众人分别了好久来着不知道她们过得好不好，以东方集团的财力和影响力在刀剑的现代化世界里应该问题不大，倒是不知道艾斯德斯怎么样了，她这个坐不住的主，没征服世界就不错了，
　　当然如果真的想要征服世界的话，有着时崎狂三她们的存在那还不是跟玩似的。
　　“父亲这是想赤瞳她们了嘛？”
　　怀中突然多出来一个柔软的娇小身体，这倒是让东方焱拉回了思绪低下头看了眼依偎在自己怀中的小爱后微微一笑也是抱紧了她抬起头看着天空兄弟的月亮道。
　　“是啊，离开了这么久也不知道赤瞳她们过得怎么样，不过我估计她们会像我一样不习惯吧。”
　　闻言，小爱也是赞同的点头不习惯这倒是真的，不然为什么听见可以来东方焱身边小爱怎么会没多想什么的就答应了无心的要求。
　　“没关系的父亲，赤瞳她们一定会像父亲思念她们一样思念着你的，现在父亲你只需要安心的变强就可以。”
　　细嫩的小手轻轻的摸着东方焱的脸颊，这倒是让东方焱微微一笑起来埋头便是如同吸猫一样的蹭着小爱的小脸，这倒是惹得小爱一阵咯咯咯的笑声。
　　“天也不早了，该回去睡觉了。”
　　和小爱互动了一阵子后，看了眼天空也是伸了个懒腰道。
　　“嗯。”
　　点头，乖巧的把头靠在东方焱的肩膀上，最后便被带回到了房间之中，脱掉衣服换上睡衣便依偎在东方焱的怀中迅速的在东方焱的脸颊上落下一吻道。
　　“晚安，父亲。”
　　“晚安，小爱。”
　　轻轻笑了笑，东方焱也是把眼闭上了。
　　梦中，是一个美丽绚烂的宇宙，星系星球多的胜不胜数，其中引人注目的却是那一片璀璨金色的星系。
　　“这里是…………”
　　疑惑，下意识的想要挠脸颊，可结果这才发现自己的手白皙柔嫩，低头一看。
　　我的天，胸前这两坨熟悉的肉是怎么回事？
　　就在东方焱嘴角忍不住抽搐的时候，这幅身体却是不受控制的伸出白皙的双手在面前一挥。
　　身前就如同被刀割开了一条裂痕一样呈现在东方焱面前的是一座巨大的城堡。
　　就在东方焱还没回过神来时，身体又不受控制的朝着这个空间通道走进去。
　　接着东方焱又是变成了以第一视角看眼前的感觉。
　　“来着何人，为何擅闯我阿斯加德。”
　　一位充满威严的中年人出现在面前，一身绚丽夺目的金色战甲和黄金之戟倒是让人觉得他很强。
　　“阿萨神族，今日我来只是为了堕天使的时间宝石，交出宝石可避免一战。”
　　“放肆！！”
　　听着这动人好听的声音，东方焱真的是不知道该怎么说，不过时间宝石这么著名的东西倒是让东方焱下意识的朝着那个浑身被金色光芒包裹的中年男子。
　　“我想要的东西，还从来没有得不到的，记住我乃司仪裁决与审判的神无心。”
　　声音充满了威严，面对着中年人东方焱清晰的察觉到那股自信。
　　“哼，我奥丁征战宇宙这么多年你还是第一个怎么狂妄的。”
　　挥动着手中的黄金战戟，自称为奥丁的人开始朝着自己发起了进攻，而自己却没有任何的动作，这倒是让东方焱不由着急的心底呐喊着快躲啊。
　　“是不是狂妄打完就知道了。”
　　一把红色的镰刀出现在手中，这倒是让东方焱诧异了一下，不过也没在意。
　　只看见一挥动镰刀，周围的空间都仿佛镜子一般纷纷破碎起来，这倒是让奥丁大吃一惊连忙抵挡，可惜镰刀挥出的刀气却是轻松的击中奥丁身上的战甲。
　　留下深深的裂痕，这让奥丁心中震惊起来，要知道这可是矮人族所打造的啊怎么可能被一击斩出裂痕。
　　自己征战宇宙这么多年自然的了解这幅战甲的防御力如何。
　　如何却被对手轻松破甲的奥丁慌了起来，说到底现在的他也还是一个血气方刚的人罢了，或者说是神罢了，正是知道自己这身战甲的防御力如何，奥丁才能在宇宙之中杀出名号来着。
　　阿萨神族，宇宙中一个战力强大的种族。
　　正当准备动手把宝石从那头盔上抢下来时，一股眩晕感出现，东方焱只感觉浑身一沉好像谁觉，疑惑的摇了摇头强撑着不让自己睡过去，艰难的看着那停下动作的眼前。
　　“宝石再让你帮忙收着，下次我来时，你若再不交不出可别怪我下手无情。”
　　最后一句话传入东方焱的耳中，东方焱也坚持不住的睡了过去，其他的什么都不知道可是另一个世界的小小萝莉却是脸色一白起来。
　　“果然还是太勉强了嘛？看来得加快进度了。”
　　小小萝莉望着手中化作光点的金色和红色鲜血，露出了苦笑。
　　“菲儿，要一起去游乐园玩嘛？”
　　“哦，马上来。”

第409章:过分
　　第409章:过分
　　第二天，莫名感到困意的东方焱是被突然踢到脸的小脚丫弄醒。
　　迷迷糊糊的状态下东方焱只感觉自己的身上多了个什么娇小柔软的物体，以及那脸上的脚丫子，极其不愿意的眯开了眼。
　　“小，小爱？”
　　如同梦呓般的出声，但是让东方焱在三秒后回过神来，只不过只感觉很困的他也就没有理由，拿下脸上的脚丫子翻了个身继续的睡着。
　　被晾在了一旁的小爱估计是少了东方焱这个枕头睡的不舒服，也是再次不依不饶的钻进东方焱的怀中。
　　这一次，东方焱发出慵懒不愿醒来的声音果断的把闹事的小爱抱在怀中，而小爱扭了两下也没在反抗。
　　这倒是一时之间的风平浪静起来，可惜总有各种意外不管你愿不愿意反正就是接踵而来。
　　“焱哥哥还没起床吗？”
　　门外传来薰儿的声音，不过面对着慵懒着的东方焱，这点声音可以微忽不记，要知道在以前睡觉时怀中抱着柔软的老婆除了琴里外其余人都是很难叫醒东方焱的。
　　“我进来了哦焱哥哥。”
　　不知道是不是想起了什么，薰儿提高了音量说到，随即便是轻手轻脚的推开了门，把脑袋凑近屋内打量着房间。
　　“好吧，看来焱哥哥又在睡懒觉了。”
　　见没什么动静之后，薰儿果断的大胆起来，一把把门推开走进房间目光看向了卧室如同做贼似的朝着卧室走过去。
　　“焱哥哥，起床了哦。”
　　进入卧室，入眼的场景便是让薰儿呆若木鸡起来，看着那头顶着龙角的可爱萝莉，顿时感觉心中遭受暴击伤害。
　　“焱哥哥…………”
　　眼角流出泪水，薰儿捂着嘴一副很伤心的样子让人格外的心疼比起东方焱那睡不醒的样子，当薰儿在门外叫自己父亲名字时就醒了过来，于是乎眼中透露着阴谋的目光朝着东方焱的嘴吻了上去。
　　而下意识以为又是黑瞳在闹事的东方焱本能般的回了一吻，这倒是让小爱又惊又喜。
　　闭着眼脸色羞红的生疏回应着。刚好进来的薰儿却也是正好的看见了这一幕。
　　“焱哥哥你在做什么啊！！！”
　　猛的上前来到东方焱床边同样羞红脸的薰儿却是醋意满满的盯着小爱。
　　直觉告诉她，这一切都是这个叫小爱女孩的阴谋。
　　对于薰儿的大喊已经被强制分开的嘴唇倒是让东方焱没有在意，不满的嗯嗯了声翻身继续睡着，倒是小爱很不满的睁开眼金瞳透露着威严的看着薰儿。
　　“你这是挑衅嘛？父亲大人在这里是只属于我的。”
　　从被窝中飘了起来，身上有些凌乱的睡衣配着渐渐冷淡下来的小脸，倒是让薰儿本能的后退了一步，可是眼角的余光看见了那个翻过身的背影也是坚定的上前了一步与小爱对视起来。
　　“绝不，绝不把焱哥哥让给你这种人的。”
　　“我的父亲大人，需要你让给我嘛？凭你现在的实力，就连战斗力最弱的曜佣疾灰欢能打的赢，那就更不要说狂三，艾斯德斯她们两个人了。”
　　冷漠的金瞳看着薰儿，小爱淡淡的说到，在家里光是自己这女儿这层身份就已经够了的小爱，看着明明是妹妹就算是表妹也能一起睡的初月，心中早就充满了不甘。
　　凭什么，凭什么作为女儿的我不能得到父亲大人的关爱，凭什么！！！
　　这一次，没有任何人跟过来的东方爱心中那股不甘早就无法压制了，面对着又是一个喜欢自己父亲的妹妹，小爱自然的充满了敌视，就连小医仙和小仙儿也是如此。
　　况且还有一个和自己平分了女儿之名小仙儿，这让小爱更加的受不了了。
　　相反，在薰儿听见狂三，艾斯德斯，曜诱庑┟字时，早就已经一愣起来，回忆起以前东方焱所说过的一句话，泪水不由的充满了眼眶，紧咬着嘴唇努力的让自己不哭。
　　薰儿心中不断的安慰着自己，只不过落入小爱的眼中却让她又是一阵莫名的愤怒，不过转眼一想却又轻笑道。
　　“在家里可不止这些人哦，还有赤瞳，黑瞳，菲儿，十香，四糸乃，琴里，祭，祈，真名，亚里沙，伊卡洛斯，初月，须佐，托尔，露科亚她们。”
　　“！！！！！！”
　　小爱的话无疑是震惊到了薰儿，看着小爱那嘴角翘起的得意笑容，薰儿只感觉自己更加的委屈起来，有好多好多的话想要询问，可是却发现有不知道该如何开口，最后变成傻傻的看着东方焱的背影呆若木鸡，
　　对此，小爱对着薰儿一挥手，薰儿只感觉一阵天旋地转回过神来才发现自己已经不在房间之中，又是在房间外。
　　这让她回过神来顿时不服气的拍打着房间道。
　　“就算如此，我也是不会放弃的！！！”
　　对此，小爱倒是冷漠的注视着薰儿直接的封锁了空间，以薰儿如今的实力怎么可能打得开相当于斗宗布下的禁制。
　　只能在房间外拍打着门，而里面却也是什么事都没发生一般，当小爱满意的转过身时，这才发现原本应该睡觉的父亲不知何时醒了过来，正一脸平静的看着自己。
　　这让小爱顿时慌张起来，想要解释什么。
　　“很好，这样倒是可以给薰儿一个思考的时间，不过小爱这一次你做的过分了啊，再有下次可是会被打屁屁的哦。”
　　看着严肃的父亲，小爱像是个破浪鼓一样的点头着，同时下意识的捂着自己的小屁屁有些害怕和紧张的看着自己的父亲。
　　不过东方焱倒是没有多说什么，只是摸了摸头后躺下继续的睡着。
　　“父亲……………”
　　小心翼翼的叫了一声叫自己的父亲没有回答，一时之间小爱却也不知道自己的父亲是不是生气了只能立在空中不知道该如何是好。
　　“…………”
　　回应她的却是东方焱平稳的呼吸，在犹豫了良久之后小爱咬了咬嘴唇一副死就死的表情进入了东方焱的怀中，

第410章:萧玉
　　第410章:萧玉
　　从那天之后，薰儿更是如同影子般如影随形着这倒是让东方焱苦笑不已，不知道是不是当时的决定做错了没有。
　　不过对于薰儿的如影随形，小爱却是很不满在心底压抑着的极度，不甘统统化作了黑暗占据着一席之地。
　　距离成人礼还有三年，在答应了成人礼那天送给薰儿最美的礼物后，东方焱看了眼抱着自己手臂的小爱很无语的摸了摸她的头朝着萧炎的房间走过去。
　　推门而入，盘腿而坐双手放在一口两侧为蛇口的药鼎，闭眼炼药的萧炎让东方焱不由的眉头一挑，现在的萧炎在不断的训练下也是成功的成为了一个二品炼药师，至少二品丹药简单的还是会炼制了。
　　虽然成功率一半一半不过也好啦。
　　“对于老师，我想去一趟你说的那个学院。”
　　轻轻的把门关上，把一旁请勿打扰的牌子挂上后，东方焱慵懒的伸了个懒腰说到，这倒是让小爱乖巧的站在一旁。
　　“也好，迦南学院里正是因为有着那陨落心炎才有如今的名气。”
　　脑中传来药老的声音，不过估计自从上次怕药老一个人在戒指里无聊便把手机给他后，东方焱便发现药老几乎成为了宅男。
　　每天不是打打游戏，看看电影就是听听歌，生活过得好不自在，再加上东方焱所储存的零食，都让药老几乎没什么事情就待在戒指里不出来。
　　“嗯，听说今年便是她们招人的时间，这倒是可以先去看看哪里的情况如何。”
　　点头抬头看了眼天空，东方焱也是伸手抱起小爱便朝着大门走出去，今天想要出去逛逛了。
　　“以我如今的实力在哪里全力战斗的话会不会太引人注目了。”
　　苦笑，带着小爱出门一边陪着她玩东方焱也是对着打着游戏的药老下意识的询问道，第一次接触到这些东西后，药老被其深深的所吸引，如同刘姥姥进大观园一般。
　　“引人注目那是一定的，这样吧我教你一种遮掩自己实力和气息的斗技，我记得是一种很有趣的来着，当时也是看着它有趣才勉为其难的收下的。”
　　目光依旧是紧盯着屏幕，药老现在也是一方高手，尽管一开始很狼狈和懵逼不过搞清楚和清楚后。
　　凭借着过人的灵魂力量全然的超越了从前，判若两人。
　　走在街上，突然一道略微熟悉的身影出现视线之中，这倒是让东方焱小小的疑惑了一下不过也没太在意悄悄的用药老刚才传来的斗技遮掩了自己的实力。
　　见她果然没有注意到自己的靠近也是忍不住的偷笑起来，只不过怀中的小爱却是平静的把目光投了过去。
　　那是一道身形高挑，面容俏丽清秀却又不失英气的美丽少女，虽然比不上薰儿，美杜莎，小医仙这些人却也相差不多啦。
　　“才三年没回来我怎么感觉萧家街坊变得有些不太一样啊。”
　　苦笑看着眼前有些熟悉又陌生的街坊，离开三年时间的萧玉在还有一个月时间才开始招生的迦南学院提前被自己的但是放了回来。
　　看着那繁华的街坊，总感觉自己眼前和记忆中的街坊对不上啊。
　　“姐你回来啦！！！”
　　惊喜的声音从一旁传来这让东方焱下意识的眉头一皱和萧玉同步的朝着声音的来处看过去。
　　一脸兴奋的萧宁带着萧炎以及跟着萧炎而来的萧媚朝着萧玉跑过去，因为没有了那档子事，萧玉对萧炎这个天才表弟也是有些自豪。
　　“萧玉表姐好啊。”
　　挠了挠头，有些不知道该怎么说的萧炎看着眼前的少女也是哈哈的打着招呼。
　　“萧炎小表弟你好啊，听说你都和未婚妻见面了感觉怎么样？”
　　微微一笑，看着萧炎萧玉也是忍不住的打趣道，不过左看右看都没有看见那个自己既讨厌又想见的人心中不由的感到小小的失落了。
　　“对了，怎么没看见薰儿妹妹和那个家伙。”
　　忍不住好奇的询问道，这倒是让作为最了解他两的萧炎也是笑容一僵不知道该怎么说。
　　“这个………薰儿妹妹和东方哥哥他………的女儿闹别扭了………”
　　“闹别扭？”
　　一愣，自动忽略了的女儿这几个字，萧玉一脸不敢置信的表情要知道在她的印象里，东方焱这个家伙就是一个宠妹狂魔了怎么可能闹别扭。
　　“等等，萧炎表弟，你刚刚说的是薰儿妹妹和那个家伙的………女儿闹别扭了？”
　　智商回归，萧玉瞬间发现了问题的所在一副你在开玩笑的表情看着萧炎，这倒是让萧炎很无奈啊。
　　“是的，东方哥哥的女儿，东方爱。”
　　点头，见萧玉瞪着眼一副不敢置信的表情，萧炎又连忙的解释把关于东方爱的身份和小医仙的事情全都说了出来。
　　这倒是让萧玉一副你确定不是在跟我开玩笑的表情看着萧炎，毕竟在她的印象里，东方焱这个家伙也就比自己大了一点而已，怎么可能会这么快就有孩子了，不过不知道为什么听见他有孩子了心里不免的难过了起来。
　　“咳咳，其实有两个啦。一个是小医仙和小仙儿，另一个本体是魔兽，只不过是化人了来着，萧玉表姐回家就知道了。”
　　尴尬的笑了笑简单的介绍了一下小仙儿和小爱，萧炎和萧宁也是你一句我一句的把最近所发生的事情说了出来，不过话题都是围绕着东方焱而已。
　　像什么三年前一个人打的加列奥家族交出了全部家产了退出乌坦城，实力为大斗师比现在族长都还要强。
　　再然后就是萧炎被东方焱训练成为炼药师的事情，尽管能炼制的东西不高，却也是家族里一笔收入来源。
　　要知道经过不断的炼制，萧炎炼制凝血散之类的止血药什么的成功率也大大的提高了什么的。
　　听着关于东方焱的事情，萧玉也是忍不住的感叹妖孽啊，才十多岁就已经是大斗师了，还是一个不知道几品的炼药师，不过能闲着无聊教出萧炎这种二品炼药师，估计也不差。
　　再然后就是萧炎他们的实力全然的超越了自己，这让原本对自己三星斗者有着骄傲得她备受打击，不得不感叹有东方焱这个炼药师在，淬体灵液什么的根本不用愁啊。
　　虽然自己经常被当做试验品，但是那个家伙对自己也是挺好的，至少改良以后的淬体灵液都会给自己用。
　　这一刻，萧玉心里嫉妒了起来，同时也羡慕着他们回到家也决定不管如何先去找他要淬体灵液，就算被看光也无所谓了，反正又不是第一次了，自己也早就被看的差不多了不在意这一次，只要能提升实力就行。

第411章:萧玉
　　第411章:萧玉
　　独属于萧玉的房间之中，东方焱淡定的喝着手中的茶看着眼前不好意思又不知道该怎么开口的萧玉呵呵的笑了起来。
　　“那么把我带到这里来的目的是什么？”
　　一想起自己被她硬拉着来到她房间，这让小爱可是当场如同受惊的小猫一般炸毛了起来，就连薰儿和小医仙也是不善的看着她，不过那个时候的萧玉可是不管那么多一把拉住东方焱不理由大街上任何人的目光快速的朝着自己好久没有回来的房间走过去。
　　要不是东方焱制止了小爱的动作，估计萧玉早就被弄死了啊。
　　“嗯哼。”
　　伸出纤纤玉手在东方焱面前，不解的他眨了眨眼的看着萧玉，看着她那泛红的小脸和有那么一些不敢看自己的目光也是忍不住的笑了起来。
　　“那么嗯哼是什么意思？”
　　瞥了眼她，东方焱再次悠闲的喝了口手中的茶闭着眼询问道，这幅模样倒是让萧玉愤愤的咬牙切齿起来。
　　“你这个家伙！！！”
　　心中十分的抓狂，就算心底在怎么想把他吊起来用皮鞭抽打可惜那也只能想想而已。
　　“呼…………”
　　深呼吸一口气，努力的让自己心情平复下来，换上有些牵强的笑容萧玉也是不好意思直说的问到。
　　“那个最近有没有炼制什么淬体灵液什么的，需不需要我来给你实验一下。”
　　“………………”
　　眯着眼看了眼显得十分牵强的萧玉，东方焱也是忍无可忍的笑了笑，不过还是故作淡定的样子让本就心中羞耻爆表的萧玉更加的羞耻，整个人都僵硬在哪里眼看着那脸上本就牵强的笑容都快被尴笑所代替。
　　东方焱这才悠悠的喝了口茶淡定的开口道。
　　“有啊，正好这是我闲着无聊把聚气散和筑基丹以及洗髓丹一起炼制而成的淬体灵液，比起上次那种要好的多，同时也适合斗者使用。”
　　拿出要不是被提起就搞忘的灵液，东方焱眯着眼的笑着说到，这倒是让萧玉一愣起来，看着那玉瓶美丽的眼睛扑闪扑闪的着。
　　“咳咳，那么有没有体验过，如果没有的话那我勉为其难的为你体验一下药效如何怎么样。”
　　连忙遮掩着内心的的激动，萧玉脸上换成了甜美的笑容，不过随着东方焱眯着眼淡定的喝茶萧玉脸上的笑容逐渐的挂不住了。
　　“不需要了。”
　　尽管心中偷笑不已，但是东方焱的脸上还是看不出任何的情绪，有的只是平静而已。
　　“为什么………”
　　下意识一愣想都没想的说出了口，萧玉不知道为啥只感觉现在心里好委屈啊，不过还是不解的看着东方焱。
　　“因为啊………”
　　放下茶杯起身来到萧玉面前，看着那双充满了疑惑的眼睛，嘴角露出了邪魅的笑容伸手轻轻的触摸着她的脸庞，这让萧玉下意识的想要偏过头，却被东方焱强硬的双手捧着脸，看着那双金色的瞳孔和笑着的脸萧玉脸红了。
　　“因为，因为什么啊。”
　　目光不敢去看那双眼睛，萧玉只感觉此时心跳的好快，脸也开始发烫起来，心中的羞耻度剧烈的上升着就连说话也不利落了。
　　“因为如果是你想要的话，我都可以给你哦。”
　　凑过头，对着萧玉的耳边轻声说到，这倒是让萧玉如同触电一般浑身不自觉的一颤，耳边上的热气让萧玉心中更加的羞涩和脸颊以及耳根的滚烫。
　　“真，真的吗？”
　　浑身在东方焱的怀中不安的扭动着，萧玉突然间感觉自己好幸福不由的想要把头靠在东方焱的怀中，几乎是带着羞耻和羞涩的心态很小心的询问着。
　　“当然是………”
　　感受到萧玉的渴望，东方焱很是柔情的说到双手轻轻搂着她的细腰与她对视着在萧玉极其羞涩的表现下眯着眼道。
　　“不可能的啦。”
　　“呃…”
　　一愣，萧玉一副我没听错的表情抬起头疑惑的看着东方焱眼中的惊愣让东方焱忍不住的笑了。
　　“屁股不够翘，胸不够大，身材算得上勉强，脸长的还算将就，和薰儿比起来真的是弱爆了，不过手感还不错这个值得表扬。”
　　动手在萧玉的翘臀以及胸脯上抓了抓，东方焱摸着下巴的认真表情让萧玉石化般的立在原地，同时心中的羞涩以及羞耻直接转换成了愤怒以及委屈。
　　“东！！！方！！！焱！！！你个混蛋！！！！”
　　挥动着愤怒的一拳朝着他脸上糊去，可惜她所面对的可是比自己还要强了几十倍的东方焱，所以说粉拳被直接的抓住，而东方焱脸上还带着戏谑般的轻笑，这让萧玉更加的羞愤。
　　“我杀了你！！”
　　感觉没脸见人的萧玉带着最初的感动流着泪的朝着东方焱进攻，可惜效果不大来着。
　　“好了好了，不就开个玩笑而已嘛至于吗真是的。”
　　接连拦住萧玉的粉拳，见她流着泪也是自觉开的比较过火，心底微微的一叹再次抓住萧玉的双手凑过脸的开口。
　　“开个玩笑而已？哼，哼哼今天我一定要杀了你这个混蛋。”
　　听见这话，萧玉内心微微的一痛眼角的泪水不自觉的再次落下，一想起刚才的自己，尽然只是别人开的玩笑萧玉看着眼前的这张脸也是冷哼一声，就算双手被抓住也是张口咬了过去。
　　“喂喂喂，够了话不然我可发火了。”
　　连忙用额头拦住萧玉的进攻，直接壁咚了她的东方焱也是受不了了。
　　“放开我，这个流氓混蛋！！”
　　就算被壁咚，萧玉也是极力的反抗着，不过效果不大俏脸微微泛红着。
　　“好吧好吧，我错了还不成吗。”
　　心中自嘲自作自受的东方焱也是不知道为啥，就是看见萧玉这个小妞子就忍不住的想要调戏一下，结果一不小心就过头了。
　　“哼。”
　　见反抗无果，萧玉也是果断的不在反抗只是用着充满杀意的美眸冷冷的看着东方焱，如果是忽略了那泛红的俏脸和发烫的耳根不得不说这还真是让人觉得是非礼了。
　　无奈，一个木桶突然的飞了出来在萧玉惊愣的目光中落在一旁，随后随着东方焱空出一手对着木桶不知道在比画啥，反正萧玉只感觉周围的斗气好像全都朝着木桶涌过去。
　　一滴滴的水尽然凭空的出现接着在萧玉不明所以的目光下，碧绿色如同玛瑙一样的淬体灵液落入木桶之中，木桶中的水被染成了碧绿色。
　　“好了，这就是你想要的，来试试能提升到那个地步。”
　　果断飞速脱掉萧玉的迦南学院的制服，在萧玉羞涩和震怒的表情下果断的直接的扔了进入。

第412章:准备
　　第412章:准备
　　“哼，可恶的女人，这个世界是我和父亲的，你别想插足进来。”
　　站在房间门外，金色的龙瞳看着房门伸出手微弱的光芒散动东方焱留下的禁制被打开，声音传来出来。
　　“你，你怎么可以这样！！”
　　“少废话，你是自己来还是要我帮你。”
　　“站住，我，我自己脱还不行吗。”
　　“那就拜托你快一点行吗？”
　　“你，你先转过去行吗？”
　　“有什么关系，反正我都看过了也不差这一次，你在不脱我就执行暴力了哦。”
　　“等等！！！”
　　声音转出来这让东方爱直接石化在原地，就连原本好奇跟过来的薰儿也是如此，只有萧炎以及萧宁和萧媚很尴尬的在原地不知道该干嘛。
　　“好，好了。”
　　略带难为情的声音让东方爱的身后不断的出现黑气渐渐的凝聚成一股鬼神般的强大怨气。
　　“一开始会有点疼，不过忍一下就好了，接下来就会很舒服的哦。”
　　“嗯。”
　　随着这话出来，空气中弥漫着一股恐怖的威压和强大的黑色冲天怨气，就连薰儿也是被感染了一般的僵硬着散发出浓浓的怨念。
　　“那个………啊哈哈，突然间我，我想起来父亲找我还有事了，就先走了，一会再见啊。”
　　果断感觉不对准备开始跑路的萧炎拉着脸色泛红的萧媚逃离现场，而东方爱目送了他离开后把目光看向了另一边。
　　“这个………啊哈哈我和朋友还有约了就先走了，当我没来过好了。”
　　萧宁也是直接逃跑，毕竟就算是小爱刻意压制的威压也是他所不能抵抗的，于是乎在后背被浸湿的情况下，冒着被陷入怨念的女人随时撕成碎片盯着的情况下，萧宁也是选择了逃跑。
　　“该死的女人！！！”
　　眼中迸发出一种名为愤怒的目光，抓着柱子的小手直接把柱子抓破，身后的黑化鬼神也是越来越明显起来。
　　“怎么样，感觉还不错吧，是不是挺舒服的。”
　　坐在一旁，牵着二郎腿眯着眼一脸惬意的看着那泡在木桶之中只露出一个头的人意味不明的说到。
　　“舒服是有那么一点了，不过刚才还真的很疼了。”
　　盘坐在木桶之中的萧玉俏脸泛着红晕，只露出一个头的样子在外，感受到自己现在所吸收的斗气跟以前比起来还真的是天差地别了。
　　那股庞大并且源源不断朝着自己体内涌来的斗气，那不断填充圆满的斗气气旋萧玉清晰的感觉到自己的境界在提升，就连身体也不自觉的放松下来变成了惬意的靠着木桶露出享受的表情让东方焱眉头一挑起来。
　　“那就好，看来没有什么大问题那么我先走了。”
　　笑了笑，东方焱喝完最后一口茶起身便离开，至于萧玉此时正沉浸在实力提升的快乐中，有着洗髓丹，筑基丹，聚灵阵，强化版聚气散想不提升都难不过这倒是让东方焱确认了一件事。
　　灵气可以被斗气所代替，那么说不准美杜莎还真的可能会成功。
　　推开门，脸上带着甜甜笑容的小爱让东方焱疑惑至于一旁的薰儿小脸泛红的表情还真是让人忍不住的喜欢。
　　“呐父亲，这样真的好吗？把自己的女儿扔在一边和别的女人在一起小爱可是会生气的，就算赤瞳她们不在父亲也不会这么饥渴吧就算那么饥渴这里不是还有一个可爱的小爱嘛？”
　　眯着眼，背后的怨气化作鬼神般的样子盯着东方焱，这让东方焱一愣的同时又感到汗颜。
　　“小爱你在说什么了。”
　　伸手用力的揉着小爱的头，同时心底也在疑惑着，自己到底是怎么了看见萧玉那个小妞子就忍不住的想要调戏她。
　　“呐父亲大人，父亲大人，小爱，小爱也想要父亲大人的爱啊！！！”
　　一跃而起，直接如同树懒般的挂在东方焱身上，脸不断的蹭着东方焱的脸。
　　“好了好了小爱。在这样下去脸都快被你蹭破了。”
　　强势镇压，在小爱发动总攻开始的三个月了，东方焱是真的感觉受不了。
　　果然我的妹妹哪有那么可爱，不对这简直就是我的腹黑恋父女儿啊。
　　后山的山崖边上，东方焱，小爱，薰儿，小仙儿，小医仙，萧炎，纳兰嫣然，萧玉，萧宁，萧媚几人围着一个烤架有说有笑着。
　　“考虑的怎么样了。”
　　吃着手中的烧烤，萧玉把目光看着那正在烧烤的东方焱轻声的问到，一个月的时间了原本二星斗者成为了四星，这才一个月的时间啊。
　　“迦南学院啊…………”
　　把烧烤递给一直赖在自己身旁的小爱后，目光看向了面不改色的萧玉，同时脑中转来了药老的提议最后点头答应下来。
　　这可把萧玉高兴坏了，终于说动这个既让人讨厌又让人无奈的家伙了，要是被她知道东方焱本就要进去迦南学院的话又会是什么样的表情。
　　“那好，后天就和我一起走吧。”
　　极其开心的萧玉吃着手中本就好吃的烧烤脸上的笑容就没有停下过，这让小爱可是很不满的哼了哼。
　　“哥哥你又要走嘛？”
　　相反，在东方焱另一边的薰儿听见东方焱答应下来立马十分委屈的看着东方焱，这让东方焱微笑着伸手摸头安抚着她。
　　“嗯，我先去学院看看如果可以的话等成人礼那边我会回来的，回来接你去学院玩玩。”
　　“可是薰儿不想要哥哥离开，哥哥不要走好吗？”
　　直接把脸埋进东方焱怀中薰儿的小手抓着他的衣服带着极度的不舍这可让东方焱用了好多的约定才让薰儿答应下来。
　　“那小医仙，小仙儿，小爱，要跟我一起走吗？”
　　“要，要，要！！”
　　闻言原本还打算说的小爱听见后立马开心的说着，就连原本安安静静吃着烧烤露出回忆表情，温柔笑着眼中带着柔情的小医仙也是一愣，接着淡定下来。
　　“嗯。”
　　“那么后天就一起走吧。”
　　伸手动作轻柔的擦掉小医仙嘴角的油渍，让她小脸一红在小医仙羞涩的模样下又摸了摸小仙儿的头。
　　“陨落心炎，我来了！”

第413章:被标题娘追杀的我更新了
　　第413章:被标题娘追杀的我更新了
　　站在萧玉的身前，看着眼前那充满了不舍的薰儿东方焱心底微微的不舍，伸手轻轻的搂在怀中安抚着。
　　“等薰儿成人礼的时候，哥哥我会为你送上最美丽的礼物分别只是暂时的。”
　　“嗯，那哥哥你一定要答应我，等成人礼的时候一定要回来。”
　　小鸟依人般的依偎在东方焱的怀中，薰儿很不舍的抓进了他的衣服，除了不舍外就剩下难过了。
　　一想起要三年后才能在见自己最爱的焱哥哥，薰儿就心里难过。
　　“会的，一定会的。”
　　一笑，松手轻轻的揉乱了薰儿的秀发在其额头留下一吻后看向了一旁同样不舍却很高兴的萧战以及魂云汐。
　　“东方，在那边就算只有一个人也不能委屈了自己，一定要好好的照顾好仙儿，小爱和小医仙还有自己也是。”
　　伸手轻轻的整理着东方焱的衣领如同送孩子去远方的父母一般让东方焱下意识的一笑起来。
　　“嗯，你也是这是我为伯母你准备丹药小炎子的炼药术也差不多了，足够可以炼制凝血散和回春丹了这两种丹药应该足够。”
　　看了眼一旁同样不舍的萧炎，东方焱微微的一笑最后被魂云汐拥抱在怀中这让东方焱一脸的无奈，此刻的她与赤瞳她们相处的春夏是多么的相似。
　　分开，最后和萧战聊了几句便动身来到萧玉所在的飞行魔兽身上对着众人挥手道别。
　　怀中分别坐着小爱和小仙儿，身旁依偎着小医仙，东方焱想起了曾经蕾欧娜她们。
　　“不知道现在的帝国怎么样了，有时间倒是回去看看好了。”
　　陷入曾经的回忆中，独自坐在一旁的萧玉倒是秀眉一皱不过也没多说什么，只是很无语的白了眼而已。
　　“对了小医仙我…………”
　　“嗯我知道的，就算忘记了也没关系，只要我记得就好了，就像你曾经说过就算忘记了也可以从新开始，从零开始。”
　　声音带着怨念不过却也没了一开始的那种感觉，只是抱着东方焱手臂的动作紧了紧而已，相反东方焱却是露出了苦笑偏过头靠着小医仙的脑袋感受到怀中小爱的不满也是好笑的捏了捏她的小手。
　　“对了，到了学院我在什么地方。”
　　突然间想什么的东方焱朝着发呆兄弟的萧玉问到，这倒是让发呆的萧玉一愣回过神来。
　　“我是外院的，我的导师是水系的若琳导师，如果你想要进内院的话每一年都会有一次前十强加入内院的机会，以你的实力估计没什么问题。”
　　看着东方焱，萧玉也是平静的的开口道，以东方焱大斗师的实力进入内院那可是妥妥的啊，只是小医仙和小仙儿以及小爱…………
　　如果让她知道，现在的东方焱是一位斗灵级别的强者，怀中的小爱更是一位堪比斗宗强者的纯在估计会惊呆的掉下巴吧，至于小医仙和小仙儿这倒是个问题。
　　“没问题的哦，现在我也是个斗者了。”
　　或许是知道了萧玉担心的什么，小医仙也许是为了让自己的话有说服力露出了斗者的气息，这倒是让萧玉一愣，只是东方焱眉头一皱后看着小医仙。
　　“小医仙！！”
　　“没关系的，这种程度的毒药还不至于让我爆发。”
　　自然明白东方焱这是为什么的小医仙心底很开心，对自己感到生气这正是证明了对自己的关心和在意，这让原本还想要说什么的东方焱无奈了起来，只能微微的一叹随即很坚定的承诺到。
　　“从现在开始由我来保护你，不会再让你忍受任何的痛苦，毒药始终是毒药就算实在要吃，也只能吃我做的。”
　　触摸着小医仙的脸颊，东方焱坚定的语气让小医仙心中温暖起来，眼中泛着泪光的用力点头答应下来，抱着东方焱的手臂也更加的用力，整个人都依偎在了他身旁。
　　不知道过了多久，闲的无聊的东方焱取出很久没有用过的手机熟练的打开后很无奈起来。
　　“我估计也没用，这个地方不要说信号了，怕不是连信号塔也没有啊……”
　　摇了摇头，见果然如此后闲的无聊的东方焱只能看看以前的自己有没有什么存货而已。
　　“这是………………”
　　翻找了一遍，除了照片外不要说电视了就连网络也没有啊。
　　“嗯这是……………”
　　突然间发现有一个名为小祈的文件夹，好奇的东方焱在同样好奇的小仙儿，小爱，小医仙，萧玉目光的注视下点了进去。
　　“这是小祈唱的歌嘛？”
　　带着许些疑惑，东方焱更多的还是想念，就算里面什么都没有光是名为一个小祈的文件夹就能让东方焱点进来，不过也确实是G祈唱的歌。
　　尽管只是录音，但是当独属于G祈的歌声从手机中传出，四人都一愣起来。
　　轻柔的歌声带着让人莫名安静下来的力量，四人都在这一刻想起了自己曾经的美好，就连东方焱也是在这一刻想起了和祈在一起的时光。
　　只有小爱心底感叹，在她们之中，也就只有祈的歌声带着很让人无法抵抗的宁静而已。
　　温柔的歌声就算是之音百听不厌也不过如此，手机里仅有的五首录音尽管没有伴奏单纯的歌声就已经征服了小医仙和萧玉。
　　就连原本的魔兽也宛如得到了净化一般，飞行的速度加快起来。
　　“这是…………”
　　郑重的收好手机，露出发着内心的笑容东方焱闭上了眼脑中G祈的样子不断的浮现出来。
　　另一个世界原本正在录着歌曲的G祈却是突然的停止了唱歌，轻轻的闭上了双眼，双手祈祷般的放在胸前。
　　“怎么了祈？”
　　突然停止唱歌的祈这还是第一次，这让原本留在她身边的琴里感到了疑惑。
　　“感受到了，感受到了焱的思念。”
　　闭着眼，露出微笑G祈诱人的柔唇轻轻的说到，这倒是让琴里一愣。
　　“焱的思念？”
　　有那么一些疑惑，不过考虑到自己那微微有些变态哥哥的能力也是不在意起来，起身把录音器暂停安静的坐在一旁等着同时也是思念起了东方焱只不过突然打来的电话让琴里不满了一下。
　　“呐琴里酱，关于精灵物语的主题曲怎么样了。”
　　耳机中传来了好听的声音，这倒是让琴里下意识的看了眼G祈。
　　“没什么，只是出了一点小问题明天吧，如果没什么问题的话明天应该就可以了。”
　　“这样啊…………”
　　耳机中传开了微微有些失落的语气，不过接着又是一阵兴奋。
　　“那个琴里酱，明天，那个明天可以把G祈叫出来一起吃饭吗？”
　　“啊到时候再说吧。”
　　目光看见毒岛曜拥嚼矗琴里也是起身去开门只是耳机中那拜托了的声音让琴里感到很无奈起来。
　　“祈这是怎么了？”
　　有些疑惑的瞄了眼此时的G祈，毒岛曜诱饣故堑谝淮慰醇G祈在录歌的时候停下来呢。
　　“没什么，只是祈在录歌的时候说感受到了那个的思念，真是可恶为什么就只有祈一个人感受到了那个家伙的思念。”
　　愤愤的说了句，琴里的眼中还是充满了羡慕不过随后就消失不见。
　　“这个或许是因为祈是特殊的也不一定。”
　　一愣，随后毒岛曜右彩且×艘⊥费壑写着不满羡慕的看了眼G祈后很无奈的说到。
　　“哼那个家伙也是，独自丢下我们就去另一个世界了，真的是让人火大啊还有好多的东西都在整理了。”
　　一口咬碎原本含在嘴里的棒棒糖，琴里也是不由的紧握小手。
　　“呵呵好了，下去吃饭吧，至于祈的话让祭留一些吧我们先下去吃饭。”
　　看了眼G祈现在的样子，毒岛曜右彩遣淮蛩愦蚨纤，轻声的对着琴里说到。
　　“嗯。”
　　同样瞄了眼依旧保持动作的G祈，琴里摇了摇头便跟着毒岛曜映鋈ネ时把门关上朝着大厅走过去，这里是为了G祈特意打造的唱歌录音室了，里面有着来自罪恶世界和约会世界里最为先进的录音设备。
　　“对了，有个叫八神光和远山伦的人投稿打算加入到你制作名为精灵物语的游戏室你的决定如何。”
　　“先看看再说，就算有着世界树很大程度上都不需要人亲自操作，但还是要给自己找一些事做啊。世界树就负责保证游戏安全性和运行就行了，剧情还有地图人物怪物我都打算交给叶月~她们来做。”

第414章：赌注
　　第414章：赌注
　　“对了，你让赤瞳和黑瞳她们去你的道场真的没问题吗？”
　　不知道想起了什么，琴里偏过头看着毒岛曜右苫蟮奈实剑毕竟赤瞳和黑瞳可是精英暗杀小队的成员，在这个世界她们也没打算惹事来着。
　　“没问题，赤瞳和黑瞳只是来露个脸而已，不会有什么问题的，这个道场可是我打算重开毒岛家道场的了。”
　　露出微笑，对于琴里所说毒岛曜佑衷趺纯赡懿磺宄，微微的一笑后解释道。
　　“随便你好了，要是遇见什么解决不了的麻烦就来找我们，你要知道就算那个家伙不在家，你还有我们一大群人了。”
　　点了点头，看了眼那已经来的差不多的桌子目光扫了眼已经开始流口水的十香后无奈又认真的说到。
　　“嗯我知道的，我也不想给各位增添不必要的麻烦了，所以我能解决的话还是让我来吧。”
　　同样看见了那群人的毒岛曜勇冻龈加动人的微笑，心中却也十分的庆幸能遇见东方焱。
　　“对了，你的那个道场在哪里有时间我们也去你哪里看看。”
　　“就在离家不远处的地方，目前来道场最多的是一个叫桐谷直叶和春D千和的女孩，不过有时候也会有一个叫桂言叶的女孩来这里。”
　　“看来你的道场还不怎么样啊。”
　　露出若有若无般的笑容，这倒是让毒岛曜雍芪弈蔚目嘈α艘幌隆
　　“这个也是没办法的，目前能达到标准的也就只有千和了，直叶的话只有在放假时才能来，言叶更不用说了，好像是因为家里的缘故来的时间也不会太久。”
　　“那你努力吧，每个人都在寻找着自己的事情。”
　　“嗯，这个我知道，倒是你提前发布了精灵物语的主题曲是祈主唱的消息，真的没问题吗？”
　　“没关系的，反正祈又不喜欢露脸这样也能保持着神秘感况且还有真名在祈的身边估计也出不了什么问题。”
　　……………………
　　另一个世界中的某人，尽管小仙儿，小医仙，萧玉她们听不懂祈在唱什么，但是温柔的歌声依旧让她们沉迷。
　　不知不觉，那坐落在斗气大陆西面地区黑角域中部的迦南学院就要抵达。
　　“过了这里，前面就正是迦南学院了。”
　　萧玉看着那头枕着小医仙大腿，怀中抱着小爱和小仙儿的某人真的是差点没忍住上前给他两个大耳巴子。
　　目光偷偷的瞄了眼小医仙却见她只是小脸微微的发红眼中带着温柔，也是没有拒绝的样子让萧玉心里不由的撇了撇嘴心里酸酸的。
　　轻轻拍了拍怀中的小爱和小仙儿，起身坐起后伸手捏了捏小医仙的脸蛋温柔到。
　　“辛苦了。”
　　对此，小医仙俏脸微红，露出温顺的笑容摇了摇头，轻轻的靠在东方焱肩上嘴角的笑容越发的甜蜜。
　　从性格方面来说，小医仙和校条祭真的很相似，温柔的性格让东方焱敞开心扉。
　　相反，吃了一路狗粮的萧玉却是受不了了，这真的是让人无语啊。
　　翻了个白眼后看见那站在学院门口的人群就知道肯定是自己导师安排的拍了拍狮鹫的后背指了指那群人所在地降落。
　　落地，左手抱着小仙儿右手牵着小爱身旁跟着小医仙金瞳看着眼前的一大群人眉头不由的一皱起来。
　　“这就是导师所说的那个天才吗？感觉不怎么样啊。”
　　不知道从哪里传来的声音让人群炸裂，一声接着一声的不屑和疑惑不断的传来这倒是让小爱不乐意起来璀璨的金色龙瞳冷漠的看着眼前的人群随着小爱逐渐的眯起眼
　　一股无法抗拒的龙威开始若隐若现。
　　的出现，而感觉到了小爱的异样，东方焱轻轻的捏了捏小爱的小手，这让小爱一愣疑惑的偏过头看向自己的父亲不理解，不过见自己父亲对自己微微的摇了摇头后这才沉默的把原本若隐若现的龙威收回来。
　　放下小仙儿把小手递给一旁的小医仙这才上前一步目光平静的看着眼前的一大群人。
　　“你们就是所谓的迦南学院学生吗？感觉不咋滴啊，还没有我遇见的土狗魔兽厉害啊。”
　　“你这个家伙！！！”
　　“混蛋你这是在找死！”
　　“大家一起上给他一点教训居然敢小看我们迦南学院！！”
　　东方焱的话一瞬间就让对面人群炸了，一个个如同杀父之仇一般的对着东方焱大喊着这让萧玉也是不理解，在她的印象中，东方焱可不是这样的人啊。
　　“呦新人挺狂的啊，来来来，决斗台上让学长教你规矩。”
　　不知道是谁的家伙捏着拳头嘴角带着不怀好意的笑容看着东方焱，准确的是他身后的小医仙。
　　眯着眼，看着眼前的人听着前方传来关于眼前这个人的消息不屑一笑道。
　　“在我眼里，你连土狗都不配啊渣渣。”
　　“你这个家伙！！！”
　　泥人都有一把火，兔子急了也是会咬人的，被东方焱当着怎么多人的鄙视和嘲讽，自认为有些实力的他也是爆发出三大斗者的实力这倒是让萧玉脸色一变连忙挡在东方焱面前怒气冲冲的冷哼道。
　　“朱刚你要干什么！！”
　　“呵呵，我要干什么？”
　　被叫做朱刚的人冷笑着朝着东方焱走过去，目光充满鄙视的看着东方焱冷笑道。
　　“小子你不是挺狂的嘛？现在怎么躲在女人的背后了，你还是不是爷们了是爷们就出来跟我到决斗台上打一架证明自己。”
　　眼前的人让东方焱差点没笑死，不过不知道想起了什么的他把挡在身前的萧玉拉到身后，看着对面的朱刚一笑道。
　　“我是不是爷们你不就是最好的证明？不过我可不承认有你这么个儿，傻里傻气的看着丢人不过啊打一架倒是可以的只是没有赌注岂不是很没意思。”
　　“你这个家伙！！！！你想赌什么？”
　　嘴角抽了抽，看着东方焱的目光更加的充满了杀意握紧的拳头关节都发白起来，深呼吸了口气后也明白了对方的企图，努力的让自己平静下来询问道，只是心底早已决定决斗台上一定要把他打个半死。
　　“赌什么好了？这是个问题。”
　　故意露出沉思的表情，随后一副突然想到了一般右手握拳砸在左手手掌上微笑道。
　　“你的全部火能和身上的所有衣服。”

第415章:决斗
　　第415章:决斗
　　“全部火能和衣服？”
　　一愣，朱刚不理解的看着东方焱，火能还好理解，毕竟在迦南学院火能的作用就好比货币一般，至于衣服，朱刚眉头不自觉的跳了跳总感觉有什么不好的事要发生。
　　“对，全部火能和你身上的衣服。”
　　面带微笑，东方焱点了点头这倒是让朱刚明白过来，不过对自己有信心的他也没在意，因为在他的心里早就判定了东方焱会输，对自己的实力有着过分的自信。
　　“呵呵没问题，如果你输了同样如此，我也不要你的火能毕竟你还不是我们学院的学生吗，所以如果你输了就脱掉全部衣服从我胯下钻过去还要学狗叫。”
　　“呵呵，我是不可能会输得猪刚鬣同学。”
　　摇了摇头东方焱不知道他为什么会这么的自信不过还是答应了他的赌注，随后东方焱左右手分别牵着小仙儿和小爱身旁跟着小医仙已经萧玉跟在了朱刚的身后，朝着决斗台走过去。
　　决斗台顾名思义就是给人决斗的地方，此时的决斗台早已被一大群人所包围，毕竟在一传十十传百的效果下，还没正式进入学院的新人公然挑衅几十个人，这简直是找死。
　　于是乎在大部分凑热闹的人群下原本的决斗台根本容不下了只好申请转移阵地到了原本进入内院大赛的决斗场。
　　当然这么大的事自然也惊动了很多的人，能顺利申请道这个决斗场其中还得感谢某个凑热闹的老者。
　　“呦呦呦，这还真的是排场够大的哈，既然如此那怎么可能不来一发炫酷的开场。”
　　还没走进走进决斗场，看着如同WWE一样的环境东方焱忍俊不禁的笑了笑。
　　“你还有心情笑。”
　　无语的白了眼身旁的人，萧玉也不知道该怎么说了不过对他的实力有信心心底却不自觉的为不知情的朱刚同学祈祷了一下输得不好太惨。
　　“怎么会没有这么有趣的事情怎么可能会放过。”
　　笑了笑，见一位老者站在了比赛场的中间不由的嘴角翘起。
　　“那么我下去了，把小爱她们给我照顾好了哦。”
　　闲庭信步的朝着比赛场走过去。
　　“战斗开始，刀剑无眼，点到即止。”
　　老者见双方都来到后淡定的说到，随后便退出。
　　“哼哼，我会让你生不如死的。”
　　捏着拳头，朱刚上交火能之后对着东方焱冷笑道，而在观众台上也是让朱刚爆锤东方焱的呼声最大。
　　“今天风大你也不怕闪了舌头。”
　　极其的不屑，对着朱刚勾了勾手指脸上带着无尽的冷笑这倒是让朱刚怒了，浑身爆发出斗气朝着东方焱冲了过去。
　　“我一定要打死你！！”
　　面对着朱刚暴怒的一拳，东方焱心底冷笑连连微微的摇了摇头侧身一步让过朱刚的进攻，右手握拳一点能量都没用纯粹的肉体力量一拳砸在朱刚的脸上。
　　朱刚瞬间飞了回去，这让原本的呼声瞬间戛然而止场面一度的陷入尴尬。
　　“哦，爸爸赢了！！！”
　　看见自己的父亲一拳打飞了那个讨厌的人，小仙儿顿时欢呼起来这倒是让萧玉也是一阵汗颜，一拳就ko了别人这还真的是！！！！意料之中了。
　　“呵呵土鸡瓦狗也不过如此，辣鸡就是辣鸡。”
　　对着捂着鼻子的朱刚摇了摇头脸上带着欠揍的表情，这让朱刚握紧了拳头，随后不顾一切的用自己最强的斗气朝着东方焱一拳打过去。
　　“我杀了你！！！！！！”
　　“早死早超生，希望在来生今天我心情好送你一程，不客观的说我是个好人。”
　　眯着眼，嘴角带着戏谑的笑容，八极崩加上怪力乱神与朱刚对碰，伴随着气爆的产生，三秒之后一道人影从气爆中飞了出来砸在观众台上的防御结界下，就连结界也是震动了几次。
　　“！！！！！！”
　　静，死静，观众台一片死静，只有小仙儿开心的呼喊着爸爸好厉害外，其余人脸上都带着惊愣，一拳打飞了实力为三星斗师的朱刚这是在开什么玩笑啊。
　　“呵呵，不是我说你是真的辣鸡。”
　　气爆散去，从老者手中接过火能卡后目光扫射了一眼观众台突然想起来一句经典的台词。
　　“呵呵不是我说这还真的是辣鸡，我都还没用力就躺下了。”
　　带着不屑鄙视和嘲讽的笑容摇头，这让一些有脾气的人瞬间炸开锅，一个个的怒视着擂台上的东方焱。
　　“哎哎哎，各位不要激动我说的辣鸡不是针对你们其中的哪一个，而是所有人都是辣鸡。”
　　此话一出，原本就受不了的观众台瞬间爆炸，一个个的叫嚣着要去给东方焱这个狂妄自大的家伙一点教训，这不刚说完一个人便突然的出现眼中充满了愤怒。
　　“狂妄的家伙，让我来会会你。”
　　“无所谓。”
　　摊了摊手，一脸没意见的表情让脾气本就不好的更加的愤怒起来心中原本考虑到他是新人给他一点教训就好了，只不过这时东方焱的表现让他决定不放水。
　　“轰！！！！”
　　战斗开始，又是一拳结局了战斗的东方焱看着死寂的观众台嘴角带着满意的笑容大声道。
　　“撒来吧你们这群辣鸡，任何不服的请交出你们的火能然后来打败我，或者群殴我也无所谓了，反正来吧不管你们是一个人还是一群人今天我东方焱把话放在这里，只要打败我这些火能全是他的了。”
　　不知道该用什么表达的观众台顿时热闹起来全部都是叫嚣着要给东方焱一个教训，上交火能之后一个个的看着面带微笑的东方焱。
　　“切，才二十来个真的是！！！弱爆了迦南学院也不过如此，辣鸡就是辣鸡”
　　东方焱的话无疑又是触动了一部分人的心，原本二十多人的群殴硬生生的被东方焱逼到了四十人左右。
　　“好，生死看淡，不服开战。”

第416章:区别
　　第416章:区别
　　面前是实力各种各样的，有强有弱不过根本没有放在心中的东方焱面对着四十多人的进攻还显得轻轻松松有脑袋一点的都选择暂时观察。
　　倒是实力不强的人却一个劲的猛冲正好当了别人的棋子。
　　“我尽然感觉不到他具体的实力老苏你怎么看。”
　　身材矮小的老者看着一拳或者一脚打飞一个的东方焱，摸着胡子的询问道。
　　“不清楚，不过给我的感觉不会超过斗皇，估计在斗王和斗灵之间。”
　　手中握着权杖的老者不得不说感觉之准确，却是目前东方焱的实力在斗灵不过真正的战斗力可能连斗宗也能一战连跨斗王，斗皇两级。
　　“看来若琳捡到宝了才十七，八岁的天才少年会不会带来什么新的传奇了。”
　　目光看向比赛台上，原本四十多人现在估计也就只有一半左右。
　　冷静下来的人群看着依旧是闲庭信步的东方焱冷汗冒了出来，理智上线现在他们也明白了东方焱的实力。
　　而观众台上的人也是一个个目瞪口呆不敢置信，每一个被他打飞或者踹飞的人浑身的衣服都会在空中爆开露出光洁的皮肤。
　　一地的衣服碎片让原本的还打算冲的人犹豫了。
　　“不得不说你们的实力却是不咋的，好吧我玩腻了接下来希望你们还能站着。”
　　摇了摇头，目光看了眼那被遗落在地上的各种武器，左手伸在前响亮的一个响指过后，一地的武器全部消失。
　　再次出现时却挂在了东方焱的身后，这一手可谓是惊艳四方也就只有小仙儿在欢呼着爸爸好厉害。
　　“这，这个家伙都有孩子了啊………”
　　观众台上，无数人嘴角不自觉的抽搐起来，看着和自己岁数差不多的某人在看了看坐在两个小孩中间的小医仙，可谓是一脸的不敢置信。
　　才十七八岁就是两个孩子的父亲了，我的天尤其是这两个孩子还是五六岁左右也就是说难道十一二岁就已经有孩子了嘛？
　　我的天啊，这怎么可能！！
　　这就是目前众人的想法。
　　而战场上的东方焱却不管那些，背后的武器不断的开始散发出淡淡的光芒，就像是武器充能一般在东方焱对面的人群却也是一个个的心底不自觉的发寒起来。
　　“迎接审判吧！”
　　挂在东方焱背后的各种武器统一对准了眼前的一群，只要东方焱一声令下，就会如同饿狼扑食一般冲进人群。
　　“大家快一起抵挡他的进攻，绝对不要让他得逞！！！”
　　不知是谁喊了大喊了一句，顿时有几个速度挺快的朝着东方焱靠近，其余人则是凝聚在一起准备抵挡东方焱的进攻。
　　“裁决・天灵阵！”
　　随着东方焱对着面前一指，周围的环境以东方焱为中心开始改变，天空变成了血红色，地面上充满了各种武器的投影，挂在天空的各种武器如同箭矢般朝着人群冲过去，一开始朝着东方焱冲过来的人瞬间被各种武器打了回去，密密麻麻如雨点般的武器让他们绝望。
　　只能苦苦的抵挡，而武器击中众人的防御强大的力量会有一部分穿透进入，震得里面的人苦不堪言。
　　而失去能量的武器就又会回到东方焱身后重新积蓄着力量。
　　“啊！！！！！！”
　　实力相对于比较弱的人在第一波的审判之领域下进攻中被射出比赛台，而现在的东方焱无疑是焦点，领域可不是一般人能拥有的啊。
　　“呦不错嘛，那就让我看看你能抗多久。”
　　嘴角带着戏谑，再次为武器充满能量原本应该插在地面的武器消失不见再次出现时却是加入到了本就密密麻麻的武器之中。
　　本因在身后的武器一个闪跃来到东方焱面前形成一个巨大的剑莲缓缓的转动着。
　　“御剑诀・万剑归天葬！”
　　剑莲爆发，一把把的光影让本就还没有得到喘息的人群震惊起来连忙调动着斗气抵挡着剑莲的爆发，本就只有十多人的人群被剑莲爆发的剑影分割成了无数块。
　　如同猫戏老鼠般却依旧有人挡不住这次的进攻被轰飞在空中衣服被剑气震碎光溜溜的落在场外陷入昏迷。
　　在大庭观众之下光溜溜的昏迷在地上想不引人注目都难啊。
　　“这个家伙，还真是的不是说好的别太下重手了啊。”
　　俏脸忍不住的翻了个白眼，瞄了眼被早就被吩咐好的执法队带人下去后，看着那简直是虐杀的东方焱很无奈。
　　相对于小医仙来说，虽然也是嗔怪不已，却也觉得没什么事啊，倒是小仙儿对着那群人用着甜甜的萝莉音说着羞羞和鄙视。
　　这倒是引得那些醒过来的人一脸的羞愤啊，对于东方焱更加的憎恨起来，不过看着那比赛台上的情况又认怂了。
　　“你们比起那些人无疑要好了很多，不过顶多也就强了那么一丢丢，辣鸡就该待在垃圾桶里。”
　　挥手间，原本的剑莲消失，取而代之的是密密麻麻，全方位无死角包围人群的飞剑开始散发出剑鸣。
　　还活着的人全都不约而同的打了个寒颤脸上带着后悔的表情伴随着飞剑无情的落下爆炸，原本还活着的人瞬间躺下
　　整整持续了近五分钟的轰炸，刚才所收集的武器这才破碎成块，掉落一地领域退去。
　　留下的，只有炮弹坑般的坑坑洼洼以及浑身焦黑冒烟的人。
　　上前，目光看了眼原本的裁判员见他还是一副没回过神来的表情也就不麻烦他的自己动手从一旁拿出了早已准备好的赌注，才几千点的火能还是四十个人的份不得不说外院和内院的区别还真是大了。
　　这一战，东方焱谱写了外院的传说，就连原本一直没什么存在感的若琳导师也因为招收到了东方焱这个学生待遇优升啊。
　　画换好从满脸开心的若琳导师哪里拿来的学院制服，身穿迦南学院蓝白色衣服的的小医仙给了东方焱另一种美感。
　　这是区别与初月她们的美，或者说在东方焱心底，现在的小医仙才符合自己对以往仙侠世界美女的认知。

第417章:悠闲
　　第417章:悠闲
　　“呐父亲，好看吗？”
　　同样身穿小一号制服的小爱，见自己的父亲目光频频的看向小医仙也是吃醋般的硬拉着东方焱的手让他把目光看向自己。
　　尽管小医仙被东方焱看的俏脸泛红整个人都充满了娇羞，但还是故作矜持的挽着东方焱的手臂看着眼前的小爱和小仙儿。
　　“嗯，很不错哦小爱。”
　　收回目光，在小爱的身上游走了一遍后对着小爱认真的说到，这让小爱也是开心笑了，能得到自己父亲的赞赏就是最好的奖励。
　　“对了，不知道这里有没有卖吃的，有这么多火能完全不知道该干嘛啊。”
　　看着自己手中的火能东方焱心底也是苦笑了起来，无视了周围人的窃窃私语，带着小爱小仙儿以及小医仙和萧玉朝着不知道是哪里的地方走过去。
　　“喂喂喂，你来这里干什么？”
　　看见东方焱朝着贩卖区走过去，萧玉不由的上前了一步拉住他的手脸上带着疑惑的表情询问着，要知道这里可是很杂的什么东西都有。
　　就好比古董市场一般，运气与实力的共存。
　　“呃………火能太多了我想先去吃个饭，让后给小爱和小仙儿小医仙买几件衣服什么的，如果能有什么好一点的药材我也想试试新的丹药了。”
　　挠了挠脸颊，东方焱的话让萧玉直接的翻了个白眼，在学校必须得穿制服的说，你居然还想买几件衣服之类的，真的是不知道该怎么说。
　　“如果是吃饭的话我倒是知道一个不错的地方，至于药材的话，也就只有去专门的地方看看了，虽然这里也有，不过需要全靠运气啊。”
　　等等，外院哪来的火能啊我去！！！！！！
　　嘛，不要在意这些细节问题吗
　　“嗯好吧，吃饭的地方找到了那么既然来都来了就找一下好了就当是逛街。”
　　伸手捏了捏小爱的脸蛋一行人便在异样的目光下走进这个所谓靠运气的地方，一走进这个宛如市场般的地方，东方焱也是眉头挑了挑，该怎么说了不愧是最杂的地方。
　　与小医仙一人牵着一个，身旁还跟着萧玉，走在略微有些人潮拥挤的摊位温馨的样子让萧玉可谓是白眼频频。
　　“你就是那个一人单挑四十几个的新生东方焱对吧。”
　　背后出现杀气，东方焱脚步不由的一顿转过身看着一身红衣的帅气少年充满了淡定。
　　“怎么？想要找回面子？”
　　把小医仙和小仙儿护在身后，东方焱上前一步的挡在两人面前嘴角带着笑容的看着他。
　　“面子是自己挣得，我只对强者感兴趣，来吧和我一战让我看看你是不是真的有那么强。”
　　背后一把大刀插在地上，来人脸上也是露出了不屑的表情接着又是一脸的战意似乎只对战斗有兴趣一般。
　　“抱歉，如果想打架的话现在我可没有时间。”
　　耸了耸肩，东方焱一副不好意思的样子倒是让来人眉头一皱起来犹豫了一下后收刀转身道。
　　“也对，毕竟你是个新生那么明天下午三时决斗台上见，我吴昊等着你的到来，当然火能也是如此。”
　　说完，自称吴昊的人便自顾自的离开，这让东方焱可谓是翻了个白眼直接不理会的看向了萧玉。
　　“嗯，他是吴昊是我们外院执法队的成员，实力大约在九星斗者左右。”
　　对着吴昊离开的方向努了努嘴，萧玉也是简单的介绍了一下，这倒是让东方焱很无语的笑了笑。
　　“这么弱，他是哪来的勇气来和我单挑，算了算了不管他先去吃饭。”
　　摇了摇头，该干嘛就干嘛的东方焱一点也没有把吴昊的话放在心上，逛过街，吃过饭刚准备去寻找住宿的地方便看见若琳导师面带微笑的朝着自己走过来，微微一想就明白是何用意。
　　“好吧，看来有小玉也不需要我带你去熟悉环境了。”
　　打趣的说到，若琳导师倒是忍不住的多看了两眼东方焱，眼中带着浓浓的欣喜，因为今天这一战，让若琳导师的假期没得跑了，并且在同事中能挺胸抬头起来。
　　不再像从前那样感觉很没面子什么的。
　　“呵呵，导师是来带我们去以后住的休息的地方吧。”
　　不在意的笑了笑，东方焱倒是直接说了出来这让若琳导师点头承认。
　　“嗯没错，走吧先去把你们以后住的地方给找到。”
　　带着笑容，若琳导师伸手拉着东方焱的手，这让小爱瞬间目光一凝，就连小医仙也是如此的看着她，可惜若琳导师却是没看见一般的离开。
　　带着游玩般的心态，这倒是让东方焱对于外院有了新的了解，原来是这个酱紫的。
　　眼前逐渐出现的房屋让东方焱不由自主的眯起了眼，看起来不错啊，拉着小医仙的手和小爱的手，而小医仙则是拉着小仙儿的手，跟在若琳导师身后虽然很惊讶身后的少年可是却也没在意。
　　直走来到一栋和别墅差不多的房子前，若琳导师转过身看着东方焱已经小医仙微笑道。
　　“好了这就是你们以后在外院住的地方了。”
　　“嗯。”
　　点头，目光看了眼周围宁静的环境东方焱心底笑了笑不过随后又是一愣。
　　“等等，你是说我们？”
　　一副没听清楚麻烦你再说一次的表情看着若琳导师，就连小医仙也是一愣接着脸色微微泛红起来。
　　“对啊有什么问题吗？”
　　点头，若琳导师也是被东方焱的这个表情搞得有些疑惑，不由下意识的看了眼微微不爽宛如吃醋般的萧玉。
　　“………………”
　　沉默，无言以对的东方焱看了眼进入脸红的小医仙沉默，就连小爱也是很不满意，明明可以和自己父亲单独相处，却因为这个原因成为了泡影。
　　小爱心中原本就存在的怨念有大了一分。
　　“你们不是夫妻吗？所以有什么关系，好了今晚也差不多了明天我的假期就要来了就先走了。”
　　对着东方焱和小医仙挥了挥手，然后果断干脆的拉着萧玉离开，这倒是让两人一时间沉默起来。
　　“好吧，看来这是我的机会。”
　　嘴角微微的翘起，看了眼一旁进入娇羞的小医仙，东方焱靠近在小医仙的娇声惊呼中一把抱起，低头看着小医仙那越发红润的小脸不自觉的笑了笑。
　　“小仙儿小爱，走我们回家了。”
　　“呜，父亲好过分尽然丢人自己的女儿抱着其他的人回家，父亲大人是属于我的！！！”

第418章:再次被追杀的我
　　第418章:再次被追杀的我
　　进入房间，简朴的屋内让东方焱眉头不由的一挑看了眼那宽大的床朝着身旁的小医仙看过去发现她也是一愣接着又是本就泛红的小脸更加的微红起来。
　　“那么，小爱就跟着小医仙一起睡柔软的大床怎么样。”
　　摸了摸小爱的脑袋，东方焱微笑着说到这倒是让小医仙一愣疑惑的看着他。
　　“不要，我只要和父亲大人在一起睡哪里都无所谓。”
　　一把抱住东方焱的腰，小爱一副没得谈的样子让东方焱也很无奈。
　　“好吧好吧。”
　　摇了摇头，东方焱拍了拍小爱的小手目光看向张口想说什么的小医仙，微微一笑起来。
　　“别多想什么，睡吧明天还有的玩了。”
　　伸手摸了摸小医仙的脑袋东方焱便准备打地铺，而小医仙看着那背影不自觉的上前了半步却什么都没说，只是眼中有些犹豫。
　　“这就是父亲大人怀里的温暖吗？真好了………”
　　睡在东方焱怀中，小爱露出了痴女般的笑声同时不断磨蹭着东方焱的胸膛。
　　“小爱，够了哈。”
　　连忙制止小爱的动作，东方焱很无奈的小声说到，我的女儿怎么可能会这么可爱，不，不行了，要流血了。
　　“嘿嘿，父亲大人温暖的怀抱现在只属于我东方爱一个人的，嘿嘿………”
　　依旧是我行我素的小爱不理会东方焱的制止，小爱蹭脸的动作越来越大最后搞得东方焱只好双手抱紧小爱，脸上带着无奈和不淡定。
　　“父亲大人的怀抱，好紧…”
　　被抱紧的小爱也没有反抗反而一副想要融进去一般，龙角和龙尾都不知道的露了出来。
　　“等，等等小爱尾巴和角露出来了。”
　　自己的脸被小爱的龙角顶着，还有一条灵活的尾巴在摆动着这让东方焱很不淡定，只不过现在的小爱好像陷入了什么奇怪的状态根本唤不醒啊。
　　龙性本淫，不论东西方的龙都一样从龙生九子中就能看出来，西方龙就不用多说了。
　　相对于来说，也许只有母龙比较正常一点，不过如果进入了什么奇怪的状态那么本性就会暴露无疑。
　　从托尔就能看出来，而现在的小爱也是如此，连龙角都尾巴都露出来了，只是比起托尔，小爱要淡定的多了。
　　或许是受到了托尔的影响还是什么的，总感觉在这么下去小爱会变得跟托尔一样啊。
　　“小爱！！！”
　　瞄了眼大床，见没见过反应后东方焱用着只有小爱能听见的声音严肃的喊到。
　　而小爱也是当场应声道，只是璀璨的龙瞳之中全是兴奋和欲望啊。
　　“嗯，父亲大人有什么需求吗？不管是什么小爱都能满足父亲大人哦。”
　　点头应声道，只是小爱本能般的扭动让东方焱翻了个白眼最后无奈的果断迎头重击。
　　脑袋遭受来自自己父亲大人的一击头槌，小爱顿时只感觉一阵天旋地转随即便软软的趴在东方焱身上陷入了昏迷。
　　“这是被托尔带坏了还是龙性本淫………”
　　露出苦笑，此时安静下来的小爱如同睡着了一般，宁静的样子让东方焱唯有一叹动作轻柔好似稍微大了一点就会吵醒小爱一般轻轻的把散乱的秀发理了理。
　　侧过身，不经意间触碰到了一条柔软的尾巴，这倒是让东方焱好奇的捏了捏，不捏不知道一捏吓一跳啊，刚捏了两下小爱就不自觉的嗯嗯了两声，尴尬的东方焱做贼心虚的朝着大床看了眼，见没什么反应这才一副松了口气的样子。
　　“我算是有些明白托尔为啥一直让我摸她尾巴了，不过着手感确实不错啊……啊呸想什么，睡觉睡觉。”
　　摇了摇头想要把这不正常的思绪甩出大脑一样随后东方焱轻轻的搂着小爱当做抱枕一般闭上眼开始去睡，这一次。
　　东方焱看见了一本书，充满古朴气息的书静静的飘在哪里就像是等待着东方焱一般。
　　“…………”
　　沉默，虽然不知道发生了什么，但是东方焱还是上前走到书本的面前，神奇的是。
　　古朴的书自动的翻开，自动的翻到了一张印着奇怪图案的这里，在这个奇怪的图案上还有着几个光点。
　　“这是…………”
　　越是仔细的看那几个光点，东方焱越是觉得那几个光点像是什么东西，只是不确定而已。
　　另一个世界，小小的可爱萝莉坐在床上面前是一种像是虚拟屏一般的东西，在这个屏幕中还有一个只能用没得倾国倾城，没得忘掉呼吸的人。
　　“怎么？找我有什么事情。”
　　看着眼前的萝莉，屏幕中的人脸上带着浅浅的笑意同时还带着欣喜，只不过被掩饰了下来而已。
　　“嗯，是有一点事情想要你帮忙。”
　　点头，没有半点不好意思，萝莉直接的开口让屏幕中的人笑了笑。
　　“十分荣幸，那么审无心大人需要我为你做什么。”
　　带着认真又微微严肃的笑脸，屏幕中的人也是没在意萝莉的态度问题有的只是打趣而已。
　　“帮我找一个世界，一个可以收集至情之泪的世界。”
　　相反，萝莉倒是直接了多连需要什么都直接的说了出来这倒是让屏幕中的人一愣疑惑道。
　　“至情之泪？你要哪种东西干嘛？”
　　“你别管嘛，但是我说的哪种世界你那里有没有。”
　　“这个我也要时间去找啊。不过如果着急的话我这里倒是有一个地方。”
　　“没关系的，我只是先找到而已，免得下次还要自己动手。”

第419章:依旧被追杀中
　　第419章:依旧被追杀中
　　醒来，打着大大的哈切感受到一股浓烈的怨念东方焱不由的一怔疑惑的刚睁开眼，就有什么东西戳了上来抵在自己的脸上。
　　“啊父亲大人好过分，好过分………”
　　浓浓的怨念，让东方焱嘴角狠狠的抽了抽，怀中的小爱依旧是怨念满满。
　　感受到另一户注视抬起头一看，就看见小仙儿可爱的小脸上带着好奇和疑惑。
　　“呐爸爸，小爱姐姐这是怎么了。”
　　蹬着脚丫子，小仙儿小手撑着自己的脑袋很不明白的样子让东方焱也是一阵汗颜。
　　“这个………”
　　不知道该怎么说，自从小爱缩小了体型后，现在的她总感觉很不正常啊，小爱却是不理会那么多，依旧是我行我素的对着东方焱怨念满满的蹭着，这让东方焱很无奈。
　　“你也给我适可而止吧！！！”
　　一把按住小爱的头，直接翻身起床后看着小爱那不满的反抗东方焱一脸汗颜，无可奈何的摇了摇头只好伸手摸头杀安抚反抗的小爱。
　　目光打量着房间，见小医仙不见了东方焱也是很疑惑。
　　“小仙儿，妈妈去哪里了。”
　　“诶妈妈嘛？被小玉姐姐叫走了。”
　　起身，对着东方焱伸手小仙儿认真的说到，只不过配合着求抱抱的动作真的是猛的一脸血啊。
　　“出去了啊………”
　　伸手抱住小仙儿亲昵的用额头抵着小仙儿的额头互动，闻到小仙儿身上的淡淡幽香，东方焱忍不住的搂紧了小仙儿在那粉嫩的脖子上吸了口气，惹得小仙儿咯咯咯的娇笑连连，这让一旁的小爱眯起了眼，怨念又重了一分。
　　“那…我们出去找她好不好。”
　　自己的衣服被人拉了拉，东方焱看了眼小爱后只感觉很无奈啊，夹在两个女儿之间的我该怎么办啊！！
　　左手拉着小爱，右手牵着小仙儿，东方焱脸上带着略微有点不自然的笑容，尽管此时的小爱没有看着自己，可是那股充满幽怨的感觉还是存在啊。
　　走在路上，听着周围人的窃窃私语虽然不在意可是像个动物一样的指指点点还是让东方焱不爽，眉头略微的一皱起来。
　　“他就是那个东方焱，一个很单挑了我们外院四十几个人还赢了，看来下次进入内院的机会更困难了。”
　　“嗯嗯，不过他长得倒是挺帅的，你看见没，那个金色眼睛的小女孩好可爱，真的是………不行了快给我急救包……”
　　“另一个也不错啊，现在就这么漂亮长大后估计又是一位女神的诞生。”
　　“你们是傻得吧，那个叫小医仙的人虽然算不上倾国倾城，但好歹也能排个前五的美女啊。”
　　“喂喂，前五不可能的，至少也是前三啊。”
　　“你们别说了，可惜别人已经名花有主了，况且连孩子都有了你们还是死了这条心吧，我倒是觉得那个金色眼睛的女孩挺可爱的啊。”
　　听着周围人的讨论，东方焱眉头一挑尤其是小爱转过身金色龙瞳看着那个说自己可爱的人，眯着眼一股龙威逐渐的碾压过去这让原本还好好的他不自觉的一颤，本能的警惕起来，一股被什么猛兽所紧盯的感觉让他不自觉的咽了咽口水。
　　“好了小爱，我们走吧。”
　　瞥了眼那人，东方焱拉了拉小爱的小手，随后放开神识不一会就发现了小医仙的踪迹带着两个小小的萝莉离开。
　　只是那个被龙威所碾压的人后背早已打湿双腿都不自觉的发颤起来搞得身旁的人倒是莫名其妙。
　　“就是这里了嘛。”
　　看着眼前的大门，闭上眼神识果断的发现了在里面的小医仙果断的伸手推开门，吓得小医仙手中拿着的黑色粉末全都掉在了地上。
　　“……………”
　　两人四目相对，小医仙尴尬的笑了笑连忙把手中还剩下的黑色粉末一把全部握住藏在身后。
　　径直的上前来到小医仙的面前，看着她宛如小孩子做错事情一般的低下了头不敢看自己东方焱却表现的十分的平静。
　　“五星斗者……说吧又吃了多少。”
　　瞄了眼地上的黑色粉末，一股森白色的火焰突然冒了出来瞬间吞噬了粉末，突然出现的火焰还吓了小医仙一跳。
　　“…………………”
　　抬起头，见东方焱十分平静的望着自己，小医仙又重新的低下了头小脸发红起来。
　　“你不说我也萌看出来，这次的燃烧时间比以前慢了一些，还有你的实力提升的太快是不是吃了以前的五倍。”
　　冷静的分析，见小医仙一怔的模样脸上露出了果然如此的表情，无可奈何的叹了口气，伸手轻轻把她搂在怀中道。
　　“我不是说了不能在吃了嘛？为什么要瞒着我偷吃，就算是吃至少也要在我彻底解决你体质问题后，在没有解决前绝对不要碰这些东西，我们不是说好了嘛在没有找到解决办法前由我来保护你，不管任何的危险你只需要站在我身后就好了。”
　　东方焱的话让小医仙眼睛不由的湿润起来，依偎在东方焱怀中小医仙再次点头应声道。
　　“嗯。”
　　得到回答，东方焱放开小医仙，看着她伸出了手，其意思不言而喻，在犹豫了一秒后小医仙小心翼翼的观察着东方焱的脸色，同时把剩余的黑色粉末交给了东方焱。
　　“记住了哦，再有下次我一定会惩罚你的呦。”
　　刮了下小医仙那小巧的鼻梁东方焱也很无奈的说到手中突然出现火焰烧掉，这倒是让小医仙眼中露出了不舍。
　　“好了，先去找个地方吃早餐吧，然后在逛逛这个学院。”
　　捏了捏小医仙的脸蛋惹得她羞涩不已东方焱果断拉着小医仙的小手朝着早就不满的小爱过去。
　　秒杀般的摸头杀让小爱不满归不满饭还是露出了享受的表情，白天带着小爱小仙儿，小医仙逛学院，晚上就到了小爱独霸东方焱身旁的情况。
　　有时候小仙儿也会蹭被窝，这让东方焱很无奈，搞得最后连小医仙都来蹭，小小的地铺如何能满足的了四个人。
　　最后东方焱不得不搬到和小医仙一起。

第420章:前往
　　第420章:前往
　　盘腿坐在床上，撑着脸看着俏脸泛红的小医仙，东方焱嘴角带着若有若无的笑意只是随着时间的消逝，小医仙逐渐的低下了头。
　　“那么我先离开了，小爱和小仙儿就拜托小医仙你了。”
　　伸手一个摸头杀送上，这让小医仙脸红的连忙点头只是一旁的小爱不乐意了，抓着东方焱的衣服泪眼朦胧的样子让东方焱也是忍不住的苦笑起来。
　　“我只是出去一下，小爱就先跟小医仙她们一起去玩吧，很快就回来的。”
　　抱起小爱，吧唧了一下在小爱万分不舍的目光下开始离开，只有小医仙偷偷的看着东方焱张了张嘴却什么都没说。
　　“……………”
　　消失，小爱看着眼前消失的父亲，从原本的不舍逐渐的变成了怨念，头上的龙角和尾巴的顶端都开始散发出淡淡的黑气，这倒是让小医仙很无奈，看了眼那睡得香甜的小仙儿小医仙犹豫了。
　　至于离开后的东方焱，改变存在之力便用着变成宅男的药老哪里学来的感应不断的远离外援。
　　“老师，动用空间之力会不会触动内院的禁忌。”
　　不知名的山脉，睁开眼异火的气息就在里面，可是山间却有一股空间屏障虽然对自己的空间理解很有把握却无法保证会不会有什么其他的存在。
　　“陨落心炎在焚天练气塔哪里，如果不进入内院的话是没有机会接近的，不过我上次来的时候记得好像有一个地方的屏障好弱很多，或许这里会是一个突破口。”
　　空间戒指中，嘴里咬着辣条眼睛冒着血丝的紧盯着眼前电脑上，时不时的还能听出埋怨来着。
　　“那么请问老师你所说的那个地方在哪里。”
　　汗颜，不知道让药老接触异世界的游戏这些，是不是自己做错了还是什么的，现在的东方焱很无奈啊。
　　“那个地方…………”
　　手指的动作停顿，眼睛破天荒的从电脑上移开，慵懒的伸了个懒腰出现在东方焱身旁，久违的山林让药老眯起了眼有那么一时间的不适应。
　　“你决定了吗？那个地方对于现在的你来说可能会有一些麻烦。”
　　“嗯，现在我需要提升实力，就算有着功法自主的提炼可是不知道为什么，心里总是渴望着力量，而在这个世界所谓的天材地宝对于我来说作用可能不是很大，有用的也不多，除了异火这种特殊的东西外能为我带来实力提升的估计也不多。”
　　露出苦笑，东方焱伸出召出火焰很无奈，但是来这个世界可不仅仅只是为了自己而已。
　　现在，赤瞳她们也会在空间中居住，同时也会修行传给她们的功法，虽然效果没有自己这么强大但也是可观的。
　　至少现在赤瞳，黑瞳，曜樱艾斯德斯她们的实力就可以比肩这个世界的斗王。
　　祈和真名因为后的身份实力也是不容小觑的，差不多为巅峰斗王。
　　狂三，十香，琴里，初月，伊卡洛斯她们就是和斗皇差不多，不过连斗宗也能一战甚至杀掉，不过也是要区分的。
　　四糸乃的话只能当个辅助了
　　至于亚里沙和祭………她们就是后勤了，只是祭的话实力提升也能当一个治疗者。
　　如果硬要算的话，自己也是可以和斗宗对比的，只是为了凝练能量的体系而不断的提纯着。
　　每一次百豪之术阴封印所封印的能量都会被提炼存储起来，而现在要做的仅仅只是填充而已。
　　“好吧游戏也玩够了，该搞正事了，只要遇见的别太麻烦以你对空间之力的理解和作用理论上是没问题的。”
　　活动了一下身体，药老则开始眯着眼回忆着那份远久的记忆。
　　“如果没记错的话……应该在这个方向。”
　　用手指出大概的方向，这让东方焱翻了个白眼很像一拳糊在他脸上，叹了口气神识展开，王之印同步出现在脚下银白色的空间出现这让药老诧异了起来，这可是他第一次看见异世界的领域。
　　银白色的丝带从脚下的王之印中飘散而出，好奇的药老下意识的伸手去触碰飘散的银白色丝带，熟悉的空间之力还夹杂着一股从未见过的东西。
　　相反，透过王之印发动的神识对于空间之力的感应也越发的清晰，在他的神识中周围的环境一一印入，直到神识的尽头也没能发现禁制东方焱眉头不由的一皱起来。
　　“或许是太远了，走进了看看。”
　　给出自己的猜测，药老也是有些疑惑起来不应该啊，明明应该就在这里啊。
　　“嗯或许是吧。”
　　往前一跃，瞬间来到另一处地方左右打量了一眼后再次释放王之力依旧是毫无反应眉头紧皱起来。
　　“怎么会，难道被修复了？”
　　摸着下巴，一脸不解的东方焱再次的释放空间之力，瞬间一股奇异的东西进入神识中，好奇的东方焱下意识的朝着那个东西移动过去一股危险突然的出现让东方焱往后一跃。
　　“这是啥？”
　　看着像是蛇，却又不像不知道是啥的东西却给东方焱一股有危险的感觉。
　　“玄玉王蛇！”
　　相反，药老就不一样了，一眼就看出了此物的身份，脸上也带起了凝重。
　　“焱你要注意了，这种蛇有很强的毒性被它咬一口就算是斗王也得跪。”
　　“嗯。”
　　凝重，火焰缠身形成一道护盾般的光环眼前的王蛇也仅仅只是目光阴冷的看着东方焱伺机而动。
　　“能让玄玉王蛇出现在这里，应该是有什么天材地宝才对，焱一会直接瞄准它的脑袋下方”
　　“嗯。”
　　右手凝聚空间之力，看着眼前的玄玉王蛇东方焱顺手就是一发崩月次元刀。
　　空间之刃靠近玄玉王蛇，却被一股不知名的力量弹开，这让东方焱一愣起来。
　　“我记得内院不在外院之中，所去的路上也是危险重重，不过也能借此收集一下魔核药材之类的。”
　　摸着下巴，试着用异火去秒杀这条王蛇，可惜结果和崩月次元刀一样被弹开，这倒是让药老沉默了起来。
　　“或许，在他身后的那个洞穴里有我想要的东西也不一定。”
　　嘴角露出笑容，认真起来的东方焱直接瞬移般的出现在王蛇身旁一把抓住它的脖子任由王蛇如何反抗都没什么用。

第421章:真实还是虚幻
　　第421章:真实还是虚幻
　　进入洞穴，昏暗的空间让人下意识的感到害怕，可惜面对着拥有异火的东方焱来说，这点小事根本没有任何的影响，不说神识了，火焰放出一样能看的轻轻楚楚。
　　行走在这洞穴中，一股阴寒以及强烈的煞气和怨念也是越来越凝重这倒是让东方焱眉头紧皱了起来。
　　“焱，里面………可能会有风险。”
　　灵魂力量比东方焱强，自然的药老也是发现了里面不同寻常的一幕，脸上带着严肃的表情，宝贝虽好，可是也要有命去取啊，就好比你钱再多也要有命去花。
　　“危险常伴着机遇，况且这种淬体强大的天材地宝我也不想放弃，赤瞳她们正是需要这种东西，所以为了赤瞳她们我是一定回去试试的。”
　　坚定的迈出步伐，解开重力手镯对斗气的压制，神识处于紧绷状态，异火护身就连天地一剑，王权剑也被拿在了手里。
　　“也是，以你的手段还是有机会的。”
　　看着进入备战状态的东方焱，药老摸着下巴嘀咕了一路再次的释放出灵魂力量，这次所看见的却是那占据了整个洞穴地面的森白骸骨。
　　“这是…………”
　　震惊森白色的骸骨在洞穴，反射着惨白的光泽正中间有一束光芒落下，明亮的光芒与昏暗骸骨的寒光形成显眼的对比。
　　“九幽噬魂花！！”
　　看着那在光束下显得异常柔美的花朵，药老也被震惊了一下，不过一想到它的特性却又慌张了起来。
　　“焱小心它的攻击！！”
　　猛的转过身却发现东方焱早已消失不见，这让药老一脸的阿西吧无奈表情。
　　“焱你这个家伙，我可是灵魂体靠近噬魂花无疑是找死的行为，不过也不是没有办法。”
　　“这是………”
　　一脸的懵逼，刚才一道白光闪过再次睁开眼时，原本一地的骸骨却变成了人来人往的街道，一旁的马路上还有着呼啸而过的汽车。
　　“哥哥，你怎么了？”
　　衣角被人拉了拉疑惑的东方焱下意识的低头看过去，水汪汪的菲儿正一脸好奇的望着自己原本应该是自己手中的王权剑却变成了菲儿的小手。
　　“菲儿？”
　　皱着眉，东方焱放出神识试图侦查可得到的结果却是眼前的菲儿和周围的一切全都是真实的，可是东方焱却知道这是假的，却又不知道该怎么去破除。
　　“嗯，是菲儿哦，哥哥你怎么了是不舒服吗？”
　　歪着头，露出菲儿习惯性的疑惑表情，这让东方焱眉头更加的紧皱起来
　　真实的虚幻？
　　亦或者是……
　　虚幻的真实。
　　“呐哥哥快走吧，赤瞳姐姐她们正在等我们了。”
　　相反，菲儿则是拉着东方焱的手朝着前方跑过去想着自己事情的东方焱任由菲儿拉着自己奔跑，看着那背影尽管知道这可能是假的却又不愿意去拆穿。
　　观察周围的环境发展这里好像是现世跟着菲儿跑了一会便看见那早就等着自己的一行人，东方焱的心被触动。
　　“你可真慢，连约会也要迟到还真是差劲了。”
　　拔出嘴里的珍宝珠，琴里依旧是熟悉的双手抱肩的傲娇着，不过看着熟悉的人东方焱的感觉却不一样，微微一愣笑着伸手揉了揉琴里的脑袋。
　　“抱歉，是我错了不过琴里还是那么的可爱啊。”
　　“笨，笨蛋！”
　　小脸一红，故作凶狠的打掉东方焱摸头的手可是眼中却是那么的不舍。
　　“阿拉阿拉，焱该出发了。”
　　眯眼一笑，趁着从人不注意闪身便亲昵的挽着东方焱的手头靠在肩上让一旁的十香顿时不乐意起来，大呼小叫着一把抓住东方焱的另一只手气鼓鼓的盯着根本不理会她的狂三。
　　“master。”
　　相反，伊卡洛斯依旧是静静地站在东方焱身旁，不多说什么只是眼中出现了许些渴望。
　　“焱还真是幸福了，有这么多的女孩子围着你，姐姐也很开心。”
　　眼中打着浅笑，真名伸手牵着四糸乃的小手也没有去和她们几人争。
　　“可恶啊，明明我和姐姐是最先和焱认识的为什么要站在一旁。”
　　挽着赤瞳的手，黑瞳很不满意的跺了跺脚，尤其是狂三那脸上甜美的笑容配合着眼中的得意让黑瞳很不满。
　　“行了，难得大家聚在一起出来玩就不要再这种问题上做过多讨论了，还是快点走吧，早点到目的地也能早点玩。”
　　摇了摇头，很无奈的毒岛曜又缓贸隼刺嵝训溃这倒是让大家安静了下来只有东方焱很无奈的看着眼前泪眼汪汪的菲儿。
　　“走吧，再不走的话就没时间了不是还要去玩吗？”
　　眼神试图安抚菲儿，可惜效果不大一行人浩浩荡荡，吵吵闹闹的朝着目的地走去，陷入迷茫的东方焱逐渐忘记眼前的是否真实，心底的思念化作屏障遮挡着东方焱去思考眼前的一切是否真实。
　　嘴里含着糖一脸不满的琴里，嘟着嘴气鼓鼓的十香，妩媚动人的狂三，安安静静的伊卡洛斯，带着甜美笑容的四糸乃，充满无奈的曜樱抱着自己姐姐赤瞳充满怨言的黑瞳，目光盯着自己的托尔，眯着眼依旧笑着的露科亚，与一旁祭聊着天的祈，拉着菲儿如同孩子般的春夏，双手抱肩淡定的艾斯德斯，同样淡定跟在一旁是不是聊上几句的初月，听着自己妹妹埋怨的赤瞳，安安静静和伊卡洛斯在一起的亚里沙以及须佐。
　　目的地，一望无际的大海，碧蓝色的海洋看起来是那么的唯美，尤其是在阳光下反射出波光粼粼的样子，更是锦上添花。
　　“到了，那么大家一起去换一件泳衣怎么样。”
　　眯着眼看着大海，心情不错的琴里开口提议道，这倒是让众人没有异议。
　　至于东方焱，来到泳衣店后就被扔在了一旁十分无奈的他只好自己随意的换了条沙滩裤便静静等待着她们。
　　“呐焱，你觉得这件怎么样？”
　　纤细白皙如同珍珠般柔嫩的手臂从身后抱住自己，樱花般的柔唇轻轻在自己的脸颊上留下浅浅的痕迹，放下了柔顺黑发的狂三身穿着红色比基尼带着妩媚的笑容站在东方焱眼前，这让东方焱不由的一愣目光打量着此时的狂三。
　　红色的比基尼配着狂三那白皙如珍珠般的肌肤，看起来充满了诱惑与性感。
　　“嗯，很适合你了。”
　　收回目光，东方焱发着内心的赞美道，这让狂三很满意的笑了笑挽着自己的手臂脸上露出甜美的笑容。
　　换上泳衣的黑瞳与赤瞳，看着那挽着东方焱手臂，酥胸都有些被压扁的感觉，这让东方焱心底直呼，这辈子洒家值了！！！！
　　“呐焱，你看一下我和姐姐的泳衣怎么样？”
　　果断来到东方焱面前，黑瞳目光却是盯着狂三的说到，眼中透露着某种某种警告一样，可惜狂三却是完全的不理会。
　　闻言的东方焱目光打量着黑瞳和赤瞳，赤瞳穿着黑色比基尼，黑瞳穿着与姐姐同款可是胸部的规模却不是一个等级，或许是故意的，狂三嘴角带着轻笑的更加贴紧东方焱，酥胸也被直接的压扁，这让黑瞳更加的嫉妒残念起来。

第422章:比赛
　　第422章:比赛
　　眼前的一大群少女在还中打闹着，东方焱坐在一旁发起了呆，望着打闹中的几人东方焱陷入了迷茫。
　　“呐哥哥下来一起玩啊。”
　　与校条祭闹成一团的菲儿看着不知道在想什么的东方焱举着小手挥动着开心大喊道，这让原本还打闹着的几人也是停了下来。
　　“嗯，好吧我来了。”
　　挠了挠脸颊，起身东方焱朝着众人跑去，只不过还没到就被菲儿泼水，不知道是不是带动了全场，一群人围着东方焱泼水，这让东方焱不甘示弱的反击着。
　　“对了，伊卡洛斯了？”
　　眯着眼开心笑着的看着那被追的到处游的东方焱，春夏环视了一下众人猛的发现了好像少了一个人。
　　“也是，伊卡洛斯去哪里了。”
　　听见樱满春夏的话，毒岛曜右彩茄罢易乓量洛斯的身影可惜却没看见。
　　“会不会去玩了。”
　　初月疑惑的问到，只不过换来了众人的否定，以伊卡洛斯的性格是绝对不可能的。
　　就在众人疑惑的同时东方焱却猛的一愣随后一看，王之眼瞬间发现了那一个人孤零零站在海底的伊卡洛斯，这让东方焱心被触动了。
　　“差点忘记了，伊卡洛斯好像不会游泳。”
　　往下一潜，伊卡洛斯也是发现了自己四目相对东方焱加快了速度，落在她的面前。
　　“mast…………”
　　本能的想要叫东方焱，可是一张口海水就不断的涌进伊卡洛斯的嘴里，这让东方焱吓了一跳连忙上前一把抱住伊卡洛斯，一口含住那双柔唇，吞噬之力试图吸出海水。
　　可是伊卡洛斯却被东方焱的动作吓得更本不敢动，只是看着带着着急的人，双手在他背后犹豫起来。
　　而吸着吸着就忘了的东方焱，一挥手王之空间隔绝了海水，东方焱开始品尝伊卡洛斯那柔嫩的小舌，这让伊卡洛斯俏脸红润起来。
　　“m…………master………”
　　发出不清楚的呜呜声，最后伊卡洛斯还是伸手抱住了东方焱，静静地闭上眼任由某人的胡作非为。
　　“这个家伙！！！！”
　　眼中带着羞愤，自然看见这一幕的琴里咬牙切齿着冷哼了一声目光看向了一旁委屈巴巴的托尔。
　　“呐托尔，你的本体不是龙吗？要不要恢复本体。”
　　“诶？”
　　一愣，托尔疑惑的看着琴里想了想随后也点头答应下来，后背一对翅膀张开，随着托尔一声响亮的龙吟一头巨大的西方巨龙出现在空中，一头扎进海里，眼中露出舒爽的眼神，远远看去就像是变成了一座岛屿一样。
　　只不过刚才托尔的那声龙吟让东方焱回过神来带着俏脸泛红的伊卡洛斯东方焱一脸的尴尬。
　　“呦出来了，我还以为你还要一段时间了。”
　　带着若有若无的意思，琴里傲娇的偏过头去。
　　“这个…………”
　　尴尬的一笑，嘴角微微翘起，一个闪身来到琴里面前还吓了她一跳，只不过被东方焱一把抱在怀里蹭着脸道。
　　“好久没有看见我可爱的妹妹了，作为妹控还真是失职了，啊琴里的脸还是这么的柔软了。”
　　“你，你这个笨蛋，放开我，快放开我！！！！”
　　不断地反抗着，只是琴里越是反抗东方焱也就越是兴奋，搞得最后琴里满脸通红，整个人乖巧的靠在东方焱怀里如同放弃了反抗一般。
　　“焱我饿了，想吃肉肉。”
　　有些天然呆的赤瞳拉了拉东方焱，摸着自己的肚子一副饿了的样子让东方焱无奈了起来。
　　“嗯，那么难得来一次海边就吃一顿丰盛的海鲜大餐怎么样。”
　　“嗯，海鲜大餐的话其实我早就想吃了。”
　　闻言连忙点头的校条祭不知道是不是有些不好意思还是什么，俏脸微微有些泛红来着。
　　“海鲜大餐，焱我要！！我要！！！”
　　听见大餐就流口水的十香眼中闪着亮光的目光紧盯着东方焱，这让东方焱对于十香这个吃货毫无办法啊。
　　“那我们大家去一起下海去抓好了。”
　　给出提议，这让东方焱赞同起来，看了眼浮在海面上飘过来的托尔微微一笑，松手抱着曜雍图辣闶且辉疚任鹊穆湓谕卸背上。
　　随后全部人分别被带到托尔背上，一群人开始商量起来那么人去抓。
　　“我们去吧，有初月的避水阵以我们的实力还是可以的，让祭和祈她们留下来就好。”
　　艾斯德斯给出提议，这让她们赞同的点头。
　　G祈留下来玩，其余人就去抓捕海鲜，至于东方焱则是在托尔的背上准备工具。
　　“那么我们就来比比谁抓的海鲜更好吧。”
　　活动着身体，毒岛曜游⑽⒁恍看着眼前大大小小的几人开口道，像这种比赛也仅仅只是大家增进感情的一种表现而已。
　　“阿拉阿拉，如果仅仅只是这样多没意思。”
　　嘴角带着戏谑，狂三挥手显出天使刻刻帝，身上依旧是红色比基尼。
　　“你的意思是………要加一些赌注吗？”
　　眉头一挑，琴里看着狂三说到，这么久的相处琴里也自然的明白狂三的性格，说出这话一般来说都会有什么赌注之类的。
　　“呵呵。”
　　对此，狂三仅仅只是笑而不语，只不过众人都明白，下海抓鱼的这种小事已经变成了一场比赛。
　　“也对，如果仅仅只是这样那多无趣，不如加一些赌注增加一些看头好了。”
　　艾斯德斯赞同了狂三的提议，认真点头道这倒是让其余人沉默下来连艾斯德斯都开口了，那么所谓的赌注就一定会出现。
　　“不如就赌焱回来后的三天时间怎么样。”
　　不知道想到了什么，毒岛曜釉俅蔚目口这让原本还没什么兴趣的校条祭等人也是侧耳倾听起来。
　　“三天时间？”
　　几人对视了一眼，都从中听出了所谓的赌注是什么，一个个的都燃了7起来。
　　“没错，就赌回来后的三天时间，在这三天里除了获胜的人其余人不能去打扰这怎么样。”
　　随着赌注出现，众人一个个的沉默起来互相对视了一眼算是认同了这个赌注。
　　“既然如此，那么就没有不参加的理由了。”

第423章:九幽黄泉彼岸
　　第423章:九幽黄泉彼岸
　　搂着祈，看着一旁和自己父亲春夏钓鱼的菲儿，被遮掩的思绪开始回归尽管知道这些都不是真的，眼前的一切全都是自己思念所化的幻境，可是东方焱就是不愿意醒来。
　　眼前这里却没有人提起关于小爱的任何疑惑，这让东方焱瞬间明白。
　　或许是因为小爱留在自己的身边，思念得到化解所以这个幻境里没有小爱的存在，不管眼前的她们看起来有多么的真实，假的始终是假的。
　　“祈，能为我唱那首歌嘛？”
　　紧抱着祈，想要把她融入自己的身体一般，把脸埋进祈的玉颈之上东方焱带着浓浓的不舍和思念道。
　　“嗯。”
　　相反，虽然有些疑惑但祈还是张开柔唇，温柔的歌声带着净化一切的温柔让东方焱更加的不舍。
　　一曲终焉，留下的只有很多的不舍和思念，或许是看出了此时东方焱的状态，祈伸手轻轻的抚摸着他的脸轻柔的声音带着鼓励。
　　“没关系的哦，焱还有更重要的事情要做，所以快回去吧。”
　　“祈？”
　　一愣，东方焱诧异的看着祈此时的祈却依旧是那熟悉的笑容闭着眼轻声的歌唱着。
　　歌声无形，却随着祈的歌声天空开始崩塌如同镜子破碎一般露出黑洞，伴随着祈温柔的歌声，天空，海洋，甚至就连脚下的托尔也全都破碎成碎片消失。
　　“祈！！！”
　　惊恐，被周围崩碎的一切吓了一跳，朝着祈看过去，此时的G祈就像是一个坏掉的人偶般，破碎的地方露出光芒就像是一个陶瓷所做一般。
　　“没关系的哦，现在焱还有更加重要的事情要做了，绝对要赢哦。”
　　温柔的笑容定格，伸手想要触摸东方焱的脸，可惜最后却是嘭的一声爆开成了紫色的荧光，像是萤火虫一样的消失。
　　“祈…………等我回去我一定会带你去海边，一定的。”
　　伸手接住祈所化的紫色光点，东方焱心中充满了心痛和难过，当光芒彻底消失，东方焱站了起来，面对着周围黑漆漆的一切无所畏惧的东方焱目光平静的开口道。
　　“谢谢你让我看见她们，尽管是因为我心中的那份思念，可还是得谢谢，那么现在你是不是该束手就擒了，”
　　随着东方焱的话说完，原本是黑暗的空间顿时传来了咆哮，接着各种魔兽出现在这片空间。
　　浑身散发的黑色气息不用多看也明白这就是死灵，被九幽噬魂花所吞噬的魔兽灵魂化作的怨灵，成为傀儡一样的东西任由九幽噬魂花驱使。
　　“实力比生前大约强了三星左右。”
　　眼前密密麻麻的各种死灵，东方焱眯着眼周身开始出现森白色的火焰，面对着死灵的咆哮属于灭妖神火的纯质阳炎开始逐渐的爆发出应有的实力。
　　或许是感受到了危险，被死灵挡在身后的九幽噬魂花散发出淡淡的幽光，那是如同恶灵般的注视。
　　“不就是死灵嘛？真当我没办法解决吗。”
　　御剑诀发动，周围的纯质阳炎化作利剑对准着咆哮的死灵，面对着死灵发出的攻击，东方焱不躲不闪周围火红的剑影带着呼呼的风声朝着死灵冲去，爆炸声不断。
　　面对着拥有压倒性的力量，死灵全然没有一点的办法，如果对手只是一头魔兽，死灵体的魔灵就会有用压倒性力量，可惜面对着连灵魂都会被冻结的极寒领域，再加上对妖怪拥有伤害加成的灭妖神火和青莲地心火。
　　九幽噬魂花……扑街…！
　　越是感觉九幽噬魂花，周围那呜呜如鬼泣的风声也越是明显不过被团灭了死灵的它面对着压倒性胜利的东方焱，只能说，人为刀俎我为鱼肉。
　　“很好，这种药材对于修补老师受创的灵魂有很大的帮助。”
　　满意的一笑收入纳戒之中，周围还是如同九幽地狱般的幻境让东方焱眉头不由的一皱，手中凝聚森白色火焰挥手间幻境破灭。
　　“呼，说起来去海边还真的是一个不错的选择了，海边的福利，不对吃海鲜的同时能欣赏狂三她们的泳装…………”
　　陷入奇怪幻想的东方焱光是想想就觉得兴奋，不过目前那嘛还是想想怎么解决眼前的事情。
　　“呦出来啦。”
　　回到一开始消失的地方，刚一出来便看见药老百般无聊的在这样尸骸边上乱转，这倒是让东方焱露出尴尬的一笑。
　　“也是，以你那些神奇的手段，一个稍微难缠了一点的药材而已还不至于担心，诺，在你被九幽噬魂花拉走的同时，伴生的黄泉引灵草已经被我搞定了。”
　　把一株奇怪的草抛过来，东方焱下意识的接住后一脸的汗颜，现在药老如同挖宝一般的样子让东方焱很无奈啊。
　　“老师，你这是在干嘛？”
　　“呵呵，为师正在寻宝啊，有九幽噬魂花和黄泉引灵草的存在那么就一定还有引魂花的存在。”
　　为东方焱解说着，正当他疑惑引魂花是啥的时候，药老的一声找到了让东方焱看见了花的样子。
　　那像是鲜血一般的花朵，鲜红的花朵远远看去就像是被鲜血所铸成。
　　“引魂花，又被人称之为无情花，叶子所在之时不见花，花所在之时不见叶，只有在极少数的情况下才能看见花叶共存。”
　　手中捧着花，药老的眼中充满了悲凉不知道是否想起了什么。
　　“这不就是彼岸花嘛？”
　　一愣，听完药老的介绍，东方焱瞬间想到了那个凄凉的故事，以及象征着悲伤的回忆和死亡的爱情。
　　“彼岸花？”
　　相反，听见东方焱的诧异药老也是来个兴趣很好奇的看着自己手中的这朵优雅绽放的花朵。
　　“嗯，花开为彼岸，这是一种开在冥界的花朵。”
　　沉默，看着药老手中的花朵东方焱把自己知道的传说以及关于彼岸花的一些东西都告诉了药老，这让药老感叹了很多。
　　“彼岸花开花彼岸，奈何桥怎度奈何，一念地狱天堂，一念人心惶惶，断肠人愁愁断肠，两行怨泪泪两行，一念花开花落，一念是非对错，花开正茂谁来过，花落又是谁的错。”

第424章:地心淬体乳
　　第424章:地心淬体乳
　　“鬼门关，黄泉路，忘川河，奈何桥，望乡台，三生石，转世投胎不过一场笑尔。”
　　不屑一笑，王之印解放，瞬间找到药老所说的薄弱之处利用崩月次元刀的技术轻松顺利偷渡成功。
　　进入内院首先便是一望无际的森林，拍了拍身上的灰尘东方焱放开神识寻找着焚天炼气塔的位置。
　　“焱，内院里的强者大多我也不方便出来，接下来只要不是危机时刻都要靠你自己了。”
　　隐藏气息躲在戒指之中药老传音给了东方焱，毕竟作为内院强者自然的不是外院能比。
　　“嗯，我也找到了位置。”
　　轻轻一跃，瞬息万里的东方焱站在树梢之上目光眺望远方的塔，王之眼自然的能看见那被囚禁着的陨落心炎在咆哮，在愤怒着。
　　“如果有人在灯塔，我儿来不打他，结果还有个阿尔法，镜子里还有个贝塔，我想连他一块打。”
　　听着药老唱的歌，东方焱差点没给跪了，无语的翻了个白眼凭借着空间换位刚准备行动一股斗气的波动从自己北方传来，这让东方焱好奇了一下。
　　“过去看看嘛？”
　　陷入犹豫，又一次斗气爆发的波动这让原本还是犹豫的东方焱叹了口气一个闪身来到了传出斗气波动这里。
　　眼前是几个人围着一个洞穴不断的发出各种进攻，而洞穴也像是冰做的一般，里面不断的有冰块飞出，每一次冰块落地都会让地面被冻结一部分。
　　“哦有趣，这里尽然有雪魔天猿的存在那么这几个人肯定是为了那个东西了。”
　　戒指之中的药老透过戒指自然的也能看见外面的情况，仅仅从洞穴的样子就看出来是谁以及有些什么东西，不得不说不愧是见多识广的药尊者啊。
　　“我知道，地心淬体乳而已。”
　　笑了笑，东方焱随意的背靠着树干故意隐藏着气息偷偷的看着那围着洞门口一脸无奈的几人。
　　“韩月你确定情报准确？”
　　长得极其好看的某个人一脸牵强的看着洞穴，打了这么久里面守护宝物的魔兽都还没出来过一次，名为韩月的美少女也快挂不住了。
　　“抱歉各位，情报可能有误我们先撤吧。”
　　很不好意思的开口，韩月向其余人道歉着，这让其余人也很不满，不过在那个某人的开口下不满也就被压制了，一群人带着不甘心的离开，这倒是便宜了东方焱。
　　“这就走了，看来还真是没意思了，那么我就不客气了。”
　　嘴角带着轻挑，直接闪身从洞穴进去而没在意的东方焱却被恰好不甘心回过头的韩月有所发现，不过速度太快没看清楚那倒是真的。
　　“回去吧，等实力提升之后再来吧。”
　　见韩月皱着眉头的样子，某人也是不忍心，不由的出声安慰道这倒是让韩月回过神露出牵强的笑容遮掩道。
　　只不过进去洞穴后的东方焱，后背出现一股破风声，也没在意直接的任由这道破风声朝着自己袭来。
　　“嘭！！！！”
　　如同爆炸般的响声响起，东方焱飞出躺在一旁的地上，一道人形的物体出现通红的双眼盯着死掉般的东方焱冷哼道。
　　“贪婪的人类，竟敢闯入我的领地，真的是活的不耐烦了吧。”
　　极其藐视的声音传来，东方焱嘴角不由的翘起一抹冷笑这让转身准备离开的雪魔天猿一愣转过身诧异的看着他。
　　“呵呵，是不是活的不耐烦了我不知道，不过我知道你倒是完了！”
　　充满戏谑的声音从自己身后传来，原本应该在眼前的尸体却消失不见，雪魔天猿瞳孔收缩猛的转过身与东方焱对碰一拳，结果却是被直接的打飞撞在墙上，发抖的手臂自然的看出受到的伤害不小。
　　“你………………”
　　沉默，十分不明白的雪魔天猿不理解东方焱不是应该被自己打中了吗，怎么会没事，就算如此，力量也不会比自己还大吧。
　　“呵呵，很诧异吗？不过魔兽不愧为魔兽，以我怪力乱神加上八极崩的力量都能扛下来看来地心淬体乳果真是个好东西啊。”
　　甩了甩手嘴角带着轻笑，眼前的雪魔天猿肉身防御不错，尽然能在自己的偷袭下接下这一拳这让东方焱认定了地心淬体乳这个好东西来着。
　　“你这个家伙，地心淬体乳是我的，不会让给你！！！”
　　体型暴涨，瞬间成为白毛大金刚的雪魔天猿让东方焱一愣，亲眼所见所带来的感觉又很不一样了，就好比绿巨人在你面前变身一样。
　　“体型倒是大了不少，不过实力提升的却不咋滴啊，这么点实力就别怪我欺负动物了。”
　　重力手镯收回王之财宝，东方焱嘴角带着戏谑百豪之术，怪力乱神配合着八极崩加上八门遁甲连开三门，这一拳可能会要了白毛金刚的老命。
　　一拳打在狂暴后的雪魔天猿身上，强大的力量直接让它倒飞而出撞破洞穴躺在不远处的地方一动不动不知生死。
　　“地心淬体乳是我的，你既然能开口说话那么想必一定有魔核的存在吧，所以，要怪就怪自己太弱小了”
　　瞬间出现在躺在地上还没恢复过来的雪魔天猿的面前被一拳打回原形，手中出现一道由火焰形成的长枪，在雪魔天猿还没反应过来之际便一枪插进它的胸口，一大口的鲜血喷了出来东方焱。
　　“抱歉，你的魔核我也要了。”
　　把雪魔天猿钉在地上，蹲下身左手直接穿透了雪魔天猿的大脑，随着东方焱缓缓的拿出手，雪魔天猿的瞳孔开始逐渐的溃散，而在东方焱的手中则是多了个蓝色的魔核。
　　“好了焱快进去把地心淬体乳拿了快走，有人来了。”
　　药老出声提醒，东方焱瞄了眼前面靠近的人影轻笑了几声身影一闪即逝留下的只有带着已经死透了的雪魔天猿尸体。
　　进入洞穴，没有多想直奔感应所在的地方，那被骸骨所包围的地心淬体乳勾引不了东方焱的兴趣。
　　目光直接看向上方的钟乳石，一跃而起凌空而立对着钟乳石根部伸手，一个药老所没见过的法阵出现，精纯的能量让东方焱原本沉静的功法有所异动。
　　不过已经被人发现的东方焱可不管那么多先取出一部分再说，就连下方被稀释过的地心淬体乳也没放过。
　　“怎么不全部取走还要留下阵法保护。”
　　看着开溜的东方焱，药老用着很疑惑的语气询问。
　　“万物皆有灵，不客观的说我是一个好人，做事留一线，日后好相见，正所谓有借有还，再借不难。一回生，二回熟，三回不需要理由。”

第425章:紫妍
　　自觉已经引起注意的东方焱没有第一时间朝着焚天练气炼气塔赶过去，而是听从药老的安排顺带收刮着深山里的药材，短短不到几个小时的时间便已经收集到了十几种珍贵药材。
　　“焱，东方有一株紫灵塑体花，有打破身体限制开发潜能的药效，配合着你的洗髓丹或许可能有大作用。”
　　灵魂感知力比东方焱强了不知道多少倍的药老传音道，刚收好火灵草便直接转身空间换位来到药老所标记的地方。
　　“你是什么人？”
　　突然出现的声音把东方焱吓了一跳，不过还是淡定的把紫灵塑体花收好才转过身。
　　“一个路过的采药人而已。”
　　入眼一愣，来者是一个和小爱菲儿差不多大的小女孩，紫色的秀发披在脑后，宽大的衣袖遮住小手，裸露着小腿纤细白皙，脸上带着气鼓鼓的表情，身后的翅膀却是出卖了她的身份。
　　“采药人？我不管你是谁，总之把刚才那朵花交出来。”
　　紫妍看着东方焱，气鼓鼓的小脸看上去煞是可爱萌的东方焱一脸血。
　　“呵呵，为什么要交出来要知道这可是我先发现的哦。”
　　看着紫妍，东方焱不由得一笑出来忍不住的想要逗逗她。
　　“可是为了能长大，我需要吃很多的东西所以，就不能让给你了。”
　　委屈的说到，接着又是一脸认真的模样让东方焱感觉自己被射了几箭一般小巧玲珑的萝莉，让东方焱心都软了下来。
　　“不挑食是一个好习惯，可是就算你这样一口吃下去以你魔兽的体质也加不了多少能量，所以作为见面礼我也没什么好的送你，就给你这个吧。”
　　扫了眼王之财宝发现居然还有上次给四糸乃买波棒糖剩下的存在，神识联系着系统空间中的灵力，运用聚灵阵高强度的凝聚与压缩融入波棒糖之中。
　　一拿出来，波棒糖上的灵力一散发紫妍小巧的鼻子便不自觉的嗅了嗅，顿时眼都亮了起来，要不是东方焱故意的控制泄露的灵力，紫妍这个小吃货估计都直接不管三七二十一得扑过来了。
　　“这是什么？好强大的能量。”
　　咽了咽口水，还是有些理智的紫妍目光紧盯着东方焱手中的波棒糖，仿佛整个世界都只剩下它了一般，口水都流了出来。
　　“想要吗？”
　　故意晃动着手中的波棒糖，看着紫妍可爱的随着波棒糖转动着脑袋东方焱也是忍不住的噗呲一笑上前来到紫妍的面前带着温柔的笑容开口道。
　　“送你了。”
　　“嗯？”
　　眼前的波棒糖让紫妍一愣，疑惑的抬起头看着东方焱，那温柔的笑容和宠溺的目光让紫妍心都被触动了，这还是她第一次看见这种笑容和目光，就连收留自己的那个人也比不上。
　　“真的？”
　　紫妍下意识的接过波棒糖，目光还是很不解的望着东方焱，毕竟像这种高强度凝聚和压缩的波棒糖对现在的紫妍来说可不是那些山里的药材能比的。
　　这一个波棒糖都快能顶的上一个星期的量了。
　　“当然是真的了，试试吧，看看喜不喜欢。”
　　被萌到的东方焱最后还是忍不住的伸手揉了揉紫妍的脑袋，一个摸头杀让紫妍完全一愣，一股从未有过的感觉出现在心中，有那么一点点的享受，在东方焱满级的摸头杀下，紫妍也是眯起了眼露出了如同小猫般的表情。
　　“嗯。”
　　双手捧着波棒糖，小心翼翼的伸出小巧诱人的小舌头，轻轻的在色泽鲜艳的波棒糖上舔了一下，紫妍瞬间眼睛都发亮起来如视珍宝般小心翼翼舔着波棒糖。
　　这让东方焱又是被萌的不要不要的，心中直呼好可爱，好想抱回家。
　　“喂喂喂，你这个变态萝莉控徒儿，该走了。”
　　看不下去的药老连忙传音给东方焱，只可惜现在的东方焱已经被紫妍那可爱的模样所彻底的折服。
　　“咳咳，我不是变态，我只是比较喜欢可爱的萝……女孩而已，老师你的思想很危险。”
　　连忙收回尴尬的表现一脸的严肃，见紫妍还是视如珍宝般舔着波棒糖，带着一些不舍东方焱再次拿出两个不同口味的波棒糖，用同样的方式凝聚与压缩灵力后才拿出来，这让紫妍又是一愣的看着自己。
　　“这些给你，应该够你消化一段时间了，我还有一件很重要的事要去做，那么就此别过。”
　　不舍的再次摸了摸紫妍的脑袋，在紫妍有些不舍的表情下转身离开。
　　“对了，我叫紫妍，在内院如果有人欺负你的话记得报我的名字哦，我可是很强的强榜第一呦！！”
　　望着东方焱离开的方向，紫妍连忙喊到，也不管东方焱听没听见，抱着刚才递给自己和刚才的波棒糖，紫妍很想追上去却没有。
　　“嗯，我知道了。”
　　头也不回的回应道，因为东方焱怕自己控制不住只好加快速度朝着目的地离开。
　　“遭了忘记问他名字了。”
　　目送着东方焱离开，直至看不见背影，紫妍这才想起来还不知道他的名字，想要去追可是已经失去了身影的东方焱只好让紫妍放弃了这个想法，带着微微有些失落的心情张开翅膀离开。
　　“这些应该足够我消化一个月的时间了，看来我可以一个月不用吃那些难吃的东西了。采药人？他是炼药师嘛？那么就找一些药材当做回礼好了。”
　　低头看了眼自己抱着的三根波棒糖，紫妍自言自语的嘀咕道，同时也决定找个时间进山收集一下药材当做回礼。
　　只是不知道他叫什么名字这件事倒是让紫妍很在意。
　　相反，来到目的地的东方焱却是皱着眉看着那焚天练气炼气塔，透过王之眼自然的能清晰看见哪里的空间禁制以及空间封锁的强度，想要无声的穿透空间封锁这倒是没问题，关键在于陨落心炎已经有了自己的灵智，它不像青莲地心火那般由自己的灵力所孕育而出。
　　吞噬它的话一定会引发战斗，而一发生战斗势必会引起很大的轰动，到时候内院的那些长老以及黑角域窥视异火的那些家伙一定不会放过这个机会的。
　　所以如何夺取异火这是个问题。
　　“等等焱，陨落心炎的情况好像不对。”
　　为这个事情发愁的药老突然发现了异样，顿时药老也是觉得这是一个机会。
　　“嗯，看出来了，只不过这一次我的目标不是它而是在它之下的另一朵陨落心炎。”

第426章:骨骸
　　“另一朵陨落心炎？”
　　药老听见东方焱说目标是焚天练气炼气塔之下的另一朵陨落心炎，不得不说被震惊到了，居然还有另一朵陨落心炎这可真是比发现外星人了还要让药老震惊。
　　“是的，不过另一朵现在估计是幼年期，应该是才孕育出没多久所以才把目标定在它身上。”
　　点头承认，东方焱开始逐渐解封自己的能力，紫色的荆棘王冠，身后缠绕着暗红色闪电的天使刻刻帝，脚边呼啸出现的森白色火焰，一道白色的屏障出现在东方焱身后，往前吞没了整个人。
　　“这种白色的屏障居然有穿梭空间的力量，焱小子你还有什么多少的底牌啊。”
　　再次震惊的药老看着眼前喷吐着火焰的岩浆，以自己见多识广的丰富知识自然的看出来是一种很强的空间穿梭之力。
　　“嘶！！！！”
　　如蛇一般的嘶鸣让东方焱和药老不约而同的抬头往上一看，一条浑身被蓝白色锁链缠绕的火焰巨蛇目光紧盯着自己两人。
　　“这就是陨落心炎？”
　　双手交叉，眯着眼的打量着有些若隐若现的枷锁，东方焱若有所思起来。
　　“老师，如果以我异火的力量喂养陨落心炎，会不会让他直接挣脱封印。”
　　突然想到一个十分大胆的想法，东方焱的嘴角翘起一抹邪笑。
　　“你是说…………焱小子你的思想很危险啊。”
　　直接猜出来的药老一愣，之后用手肘碰了碰东方焱的肩膀露出了狐狸的奸笑。
　　“呵呵，所以才说不客观的我是一个好人。”
　　左手澎湃的灵力，右手青莲地心火，灵力融入青莲地心火形成的莲花之中看着那宛如明白了什么的陨落心炎嘴角翘起带着邪魅的笑容开口道。
　　“喂，张嘴我助你破开封印。”
　　或许是没有感受到东方焱的恶意，又或者是被封印久了，想要挣脱封印的念头让陨落心炎听话的张嘴，而东方焱也就直接的把莲花朝着张着大嘴的陨落心炎扔了过去。
　　“这样等日后吞噬陨落心炎之时引爆灵魂炸弹直接磨灭掉塔的灵智，不得不说焱你好坏啊。”
　　看着陨落心炎闭着眼安静下来，药老一副你好坏的表情对着东方焱开口道，这倒是让东方焱无语的翻了个白眼反击道。
　　“有其师就必有其徒。老师我们彼此彼此而已，灵魂炸弹不就是你放的吗？”
　　“呵呵，好了走吧，我倒是想要去看看另一朵陨落心炎会是什么样的。”
　　不在这个问题上纠结，药老果断的转移了注意力这倒是让东方焱很无语。
　　“嗯，不过在此之前老师还请你把异火借我一用。”
　　重新调整了一下自己的状态，百豪之术・阴封印彻底解开，久违的力量让东方焱不自觉的活动了一下身体，一阵爆豆般的响声接连的响起，左手骨灵冷火，右手青莲灭妖火（青莲地心火＋纯质阳炎。）。
　　目光看向一旁的熔岩之地直接一跃而下，八门遁甲连开五门，双手的火焰分别化作一个巨大的漩涡就像是装了两个巨大的涡轮发动机一般，神识却是不断的向着下方延伸，王之印护身岩浆一点也融不进来。
　　就像是进入了水里的鱼一般，东方焱下潜的速度还在持续的飙升着，王之力把东方焱与周围的岩浆分离成了两个部分让东方焱一点事都没有。
　　“等等焱，有一种奇怪的生物出现。”
　　灵魂力量比东方焱强，自然早一步发现了那岩浆之中的奇怪生物，这是生物同体赤红，身上鳞片的颜色和周围的岩浆一样，要不是神识，凭借着肉眼不仔细看的话都不一定能发现，看起来像是一种蜥蜴却比蜥蜴更加的凶残。
　　“嗯。”
　　沉声应到，自然明白是什么的东方焱深呼吸了口气，开始准备战斗。
　　“叽叽！！！”
　　尖锐的叫声在这片空间中响起，像是什么信号一般，这种蜥蜴越来越多，最后呈四面八方包围住了东方焱，早有准备的东方焱双手一合骨灵冷火与青莲灭妖火便形成一团森白中带有点点青光的飞剑。
　　“御剑诀・万剑归天葬。”
　　轻弹飞剑，飞剑微微颤抖接着一化二，二化四，四化八的方式逐渐占据整个空间，密密麻麻光是看着就让人头皮发麻。
　　“叽叽！！！！”
　　如同受到了挑衅一般，蜥蜴集体的发出尖锐叫声，一个个的朝着东方焱进攻早就等着的东方焱也是杀意涌现，轻轻一个去字，全部的飞剑便爆射而来，如同暴雨梨花针一样打中蜥蜴，轻易秒杀一大片。
　　“这些家伙虽然数量挺多的，可是实力全都大约在斗灵而已。”
　　手中抓着一只故意留下来身受重伤的蜥蜴，药老也是没看过这玩意，不过还是给出了自己的一些评价。
　　“咦？这是什么？”
　　了解后，直接弄死蜥蜴，却被蜥蜴体内的那个火红珠子所吸引了注意力，异火缠绕在手上，药老也是取出了珠子惊讶了起来。
　　“好浓郁的火属性能量，可惜太过于狂暴，要是能直接吸收的话就太好了，不过可惜了，焱收起来吧刚才那么多蜥蜴少说也有几百个吧。”
　　“嗯，准确的说是九百七十二个，不过刚才在以火化剑的冲击下有一部分被焚烧毁坏掉了。”
　　同样打量着手中色泽看起来像是红珍珠一样的珠子，开口道。
　　“继续下潜吧，这些珠子对于炼药师来说也不是没有办法提炼，如果还遇见就在收集一些好了。”
　　把珠子递给东方焱，收好后，东方焱便继续下潜，不知多久一道发着光的东西让东方焱眯起了眼。
　　“那是空间禁制，难道是有什么东西存在嘛？”
　　诧异的看着那透明的光罩，作为药尊者，自然的明白这是眼前的是什么，不过让他在意的还是这个空间禁制是拿来干嘛的。
　　“进入看看不就知道了。”
　　嘴角带着轻笑，活动了一下肩膀，直接空间穿梭进入其中入眼的只有一具盘腿而坐的骨骸。
　　“这是………”
　　诧异，药老没想到在这空间禁制之中居然是一具尊者的骨骸，这倒是让药老诧异的同时又惊喜起来。
　　“小子，明明只有斗王的实力，为何能如此熟练的运用空间之力？难道我不在的这些时间里空间之力变得这般廉价？”
　　突然出现的声音让药老也是一愣，一道人影从骨骸上出现，从中也能看出来是一个灵魂体而已。
　　“因为我比你更加了解空间，当然最重要的是……我比你帅！”
　　“………………”

第427章:现身
　　“你这个臭小子！”
　　神秘人额头出现青筋，不过却还是忍了下去，而药老则是对这个人感到好奇也就没有现身。
　　“呵呵，小子我看你身具异火那么可知这是什么。”
　　一朵十分幼小的火焰出现在神秘人的手中，这倒是让纳戒之中的药老诧异的嘀咕居然真的还有一顿陨落心炎外东方焱却是意外的平静。
　　“老先生这是有求于我吧，不然怎么会把这种东西故意当做诱饵拿出来。”
　　噗嗤一笑，虽然知道但东方焱还是忍不住的想要打趣老者，看着他尴尬的尬笑东方焱摇了摇头取出药老温养灵魂用的养魂涎，扔给神秘老者，这让他顿时眼都亮了起来。
　　“年轻人你很不错，决定了。”
　　吸收了养魂涎后，明明有些透明的老者得到了一部分的凝实看起来倒是不至于担心会被风吹散什么的。
　　“老夫名为曜天火，人称天火尊者，老夫从你身上感受到一股丹药之气想必你定是一位等级不低的炼药师，所以老夫愿意以灵魂起誓，若是小子你愿意修补我的灵魂老夫绝不会对你不利，有求必应，同时保你三年，要知道我可是尊者哦。”
　　带着蛊惑的语气，曜天火或许是觉得条件不够对着身后的骨骸一招手一卷斗技飞了出来。
　　“这是我的成名斗技，五轮离火法，说是斗技其实更准确的来说是一个控火法诀，共有五重以狼，豹，狮，虎，蛟区分，若是由异火组成火灵，可成五轮离火阵，威力堪比天阶斗技。”
　　看着曜天火喷着口水的介绍着自己的斗技，东方焱却是很尴尬的一笑因为他仿佛看见了街上那自卖自夸的人一样。
　　“这个嘛……………”
　　挠了挠脸颊，东方焱却是微微一笑张开手身后药老就放了出来，只不过药老刚一出来，曜天火就已经睁大了双眼一脸的不可思议和震惊。
　　“药尊者！！！！”
　　“哦？你认识我？”
　　刚一出场就被人交出称呼，药老也是一愣很疑惑的看着曜天火一副我们认识的表情吗？
　　“呵呵，药尊者的炼药求可是当时中州最强的，多少人求药而不见人，传闻药尊者因炼制一种丹药而身亡没想到居然会在这里遇见，真的是………太幸运了！！！”
　　连连开口道，听着曜天火说着自己，药老也仿佛回到了从前一般露出了笑容，只不过听见后半句话则是眼中黯然无比以及愤怒。
　　“那么老师你的打算了。”
　　看见药老那落寞的样子，东方焱连忙上前开口试图分开他的注意力。
　　“嗯，既然你认识我那么就好办多了。”
　　明白东方焱意图的药老心中有了慰藉，投给他一个没事的眼神后目光看向了眼前的曜天火，这倒是让曜天火震惊与东方焱的身份中。
　　“异火，我们要了，斗技我们也要了，你，也是。”
　　双手叉腰，药老很霸气的说到，只不过此话一出东方焱便是一愣，就连曜天火也是一愣看着药老的眼神也是怪怪的。
　　“老师，你居然喜欢男的，好变态。”
　　故意双手护胸，一脸鄙视和嫌弃的看着药老，这让药老一愣后反应过来嘴角忍不住的抽了抽上前就是抓着东方焱的耳朵怒吼道。
　　“臭小子，为师这不是为了你好，虽然这个老家伙灵魂强度比我还差但你也明白我的身份特殊，以后有什么事都可以让他去做，就算暴露了也可以用他来当挡箭牌，再说了他有一点也没说错，免费的斗尊强者当保镖有什么不好的。”
　　一脸恨铁不成钢，药老看着东方焱又是忍不住的用力一拧东方焱的脸蛋，这倒是让一旁的曜天火一脸的汗颜，不过心中也是决定了，一定要跟着这个小子，药尊者的炼药术那可是妥妥的厉害啊，况且能被他收为弟子并且看这亲密的样子，铁定是当亲儿子对待啊。
　　所以，曜天火决定了，就算是死皮赖脸的也要跟着这个少年。
　　“是是是，老师很疼的啊。”
　　连忙点头，见药老似乎是暂时忘掉了刚才的伤心事后，开始求饶起来，这倒是让药老怎么不明白，也就适可而止的松手目光看向了曜天火。
　　“给你修补灵魂这倒是没什么问题，就算是重铸肉身也是可以的，不过你也看见了现在的情况，我的好徒儿仅仅只是一个势单力薄的斗王而已，在这片大陆上还有很多的东西能威胁到他，所以你知道该怎么做吧。”
　　看着曜天火，药老仿佛回到了曾经有人求药时的态度，目光平静不带一丝感觉的看着曜天火，只不过最后的那个眼神却是露出了你懂的表情。
　　“这是自然，老朽愿意献出所有的家当给小友，并且以灵魂起誓，日后定当以小友为主。”
　　原本只想修补灵魂就好了的曜天火听见药老说甚至重铸肉身，这让他的心狠狠的跳动了一下，自然明白药老所说的意思是什么，不过曜天火还是想都没有多想的答应下来，无非就是忠诚而已，能成为药尊者亲传弟子的手下，
　　从侧面来说也就是药老的手下，这可是多少人做梦都得不到的事情，日后的丹药和成就定然不会少这倒是真的。
　　“嗯很好，那么誓约吧。”
　　满意的点头，曜天火也是耿直的誓约，对于曜天火的耿直药老怎么可能不明白，不过也没在意如果表现好的话认他这个手下又如何。
　　再说了，日后东方焱离开，那么他所留下来的就一定会有人来守护，曜天火好歹也是个尊者日后有机会实力恢复的话就算成不了斗帝，半圣或者尊者也够了。
　　顺利收了一个尊者的手下，只不过因为太久的时间就连灵魂也被岁月磨灭了很多，所以对养魂涎没什么需求的药老果断大方的把自己用剩的养魂涎都给了曜天火，这倒是让曜天火感动的感激涕零。
　　“这朵才孕育出的陨落心炎你有何打算。”
　　吸收了庞大养魂涎的曜天火回到自己的戒指之中消化去了，他的全部家当也都留给了东方焱，自然收刮了之后曜天火的戒指只剩下他自己的骨骸，日后有药材就可以炼制生骨融血丹这样曜天火也可以算的上是重生了。
　　“打算吗？”
　　看着自己手中的陨落心炎，东方焱微微的一笑，闭上眼以陨落心炎为聚灵阵阵眼，系统空间中的灵力如河一般的注入其中，而陨落心炎也像是打了激素一般成长的迅速。
　　不过它不想青莲地心火一般需要孕育，因为它已经孕育出来了而青莲地心火却则是完全由灵力孕育而出的。

第428章:离开
　　“先吸收了再说。”
　　随着陨落心炎吞噬灵力的需求大幅度下降，东方焱也明白这应该是达到了上限。
　　“那么，这一次又会让我变强多少。”
　　精灵化，手中的陨落心炎逐渐的消失融入东方焱身体之中，或许是感应到了什么，灭妖神火纯质阳炎与青莲地心火同时出现。
　　“不会……爆炸吧………”
　　额头出现冷汗，深呼吸了口气三朵火焰逐渐相融，北冥无相长生功与焚诀同时发动，就连不知道是啥的神秘之书也翻动了几页。
　　三朵火焰的相融没有任何的异样这倒是旁东方焱松了口气闭着眼盘腿而坐感受着火焰的相融以及许久未曾出现的情况。
　　周围的斗气以此时的东方焱为中心呈现出漩涡状，这一变故连药老也是没有想到，连忙布下空间禁制隐藏起来，可是斗气的变故还是让药老的隐匿没有作用。
　　庞大的斗气注入在东方焱身前不断相融的三种火焰之中，就连灵力也是如此，相对于斗气来说，灵力更像是一位温柔贤惠的女子一般，让三朵火焰始终处于温顺状态，所有的不定因素因为灵力的加入全都消失。
　　最先完美融合的是吸收了四糸乃极寒领域的灭妖神火纯质阳炎和青莲地心火，原本森白中带有淡淡青光的火焰因为陨落心炎的相融加入，那抹青光越发的明显起来。
　　原本感觉有些虚浮的能量质度，因为陨落心炎的加入得到焚烧虽说实力跌回斗灵初期而已，不过对于北冥无相长生功的设定东方焱还是忍不住的默默吐槽着。
　　“呼…………”
　　睁开眼，伸出右手看着指尖上的那抹火焰露出了微笑。
　　“不知道为什么，最近能量在大幅度的消失，就连存储的也是如此，因为功法的原因吗？还是………”
　　自言自语一般，总感觉很不对劲的东方焱皱着眉思考着，全然没有想起那个远在另一个世界不断战斗的某个人，紫色的秀发披在身后。
　　手中的紫色就像是水晶铸成的利剑随着她的挥动不断发出紫色剑气斩击，包围她的是一群身穿金色盔甲的士兵，尽管每一次的剑气斩击都能斩杀大片的士兵。
　　可是面对着如海般的士兵，这点伤亡缺口瞬间又会补上。
　　“呵呵还真是难缠，不就是拿走了你们的永恒之火而已嘛，干嘛追着我不放，小心那个自认为好人的家伙报复哦。”
　　看着再次围上来的士兵，东方紫嘴角带着冷笑水晶剑身上缠绕着火焰，强大的温度连空间都被烧的扭曲起来，二原本围过来的士兵看着这缠绕着火焰的紫水晶利剑，一个个的都胆怯起来。
　　“你们不是想要要回永恒之火嘛？那我还给你们好了！！！”
　　用尽全力的斩击，平平无奇的火焰所过之处什么都没留下，偌大的缺口就像是残月一般，见好就收的东方紫连忙开口道。
　　“喂无心，东西到手了，快送我去下一个地方！”
　　“嗯，你还真是拼命啊，不打算休息一下嘛？”
　　“还休息什么啊，赶紧溜啊，奥丁那个老家伙现在我可打不赢，不过说到休息，我也想啊，可是突破守护者封锁的堕魔那么多，现在可不是顺这些的时候，至少等他下个世界后再说啊！！”
　　“好吧好吧，就定在我所定的那个世界吧，不过说起来分裂出来的你，居然会喜欢上自己的本体，不得不说还真的是一个自恋狂了。”
　　“喂喂喂，你在说什么了，喜欢自己这有什么错，我可不像那个家伙一样明明是一个变态的妹控以及萝莉控还不承认。”
　　“所以才说，你比起他更加的变态。”
　　“够了够了，奥丁那个老不死的追上来了，快溜啊。”
　　“没关系的，这次你就去一趟另一个平行世界的地球，那个世界被一个堕魔搞得乱七八糟的，实力强大的都被守护者他们拦下来，一些实力不强的就只能让我们天选者去处理了，你现在先过去看一下好了，最好是搞定那个堕魔其余的交给他就好了。”
　　“好。”
　　白色屏障吞没身影，再次出现时入眼的是硝烟四起的城市，一个巨大的怪物正在城市之中缓缓的行走着，庞大的怪物，吵闹的城市，呼啸而过的战斗机，所有的一切都在上演着凹凸曼里的场景，可惜这里并没有巨人的出现。
　　“那个怪物就是堕魔嘛？呵呵还真是丑陋又恶心了，就让我来净化你那肮脏的灵魂吧。”
　　轻轻一跃，手中被永恒之火损坏的紫水晶剑带着东风声直直的插在怪物庞大的身躯上，爆开的能量让怪物瞬间惨叫起来。
　　巨大的伤口如同炮弹坑一般，四散的剑气不断的扩大着伤势，被炸飞的残破水晶剑不知道飞哪里去了，只是这一下让庞大的怪物记上了东方紫。
　　“呵呵，好弱的堕魔，我倒是想看看你能抗几次。”
　　如同找到什么好玩的一般东方紫陷入了我妻一样，一大把的剑气不要钱似得砸在堕魔身上，引得堕魔痛苦不已。
　　至于东方焱，成功吸收了陨落心炎之后一出空间屏障，奇怪的火蜥蜴再次的出现，这倒是让东方焱嘴角翘起。
　　“呦嚯，刚才是斗灵而已，现在的估计是斗王了，这是进去精英副本了吗？”
　　不屑一笑，下降的只是表面而已，表里不一或许这就是吧。
　　轻松击杀火蜥蜴再次收集了大约几百个后回到了陨落心炎所在的地方，而原本闭着眼的陨落心炎在东方焱一出现时，便睁开了眼疑惑的眼神但是让东方焱毫不在意。
　　“哼哼，加油突破封印吧，我先走了。”
　　白色屏障出现，吞没东方焱留下不知道在想什么的陨落心炎。
　　至于东方焱，突然脑中出现了空间虫洞的想法，一个转移之后不知道来到了哪里。
　　“好吧，看来成功的把自己转移到了不知道是哪里的地方，不过还好没有出现那个把自己转移到墙里的尴尬事情。”

第429章:探望
　　目光打量着周围的荒漠，完全找不到方向的东方焱耳边尽是药老无尽的嘲笑，心中的羞耻度也即将的爆表，整个人低着头让人看不见此时的表情，双手自然下垂在身前一副如同行尸一样的状态，加上莫名的宁静，宛如进入半黑化状态一般。
　　这倒是让药老识趣的连忙闭嘴起来。
　　“咦，哪里有一个人类的小子，正好我们无聊不如找点乐子如何。”
　　行走在荒漠，被远处上半身为人，从双腿出开始是蛇尾的蛇人所盯上，东方焱的脚步没有任何的停留依旧是缓慢的朝着前方行走。
　　“喂小子，不想死的话就奋力逃跑吧！！”
　　猛的出现在东方焱面前，蛇人狞笑着说道，只不过可惜的是他们决定了自己活的不耐烦了。
　　“很好，既然有蛇人的出没那么想必应该就是在塔戈尔沙漠了，看在你们让我明白自己身处何方就饶你们一死吧。”
　　抬起头露出王化的眼睛，逐渐泛起红光的双眼让蛇人呼吸都忘记了，像是被按了暂停键一般僵硬在原地。
　　“不过说起来不知道美杜莎修炼的怎么样了嗯………是时候回去看看了。”
　　看见蛇人，自然想起那个可以说得上是自己所有物的美杜莎，白色的屏障出现吞没整个身影，而原本还处于修炼之中的美杜莎却是突然的感到面前空间有些异样，睁开眼。
　　一个白色的屏障在自己眼前，这让她不由的一愣就连紫晶翼狮王也是如此，而小紫晶翼狮王更是龇牙咧嘴着。
　　“有情况。”
　　看见有什么白色屏障后有一个人影美杜莎出声提醒道，直接一尾巴抽了过去，就连紫晶翼狮王也是准备好了从东方焱哪里学来的尾兽玉对准着白色屏障后的人影。
　　“看来这一次没有弄错了，我就说嘛只要我认真起来这种事情还不是分分钟解决。”
　　一把稳稳抓住美杜莎抽来的尾巴，模糊的人影逐渐的清晰，东方焱的身影出现在她们面前，原本龇牙咧嘴的小紫晶翼狮王也是露出了欢快的笑容如同一只小狗一样直接的朝着东方焱扑了过去。
　　而原本准备好了的尾兽玉也被紫晶翼狮王吞了回去眼中露出了疑惑的表情，只有美杜莎愣愣的看着他。
　　“你怎么老是神出鬼没的，你要是在晚出来一步我就攻击了。”
　　重新趴在地毯上，紫晶翼狮王十分慵懒的打着哈切道，这倒是让东方焱摸了摸小紫晶翼狮王的脑袋无语道。
　　“吓到你了那还真是对不起了，下次我会提前出声的不过这次回来只是我的空间转移出了点问题，刚好在塔戈尔沙漠遇见了两条有趣的蛇人想起了美杜莎这才过来看看而已。”
　　目光看向一旁不知道该如何是好的美杜莎，东方焱笑着摇了摇头现在美杜莎的身体有所缩小不过还是相对来说比较庞大。
　　“说起来，在我离开之后没有遇见什么问题吧。”
　　目光打量着美杜莎，不客气的直接动用神识观察着她体内还不是很精纯的妖丹见没什么大问题也决定帮帮她。
　　“………………”
　　张了张嘴，却又不知道该说什么的美杜莎看着那更本不问自己意见直接动手的东方焱，那股如同被触摸的感觉让美杜莎的俏脸泛红起来，羞涩与羞怒在心中共存。
　　收回神识，以火为鼎，布下聚灵阵，取出收集的火珠炼制提取能量，配上温和的灵气再加上几种特殊药材。
　　感觉差了什么的东方焱眉头皱了皱，目光看见好奇的美杜莎顿时醒悟过来。
　　在王之财宝中找了几次都没有合适的东西，正当不可奈何时，眼角却不由的看见一旁差不多和美杜莎一样大的紫水晶。
　　“好吧，看来找齐了。”
　　微微一笑对着紫水晶招了招手，后者便晃晃悠悠的飘过来，直接动用炼器术改造成一口鼎的样子看了眼很好奇的美杜莎直接伸手一把抓住她的尾巴，轻松把她塞了进去。
　　“混蛋，你找死啊！！！”
　　直接生气起来的美杜莎从鼎口刚伸出一个头随即又被当头落下的一大团水给压了下去。
　　“少废话，难得特意给你炼制了这种淬体的灵液你就给我感恩带谢的接受吧。”
　　把刚才炼制好的灵液丢进去，聚灵阵转移在水晶锅里，取出一个玉瓶眉头皱了皱最后十分肉痛的取出玻璃珠差不多的地心淬体乳配上灵液以及才得到的心火之力丢进了煮着美杜莎的锅里。
　　一股扑面而来的清香让人为之一怔，这让小紫晶翼狮王看着煮着美杜莎的锅一副要流口水的样子，让美杜莎秀眉剧烈的跳动着。
　　放在锅边的玉手逐渐紧紧抓着，咬牙切齿的模样如果目光能杀人的话，东方焱早就不知道死了多少次了。
　　“啊，不知道为什么，突然好想打人啊………”
　　看着淡定的东方焱，美杜莎最后还是没忍住的一拳打了过去，却被稳稳的抓住粉拳，另一只手不甘示弱的同样一拳呼过去，结果不用多说，直接被东方焱轻而易举的控制住，
　　而东方焱却是低头观察着融合了各种药材和灵液以及地心淬体乳的汤，如同水蒸气一般的气体井然有序的被美杜莎不自觉的吸收着。
　　“你这个混蛋！！！”
　　低头，因为锅的缘故，此时的美杜莎低下头正好看见的是东方焱的后脑勺，羞怒不已的她全然忘记了手背上的封印刚要发怒浑身开始感受到发热起来。
　　“我可是魔王，触怒了魔王一般来说下场都会很惨的，不过你作为我的所有物心情好也是能赏你点什么的，这锅对你来说是十全大补汤的好事你还是给我感恩带谢的接受吧。”
　　松手，看着羞怒异常的美杜莎，东方焱坐在锅边伸出右手，食指抬着美杜莎的下巴嘴角带着邪笑可是目光却充满了不容置疑，这倒是让与他对视了一下的美杜莎下意识的一愣随后身体逐渐的发热起来。
　　“你这个家伙，到底对我做了什么！”
　　双手下意识的护胸，美杜莎脸颊泛红，可是眼神却是异常的羞怒。
　　“做了什么你还看不见？我知道你有很多的问题，不过我觉得现在你还是不要浪费这个机会比较好，因为我说了这一锅十全大补汤对现在的你来说可是很重要的。给你一个忠告，王的限度可是有限的，不要做一些触怒王的事情，尤其是作为魔王的我。”
　　王之眼不带任何感情的看着美杜莎，而原本被羞怒占据的她却是突然的感觉到了一股寒冷，看着东方焱目光不自觉的与他对视，下一秒却是脸色苍白起来。
　　因为她看见那脚踩无数尸体，顺手一击都是斩天裂地的剑气的人。
　　突然不说话如同傻掉了一样的美杜莎让东方焱眉头不由的一愣，连忙撤掉自己的王之眼，后者如同即将窒息的人呼吸到了空气一般剧烈的喘息着。
　　“给你一个忠告，我留下的心火是陨落心炎，它的作用我想我不用多说了吧，然后这一锅你用我教你的修炼方法修炼，我估计妖丹就能初步的凝聚成功，到时候你也能化形，不过你可得记得魔核的那部分会作为你魔兽力量的来源，妖丹则是变成人之后的来源，如何在魔兽和人之间转化我也不清楚，反正到时候记得来迦南学院找我就对了，不过我在哪里只有三年的时间哦。”

第430章:挑战
　　离开美杜莎哪里，直接朝着迦南学院的方向快速飞过去，脚下的飞剑如同流光，远远看去就像是一颗拥有拖尾的流星一样。
　　靠近迦南学院，没打算惊动其余人的东方焱一头冲进白色屏障里，再次出现是，就在迦南学院之中。
　　“嗯。”
　　一入腐门深似海啊呸，一入学院便感觉到有人在观察着自己，眉头不自觉的一皱不知道来着是何用意的东方焱也不好直接动手只好当做不知道一样的朝着自己房子走回去。
　　“东方焱这个混蛋，你跑哪去了！”
　　突然被人叫混蛋，东方焱表示很不爽，不过感觉声音有些耳熟转过身便正巧看见萧玉气喘吁吁不过更多的还是愤怒。
　　“大白天的，你这是吃错东西了？还是吃错药了。”
　　看着跑到自己面前撑着膝盖气喘吁吁的萧玉，突然另一户目光的注视让东方焱不由的朝着一旁瞄了过去，一位带着眼镜的人或许是察觉到了一般，连忙的缩回了树后。
　　“你讨打是不是，比起我吃错东西还是吃错药这种事情，你还是快点跟我走吧。”
　　忍不住翻了个白眼，萧玉一把抓住东方焱的手朝着如果没记错的话应该是竞技场方向赶过去。
　　“到底是什么情况啊？干嘛拿着我朝着竞技场跑。”
　　不理解的东方焱看着萧玉的背影十分的疑惑，不由的询问起来。
　　“你还说，你不是答应了吴昊那个家伙决斗的吗？这三天你去哪里了。”
　　头也不回，加快速度的萧玉很没好气的说到，只不过这让东方焱一愣起来，三天？自己已经离开三天了？
　　“啊哈哈，我这不是逗他的吗你觉得他打得过我吗？”
　　打着哈哈的说到，一回想，难道是在岩浆世界呆的太久忘记时间了还是培养陨落心炎花的时间太多了，想不明白的东方焱也就懒得想了神识朝着竞技场看去，顿时脸都变了。
　　“现在可不是说这个的时候，因为这件事小医仙为了你答应了琥嘉的挑战。”
　　“我知道，我已经看见了。”
　　原本有些慌张的东方焱看见小医仙用着不属于这个世界的武功战斗着，翩翩起舞的样子看起来像是凌波微步，可是粉紫色的烟雾却又像是某个公主的缠风丝。
　　这种缠风丝在那边是可以依附在灵气上，只要修士引天地灵气入体就会中毒，毒性不大只是会让人浑身乏力无法动弹而已，过一阵子等毒素消失就好。
　　望了眼到了一地的人，东方焱有些明白了，神识看向小爱方向，见小仙儿正欢呼着妈妈好厉害，而小爱则是感应到了一般朝着东方焱的方向望了过来。
　　“父亲大人回来了，那么就不需要我出手了啊。”
　　逐渐收回加持的力量，原本就打算收手的小医仙突然感觉到加持的力量消失，朝着小爱看过去微微一想就明白应该是他回来了。
　　看了眼撑着地苦苦挣扎的琥嘉还是收回了粉紫色的缠风丝。
　　“这个女娃用的是毒吧？”
　　相反，自从小医仙开始战斗用毒时，就已经引起了外院长老等人的注意。
　　“是的，从炼药系哪里得来的情报，与其说是毒，倒不如说是一种能让人麻痹的气体。”
　　摸着花白的胡子，一位老者看着竞技场说着最新的情报。
　　“如果这是运用在生死之战时，反杀也不是没有可能。”
　　“嗯，这样也好，这倒是可以磨一磨琥嘉那个刁蛮的性子，只不过你说东方焱那个小子去哪里了？三天没看见他出现。”
　　作为拥有美丽妻子，以及可爱女儿的迦南第一人，东方焱的这个名字早就熟的不能再熟，第一天进校一人单挑了几乎说得上是外院大部分精英而不败的传奇人物消失了整整三天。
　　有人说是在闭关修炼，也有人说寻花问柳，还有人说出去磨炼了，各种版本不一但是成了迦南的热门八卦之一。
　　“在下白山，本不想上台却因为答应了别人所以不得不上来，请赐教。”
　　手中拿着长枪，自认为风度翩翩的某人上台这倒是让小医仙眉头一挑，既然他回来了那么自己只需要躲在他身后就行了。
　　“小医仙，焱的妻子请指教。”
　　虽然不明白为什么他还没出现，不过既然眼前这个家伙不知好歹那么就稍微给他一点苦头好了。
　　以自己目前连斗师都不是的实力答应白山的挑战，只要不是实力差距太大一般来说小医仙都可以让自己保持着不败。
　　“早就知道小医仙拥有一种让人浑身乏力的毒，可惜我的斗技正好是毒的克星，接招吧，八岐现！！”
　　一来就为自己加buff的白山身后出现一条紫色，八个头的巨蛇，小医仙所发出的毒素全都被这模糊的巨蛇所吞掉，而吞了毒素的巨蛇原本透明的身体也凝实了起来，这让小医仙一愣。
　　面对其他人小医仙的缠风丝无疑是最好的，可惜白山可是拥有毒抗的属性。
　　“小医仙，你还是把那个缩头乌龟叫出来吧，我可不相信那个家伙是在修炼。”
　　枪尖指着小医仙，白山眼中出现了不甘以及惋惜，为什么这么好的妹子居然会是他的妻子，还TM生了娃。
　　“你说谁是缩头乌龟？”
　　突然出现的声音让白山瞳孔收缩，猛的向后挥枪，却被一把抓住衣领直接扔了出去重重的落在地上。
　　“回来晚了，今晚不会让我睡地板吧。”
　　一个公主抱，看着惊慌未定的小医仙，东方焱轻笑着说到，这倒是让小医仙俏脸一红，而萧玉则是下意识的握了握手。
　　刚才还被自己拉着的人怎么直接就消失不见了，这让萧玉很疑惑。
　　“放我下来吧，好多人看着。”
　　本就容易害羞的小医仙虽然很享受公主抱，可是也还分得清地方，这里可是竞技场啊，围观的虽然不多却还是让她感觉难为情的羞涩啊。
　　“怎么啦？害羞了，没关系他们这是嫉妒了。”
　　直接吧唧了一下，这让小医仙小脸瞬间绯红，看着东方焱那笑容可是羞嗔不已直接把脸埋进了胸膛。
　　“我的人可不是那么好欺负的，你们不是想要挑战吗？好，今天所有想挑战的不用排队一个个来，直接上，能碰到我算你们赢。”

第431章:战斗
　　霸气的宣言，让竞技场一时间沸腾起来，一传十，十传百不一会整个竞技场就人满为患，其中有的是看不惯东方焱的嚣张，也有的是看热闹，也有的只是来看一下传闻中的那个人是不是真的那么吊。
　　“呵呵，不管怎么说，这一场战斗我早就等了很久，反正我先上了。”
　　一抹血红人影一闪，竞技场上便出现一个浑身沾染了鲜血的人影，红色的重剑重重的插在地面，吴昊看着东方焱忍不住的笑了起来。
　　平静的放下怀中小医仙，看着来人作为执法队在黑角域估计有杀了几个恶人，不过对此东方焱也没在意见小医仙要离开，果断眉头一挑伸手搂住她的细腰抱在怀中很不屑的说到。
　　“如果只有你一个人的话还是算了吧，你太弱了。”
　　强势镇压怀中羞嗔不已的小医仙，看着她一副羞涩没脸见人一样的躲在自己怀中，一股强大的怨念让东方焱为之一愣，下意识的偏过头，正好与小爱对视这让东方焱嘴角忍不住的抽了抽，只好很不舍的放开小医仙。
　　“呵呵，狂妄要有狂妄的实力才行，如果没有那就是白痴一个，我到要看看你有没有这个资格。”
　　提起重剑，吴昊整个人化作一条红影朝着东方焱冲去，只不过就他那点速度在东方焱王之眼中慢的就像是蜗牛一样。
　　伸手，一团火焰逐渐的冒出这让原本就对于东方焱实力好奇的人群更加的震惊起来。
　　“原来如此，有着异火护体吴昊这小子想要靠近那是不可能的了。”
　　“呵呵，那可未必，不过他居然能以火凝物，控火能力还挺强的啊。”
　　“不管怎么说，那个老家伙估计一定会招收的吧。”
　　竞技场上，吴昊一击裂地斩正面与东方焱随手丢出的火焰之枪相撞，爆炸的余波直接震飞了他，爆炸的余波吹动着东方焱的衣角，虽然吴昊没有受到任何的伤害，仅仅只是承受了爆炸余波的冲击。
　　就已经知道了结果，可是不甘心的他却又不想这么放弃。
　　“混蛋！影血闪！”
　　“执迷不悟，我说了不管你们来多少人，只要能碰到我就算我输。”
　　双手自然放在身旁，周围缠绕着火焰东方焱稳稳的飘起，伸手对着吴昊的方向一抬手，自吴昊脚下一道火柱猛的升起。
　　吴昊的惨叫声响起，原本处于观看的一部分人全都一跃进入竞技场试图破开火焰。
　　“吴昊，我们来帮你！！！”
　　陆陆续续出现二三十个人，散掉困住吴昊的火焰，此时的他衣服被烧破，露出的皮肤也有些发黑，整个人只能用惨来形容，就像是乞丐一样。
　　“对了焱，反正也是陪他们玩玩，正好把那个老头给你的控火法诀练练，我看了下感觉还是挺有意思的。”
　　原本凝聚的螺旋丸因为药老的提议，感觉也不错闭上眼，后背出现五行一般的印记，可惜不是金木水火土五行而是，狼豹狮虎蛟五个物种。
　　“异火化灵，五轮离火法第一层狼现！”
　　伸出右手一挥，后背中属于狼的那部分扩散占据整个印记，伴随着一声狼嚎，一头青色的火狼跳了出来，只不过与其说是火狼倒不如说是一头像是狼的二合。
　　“嗷呜！！！！”
　　脚下脚下青色火焰，站在东方焱身旁，场面一度沉默看了眼身旁跟自己想的不太一样的狼，东方焱果断一把抓住后颈提了起来。
　　“老师，我怎么感觉被耍了………”
　　努力的让自己保持着不生气，只是在自己手中不断嗷嗷叫的狼不管怎么看都是一直初中二哈，就算再怎么长得像，二哈的属性也是一眼看出。
　　“这个…………”
　　同样感到好笑的药老努力的让自己不笑出来至于问什么鬼变成这样他也不清楚只是单纯的感到好像而已。
　　“算了，就算是二哈我也能超进化。”
　　叹息了一声，手中猛的爆发出一团火焰融入二哈的身体之中，闭上眼脑中不断的构思着自己想要的样子，毕竟只是一道以火焰为主的灵而已，改变外形还是可以的。
　　“二哈超进化，地狱三头犬现身吧！”
　　直接朝着人群把二哈丢过去，在空中，二哈发出青色光芒下一秒体型开始变得巨大起来，浑身缠绕着青色如同鬼火一样的火焰张嘴发出震耳欲聋的咆哮声，这让现在又是一阵震惊。
　　这种手段早已不是一般人能做的到，面对着成功进化为地狱三头犬的狼灵，对面的一大群人简直是输得不要太惨，一口一个小朋友不说，还被当做那啥给直接拉出来，地狱三头犬肚子一日游就变得跟吴昊差不多。
　　而闲的没事干的东方焱，取出一大推的药材也不在意别人的目光自顾自的又开始改良自己的淬体灵液。
　　“他这是在干嘛？”
　　“不知道不过拿药材出来不会是炼药吧。”
　　“什么！这么强的吗？用火焰凝聚了一头三个脑袋的狼，居然还能炼药？”
　　“或许是整理纳戒也不一定，炼药的话怎么可能没有药鼎。”
　　“说的也是，等等，他把药材哪来烧起来了。”
　　“不会吧！！！直接用火焰当做药鼎开始炼药这么强？”
　　“他这是在干嘛了…”
　　看着那微微有些眼熟的药材，萧玉则是忍不住的秀眉一皱起来，看着他自顾自的练着自己的药，不知道为什么，心中突然有了一股不好的感觉。
　　“聚灵阵，筑基丹，洗髓丹，聚气散现在的作用也不大不如换成聚灵丹，再加上冰晶洗髓伐骨丹，钟乳洗髓伐骨丹淬体不知道效果会不会更好。”
　　对于这种淬体灵液早就不知道炼制了多少回，闭着眼都能练，只不过聚灵丹以及后两种淬体丹药还是药老收藏里发现的，不知道融不融的进去，若是融不进去那么就亏了，毕竟地心淬体乳只带了那么一点，尤其是冰晶洗髓伐骨丹所需要的药材全都是拥有冰属性的药材。
　　这一次，东方焱可不敢大意就算有这么一种想法那也要找个时间安静的研发，这里显然是不可能的。
　　“好吧，先看看聚灵丹融合后会有什么效果吧。”

第432章:来者
　　轰！！！！！
　　惊天巨大的爆炸声从擂台上传来，一大群的人影接二连三的从竞技场中飞出来。
　　而作为爆炸的制作者，东方焱却是缓缓的离开竞技场这个地方，来到萧玉面前手中的玉瓶缓缓落入她手东方焱嘴角带着轻笑道。
　　“这个不用我多说你也知道的吧。”
　　轻轻的摸了摸萧玉的脸颊，那股注视的目光夹杂着一股浓浓的醋意这倒是让东方焱眯起了眼，完全没有在意回到不满中的小爱面前伸手揉了揉她的脑袋没有多说什么。
　　“爸爸好厉害一下子就打败了好多人。”
　　飞扑进东方焱的怀抱，小仙儿可爱的撒娇让东方焱又是心都被软化了起来，搂着小仙儿露出坚定的笑容道。
　　“那是当然，如果爸爸不厉害的话怎么保护小仙儿和妈妈了。”
　　轻轻蹭了蹭小仙儿的脸蛋，直接双手托住小仙儿的细腰放在自己脖子上，左手牵着小爱身旁跟着带上带着温柔笑容的小医仙，朝着竞技场外离开，只可惜。
　　总有刁民想害朕。
　　身后一直有着一股注视，带着小医仙一个转身消失在那股注视之下，这让那人瞬间一愣很好奇的从一旁的大树后站了出来。
　　“就是你一直跟着我嘛？说吧给我一个合理的解释或许我心情好下手会注意点，不然没轻没重我怕打死你啊。”
　　背靠着他所隐藏的那颗大树，东方焱嘴角带着戏谑双手交叉环抱着说到。
　　“什么时候！！！”
　　比起无声无息的东方焱，来人可是吓了一跳，突然的消失然后又突然的出现这可让来着冷汗出现在额头，不自然的推了推眼镜。
　　“你………是炼药师吧。”
　　从来着的衣着来看，明显就是炼药系的人，瞬间想起了那么一个人后对于眼前这人的身份也就有了一些猜测。
　　“呵呵，没错在下是陆牧迦南学院杂志社主编认识一下。”
　　推了推眼镜，自称陆牧的人尴尬却又不失礼貌的对着东方焱自我介绍道。
　　“哦，我知道萧玉那个小妞子跟我说过你，你就是那个编写我绯闻八卦的人吧。”
　　捏了捏手，嘴角带着残忍的冷笑一步一步缓慢靠近陆牧，下意识心中一寒的陆牧想要后退却发现自己根本就动不了这让他惊恐了起来。
　　只能眼睁睁的看着东方焱来到自己面前，不自觉的咽了咽口水露出凄惨的笑容哀求道。
　　“别打脸可以吗？”
　　面对着陆牧的哀求，东方焱顿时被逗乐了再次捏了捏手发出卡擦卡擦的响声，冷笑道。
　　“我尽量下手快一点，打完就收工。”
　　“啊！！！！！！！”
　　独属于陆牧的惨叫声响起，对着无法动弹的陆牧一顿胖揍之后，警告了一番心情不错的朝着萧玉那个小妞子的房间走过去，毕竟是临时得出的想法，东方焱还是有些不放心。
　　不知不觉中走到萧玉的房间门前，依旧是毫无征兆的突然推开萧玉的房间，听见慌张的惊呼声，习以为常的东方焱关上门直接走进了萧玉的卧室。
　　这一次的萧玉依旧是如以前那般尽管脸颊通红但也是镇定自如。
　　“想不想突然斗者。”
　　看着闭着眼修炼样子的萧玉开口，这让原本还强装镇定的她不淡定起来，变强谁不想啊，不过颇有些难为情的她满脸无奈又通红的埋怨道。
　　“呵呵，变强谁不想不过我，我和小医仙比起来谁更漂亮。”
　　直接说出口，这让回过神来的萧玉自己也是一怔原本就泛红的脸颊更加的红润起来，一副没脸见人的样子。
　　“这还用说当然是我家小医仙更漂亮，不过嘛………”
　　嘴角带着戏谑，上前来到萧玉的澡盆边看的她又羞又怒的双手护胸轻笑道。
　　“不知道这里和她比起来谁更好。”
　　手指虚点了几下萧玉那饱满的胸脯，听见眼中药老传来的色徒翻了个白眼。
　　“你！！！！！”
　　美眸一蹬，怒视着东方焱可是对上那双充满了魔力的双眼，怒火又转变成了羞耻，只好闭着眼一副自暴自弃的样子索性也不遮掩起来。
　　“啊啊啊，反正都被你看光了我也嫁不出去了这辈子就赖着你了，你不是问我想不想突破斗者嘛？那就赶紧帮我啊。”
　　自暴自弃的萧玉让东方焱一怔，连忙封锁戒指，这让药老大呼禽兽色徒同时东方焱也难得的尴尬了一回没有出言调戏萧玉默默的以我为鼎炼制了一份冰晶洗髓伐骨丹给融入其中。
　　“这是什么？”
　　融入灵液的冰晶洗髓伐骨丹一进入，萧玉就感觉到了一股清凉，就如同夏天泡在清凉的泳池里一样，让人倍感舒服，感觉不要太爽的萧玉不自觉的呻吟了几声，可是一想起身旁还有一个人顿时脸色爆红，整个身体都在以肉眼可见的速度变得粉红起来。
　　在因为冰晶洗髓伐骨丹融入的灵液下显得粉嫩粉嫩的煞是好看，至于萧玉只感觉整个人都在快速的发烫着，就连清凉的灵液也降不下身体发烫的趋势。
　　“声音不错，值得表扬。”
　　拍了拍手，一副啊呦不错哦的标准动作配上嘴角的轻笑，这让萧玉整个人就像是煮熟的螃蟹一样。
　　“你，你这个混蛋！！！”
　　咬牙切齿，总感觉自己有什么东西碎掉了一般，看着东方焱也是越发的平静下来，反常的她但是让东方焱感到不自在起来。
　　“那么我就走了，小医仙还等着我吃饭了，就不陪你玩了。”
　　摸了摸萧玉的脑袋，最后东方焱一溜烟的闪人，只是最后萧玉那平静的样子让东方焱很不自然总感觉有什么不好的事要发生一样。
　　“一定是我想多了，还是先回去好了。”
　　露出苦笑，深呼吸了口气推开门一个熟悉的身影猛的投入自己的怀中，这倒是让东方焱一愣没反应过来，目光看了看一旁故作镇定的小医仙以及用着怨念的双眼看着自己的小爱，东方焱回过神了。
　　“薰，薰儿你怎么来了？”
　　此人不是别人，正是那原本应该留在家里的可爱妹妹，薰儿，同时还有萧炎和他的未婚妻纳兰嫣然。
　　“焱哥哥这么久都不给薰儿写个信，是不是忘了薰儿。”
　　埋首在胸膛，带着同样怨念的薰儿一双小手抓住东方焱胸前的衣服，那股强烈的委屈让东方焱也是不知该如何是好，没有多说什么，只是轻轻的搂紧了薰儿。
　　“焱哥哥虽然很不好意思但是这一次，是想焱哥哥你救一下嫣然的爷爷。”

第433章:再遇
　　“嫣然的爷爷？”
　　搂着依旧不愿意撒手的薰儿，目光看向一旁忧心忡忡的纳兰嫣然，眉头微皱随后便想起了。
　　“那么纳兰老爷子怎么了？需要我干什么。”
　　拍了拍薰儿的后背，换来的是撒娇般的不愿意松手，无奈的东方焱只好选择性的不在意她看着萧炎和纳兰嫣然询问道。
　　“是这样的，爷爷在很久以前击杀五阶魔兽烙铁毒印蟒时中了他的烙毒，从那时起就一直凭借着自己的实力镇压，不过现在好像随着年纪的增大，爷爷对烙毒的镇压越来越有些弱，半年前突然的毒发，找了很多人都没用，最后拖老师的帮忙请了丹王古河来看，结果却是连他都没办法，只不过丹王古河说如果有一位拥有异火的炼药师说不定可以救爷爷，然后我就想起了东方哥哥你。”
　　有些不好意思，可是纳兰嫣然却是眼睛都红了起来，纳兰老爷子对她来说可是很重要的人，这倒是让东方焱思考了起来。
　　“焱哥哥………”
　　或许是不知道该怎么开口，萧炎也是开口叫了一声后不知道说什么指示抱着东方焱的薰儿搂紧了东方焱的腰仿佛在让他答应一般。
　　“好吧，我们这就回去，一会我留个言给萧玉那个小妞子让她去找导师说一下，还有啊嫣然小姑凉，再哭的话小炎子可就的心痛了哦。”
　　笑着打趣了一下，答应下来这倒是让萧炎一愣，微微的有些不好意思起来，纳兰嫣然也是俏脸微红。
　　随后一行人在导师的安排下坐上了所谓最快的飞行坐骑朝着纳兰家过去。
　　东方焱和萧炎坐一个，小医仙，纳兰嫣然，小爱，薰儿，小仙儿她们也是在另一个里面。
　　一路闲聊串门但也不至于无聊，同时也把目前最新版本的淬体灵液交给了纳兰嫣然以及萧炎，只是薰儿的情况不太一样啊，微微一想估计是家族那边派来人了。
　　“好吧，该练什么给薰儿了？好麻烦还是问一下老师好了。”
　　叹息了声，一想起老师，顿时一怔接着连忙散掉戒指上的禁制，一股浓浓的怨念传来这倒是让东方焱极度的尴尬，有那么一点不敢面对。
　　“你这个色徒，还记得为师我啊。”
　　浓浓的怨念让东方焱不知道该怎么解释，最后还是药老无语的翻了个白眼幽幽的一叹。
　　“焱，你还真是一个祸害了，不过你也无须自责，人之一生，总是需要什么保护的东西，不然的话，无欲无求，那还是人么？就算成了强者，那种孤独寂寥，也是能让得人发疯，所以有这么多红颜知己或许就是你变强的理由。”
　　“什么叫做无需自责，老师你过来祸害怎么了？难道老师不知道好人命不长，祸害遗千年嘛？”
　　翻了个白眼，狠狠的吐槽道这倒是让药老呵呵笑了笑不用多说，只是用着滑稽的表情一个名字一个名字的说出来这倒是让东方焱更无语起来。
　　不知不觉中，一行人抵达了纳兰家所在的迦玛圣城，其中最为壮观的无疑是空中岛屿，几座岛屿相连组成无比壮观的一幕。
　　“啧啧，这就是云岚宗嘛？呵呵是挺壮观的可惜内部却腐朽的厉害，就像是帝国一样。”
　　看着云岚宗东方焱不由的摇了摇头一副可惜了的样子让一旁的萧炎很不解可是也没多问什么。
　　“诶，这里是？”
　　路过米特尔拍卖行，东方焱下意识的眯了眯眼也没怎么在意宛如逛街般的朝着纳兰家走过去，不一会便看见了那大气的纳兰府到了自己家，纳兰嫣然主动的站了出来带领众人这里那里走把纳兰府差不多逛了一圈。
　　“嫣然你回来了。”
　　逛着逛着，一位中年人便出现在面前，这倒是让萧炎老老实实的叫了声伯父好，后者也是点头回了一句好。
　　“是的父亲，我回来了，这位就是我说的东方哥哥，上次那个淬体灵液就是他炼制的。”
　　上前挽着来人的手臂，纳兰嫣然此时没有了担忧放松和安心的样子但是让纳兰嫣然的父亲疑惑。
　　“这位就是东方焱嘛？呵呵谢谢你上次给嫣然的那种淬体灵液，想必药材都很珍贵吧，等一会我一定会补偿你的不过老爷子的事情还得麻烦你了。”
　　还是简单的客气了两下，随后纳兰嫣然父亲以今天劳累了明天休息一晚调整一下的理由让东方焱一行人玩的开心。
　　这倒是让东方焱苦笑不得，尤其是多了个薰儿这个粘人的小妞子后小爱的怨念更大了起来。
　　“明天我为纳兰老爷子治病你就带着小爱和仙儿跟着薰儿嫣然她们出去玩吧，难得来一次圣城不去逛逛那怎么可以，不用担心花钱，咯给你随便花。”
　　柔情的摸着小医仙的脸颊温柔的说到，这倒是让小医仙俏脸微红，看着那宠溺的温柔的眼神，小医仙心中充满了暖意也就笑着点头答应下来。
　　无所事事的东方焱目送了小医仙她们的离开，一个人看着人来人往的街道不知不觉中又走到了米特尔拍卖行，轻笑了一声摇了摇头，存在之力发动隐藏了自己的脸后走进了米特尔拍卖行。
　　“这位先生是准备买点什么还是换点什么。”
　　刚进入拍卖行，一个美丽的少女便来到东方焱面前询问道，只是让东方焱内向的来人居然是雅妃。
　　“呵呵，换点药材或者材料什么的不知道有没有。”
　　露出轻笑，从对方的甜美笑容中也看出来是认出了自己，东方焱也就没有含糊的直接说到，药材但不至于，有着药老和曜天火以及美杜莎，阴山天漠的收藏药材但也不差，材料也是如此，这么说无疑是给自己找点乐子而已。
　　“呵呵，那么这一次先生想要换点什么。”
　　微微一笑，对眼前这个实力强大的炼药师有着一个十分大胆想法的雅妃露出动人的笑容询问道。
　　“这次我打算用一种淬体的灵液换一些药材。”
　　一张纸飞出落入雅妃的手中，同时还有一个玉瓶出现这倒是让雅妃消失看了看纸后才拿到玉瓶。
　　“这种淬体灵液的效果是什么先生。”
　　“这种淬体灵液有三种，一种是针对斗者之下，一种是针对斗者，还有一种就是单纯的淬体而已，如果觉得不够我还可以炼制聚气丹，聚气散各十枚。”

第434章:驱毒
　　“这种淬体灵液………”
　　诧异的看着自己手中的碧绿色灵液，雅妃莞尔一笑道。
　　“你是东方少爷吧。”
　　一愣，只不过雅妃见此也是更加的认定自己的猜测，毕竟这种灵液在萧家哪里得知，所以原本就有些猜测的雅妃直接的说出了自己的答案。
　　“呵呵，好吧看来掩饰也没用了。”
　　摇了摇头，散掉存在之力变回来，这让雅妃对于东方焱的易容充满了惊讶。
　　“东方少爷这次回来是为了纳兰老将军吧，这些药材倒不是什么难事，只不过雅妃这里却有一件事想要拜托少爷你。”
　　对于纳兰老爷子的事情，雅妃自然知道，微微一想便明白东方焱回来是为了纳兰老爷子的事情，正好又撞上了第八届的炼药师大会作为一个商人，雅妃露出了迷人的笑容。
　　“我可没有那么多时间，丹药等我治好纳兰老爷子的之后会给你送过来，我要的东西也请你收集一下，先走了。”
　　摇了摇头直接拒绝麻烦的事情还是少点啊，东方焱可不想给自己找麻烦。
　　“等等！！！”
　　见东方焱走的坚决，雅妃不由的慌了一下，连忙上前一把抓住东方焱的手脸上露出了很不自然的笑容，这倒是让东方焱眉头不由的一皱。
　　“虽然很失礼，不过还请东方少爷答应，事后一定不会让少爷失望的。”
　　带着一丝恳求，雅妃露出祈求的目光，至于东方焱则是平静的看着她无奈，最后嘴角翘起身前直接一个壁咚，两人面对面不超过十厘米。
　　这让还是第一次被壁咚的雅妃有那么一丝的慌张不过很快就镇定了下来，俏脸微微有些发红但还是脸上带着略微有些不自然的笑容。
　　“有趣，那么说说事后不会让我失望的意思是什么？丹药，药材，金钱，斗技什么的我都不需要。”
　　“这个…………”
　　一怔，突然想起来眼前这个人就是一个炼药师，还是一个实力碾压大斗师的存在，现在又加入了迦南学院一时之间雅妃都不知道该怎么办才好。
　　“所以说，还是算了吧。”
　　伸手摸了摸雅妃的头，转身离开，离开的背影让雅妃沉默的留在原地目送着他看了看自己手中的纸张微微的一笑起来。
　　“还真是霸道的少爷了。”
　　双手放在脑后，走在繁华的圣城之中看了眼远处的漂浮在天空的岛屿，东方焱不得不承认真的是高大上啊。
　　“美是美，可惜美丽的外表下隐藏的却是丑陋的恶魔，比起千年繁华的帝都来说有过之而无不及。”
　　摇了摇头，身旁突然出现一个人这倒是让东方焱无可奈何偏过头看着那略显害羞的来人笑了笑没有多说什么。
　　“为什么薰儿每次都能这么块找到我了。”
　　伸出手轻轻捏了捏她的小手，东方焱笑着打趣道，这倒是让薰儿笑了笑没有多说什么。
　　“好吧，难得的机会要陪我逛街吗？”
　　对于小爱怎么没跟过来虽然也很好奇，微微有些在意小爱不过还是带着薰儿逛街，两人宛如找回了曾经一样只是碍于薰儿的颜值，所吸引的目光总是那么的多。
　　一天的时间陪着薰儿，夜晚回到纳兰府在纳兰嫣然的带领下来到自己休息的地方，闲的没事的东方焱拿出手机翻动着相册，看着那一张张照片嘴角的笑容就没停过。
　　“父亲……”
　　轻轻的开门声拉回了东方焱的思绪，推门而入的是小爱，只是现在的小爱整个人总感觉好奇怪。
　　“怎么了小爱？”
　　起身，目睹着她穿进自己的被窝依偎在自己身旁东方焱还是关心的询问着。
　　“为什么父亲你的目光总是不能停留在小爱的身上，是因为小爱的身份嘛？看着父亲和别的女人在一起小爱，小爱好嫉妒，为什么，为什么父亲不能把目光停留在小爱这里。”
　　翻身扑倒东方焱怀中，紧紧抓着他的衣服，小爱带着强烈的嫉妒和委屈这让东方焱沉默着，看着小爱东方焱伸手搂紧了小爱，凑过嘴在那柔软的樱花般嘴唇上留下悄悄的吻，这让小爱泪水流了出来双手紧紧的搂着东方焱的脖子想要融进去一般这倒是让东方焱有那么一丝的慌张，至于那一直说着禽兽的老师直接屏蔽了起来。
　　不知道过了多久，离开小爱的柔唇此时的小爱被浓浓的开心包裹着，依偎在东方焱怀中。
　　“我知道的小爱，我也爱你哦。”
　　脸颊被小爱的龙角戳着，尤其是小爱那条尾巴让东方焱很难受。
　　不只是故意还是无意，反正现在的东方焱算是明白了，估计是小爱又进入了奇怪的状态。
　　第二天一早，东方焱便受不了的离开直接来到纳兰老爷子所在的地方，一路走进来，阵阵寒意不断的从最深处传来当亲眼看见纳兰老爷子的情况后东方焱也不得不皱眉。
　　整个人都发黑着，就像是被墨水涂了一便的非洲人一样。
　　就连花白的头发以及胡须都是淡淡的乌黑。
　　“看来老爷子你的情况很严重啊。”
　　露出苦笑，伸出手灭妖青莲火缓缓出现在东方焱周围，围绕着纳兰老爷子冰封他的寒冰逐渐的被融化，就连室内的温度都提高了不少。
　　“你小子就是丫头说的那个东方焱吧。”
　　寒冰刚一融化原本闭着眼的纳兰老爷子突然的开口说话，这倒是让东方焱愣了愣。
　　“看来纳兰老爷子对我是有些了解啊。”
　　微微的笑了笑，原本的打算是直接动用刻刻帝发动四之弹让纳兰老爷子恢复到中烙毒的时候，可是转眼一想觉得这样没有必要，况且纳兰老爷子还是醒着的。
　　“呵呵，听那个丫头提起过你，那个淬体灵液就是你炼制的吧，在这里老夫就多谢小子你的用心了。”
　　“呵呵老爷子言重了，好了老爷子，接下来异火入体去毒过程可能会有点疼。”
　　轻笑了一声，寒冰都焚烧的差不多了后，东方焱伸手对着纳兰老爷子王之印逐渐出现，一股突然出现的吸力拉扯着纳兰老爷子体内的烙毒。
　　可是烙毒却也想是有着生命一般紧紧的依附在纳兰老爷子的骨头上，这倒是让东方焱最后不得不动用无形之火陨落心炎入体。
　　就像是温水煮青蛙一般，吞噬之力拉扯着烙毒，陨落心炎就像是锋利的刀一般切割着烙毒与纳兰老爷子。

第435章:答应
　　“东方哥哥进去怎么久了还没出来会不会出什么事啊。”
　　着急的站在纳兰老爷子地窖外，纳兰嫣然双手紧握着眼睛微微泛红着，一点点的泪光挂在眼角。
　　“不会吧，东方哥那么强一定会没事吧。要相信东方哥啊。”
　　伸手搂住纳兰嫣然的肩膀，萧炎出声安慰道，这倒是让一旁的纳兰肃露出了苦笑。
　　“没事的，焱一定会成功的。”
　　微笑着出声，对于东方焱的实力小医仙还是可以肯定的，连厄难毒体的毒素都能压制提出来，小小的烙毒会比这个还要难吗？
　　“说的也是，不用担心的。”
　　微笑着说到，自然对东方焱充满信心的薰儿也是露出甜美的笑容这让纳兰嫣然笑了出来。
　　“东方少爷可是一位炼药等级不低的炼药师了，一定会没事的。”
　　突然出现的声音让众人转过头去，入眼的便是雅妃优雅的缓缓走来，这倒是让人不解。
　　“呵呵，我是来给东方少爷送药材的，这是他要的药材同时还有一件事希望他答应。”
　　或许是看出了众人的疑惑，雅妃取出一枚空间戒指递给薰儿同时目光多看了要一旁的小医仙，毕竟还是挺有名的。
　　接过戒指看了眼，果真是药材后对着雅妃谢道。
　　“谢谢雅妃你亲自送来，焱哥哥现在不在不知道需要多少钱，我来替焱哥哥付。”
　　“呵呵，薰儿妹妹这个就不用了，因为他给的定金是丹药，况且我还有一事相求了。”
　　捂着嘴微微一笑，看着薰儿皱眉也没在意只是小医仙却突然的来到自己面前递给自己一枚空间戒指。
　　“这是………”
　　下意识的接过戒指，雅妃好奇的看着小医仙询问道。
　　“这是焱为老爷子治病前给我的，说是给你的，应该就是那些丹药了吧。”
　　带着甜美的笑容，看着雅妃不自觉的感觉到了危险这是一种来自情敌的感觉，对此还是早点下手比较好。
　　“……………”
　　嘴角抽了抽，看着小医仙雅妃也是感到了麻烦不过还是没有多说什么仅仅只是收下了戒指。
　　“啊！！！！！！！！！”
　　突然爆发的叫声让众人捂住了耳朵，而纳兰嫣然以及纳兰肃更是心都提了起来。
　　“这，这是老爷子的声音，难道，难道………”
　　泪水充满了眼眶，纳兰嫣然忍不住的哭了起来，就连小医仙和薰儿都是沉默。
　　“我纳兰家的儿孙怎么可以哭哭啼啼的，真是给老夫丢人。”
　　突然出现的声音让原本躲在萧炎怀中哭泣的纳兰嫣然猛的抬起了头，看着那从地窖之中走出来的老人，泪水忍不住的流出伸手抹掉朝着老人跑了过去正面搂着他的脖子。
　　“傻丫头，快放手，这成何体统。”
　　老脸一红，双手僵在空中不知道该怎么办。
　　“人家高兴吗。”
　　埋首在胸前还不断的蹭着，这倒是让纳兰桀更加受不了。
　　“你这个傻丫头。”
　　心软下来的纳兰桀也就任由纳兰嫣然的放肆目光柔和的拍了拍她的粉背，对于这个孙女纳兰桀很满意的。
　　“对了东方哥了。”
　　突然想起什么一样的纳兰嫣然，抬起头垫着脚看向纳兰桀的背后却发现没有人这让纳兰嫣然疑惑的询问道。
　　“那小子不是在身后嘛？”
　　转过身，纳兰桀也发现东方焱不在也是一愣，刚才还跟着自己一起出来的人怎么了无生息的就不见了。
　　“老爷子，我在这里了。”
　　突然出现在薰儿和小医仙身旁，吓得她们本能的想躲却被东方焱直接伸手落在怀中，俏脸一红微微的挣扎无果后只好羞红着脸的低下头。
　　“啊哈哈，你小子可以啊，年纪轻轻实力就达到了斗灵，控火手法也炉火纯青，假以时日成就绝不会低于丹王古河。”
　　当做没看见一样，对于东方焱的资料也是知道很多的纳兰桀也没在意，直接开怀大笑着称赞着东方焱。
　　“老爷子谬赞了。”
　　轻笑了一声，头搭在薰儿的香肩上，偏过头看着显得不自然的雅妃微微的一笑起来。
　　“交易完成，至于你说的那件事，我想我可能没有时间啊。”
　　微微一笑，这让雅妃的俏脸更加的尴尬起来，不过为了米特尔决定还是厚脸皮一回。
　　“东方少爷别这么无情吧，好歹也是相识一场，再说了这一次的炼药师大会奖励也是挺丰厚的还能获得五品炼药师法犸大师的指点哦，更何况还能得到炼药师公会长老级的权利以及皇家无上的支持和无上的荣耀啊。”
　　带着蛊惑一般的语气，雅妃果断把冠军奖励说了出来，感到无聊的东方焱看了眼一脸认真的雅妃，偏过头对着薰儿询问道。
　　“薰儿，小医仙你们饿了没，要不要一会我们去逛街随便吃点东西。”
　　“嗯…………”
　　捂着胸口，一副被打击到了的雅妃整个人都呈现灰白色，一副生无可恋的样子这倒是让薰儿忍不住的笑了出来，不过感觉到搂着自己的手紧了紧尤其是自己肩头上的那张脸眯起了眼，薰儿忍不住的小脸一红吐了吐舌头道。
　　“好了焱哥哥，你就答应雅妃姐吧，你不在的时候她对萧炎哥哥的帮助还是挺多的，再说了炼药师大会这种事情不是很好玩吗？”
　　伸手按住东方焱的手，薰儿俏脸泛红着的嗔怪说到这倒是让东方焱沉默的看着她。
　　“薰儿好无情，居然帮着外人说话，我好伤心啊。”
　　把头转向原本还有些不满意的小医仙，这倒是让小医仙吓了一跳不过却没有反抗，只是薰儿被东方焱突然的话搞得有些慌张，不过看见那偷笑的脸最后忍不住的俏脸一红。
　　“焱哥哥你太坏了，就知道欺负薰儿，薰儿可是会生气的哦。”
　　故作生气的撇过头，这倒是让东方焱乐了，直接伸手轻轻挠了挠薰儿的细腰惹得薰儿嗔怪连连。
　　“东方哥，你就帮一下雅妃姐吧，雅妃姐也帮我们萧家很多的忙了。”
　　看了眼一脸委屈的雅妃，萧炎最后也是开口劝说道，这倒是让东方焱翻了个白眼。
　　“对了小炎子，我记得你好像也是一个二品炼药师了，正好趁着这个机会参加好了。”
　　松开手，摸了摸薰儿的脑袋看向萧炎不知道想起了什么的开口，这倒是让萧炎有些不解起来。
　　“也好，好吧这个比赛我参加了，不过小炎子这可是提升自己炼药术的好机会啊，我可没时间一直留在这里，到时候就由你来替我去法犸那个老头哪里吧。”

第436章:比赛开始
　　在答应了雅妃的请求后，距离所谓的炼药师大会比赛还有三天的时间，这三天里，东方焱享受到了来着明星般的待遇，出门被堵，只要出现在街上就会被所谓的粉丝给围观。
　　最后索性只好改变存在之力，可是却又被薰儿发现，想起了曾经的某一次，为了给薰儿道歉搞得东方焱只好放绝招。
　　一吻下去，薰儿瞬间脸都通红起来，这可是让小爱极度的一口咬断冰糖葫芦。
　　今天，正是炼药师大会的现场，只不过被雅妃高调宣传东方焱真的是………
　　“好了焱哥哥，该你上场了，记得答应薰儿的哦，一定要拿到第一名。”
　　捂着嘴偷笑不已，薰儿伸手推着东方焱的后背走出会场，这倒是让东方焱很无语的白了她一眼，看着她俏皮的对着自己吐了吐舌头摇了摇头只好走上为自己准备好的高台。
　　“这一位，就是我们米特尔拍卖行大力支持的萧家天才少爷之一的东方焱，身怀罕世异火实力更是斗灵，前几天更是以异火之威治好了纳兰老将军的烙毒，现在我们米特尔拍卖行所贩卖的淬体灵液都是由这位天才少爷开发的哦，这种灵液对斗者之下有着很大的帮助既能淬体也能修炼，还有他的进阶版，针对斗者使用的。”
　　站在高台上，雅妃大声介绍着答应为米特尔拍卖行炼制的药，现在现场一片喧嚣有买药的也有因为东方焱颜值问题引来的呼喊声，并不亚于明星演唱会。
　　看台上的薰儿以及小医仙等人看着东方焱那很不自然的表情以及僵硬动作，也是捂着嘴偷笑着，这倒是让纳兰嫣然也是如此。
　　“第二位就是迷倒万千少女的风靡少年，柳翎同时他还是我们丹王古河的爱徒三品炼药师哦。”
　　一大片的花瓣从天而降，长得还不赖的美少年嘴里叼着玫瑰花缓缓降落，目光看到了与纳兰嫣然坐在一起的薰儿眼前一亮起来，用手拿着花朵，轻轻的朝着薰儿等人的方向飞了过去。
　　“美丽的花朵赠与美丽的你，请为我加油吧，各位美丽的小姐。”
　　看着飘过来的花朵，薰儿等人微微一愣，小医仙更是直接挥手原本鲜艳的花朵瞬间枯萎这倒是引起了一些人的注意，不过见她是个纳兰老将军在一起也就没有多说什么，只是时不时的把目光看过去而已。
　　“要加油哦焱哥哥！！！”
　　“加油啊焱，赢得第一名的话给你奖励哦。”
　　“爸爸加油！！！”
　　“东方哥要加油啊，绝对不要输?哦。”
　　“父亲大人得到第一名的话小爱也会给你奖励的！！！”
　　大大小小的五个人给东方焱加油着，这倒是让原本变成灰白色的柳翎忍不住的多看了两眼一直没怎么说话的东方焱。
　　“那么有请最后一位种子选手登场，加玛帝国史上以最小年纪获得三品炼药师称号的月儿小公主。”
　　伴随着欢呼声，一位小巧的萝莉缓缓的出现在众人面前，这倒是让东方焱不由的眯着眼起来。
　　“这就是东方焱吧，感谢你治好纳兰老将军的烙毒能炼制那种淬体灵液想必炼药水平在我之上吧，希望你继续努力为加玛帝国做出更多的贡献。”
　　目光看向东方焱，小公主月儿露出贵气满满的笑容开口道，这倒是让东方焱不自觉的笑了笑看着她不由的来了兴趣。
　　“呵呵，纳兰老爷子的毒作为嫣然哥哥的我自然会救，不过加玛帝国与我何干？”
　　带着轻笑，果断转身的东方焱却没发现身后月儿小公主紧皱眉头的样子，虽然自己喜欢萝莉，不对是小女孩不过像月儿小公主这样的萝莉，在东方焱眼中根本不在意。
　　“放肆！！”
　　一旁的加刑天听见东方焱无礼的话更是冷喝了一声，刚要上前准备给他一点教训，月儿小公主却是一把拉住了他的衣服阻止了他的行为。
　　“行了太爷爷你在这样下次就不许你跟来，不过东方焱是吧，虽然我不知道你对帝国有什么偏见不过我还是希望你能不要做出太过于出格的事情毕竟这里也是你的故乡。”
　　劝退了一副要动怒的加刑天，月儿小公主平静的说到，这倒是让东方焱摇了摇头没有过多的理会，站在属于自己的位置上等待着大会的开始。
　　“我的故乡可不是这个地方。”
　　摇了摇头，当一声洪亮的宣布炼药师大会开始，东方焱也就收回了心思打着哈切的看着自己面前的黑色晶体目光看了眼高台上的雅妃，见她对自己眨了眨眼很无奈的样子但是让一旁的柳翎冷笑连连。
　　“呵呵我看你啊只是被夸大其词而已，看你这个样不会是连炼药的药鼎都没有吧，如果是的话求求我，说不定我会借你一个。”
　　看着迟迟还不动手的东方焱，柳翎拿出一个黄金打造般的药鼎多来，从这个鼎来看想必品阶不会太低吧，作为丹王古河的爱徒估计也是。
　　“你这个药鼎很值钱吧，金闪闪的感觉能卖很多钱的样子啊。”
　　看着柳翎那个药鼎，东方焱故意一副惊奇的样子倒是惹得柳翎嘴角抽搐不已，尤其是那句能卖很多钱的话让柳翎心中不自觉的骂了句乡下人。
　　“那是当然，只有如此美丽华贵的蔷薇之鼎才能配的上我这样的美男子啊，长点见识吧乡下人。”
　　对着东方焱摇了摇头，听见第一轮比赛的规则后柳翎便不理会东方焱自顾自的开始了提炼，而从刚才起就对东方焱留意的月儿小公主却是感觉不对劲忍不住的多看了两眼，不过见他还是显得无聊打着哈切的样子也是秀眉忍不住的皱了起来，暗自摇了摇头便开始专心提炼。
　　“我确实是没鼎，因为我炼药从不需要那种东西。”
　　轻笑着，伸出手指，一抹小火焰便出现在指尖，东方焱轻轻一点提炼晶石，火焰瞬间吞噬晶石，这一幕让在场的全部人都是大吃一惊，直接以火为鼎的方式更是让原本睡着的法犸也是睁开了眼。
　　“好小子，给他们一点颜色看看，谁说的没有药鼎就不能炼药。”
　　就连空间戒指中的药老也是握拳愤愤的说到。这倒是让东方焱嘴角翘起了一抹笑容。
　　对于这种小小的提炼根本不需要动用异火直接以紫晶翼狮王的兽火便能完成，紫色的火焰在缓缓的焚烧着黑色的晶石。
　　在火焰的燃烧下，原本黑色的晶石缓缓的变成了紫色，不仔细看的话还看不出来。
　　而此时大部分人都还在焦头烂额的提炼着轻松无比的东方焱感觉道很无聊不由的打着哈切起来，左右看了看摇了摇头轻轻跺了跺脚，一个黑洞便出现在身后的地上，十香的王座便从这个黑洞冒出，随即稳稳的出现在地面，就如同原本就存在一般。
　　直接坐了上去，左手撑着脸，右手在王座扶手上十分有节奏的敲打着，而紫色的火焰就这样静静的悬浮在他的面前慢慢的焚烧着，而此时的东方焱带来的震撼可不小，光是那突然出现的王座就让人觉得不简单。
　　更何况还根本就没有用心的在提炼，这让充当解说的雅妃也是不知道该怎么说，至于柳翎和月儿小公主更本被直接震惊的呆若木鸡，要不是反应的快，就得失去资格了。
　　随着时间的流逝，在场的人差不多都提炼完成其中有紫色的也有蓝色的，不过大部分还是紫色为主，而高台之上的种子选手三人，却还在提炼只是随着时间的流逝，月儿小公子率先提炼出第一枚青色，接着柳翎则是一枚绿色的。
　　“诶他们的颜色怎么跟我们的一样啊？”
　　“难道这是黑幕嘛？”
　　“就是就是，为什么颜色会不一样啊。”
　　“呵呵，一群土包子。”
　　相反，对于自己提炼的结果还是很满意的柳翎看了眼那些讨论着为什么颜色会不一样来着的人摇了摇头轻笑道，就连月儿也是看着自己手中的青色晶石露出苦笑。
　　“还真是不简单啊。”
　　作为解说员，这一刻雅妃就出口解释起来，这让那些提炼出紫色晶石的人瞬间脸红的羞愧难当，只不过同时也把目光看向了东方焱，此时的他还是坐在王座上看着面前燃烧着的紫色火焰。
　　“时间就快到了，可别让我失望啊……”
　　对于东方焱这样的态度来面对这种比赛，雅妃的心里是欲哭无泪的，如果输了的话那岂不是很丢人。
　　“时间差不多了吧。”
　　不留痕迹的看了眼某个角落里的人，起身收回王座修炼散掉面前的紫火，露出的却是一个焦黑的物体，这让柳翎也是如同喝水时被呛到一般差点没噗呲笑出来。
　　就连月儿小公主也是一副没理由不应该啊的看着东方焱，至于雅妃，则是心底以手扶额苦笑不得的说着完了。
　　“哈哈哈，看来这第一轮的优胜者是我的了。”
　　捂着肚子，努力让自己好点后的柳翎强忍着笑意的看着东方焱，那挑衅得意的样子让东方焱也是哭笑不得。
　　“谁说的，刚才只是小睡了一会，也不知道烧成什么样了，不过在怎么说也比你强。”
　　轻笑着伸手一弹那个焦黑的晶石，在众人震惊的目光下，原本焦黑的外表破碎，绽放出耀眼的橙色光芒，这让柳翎就像是吃了苍蝇一般恶心，原本得意的笑容瞬间凝固，这一刻也让现场一片沸腾。
　　“橙色，居然是橙色，在如此漫不经心的情况下还能提炼出橙色，不愧是天才少爷，那么我宣布第一轮的优胜者………”
　　“呵呵等等雅妃，第一轮的优胜者可不是我，而是那边那位兄台。”
　　露出意味不明的笑容，东方焱看向某处角落里的人轻笑说到，那人也是配合的拿出了自己的晶石。
　　“不好意思啊天才少爷，这第一轮的优胜者我就不客气的收下了。”

第437章:结束
　　一时间，大会上是各种的叫嚣声对于这位来着出云国的炼药师，一副漠不关心的东方焱也是引起了观众的不满，在雅妃这个商人的解说下，全都把胜利的信念给了自己，这倒是让东方焱很无奈。
　　“第二轮是炼丹，不过这一次的药方是写在纸上的，所以祝各位努力了。”
　　题目一出，或多或少的便有炼药师苦恼了起来，至于东方焱以及柳翎月儿小公主以及利却是无关紧要。
　　各做各的，手中紫色火焰一出，既然炼丹那自然少不了聚灵阵，在聚灵阵之下，天地间的斗气缓缓的注入紫色的小小火焰之中。
　　这一变故更是惹得在场的所有人震惊不已，牵动天地间的斗气，这可不是一个小小的二品或者三品炼药师能做到的，就连利也是张着嘴惊讶的看着东方焱。
　　“看着他但是让我想起了以前遇见的一个人，如果真的是他的弟子我加玛帝国可真的要化龙啊。”
　　带着轻笑，看着轻轻松松的东方焱，法犸也是摸着胡须说到而药老也早就发现了他对于当年的那个小子也渐渐的回忆起来。
　　“这么说来那法犸能有现在的成就也是拜老师所赐了哦。”
　　听着药老的感慨，东方焱也是忍不住的说到，这倒是让药老摇了摇头。
　　“虽然也有我的一些原因，不过这也是他对于炼药师的一种天赋，能成为五品炼药师也是他的成就。”
　　闲聊归闲聊，可是看着东方焱如此轻松的样子利却不一样了。
　　“哼，让你赢一场又如何。”
　　目光瞄向观众台露出邪笑，随后开始凝丹第二轮毫无悬念的被东方焱拿下，这倒是让其余人很是不甘心却又没得办法。
　　第三轮开始，东方焱与利最后的对决缓缓的展开，再雅妃宣布了规则以及要求又，场面爆发出欢呼声，这倒是让东方焱很无奈的摆了摆手，而属于纳兰老爷子哪里却是被五人霸占，对着场地正中心的东方焱兴奋的加油着。
　　“呵呵，居然是自由炼制，加玛帝国的蠢材们出这样的题目不就等于把这个冠军拱手相让了吗？哈哈哈既然如此那我就不客气的收下这个冠军之名。”
　　挥手放出一大片的珍贵药材，这倒是让识货的全都惊讶不已，就连药老也是忍不住诧异的看了他一眼。
　　“噬生草，吞灵花，妖花果看样子是吞魂噬灵丹啊，啧啧这可是四品中阶丹药，焱我这里刚好有一种丹药是四品高阶你拿去用吧。”
　　啧啧了两下，药老传给东方焱自己某次闲的无聊时所创的丹药，目光倒是有些好奇的看着这种至邪丹药。
　　“呵呵，这个世界什么是对？什么是错？什么又是正义？什么又是邪恶？答案很简单，那就是由胜利者所谱写，赢得最后的胜利那便是正义！！！”
　　张狂大笑着，此时的利不知道是不是对自己有着很明确的自信又或者是什么。
　　“这句话说的对，正义不过是胜利的另一个别称，管他什么是正义什么是邪恶，我只要自己开心就好。”
　　药材飞出，围绕着东方焱在缓缓出现的三种颜色火焰之下，十几种药材开始井然有序的在青色的火焰莲花之下缓缓相融，又或者是怕药效不够。
　　再次挥手间，一团黑色如蛇的东西出现，不过却被另一朵森白色的火焰包住，尽管这烙毒奋力的想要逃出这个火焰莲花，可是却丝毫没有半点的作用，只能被炼化的虚无但是远处的小医仙看着那烙毒微微的发起了呆。
　　一副想要的模样可是却又被回过神来的自己给压制回去，只是内心就像是有一只小猫一般痒痒的狠。
　　“这股火焰！！！！”
　　相反，法犸感受到那股熟悉的火焰，森白色的火焰没有一点的温度相反还散发着一股寒冷，这让法犸忍不住的站了起来，尤其是那炼制手法以及火焰和所炼制的丹药，都让法犸笑了出来。
　　“可恶，再这样下去可能会输！！”
　　目光看了眼那在三种火焰之下缓缓诞生的丹药，利一咬牙悄悄的捏爆了早就布置好的毒烟，一时间绿色的毒烟弥漫这倒是让东方焱连忙停止聚灵阵，目光看向观众席上正准备动手，却发现毒烟全都朝着小医仙所在的位置飞过去，这让东方焱一愣随后笑了笑，看了眼那些被突然爆发的毒烟搞得中毒的人，无奈的叹了口气最后再次分化火焰炼制了一种解毒药。
　　“呵呵，这种情况下还敢分心炼制解毒药，看来这个冠军归我了！！”
　　露出邪笑，尽管和自己的所想有那么一点点的偏差可是问题不大，大不了一会再补上一个就可以。
　　如此想到的利加快了炼丹的速度，而东方焱更是如此，三种火焰的出现本就已经够让人震惊的了，可是没想到居然还能同时炼制两种不同的丹药，这可是要多么强大的灵魂力量以及炼药水平啊，这一战让东方焱的天才之名更是牢牢的留在了在场人的心中，米特尔拍卖行也是如此。
　　相反，牵引了利发出的毒看着自己手中那并不精纯的毒小医仙虽然能抑制住，可还是忍不住的咽了咽口水，最后一咬牙直接递给了月儿小公主她们去帮忙配置解药，只是递毒是小医仙万般不舍。
　　“哈哈，四品中阶吞魂噬灵丹成！！！！”
　　爆发出火焰，一枚印有诡异图案的丹药出现在利的手中而东方焱也是看也没看三种火焰爆发在一起，青莲灭妖火绽放，接着如同下雨一般每个人的手中都出现一枚青色的丹药，这倒是让人疑惑不已，至于一开始的那朵青色莲花则是缓缓的绽放露出了一枚拥有三条火焰花纹的三纹青灵丹。
　　“四，四品高阶！！这，这怎么可能！！！”
　　震惊，在炼制那么庞大数量的情况下还能保证四品高阶丹药的成功，这强大的实力让利也是目瞪口呆。
　　法犸，加刑天，柳翎，月儿小公主这些人更不用说了，看着手中的丹药光是闻一闻就有一股神清气爽的感觉，原本还有着晕乎乎的脑子瞬间清醒过来。
　　“不好意思，冠军，好像是我啊。”
　　露出微笑，这倒是让利咬牙切齿着，最后张狂大笑起来。
　　“哈哈哈，你赢了又如何能活到最后的只有我一个人！！”
　　伸手拿出一把的珠子捏爆，顿时一大股毒烟出现，人们瞬间惨叫着，就连原本冲上去的加刑天也是不得不退回来，这股毒，已经对他这个斗皇也是有着致命危险的。
　　“呵呵，你以为我那丹是白练的，你仔细看看。”
　　对利这种可笑的行为感到好笑，东方焱摇了摇头轻轻一个响指，丹药所散发的药香居然能抵挡毒烟的侵蚀，这再一次让利震惊。
　　“你这是找死！！！”
　　看着一个人也没事的观众台，利顿时恼羞成怒，双手变成绿色，带着恐怖的毒气朝着东方焱一抓抓来，这让法犸更是怒瞪起来。
　　“天真。”
　　摇了摇头面对着利呼啸而来的一抓，直接一拳相迎上去的东方焱一记八极崩轰飞利，这让他一脸傻掉的样子自言自语着。
　　“不，不可能，我可是斗王，我可是斗王，怎么可能会，会输给斗灵……”
　　看着一副坏掉的利，东方焱摇了摇头，伸手抢过他的纳戒抹掉印记找到那颗他所炼制的吞魂噬灵丹眼中露出宛如黑化时漆黑的目光，拿着吞魂噬灵丹眯着眼一脚踩在利的手臂上，强大的力量瞬间踩断了他的手臂，巨大的痛楚让利张着嘴惨叫着。
　　“吞魂噬灵丹啊，可以吞噬服用者毕生的斗气和精血化为结晶供他人提升力量的至邪丹药呵呵，毕生的斗气就可以了，至于……你那肮脏的精血还是留在你自己的体内吧。”
　　手心中漂浮着吞魂噬灵丹，青莲灭妖火出现提炼着这丹药，原本弥漫着的毒烟突然的被收走，这让东方焱下意识的疑惑了一下不过也没在意，融入一些中和的药材一枚改造好的吞魂噬灵丹便出现在东方焱手中。
　　原本漆黑的丹药也变成了暗黑色，其中还有淡淡的青色。
　　“不，不要，放过我………不，不要！！！”
　　强忍着断手之痛，对于突然变了个人似的东方焱，这让利心中感受到了一股深深的恐惧，惊恐的开口求饶换来的却是东方焱残忍的邪笑，再次一脚踩断利的大腿，疼痛让利张大了嘴对此东方焱直接的把丹药塞进了他的嘴中。
　　最后伴随着利痛苦的哀嚎，原本还是中年人的他瞬间苍老了五十岁一般，变成了一个老人而在他的胸前却是一枚绿色的斗气结晶。
　　“呵呵，就连斗气也是带着毒的不愧是出云国的毒师，不过你的生命就此终结。”
　　眯着眼打量着手中的绿色斗气结晶，虽然有毒但好歹也是一位斗王的毕生斗气，对于现在的萧炎来说用处还是很大的，至于那个三纹青灵丹自然是送给薰儿了。

第438章:战斗开始
　　看着脚下的利，东方焱皱了皱眉，就连有毒的结晶也被提炼的完成，转身离开这个比赛现场，没有了毒烟的阻挡加刑天也连忙上前把彻底坏掉的利控制住，在拿了奖励之后回到薰儿所在的地方。
　　见小医仙的实力又提升了瞬间眯起了眼，这让小医仙俏脸泛红的低下了头。
　　“薰儿要不要跟我一起回去。”
　　屈指弹在小医仙的额头，东方焱目光看向一旁的薰儿微笑着开口，这倒是让薰儿一愣接着开心的直接扑在了东方焱怀中。
　　“嗯。”
　　笑面如花，无比开心的薰儿就一直亲昵的抱着东方焱的手臂，至于小爱则是看着自己的父亲，与之对视总感觉那股黑化的样子还在啊，只不过被隐藏而已。
　　“这是一个斗王毕生的斗气结晶，他的能量如果能彻底吸收掉的话估计也就离大斗师不远了，你可要努力啊不然人家嫣然可是要超过你了。”
　　露出微笑，拍了拍萧炎的脑袋后顺便让他给他父母说一声以及报一句平安，随后便朝着迦南学院回去。
　　“焱哥哥，这样真的好吗？”
　　完完全全走后门的薰儿也是自觉很不好意思，一时间但是有些紧张起来，这倒是让东方焱很好笑。
　　“有什么关系，还是说薰儿不想和我在一起？”
　　故意做出难过的表情，这让薰儿慌乱起来，看着薰儿那紧张的样子东方焱微微一笑摸头后看向不怎么说话的小医仙。
　　“又解开了多少。”
　　叹了口气，对于小医仙来说毒丹没有练成遇见毒素强的东西还真的是没有自控能力啊。
　　“也没啦，只是一点点而已。”
　　手指对碰着，越说声音越小的小医仙最后低下了头，对此东方焱直接伸手掀开小医仙手腕上的袖子眉头紧皱了起来。
　　“瞒着我吃了多少。”
　　看着眼前羞愧的低下头不敢看自己的小医仙，东方焱微微一叹伸手贴在它的小腹处准备吞噬一部分毒素。
　　吞噬发动，可是吸出来的毒素少之又少反倒是原本压制的毒素又向上冒了一节，吓得东方焱连忙收手沉默的看着小医仙。
　　“好吧，这下子可就难办了。”
　　捂着额头，东方焱一副头疼的样子让偷看着他的小医仙也是轻咬着嘴唇。
　　“小子，我这里但是有一个强力压制厄难毒体的方式，反正你们都是夫妻我这就传给你好了。”
　　原本应该在沉睡的曜天火不知道何时醒过来，见连药老也是出现在几个女孩面前也就放心的现出身影。
　　“什么方法？”
　　微微一喜，只是后面句话让薰儿很不满意，就连小爱也是盯着他露出危险的目光这让曜天火没来由的颤抖了一下。
　　“首先要寻找一个至阳至烈的地方压制毒体，同时要避开毒素不然凝丹时如果毒气反弹的话后果不堪设想。”
　　“呵呵，我知道至阳至烈嘛？不知道哪里算不算。”
　　轻笑了一声，目光看向迦南学院想起某个地方就连药老也是恍然大悟的模样。
　　“看来要提前进入内院了，只有这样接触焚天练气炼气塔的机会才多。”
　　暗自下定决心，不自觉的握紧手中的小手不知道为什么心中生寒起来。
　　回到迦南学院，薰儿的到来倒是让萧玉大吃一惊，不过在得知了来由后不由的白了眼东方焱，最后带着薰儿去找导师，只是新入学一位女神级妹子的消息传来，顿时圈粉无数，这倒是吓了薰儿一跳。
　　在一一拒绝了所有人，亲昵的咬着东方焱的手臂这让无数外院学生心在滴血。
　　尤其是一边一个，小医仙和薰儿以及小爱小仙儿跟着，走到哪里都是吸引人的存在，期间还有不少自称看不下去的人来找东方焱麻烦，不过无一不是被秒杀，这让迦南八卦杂志社又多了很多的报告。
　　一把火，差点烧了陆牧的房子来着，狠狠的再次揍了他一顿。
　　在薰儿得知小医仙和自己在一个房间睡，更是让薰儿吃醋般的不开心了好久，搞得最后薰儿也搬进来自己的房间。
　　看着大床上的两人，东方焱很无奈柔软的抱枕啊，不过还好有着小爱和小仙儿陪自己。
　　龙性本淫，感受到小爱越发的不正常，东方焱也是受不了最后果断的不顾薰儿和小医仙的反抗硬是睡在了一起。
　　虽然一开始很让人难为情，可是逐渐的也就习惯了，只是还是小看了小爱，每天醒过来小爱都会乖巧的睡在东方焱怀中尤其是那不受控制的尾巴经常缠绕着自己大腿像条蛇一样。
　　时间不知不觉的也就过了一年，在这一年里，小医仙的毒体得到压制倒也暂时没有危险，陪着她们闲玩之外就是久违的修行。
　　原本莫名消失的能量也补充回来，世界重新回到斗王，就连薰儿也在东方焱的帮助下提升到了斗灵，只有小医仙仅仅只是一个小小的斗师，这可是让她心情不好了很久了。
　　在好生的安慰了很久之后才变回来，今天便是选拔进入内院的日子，一大早整个竞技场便已经来满了人，作为参赛者的东方焱以及薰儿和小医仙，早就闲的无聊的在观众台上陪着小爱和小仙儿玩耍，等待着选拔的开始。
　　“一切交给我好了，你们只需要站在我的身后就行了。”
　　当钟声响起，与薰儿小医仙同时站起来东方焱伸手搂住两人三人额头贴着额头，东方焱温柔的说到，这倒是让原本还担心自己实力问题的小医仙安心下来露出迷人的微笑。
　　“嗯。”
　　至于薰儿也是完全不担心，对于眼前这个人实力的了解，薰儿还是比较清楚的，因此只要保护好小医仙就够了。
　　就像是开学典礼一样，说了一大推之后学院战开始，一登场东方焱拉着薰儿以及小医仙的小手走上竞技场，目光平静的看着疑惑的全部参赛选手不顾副院长以及外院院长直接的开口。
　　“今天，我三人全部要进入内院，我一人单挑你们全部，不管你们谁只要能碰到我就算我输，苏千长老可答应小子我的请求。”
　　“哼狂妄的小子，你可知道一共有多少人参加。”
　　冷哼一声，原本要宣布比赛规则的苏千看着东方焱大声的说到，只不过换来的却是东方焱不屑的一笑。
　　“我知道，不就几百个杂鱼而已，就算再来一千个一万个，我也不惧，倒是苏千长老可否答应。”
　　不屑一笑，看着那一大片的参赛选手东方焱很不屑的笑到，这让下面的人一个个的全都怒了起来，被人叫做杂鱼怎么可能不会生气。
　　“好啊，既然你对自己这么有信心那我也就满足你，记得自己说的话，不管他们谁碰到了你你就算输，两年不准参加内院选拔。”
　　对东方焱的狂妄感到无比的好笑，苏千直接答应了他的要求，这倒是让外院院长笑了起来。
　　“哦，真是没想到苏千这个家伙居然会答应这种要求不过这个小子也够狂啊，居然敢说能碰到他就算他输，呵呵有趣，有趣。”
　　成功激起全部参赛者愤怒的东方焱取出两把椅子以及一个放置糕点的小桌子，让薰儿以及小医仙坐下，抬头看了眼天空眯着眼取出一柄遮阳伞放在小桌子后面正好遮住小医仙以及薰儿，糕点红茶都准备好了这才把目光看向更加愤怒的参赛者上前一步站在薰儿以及小医仙的面前缓缓的伸出手道。
　　“我说过了，能碰到我算你们赢。”
　　看着这样的东方焱，让众人回忆起了那个两次单挑精英的人，尤其是第二次那些人更是回忆起了那段耻辱，一个个的全都犹豫起来。
　　“哼，这一年的时间我也磨炼了不少，就让你看看此时我的实力如何。”
　　手中拿着血色大剑的吴昊看着无视一切的东方焱化作一条红影朝着东方焱冲过去。
　　手中的大剑带着破风声朝着东方焱当头劈下。
　　伸出手，劈下的大剑停在空中宛如有看不见的屏障护着东方焱一般，这让吴昊往后一跃皱着眉。
　　缓缓伸出手，天空刹那间乌云密布轰隆轰隆的雷声咆哮着，蓝白色的电流在整个竞技场上方时不时的出现牵动天地之力这可不是一个小小的斗王能做到的。
　　况且现在因为故意遮掩的缘故，此时给人的感觉就是一个普通的斗灵而已。
　　“如果我是你，我会选择立马收回武器，因为………导电啊！！！”
　　天空中的雷霆形成一条雷龙，随着手往下落，如同二柱子的麒麟一般落入竞技场，刺眼的光芒让所有人都是紧闭着双眼，若影若现的惨叫被强大电流所所覆盖就连苏千也是连忙撑开观众台上的防护罩，只有小仙儿等人兴奋的大叫着。
　　一旁的小爱推了推自己眼睛上的墨镜得意的笑了笑，至于那震耳欲聋的声音有着她这个小小斗宗的强者在还怕什么。
　　至于东方焱身后的薰儿以及小医仙则是苦笑着推了推鼻梁上的墨镜，被隔绝了声音的她们看着那在电流中一个个浑身焦黑翻着白眼口吐白沫也是忍不住的笑了起来。
　　挥手散去雷霆，扭了扭脖子好多东西都没有用过了感觉有些别扭了，伸了个懒腰目光看向依旧是白烟四起的竞技场实力弱小的在斗气防护罩破掉的那一瞬间就被强大的电流灌体衣服什么的不存在的。
　　早就被狂暴的电流摧毁，浑身焦黑，就连头发也是倒立不是爆炸头就是赛亚人发型。
　　稍微有点实力的在这场狂暴的雷霆之下虽然眼睛都感觉被刺瞎，耳朵被震聋了可是却顽强的活了下来，此刻东方焱的强大彻底的留在了他们心中。
　　就连观众台上也是全体不自觉的咽了咽口水就连一部分老师也是感到了心悸。
　　“呃…居然还有活着的。”
　　原本以为已经结束的东方焱诧异的看着那白烟最浓的地方，当白烟散去，一大群喘着气一副心悸的样子看着东方焱，其中就有吴昊，琥嘉以及白山那个家伙。
　　“有趣，那就再来一次吧。”
　　轻轻笑了笑，伸手天空中的雷云再次出现，这让原本就被打怕的人瞬间哭了起来一个个的朝着竞技场在逃出去，被打出心里阴影的大部分人全都跳下竞技场，这可是让苏千等人也是嘴角剧烈抽搐着。

第439章:前往
　　“见识一下，什么才是真正的落雷吧！”
　　再次手往下一落，
　　狂暴的落雷无情的落下，那些逃离竞技场的人不得不为自己聪明的决定感到庆幸，不然就会像那些躺在地上陷入昏迷的人一样再次承受一把狂雷的轰炸，这一次除了东方焱外无人无人站立。
　　“我赢了，那么宣布吧。”
　　挥手散掉雷云，天空再次恢复到蓝天白云，东方焱目光看着苏千长老露出轻笑这让苏千长老嘴角狠狠地抽了抽。
　　“你赢了，我宣布第一轮比试又东方焱获胜，明天进行第二轮选拔。”
　　满意的笑了笑，伸了个懒腰看向站起来的薰儿以及小医仙摸了摸头便牵着两人离开，只是一股突然出现的注视让东方焱眯起了眼。
　　结束比赛，小仙儿坐在自己肩头上兴奋的一起去逛街，一路上看着东方焱的同学全都充满了敬畏，对于强者的尊敬以及对他实力的恐惧。
　　尤其是那挥手便是落雷这种手段早已不是斗技功法能做到的，宛如本身就掌握着雷霆一样，不过最让苏千在意的还是那挡下吴昊一剑的空间封锁。
　　全力以赴的话，掌握着空间之力以及时间的刻刻帝，再加上百豪之术阴封印彻底的解开和八门遁甲全开三种火焰底牌众多的东方焱，就算是斗宗也只能跪了。
　　第一天如此悠闲的度过第二天无聊也就去看看比赛，不过昨天的那两发落雷好像清理掉了不少人，原本几百个的参赛者如今只剩下一百来个，不过剩下的人无疑都是实力比较强的人。
　　不过当东方焱带着薰儿小医仙小爱小仙儿坐下，周围原本坐着的人也全都是遇见死神一般的全部闪开，这倒是让薰儿捂着嘴偷笑着。
　　目光那群人，与之对视了一下后瞬间他们一群给跪了就差说求放过，而竞技场上的人看见东方焱也是忍不住的打了个寒颤。
　　毫无悬念，本次前五的除了东方焱三人外就剩下琥嘉，吴昊白山那个家伙被特殊照顾了一下估计没个三四天醒不过来，不过正是如此让他完美错过了进入内院的机会，倒是萧玉这个小妞子差一点啊。
　　内院选拔结束后，所谓的欢送会将在今晚进行，这倒是让东方焱来了兴趣。
　　距离晚上大会还有一段时间，东方焱也是为萧玉炼制了各种提升实力的丹药，这让那个小妞子感动的不要不要的。
　　欢送会，就如同普通的聚会一般不过不知道是不是因为自己的缘故反正自己每到一个地方那个地方的人就会闭口不言，宛如被按了暂停键一样。
　　这倒是让东方焱无所谓的笑了笑，对此也就让薰儿小医仙她们自己去玩，一个人坐在角落里默默的喝着自己的酒。
　　“老师，这就是你所说的强者注孤独吧。”
　　轻笑着，见薰儿和小医仙依旧是时不时的把目光看过来举了举自己手中的杯子示意没事看着天空的月亮轻笑道。
　　“呵呵，还不是你小子表现的太过强势了，啧啧挥一挥手便是雷龙降临，这种手段不愧是你，在这片大陆上，能在你这个实力做到这种程度的我估计少之又少一只手都能数的过来。”
　　同样轻笑着，对于来着外域，也就是所谓异世界的东方焱，对于外面的世界是更加的好奇起来，尤其是那些奇奇怪怪的吃的已经玩的让药老很在意。
　　就连曜天火也是如此，混得熟了对于东方焱的身份也就有了一些了解，但尽管知道一部分可看见那些能力还是忍不住目瞪口呆。
　　“怎么？想搞事情嘛？”
　　喝着自己的酒，不用看也知道是谁的东方焱根本不在意的开头道，这倒是让来者沉默了一下唰唰唰的几下，东方焱伸出手一个被削好皮的苹果落入手中。
　　“我一定会变得更强的，日后我还会找你切磋，所以你将是我所想要超越的目标。”
　　直接坐在东方焱身旁，拿起另一瓶酒直接喝了口认真的说到，这倒是让东方焱很无奈的笑了笑。
　　“我倒是无所谓，只是你的实力太弱了不够打啊。”
　　不在意的咬了一口苹果，东方焱看了眼身旁的来人轻笑道，这倒是让吴昊忍不住的翻了个白眼。
　　一场欢送会但是拉进了吴昊与东方焱之间的认知，在答应了吴昊以后的决斗这场欢送会宣布结束，众人各回各家。
　　“玩的还开心吗？”
　　抱着小爱，东方焱空出一手摸了摸她的头询问道，这倒是让薰儿摇了摇头。
　　“焱哥哥不在，怎么可能会开心。”
　　听见这话，东方焱但是一愣凑过脸留下轻轻一吻，这倒是让薰儿小脸通红充满了嗔怪。
　　第二天一早，薰儿便早早的醒来这才发现自己不知道何时被当做了抱枕，至于小爱都被扔在了一旁，自从分开以后这种抱枕式入睡几乎就没有机会了。
　　再一次被当做抱枕，除了羞涩之外还有一股怀恋悄悄的靠近东方焱，自然明白想要叫醒一个懒虫是多么困难的薰儿小脑袋贴在了东方焱的怀中。
　　小鸟依人的模样煞是可爱，只是同样醒过来的小医仙则是打着哈切她可没忘记今天早上可是要去藏书阁的。
　　“焱起来了，今天还要去藏书阁了。”
　　揉着自己都没睡醒的眼，推了推那背对着自己的后背，见没什么作用后无奈的摇了摇头。
　　“焱，今天我们可是还要去藏书阁的，就算是睡懒觉也要分时候啊。”
　　提起精神，小医仙可是知道的，如果没人叫他的话这个家伙可以睡到中午。
　　再说了，昨天晚上散会时外院院长才说的今天早上到图书馆集合进入藏书阁领取前五的奖励。
　　“别，在……再睡一……一会……”
　　搂紧怀中的薰儿，直接把脸埋进薰儿玉颈之下这让薰儿脸红的滴血，可是却又不敢乱动一双小手不由的握紧了东方焱的胸前的衣服。
　　“焱！！”
　　既感到头疼又感到无奈的小医仙，刚想用力，结果身旁出现强大的怨气，低着头让人看不清此时的表情，小爱一把抓住某人的被子掀开，不顾薰儿的娇呼声，仅仅只是眉头微皱一下的东方焱让小爱眯着眼，金色的黄金龙瞳露出黑化般的目光，一脚丫子踩在了东方焱的脸上。
　　这让小医仙以及薰儿都是震惊的看着小爱，就连小仙儿也是揉着自己的眼一副没看错吧的样子。
　　“呐父亲大人，您都多大的人了，这个样子不觉得丢人吗？就算如此能被如此对待的只有小爱一个人就好了，再说了父亲大人今天不是要去领奖吗？迟到了的话岂不是很丢人。”
　　踩着东方焱的脸，小爱呵呵的傻笑着，这让感觉到不好的东方焱醒了过来，松开手眯开眼便正好与透露着要去黑化般病态的黄金龙瞳，这让东方焱浑身不由的打了个寒颤，连忙伸手拿掉小爱的脚丫子，看着她喘着气龙角以及龙尾逐渐的出现额头渐渐出现了冷汗。
　　“呐父亲大人干嘛不多睡一会？小爱可是会爱的方式叫醒父亲大人的。”
　　越发不正常的小爱让东方焱感觉到了麻烦，这让小医仙以及薰儿都是退到了一边，看着那被小爱压在身下强吻的东方焱，瞪大了眼，就连东方焱自己也是目瞪口呆。
　　难道是压抑的太久，小爱彻底忍不住的爆发了？还是什么事情刺激到了她，居然这么大胆。
　　捂着嘴，彻底红的滴血的小医仙以及薰儿看着那坐在东方焱身上，搂着他脖子不断发出啧啧声音的
　　…………
　　宽敞明亮的房间之中，书架上摆满了各种各样的古朴书籍，而此时，在这所房间的中央处，两人正安静的站立着，在他们面前的桌后，一名发须皆白的老人正缓缓的翻看着手中资料，整个房间，都是处于一种寂静氛围。
　　“你们来的可真慢。”
　　双手交叉看着来人，这让薰儿以及小医仙皆是歉意的一笑，只是那沉默的让人感觉就像是一座活火山一样的东方焱但是引起了吴昊的注意。
　　“他这是怎么了？”
　　眉头轻挑，吴昊摸着下巴目光却是若有所思的在薰儿以及小医仙的身上瞄了瞄这倒是惹得两女强装淡定。
　　“好了，时间也不早了那么在这里给你们说一下，内院可不比外院轻松，在内院弱肉强食那是基本的，谁的拳头硬谁就能得到最好的修炼条件，任何的背景在哪里都没用，只有自己的实力强大才是最重要的。”
　　把书合上，老者看着眼前的五人认真又严肃的说到，这倒是让吴昊点头赞同，至于东方焱依旧是沉默，正如某个人所说，不在沉默中死亡就在沉默中爆发。
　　老者看向东方焱，这还是他第一次与三次单挑几十上百人的巅峰尖子生对视，平静的目光让人看不透此时他的心思，这种平静也算得上是冷漠，藐视一切的冷漠。
　　这种冷漠让老者心底也是发寒，正如绝对的善良反转之后的恶，当如同太阳一样的光明反转，那是如同深渊般的黑暗。
　　在那份平静之下，隐藏着嗜血狂暴的黑暗，只是没有彻底爆发而已。
　　或许等他反转一次的话，世界都不够他毁灭。
　　跟着老者来到一个大钟之下，看着老者不知道在干嘛，大钟缓缓的分开露出一条漆黑的通道，通道的前方是一道白光。

第440章:考验
　　走出微微有些昏暗的通道，刺眼的光芒让吴昊等人惯性的微闭着眼眸，伸手挡住那道光芒，
　　过了一会后感觉差不多好了之后缓缓睁开，眼前出现的场景却是吃惊就起来。
　　面前，是一处山谷，陡峭的山壁一路向上延伸，最后直至视线的尽头，在三面峭壁之中，刚好有着一个占地极为宽阔的空地。
　　一条从中断开的石桥让人诧异，那空地上，有着一幢庞大得有些令人咋舌的厚重古朴楼阁。
　　这便是藏书阁！
　　老者缓步走向藏书阁，在即将进入其二十米距离时，却是突然停住，对着藏书阁方向抱拳道。
　　“这一届内院选拔赛前五名已经诞生，按照规矩，我带他们来到此处，还请诸老开门！”
　　老者的话被斗气所携带着，在小山谷间，不断徘徊，久久不散。
　　倒是突然出现的空间之力让原本平静的东方焱眯起了眼，看着眼前分别穿着黑白服饰的两人轻轻的哼了哼。
　　“这便是今年的前五？怎么有三个女娃子。”
　　白袍人瞄了眼眼前三女两男也是感到有趣，目光看向小医仙却是咦了声。
　　“厄难毒体？居然会出现在这里实力才仅仅只是斗师有趣。”
　　摸着下巴白袍人也就不理会了只是对于厄难毒体这种特殊体质有些诧异而已。
　　“好了，你们记住每个人都有一个时辰的时间，能量球里的东西就是各种珍宝，想要得到珍宝首先就得打开能量球越是珍贵的东西能量球也就越是强大，不过不管你打开了多少能量球获得了多少珍宝，你只能带出来一样，记住过多的贪只会让自己变成贫。”
　　黑白两人分别伸手左右手结印，原本是从中断开的石板路中间出现一面镜子。
　　镜面破碎，飞散的碎片让吴昊等人下意识的伸手抵挡，一股吸力出现众人不自觉的朝着镜子里的藏书阁飞了进去。
　　“一个时辰后见。”
　　对着薰儿开口道，感到有趣的东方焱也就任由吸力的牵引，最后不知道开到了哪里，只是别人都有预言以及评价，东方焱愣是一句话都没有直接的消失。
　　这种情况还是头一次的出现这还让黑白两位长老以及带队的老者震惊。
　　“内心深处隐藏着连黑暗都畏惧的黑暗，迦南学院必毁于他手。”
　　突然出现的声音让三人震惊，看着消失的东方焱不知道在想什么。
　　至于东方焱进入了藏书阁内部，周围便围绕着无数的珍宝这倒是让东方焱眯起了眼嘴角翘起一抹邪笑。
　　“这些多的好东西，看来都要便宜我了。”
　　背后像是湖面般出现阵阵涟漪，王之财宝出现，双手一转原本阵阵的涟漪逐渐的开始旋转最后形成一个漩涡。
　　如同萤火虫般出现的绿色能量球无一幸免全都被吞了进去，至于得到些什么东西东方焱但是不担心。
　　能被迦南学院收进藏书阁作为选拔赛前五奖励的东西能差吗？
　　倒是如果让外面的黑白两人知道藏书阁正在经历一场洗劫估计早就出手制止了吧。
　　不过这也要多亏了这个藏书阁是开辟在空间夹缝中的，这是斗尊留下的，外面的黑白长老只是负责开门而已，里面的东西他们也无能为力，况且他们也相信这个斗尊设下的禁制。
　　当东方焱所在的区域被洗劫一空之后，利用崩月次元刀技术穿梭到另一个区域，反正到了哪里，哪里就会变得空空荡荡。
　　最后一个时辰的时间还是少了，东方焱也不得不承认斗尊强者开辟的空间夹缝之大以及迦南学院无数年来的收藏之多。
　　“啧啧，时间还是少了，如果再给我一天，不半天的时间我绝对能彻底搬空这个藏书阁。”
　　感受到自己王之财宝里堆积如山的物品东方焱还是有些不满足的摇了摇头。
　　随便的拿了一个叫做傲世红莲诀的斗技在手当一股排斥之力出现后这才停止王之财宝的掠夺出现。
　　“嗯……这小子…………”
　　看着东方焱的出现，白袍长老总感觉有哪里不对劲可是有不知道是什么因此但是不知道该怎么开口。
　　“火色偏青，型如莲花，如果没猜错的话应该是青莲地心火吧。”
　　故意暴露青莲地心火，至于灭妖神火纯质阳炎以及被隐藏的很好的陨落心炎倒是没有被发现。
　　随后薰儿以及小医仙还有吴昊，琥嘉也全都出来这倒是让东方焱没想到啊。
　　“呐焱哥哥，你得到了什么啊。”
　　双手背在身后，眯着眼微笑着的薰儿俏皮的弯腰凑在东方焱身旁询问道，这倒是引起了吴昊以及琥嘉的好奇。
　　“没什么，只是一个叫做傲世红莲诀的心法斗技而已。”
　　随意把手中的卷轴给薰儿，这倒是让黑白长老诧异了一下来着。
　　“少年不错嘛，这傲世红莲诀可是地阶中阶心法以及斗技了。”
　　“什么！！！”
　　第一次听说即是心法又是斗技的吴昊等人满是震惊的看着东方焱，只不过一想起他那恐怖的实力也就呵呵一笑了。
　　“好厉害，薰儿只获得了一卷九重凤火诀的地阶低级心法而已。”
　　把自己的拿出来，对于东方焱能获得这种强大的斗技心法薰儿也是很高兴了，本身就具有异火再加上这地阶中阶的心法斗技，无疑又是多了一个强大的技能。
　　“那也很不错了，要是薰儿想要给你便是了，不过小医仙你了。”
　　揉了揉薰儿的脑袋，只是后半句话让薰儿连忙摇头并表示自己有这九重凤火诀就好了，只是目光看见一旁笑而不语的小医仙这倒是好奇了起来。
　　“嘻嘻，这是秘密。”
　　俏皮的一笑上前扑倒东方焱怀中这倒是让黑白长老一愣对于厄难毒体的恐怖他们也是知道的，可是在和琥乾的交谈众得知，没想到居然还有这么不怕死的人存在。
　　“你们倒好，不像我实在太多好东西了，最后只拿到了五颗魔荆种子，亏死了。”
　　一脸委屈样子的琥嘉也是忍不住的埋怨起来，这倒是让东方焱感到好笑看了眼一副刚睡醒的吴昊好奇的问到。
　　“你了？得到了什么好东西。”
　　“我？”
　　原本伸着懒腰的吴昊见众人全都好奇的看着自己，也就笑了笑拿出了一个魔核嘴角翘起满意的笑容。
　　“这个魔核正好适合淬炼我的武器也就选定了它。”
　　取出一枚宛如血晶一样的魔核，吴昊极其的满意这倒是让琥嘉更加的沮丧。
　　“好了，奖励拿到了，那么也该集合出发前往内院了回去收拾一下。”
　　见众人全都出来，一挥手三头狮鹫缓缓从天边出现降落在众人面前。
　　东方焱轻轻一跃坐在狮鹫背上伸出手，薰儿会意同样伸出娇嫩的小手放在东方焱手中，轻轻一拉就飞起落入东方焱怀中。
　　见此，薰儿也是如此最后小医仙坐在最前面，中间是薰儿至于东方焱则是头搭在薰儿的香肩上朝着外院出发。
　　倒是由于小仙儿以及小爱的加入，最后怀中抱着依旧是龙角龙尾现出来的小爱，前面则是捂着嘴偷笑的薰儿以及小医仙，至于小仙儿则是坐在小医仙怀中。
　　“父亲大人的怀抱。”
　　反身坐在东方焱怀中，搂抱着东方焱小爱不断的磨蹭着东方焱胸膛发出咕嘿嘿的笑声。
　　这倒是让东方焱一脑门的黑线，对于小爱越来越严重的情况东方焱决定等回去后就好好的找露科亚了解一下。
　　作为羽蛇神的她对于龙不管是东西方都能了解吧。
　　不过不知道是不是因为此时显出龙尾龙角的缘故，一路上没有一个魔兽出现这倒是让苏千长老很是诧异。
　　最后一行人全当做郊游一样看着这片森林时不时的评论两句。
　　“等，等等前面可是瀑布啊！！！”
　　突然出现的惊呼声让东方焱也是目光忍不住的看了过去，一道三流直下三千尺的大瀑布出现在众人眼前。
　　“啊，要撞上了！！！！”
　　一大群人惊呼着，这让东方焱也是眉头一挑，伸出手一道屏障保护着自己等人当狮鹫一头扎进瀑布里后便是把自己等人全部抖落，一群人顺着瀑布被冲到一个溶洞，只有东方焱坐着的狮鹫安安稳稳的降落，这让一群人很是惊愣，就连苏千长老也是如此。
　　“到了，我们下去吧。”
　　见狮鹫停稳后，东方焱便抱着小爱轻轻一跃站在地上，薰儿和小医仙也是如此。
　　只不过周围的人全都在刚才被打湿了来着。
　　“好了，大家听着，走出这个溶洞在穿过外面的一片森林就抵达内院，不过这边森林里没有魔兽也没有任何的危险，仅仅只是有着一群想要抢夺你们手中火能的内院学生而已，大家的任务就是不要被他们抓住或者打败他们，还有就是尽快达到内院的人有奖励。”

第441章:裁决.罪罚降临
　　明白了规则，一群人便各有各的离开，这倒是让东方焱很无奈的看着那跟着自己的两个电灯泡翻了个白眼。
　　“那么你们两个是什么意思？”
　　此言一出，琥嘉就忍不住的尴尬起来，不过看见一旁的薰儿一把亲昵挽着她手理直气壮的看着东方焱道。
　　“谁跟着你了，我只是跟着薰儿而已。”
　　翻了个白眼，东方焱上前来到琥嘉面前看着她不自觉的后退了半步眯着眼一把抢过薰儿开口道。
　　“薰儿可是我的人，你跟着薰儿不就相当于跟着我？好了别说那么多废话了要知道……我可不是什么好人。”
　　凑过头在琥嘉得耳边开说到这让琥嘉下意识的浑身一颤关于他的强大以及恐怖出现在脑中这让琥嘉也是宛如被吓到了一般。
　　“好了焱哥哥，你也别吓唬琥嘉了。”
　　见场面陷入安静，薰儿拉着东方焱的手撒娇的说到这倒是让东方焱撇了撇嘴朝着小医仙走过去，这让薰儿无奈的摇了摇头最后安慰着琥嘉，不得不说这个小妞子也是神经大条不愧是被称为虎妞的人，不一会便恢复过来还能和东方焱互怼。
　　一路吵吵闹闹，这倒是让琥嘉和吴昊发现了东方焱的另一面，熟络起来了也就勉强算个朋友好了。
　　“你说谁是虎妞！！我叫琥嘉不是虎妞！！！！！”
　　怒吼着，琥嘉手中拿着皮鞭朝着东方焱挥动着，不过对于这种小事情来说简直是轻而易举一把抓住皮鞭看着那不服气的琥嘉无可奈何的摇了摇头。
　　“说你是虎妞你还对号入座了哈，别闹有客人来了。”
　　摇了摇头，目光看向一旁树林转过身这倒是让吴昊以及琥嘉都是一愣起来。
　　“呵呵还真是敏锐的感知力啊，看来这一届的新人你们就是最强吧。”
　　笑声传来，这倒是让吴昊等人感觉不妙随后五个人走了出来这倒是让琥嘉也是忍不住的惊讶。
　　“最强？啊没错我就是最强，所以你们就准备好失败吧。”
　　嘴角翘起一抹邪笑，双眼不自觉的完成王化，只是王化的感觉更像是黑化。
　　捏了捏手指自从拥有了火焰之力后几乎就很少动手了，这倒是让东方焱久违嗯想要活动一下身体。
　　“大言不惭的新人，看来得让学长好好的教你一下规矩了。”
　　同样捏着手自称学长的人嘴角带着冷笑朝着东方焱靠近，只是目光看见薰儿和小医仙瞬间一副惊讶的样子。
　　“在战斗的时候还敢分心，看来这位学长不知道死字怎么写了，也罢就让我来教你好了。”
　　摇了摇头，八门遁甲瞬开三门，直接发动表莲华几乎化作残影琥嘉等人只看见眼前有一条线在高速的移动着惨叫以及飞出来的人影都让琥嘉等人汗颜，纯粹的体术也是这么强，这让吴昊深深的感觉到了无法超越。
　　不过也是更加的坚定了自己的信念。
　　“内院也不怎么样嘛…”
　　抛了抛手中的五张火晶卡五个人的全数加起来也有几千看来已经有人惨遭毒手了。
　　“见者有份，给你。”
　　随意的抛给琥嘉和吴昊一张火晶卡，伸了个懒腰剩下的全给了薰儿便准备大干一场。
　　“这不好吧………”
　　下意识接住火晶卡看着上面几百的点数也是不好意思起来。
　　“不要那就还给我好了。”
　　翻了个白眼，对此琥嘉也是连忙后退把火能转账后变成7的给了东方焱。
　　“既然你都说给我了如果不要的话那岂不是很不给你面子，就不用了。”
　　躲在薰儿身后对着东方焱笑了笑琥嘉把转账之后的火晶卡交了出来这倒是引得东方焱忍不住的笑了笑。
　　“好了，五人一组，一共十组也就五十个人而已，呵呵有的玩了。”
　　也不计较什么，反正八门遁甲都已经开了三门索性直接展示自己强势的一面好了，反正苏千长老已经看见了伸手天空雷云逐渐的形成。
　　这一异动自然的引起了所有人的注意，当然外院的人一看见如此熟悉的雷云一个个的瞬间明白全都不约而同的赶过去。
　　因为能伸手招来雷云的人除了那个强的变态的第一估计也就没人了，对此实力如此强大的他无疑成为了外院其余人的希望。
　　期望着东方焱能看在同是外院学生的情况下保护一下自己。
　　一时间，无数的人逐渐的出现，不过当看见琥嘉和吴昊也在尤其是那些惨不忍睹躺在地上的内院学生，这让他们更加的坚信。
　　“呜呜呜，女王大人救命啊！！！”
　　五六个女生朝着琥嘉的方向冲了过来，在他们身后还有着追赶他们的五个人，这倒是让琥嘉一惊拿起皮鞭做好战斗准备。
　　就连薰儿也是目光看着追赶着她们的内院学生。
　　“轰！！！！！”
　　一道沉重的闷雷吓了所有人一跳，一道蓝色的雷霆从天而降正好击中追赶着女孩的五个内院学生，瞬间一股惨叫响起当电流的光芒散去五个浑身焦黑的人爆炸的头发，口吐黑烟接着到底不醒，这让那些观察的人回忆起来被雷劈的恐惧。
　　“第二组。”
　　对着躺在地上的五人伸手，五张火晶卡飞出朝着东方焱飞过去，这一手让苏千长老也是一愣就连偷窥的人也是如此。
　　“出来吧，既然希望我保护你们那么有一件事就得明白，王会保护他的子民但是觉不允许子民违抗自己的意志。”
　　话语一落，原本躲在周围隐藏着的人全都尴尬的走了出来，这倒是让吴昊以及琥嘉也是一副没想到的样子。
　　“老样子这是………都来了吧……”
　　看着眼前许些带着伤的新人，自然明白估计是被袭击了，全部人都聚集在这里，自然目标太大从而也就吸引了内院学生的注意，不过每来一组无一例外全都会以雷霆招待惨叫声不绝于耳。
　　被雷霆劈的陷入麻痹又被一群人围殴还真是惨不忍睹啊，不知不觉十组内院学生就被消灭了一半。
　　而在东方焱的手中，火晶卡总数也是几千几几乎要破万了，这也不得不说内院学生的火能之丰厚。
　　“看来这一届的冠军是新生的了，呵呵不过那个小子还真是个怪胎啊，这一手控制雷霆的手段也是没谁了。”
　　摇着头，暗中观察的琥乾摸着下巴的胡须苦笑着。
　　“这个小子不简单啊，一人几乎灭掉了内院学生一般看来黑白关煞也是察觉到了那个小子的棘手。”
　　自然把东方焱表现看在眼中的另一个长老也是露出苦笑，为东方焱的天赋和能力感到感叹。
　　“这一届的冠军非新人莫属，不过看来这一届的强榜要加一个人了不过我们作为监管者还是得注意一下这臭小子下手没轻没重的别让他搞出人命来。”
　　同样无奈的摇了摇头，目光看着那被一群人海扁一顿的内院学生，下意识的抬头看了眼天空中的雷云有些疑惑他怎么不用异火。
　　“焱哥哥，我们这么张扬会不会引来老生的围攻啊。”
　　对于火能没什么需求的东方焱也就让琥嘉和小医仙把火能分发下去这可让新人们感激的流泪了对于东方焱的印象又再一次的改变。
　　“呵呵狂妄的新人，既然如此张扬真当我们是好欺负的啊，撕裂外院们天才的自尊心可是每年火能大会的规矩，规矩绝不允许被打破。”
　　一群人走出来面对着东方焱冷笑道，而懒得废话的东方焱对着出现的内院老生伸手一握。
　　伴随着震耳欲聋的雷声，一般粗大的雷霆从天而降吓了他们一跳，一些反应慢了一点的人直接被击中发出惨叫。
　　“我，我去这么猛………”
　　看着二话不说直接开打的东方焱，老生也是一脸的汗颜不过从新进入黑瞳状态的东方焱嘴角翘起一抹残忍的笑容轻轻开口道。
　　“裁决天灵阵。”
　　轻轻伸出手，老生门脚下忽然出现一道神秘的印记，无数条血红的锁链自脚下出现瞬间封锁禁锢全部人原本企图用斗气反抗的老生瞬间发现自己的斗气好像被封印了一般根本无法动用。
　　这让老生瞬间惊恐万分，就连周围的场景都变成了一片荒漠地带，无数的剑倒插在地上，天空之中是一个金色的奇怪时钟在滴答滴答的转动。
　　时钟的周围环绕着红色的闪电以及森白色的火焰，甚至就连天空之中也挂着七把不知道是啥的剑。
　　“罪罚.裁决降临。”
　　伸手一握，天空之中出现如同水面一把的涟漪，一把把纯粹由森白色火焰凝聚而成的飞剑悬挂在被禁锢的老生头上，这让他们不自觉的咽口水，额头一片冷汗张着嘴想要说什么却发现自己只剩下颤抖根本无法说话。
　　“临。”
　　随着东方焱语落，挂在天空无数的飞剑落下如同流星雨一样的飞剑落在老生身上，惨叫声不绝于耳，这让第一次见这种招数的众人直接傻掉。
　　就连隐藏在暗处准备偷袭的黑白关煞更是不自觉的咽了咽口水

第442章:犹豫
　　“不打算出来吗？”
　　收回罪罚领域，目光看向不远处的大树森白色异火在胸前凝聚成一把飞剑，就连天空中的雷霆也是随着东方焱伸手的动作降下凝聚在东方焱的右手中。
　　飞剑被当做硬币，超电磁炮在异世界再次的出现，橙色夹杂着蓝白色电光的电磁炮撕裂地面，落入森林。
　　轰！！！！！
　　爆炸传来强大的气爆让众人不由的凝聚斗气防御，当气爆冲击过去眼前的森林被摧毁，强大的浓烟让人看不清里面的情况，这让东方焱也是眉头忍不住的一挑。
　　“硬抗？我倒要看看你能抗几次。”
　　眯着眼，胸前再次凝聚一把森白色的火焰飞剑，屈指轻轻一弹，飞剑开始颤抖一化二，二化四，四化八的悬浮在众人眼前。
　　雷霆直接再次凝聚，此时的东方焱右手就像是漩涡发动机一样，每一把飞剑都开始发出轻微的剑鸣，这让安静的现场听的清清楚楚。
　　“一。”
　　露出邪笑，一柄充能完毕的飞剑落在东方焱面前，随着他屈指一弹。
　　飞剑几乎化作一条残影，如同瞬移一般消失不见，伴随着又是一声巨响，爆炸的森白色火焰夹杂着蓝白色的电光以及扑面而来狂暴的气浪这一切都让众人不由的感到汗颜同时为不知道是谁的老生默哀。
　　轰！！
　　轰！！！
　　又是两把飞剑瞬间飞出，爆炸声以及气浪和因为爆炸而产生的森白色火焰夹杂着蓝白色电流，让人不自觉的感到心底发寒。
　　看了看东方焱那一副轻松的样子更是不自觉的咽了咽口水。
　　“嗯？”
　　“有趣，就让我看看斗宗能挡住我剩下的飞剑嘛。”
　　嘴角翘起一抹邪笑，剩下的飞剑开始发出寒光，如同真正的飞剑一般，几乎凝实的飞剑让人震惊，被屈指一弹。
　　飞剑带着咻咻的破风声冲进还没有消散的森白色爆炸火焰电光中，接连不断地爆炸声让森白色的火焰以及蓝白色电光更加的庞大。
　　“你小子够了哈，再打下去就要出人命了。”
　　突然传来的声音，浓浓的白烟被破开露出里面的场景。
　　苏千长老一脸头皮发麻的样子以及身后时不时抽搐的黑白关煞这倒是让东方焱眉头不自觉的一皱。
　　毕竟雷霆之力可是拥有着破甲效果的，在黑白关煞接下两把飞剑，苏千长老出现凝聚保护屏障开始，居然只有一把飞剑破开斗宗的屏障这倒是让东方焱从新开始定位斗宗的实力。
　　“咳咳，那么我宣布，本次火能猎捕赛获胜方是内院新生，你们可有异议。”
　　伸手在嘴前轻声咳了咳，苏千长老目光看向黑白关煞询问道，这倒是让身穿黑色的关煞同学十分无奈又苦涩的摇了摇头表示自己没有异议，就连白关煞也是沉默的不说话。
　　“嗯，东方焱在本次火能猎捕赛中表现出色特此奖励赤色火晶卡一张，吴昊，琥嘉，萧薰儿，小医仙同样奖励青色火晶卡，其余人蓝色火晶卡一张。”
　　一挥手，无数张火晶卡飞出，准确无误的落入在场的各位手中，这倒是让他们很好奇火晶卡不都是黑色吗？怎么还要分颜色。
　　“我去！！！居然是赤色的！！！！”
　　相反，内院的老生门也不一样了，看着东方焱手中的赤色火晶卡一个个的都惊掉了下巴。
　　“这位学长看你的样子好像知道些什么，不如给我们说说呗。”
　　眯了眯眼，琥嘉故意亲昵的贴近黑关煞这倒是让黑关煞瞬间有些脸红的不好意思。
　　“呃……那个黑色的火晶卡只能去焚天炼气塔的最底层，也就是一二两层，如果想要去更高层的话只能用一千比一换卡，不过只能换到蓝色，而青色的话就等一万比一才能换到，并且内院中的火能获取方式可不简单，所以每一届最轻松的获取方式就是从你们这些外院的新人手中抢夺。”
　　或许是感觉到了不好意思，黑关煞也是不由的挠了挠头道，这倒是让其余人一脸的震惊，什么都没干还分分到了火能以及蓝色等级的火晶卡，所有的一切都证明了自己的幸运。
　　随后在苏千长老的带领下，众人也是成功的进入了内院，只不过碍于东方焱的特殊性，也就作为额外奖励给了他一座单独的房子，房子看起来就像是一座别墅一样。
　　入住别墅，简单的整理了一下便准备出去逛逛。而闲的无所事事的东方焱也决定去看看陨落心炎的情况。
　　这倒是让曜天火一脸的惆怅，毕竟作为上一届陨落心炎的主人，如今却要亲眼见证被别人所吞噬，这还真是…………
　　东方焱却不管那么多，朝着焚天炼气塔走过去，同时也透过神识观察着它此时的情况。
　　毕竟上次给它的能量好像有些庞大也不知道它吸收的咋样，不过如果能彻底吸收完，估计也就能破塔而出。
　　直接脚踩着飞剑，凌于飞剑之上看着那高耸入云的焚天炼气塔，上次来的时候也仅仅只是匆匆看了一眼，这一次认真打量着焚天炼气塔，不得不说还真是够可以的。
　　“铛~~~~”
　　悠久的钟声从焚天炼气塔的方向传来，低头一看这才发现那密密麻麻的人影，从焚天炼气塔的门口排到了外面，这不得不说就像是围在手机店买最新款的人群。
　　“陨落心炎拥有着练气淬体的功效，被囚禁在这里当做修炼的工具，看来你过得也不怎么样嘛。”
　　自然发现焚天炼气塔的意义，曜天火也是一脸的惆怅嘴角带着浓浓的苦涩。
　　“原本我放你走就是不想你跟着我受罪没想到……………”
　　摇了摇头，曜天火也是独自一人在自己的戒指中唉声叹气，这倒是让东方焱也是无可奈何，只听见一声洪亮的开塔，早就被围的水泄不通的人群开始朝着里面拥挤进去，这倒是让立于高空的东方焱忍不住的啧啧了声。
　　等过了几分钟感觉没那么拥挤后东方焱这才控制着飞剑朝着焚天炼气塔过去，不过刚进入焚天炼气塔领地上空，一股压力骤然的出现，这让东方焱瞬间明白是禁空禁制，无言的轻笑了一声正准备降落，突然体内出现一股火焰，这倒是让东方焱一愣，陨落心炎则是本能的直接张口就吞掉。
　　对此东方焱也没想到，不过也没在意不理会周围怪异的目光，闲庭信步的朝着焚天炼气塔走去。
　　“喂喂喂，你听说了嘛？这一次的火能猎捕赛获胜者居然是新生耶，看来这一届的新人很厉害吗。”
　　“嗯嗯，我听那参加火能猎捕赛的人说了，这一届的新人里有一个很厉害的家伙，能控制天上的雷霆，看来这一次的强榜大赛有看头了。”
　　“你们的情报还是不准，我一个朋友就是参加火能猎捕赛的，听他说有一个这一届的新人里那个操控雷霆的家伙不只是雷霆，还能操控火焰了。”
　　“呵呵，何止是操控火焰，听说他有一种像是阵法似的能力，可以把人禁锢起来，还能封锁被禁锢之人的斗气，以火凝剑进行攻击，只是飞剑穿透人体却没有任何的伤痕只是会感到剧烈的疼痛而已。”
　　“什么啊，你去看最新的情报，听说最后苏千大长老也是亲自出手才挡住了他飞剑的攻击，只是没想到飞剑居然能穿透苏千大长老的防御，要知道苏千大长老可是斗宗啊！！！”
　　“………………”
　　听着周围人说着自己的事情，东方焱倒是没想到情报居然传播的这么快，嘴角翘起一抹邪笑听着周围人说着自己的故事心中居然出现了莫名的虚荣，不过很快也就消失掉了。
　　进入焚天炼气塔，当做旅游一样只是缺少了向导东方焱也不知道该往哪里走，神识有不敢贸然使用，一路瞎逛走着走着就不知道走到哪里了。
　　“这个不错，回去的话我觉得也可以弄一个这样的东西，如果在游戏里加入这个塔的话或许又是一个赚钱的好机会，高中低三层每层收费不一样，经验分别加成百分之80，50，20，掉落物品珍贵不定，啧啧又是一个让人氪金的好机会。”
　　摸着下巴，嘴角微微翘起，眯着眼，突然就飞出来一个人，这突然出现的人倒是吓了东方焱一跳本能般的往身旁一躲，目光看向了前方。
　　“你不要欺人太甚了。”
　　被踹飞的兄弟捂着胸口嘴角还带着鲜血，这倒是让东方焱眉头不由的一挑总感觉有什么麻烦的事情要发现一般，不过本着看戏的不怕事大，双手交叉抱着一副看戏的样子，这里的异动自然的引来了注意，不一会便陆陆续续来了几个人。
　　“呵呵，我看上的东西是你能碰的，识相的话就快离我的东西远点吧。”
　　不知道叫啥的人，上前一脚踩在那人的胸膛上，另一边分别被两人抓住手臂的少女则是大声的喊着求帮忙，可是周围人却是没人敢动，这也让少女失望的泣不成声。
　　“哈哈哈，看见了吧，他们谁敢和我白帮作对，敢和白帮准备就是这个下场！！！”
　　张开手，一副张狂的样子让东方焱也是看不下去了般的摇了摇头准备开走，这种熟悉的套路东方焱觉得还是不要理会。
　　不过东方焱却没想到，只见他一用力，不知道是谁的兄弟就被他一脚踩进了地板，鲜血顿时就吐了出来。
　　原本不想动手，毕竟多一事不如少一事，况且他们又不是自己的谁谁谁，自己又不是上条当麻那种当妈属性，东方焱还是准备离开。
　　只不过被两个人抓住手臂的少女似乎是看到了东方焱一般，顿时哭声哀求，这让东方焱脚步不由的一顿眉头不自觉的一皱起来，。
　　而看见东方焱定下脚步，少女似乎也是把东方焱当做了最后的救命稻草一样苦苦求着，这倒是让东方焱心中出现了犹豫不决着。
　　只是那再次传来的吐血声以及少女的哀求，这让东方焱紧握了一下拳头，最后还是心底忍不住一叹，松开手仿佛有什么沉重的包裹被放下了一般，果然自己还是无法真正做到冷漠。
　　也就双手插兜的朝着目前正猖狂的人走过去。
　　“喂喂喂，抱歉，你挡路了。”
　　瞬间被打脸的那人也是忍不住的心底大骂找死，刚说谁敢和白帮作对结果就有人站出来了，这尼玛不是踩场子嘛。
　　“谁tm找死敢和我们白帮作对，找死吧你！！！”

第443章:帮助
　　转过身，一脸无奈的东方焱让付熬眉头不自觉的一挑不过愤怒还是让他一拳朝着东方焱脸糊了过去。
　　“呵呵。”
　　不屑的冷笑一声，伸手把对着自己脸糊过来的拳头抓在手中，这让周围人震惊，要知道付傲可是一位斗灵耶。
　　“知道吗，触怒了王往往一般下场都会很惨，更何况是我这样的魔王……”
　　眯着眼，露出宛如鲜血般的红光，抓着付傲的手慢慢的转动，强大的怪力让付傲张着嘴反抗却无力的看着自己的手缓缓的扭曲。
　　最后伴随着一声清脆咔嚓声，无法动弹的付傲被直接扭断了手臂。
　　强烈的痛楚让付傲惨叫着，至于围观的人更是被东方焱的强势以及力量感到震惊。
　　要知道现在东方焱暴露的只有同样斗灵的等级灵力而已。
　　而同样为斗灵的付傲连反抗的机会就没有，只能眼睁睁看着自己的手臂被扭断，这股实力让周围人深深的记下了他的样子。
　　不理会断臂之痛的付傲，果断一脚踹到在地。
　　眯着眼，散发着猩红的瞳孔让付傲心中更加的恐惧，随着东方焱伸手躺在地上的付傲身下变成一片暗红，无数的手臂纷纷出现牢牢的把付傲按在地面，这一幕更是让人觉得恐惧，就像是来着深渊的恶鬼。
　　“这，这是什么！！！快放开我，我可是白帮的人你难道不怕白帮的报复吗！！！！”
　　面对紧紧把自己抓住，按在地方的手臂惊恐万分的付傲强忍着手臂的疼痛看着那眼中散发着红光的东方焱。
　　自己一被他抓住手臂，体内的斗气就宛如被封锁了一般更本无法调用，眼睁睁的目睹着自己的手臂被扭断，这让付傲心底不自觉的留下了阴影。
　　“什么白帮不白帮的，如果你们不怕我报复的话尽管找我好了，反正我最近也闲的无聊。”
　　来到付傲面前，一脚踩在他的胸膛上，强大的怪力让他瞬间吐血无法调用斗气的他现在只能算的上是一个体质比较强的普通人而已，这一幕让一旁围观的人不自觉的叫好起来。
　　“你！！！！！”
　　被人踩着胸膛羞辱，付傲也是有着傲气的，可是不管他怎么反抗抓着他的手臂纹丝不动，反倒是越抓越紧，这让付傲更加的难受想哭。
　　“哦，还敢反抗。”
　　冷笑着，念头一动，又从暗红色的阴影下冒出三条手臂猛的抓住本就断臂的手臂就连其他手臂也更加的用力，手臂上的指甲都已经深深的陷入肉中。
　　断臂再次受到重击，付傲再也忍不住的哀嚎起来，这让看着也是不自觉的咽了咽口水，被东方焱这残忍的手段给吓到了，其中也有人为付傲感到怜悯。
　　“哈哈哈，真是好久没有如此的兴奋，那么你能让我玩多久。”
　　宛如八神庵附体般的大笑着，越发猩红的瞳孔透露着嗜血的光芒，体内沉寂依旧的诅咒之血开始活跃起来，带着极其残忍的笑容，暗红色的阴影退散只剩下牢牢紧抓着付傲的千千玉手，附上怪力的一踩，让付傲瞬间吐血，地面如同地震一般颤动了一下，而付傲整个人都陷入了地面。
　　这一脚直接踩断了付傲的五六根肋骨，带着冷笑，缓缓伸出手指，一朵森白色火焰缓缓燃烧凝聚成飞剑的样子。
　　看着惊恐万分，求饶着的付傲东方焱直接无视的他那恐惧的表情，手指往下对准付傲，飞剑则同步的对上了付傲另一只手臂。
　　“够了焱同学！！！”
　　缓缓下落的飞剑被突然出现的玉手抓住，不过玉手上有着一层斗气保护，只是在保护下。
　　抓着飞剑的玉手也是不断的冒出白眼，斗气都被焚烧，这让来人秀眉紧皱起来。
　　“你是谁？也敢管我的事。”
　　眉头一挑，看着来着，这是一位美丽动人的少女，只是少女的脸上充满了冷艳，这不得不说是一个冰山一样的御姐。
　　“我叫韩月，焱同学就算了吧，虽然内院没有明说不能私自打斗，可是如果在不制止焱同学你的话这个人就没命了吧。”
　　名为韩月的少女看了眼那剑尖已经刺入付傲手臂的火焰飞剑，这股炽热却又散发着寒冷的火焰让她不自觉的想起了一个传奇。
　　“那又与你何干。”
　　冷笑，眯着眼就算韩月用力的抓住飞剑，可是换来的只是护手斗气越来越大的消耗以及烫手。
　　最后不得不放手，飞剑也是顺势插入付傲的手臂，这让付傲再次的惨叫起来。
　　右手被扭断，左手被异火凝聚的飞剑贯穿，肋骨更是断了五六根以及身上玉手插入肉里的抓痕。
　　东方焱的残忍进入了在场越来越多的人心中。
　　“你们的事情确实与我无关，不过学位学姐，我还是想提醒你一句，太过锋芒毕露，可是会招来针对的。”
　　不自觉的握了握手，看了眼陷入昏迷的付傲心底忍不住的叹了口气看着东方焱说完便离开。
　　这倒是让东方焱不自觉的冷笑了一声，看了眼陷入昏迷的付傲，伸手勾了勾手指，一张蓝色的火晶卡便飞了出来这一幕倒是让周围人不懂。
　　“小子，把人打这么惨还抢走了别人的火晶卡，你不觉得要做点什么吗？”
　　肩膀突然的被人拍了拍，东方焱脚步一顿，原本平息了一些的诅咒之血又开始加速流动起来，消散的猩红光芒重新出现在眼中，
　　一股突如其来的寒冷凭空的出现，一层冰霜缓缓的从东方焱脚下开始向四周扩散，这让原本就震惊的人更加的惊愣。
　　“怎么，想给他报仇吗？”
　　冷笑着，在东方焱周身凭空的出现冰锥，这下更是让人震惊，要知道焚天炼气塔可是在岩浆之上，更何况还有异火的纯在。
　　就宛如在喜马拉雅山上看见水，岩浆里面看见冰一样。
　　“不是。我是说毁坏的公物你不应该赔偿吗？”
　　同样震惊，尽管得知了他的身份，可是面对着各种手段的东方焱，还是让人看不透啊。
　　“……………”
　　沉默一下，眉头一挑深呼吸平息了一下有些躁动的血液东方焱转过身把刚抢来的火晶卡拿在手中看向了来人。
　　“虽然私自打斗没有明确的规定，可是你大人打的这么惨多少给些汤药费好了，毁坏地板一共扣除你二百火能。”
　　手中拿着算盘，一位胡须挺长的宛如清洁工一样的老者飞速的打着算盘说到。
　　“嗯。”
　　点头，见他扣除了火能后马上火能便准备离开，而等人反应过来，东方焱也早就离开了这里，这倒是让被救的人一脸的苦涩。
　　走出焚天炼气塔，慵懒的伸了个懒腰感到无所事事也就开始乱逛起来，不知不觉就走到了竞技场，看着上面那有些眼熟的红色身影也就好奇的走了过去。
　　“小子，你没事吧，刚才从你内心深处出现的力量，是我从未见过的嗜血和疯狂你…………”
　　对于刚才突然像是变了个人似的东方焱，曜天火还是忍不住担忧的询问道，这倒是让东方焱无所谓的笑了笑，伸手指了指自己的心道。
　　“这里，住着一个恶魔，为了能配上这个恶魔，我可是努力的让自己成为魔王了，可是自己从未干过一件魔王像样的事情，还真是讽刺了。”
　　带着自嘲般的苦笑，摇了摇头看着那在竞技场上被虐的某人也是忍不住的笑了笑。
　　只是不管曜天火怎么去想都想不明白这个所谓的恶魔是什么。
　　不过还是能明白一些，那就是在他的心中有着一股十分强大的力量。
　　不知不觉，看着那人被人血虐了一遍还大笑着到处去挑战东方焱也是难得的来了兴致。
　　看着扛着大剑哈哈大笑着走下竞技场的吴昊，东方焱也是上前来到他的面前抱着手道。
　　“看来你还真是一个抖M了，不别虐就不算，我看你火能估计是输得差不多了吧。”
　　突然出现的声音倒是让吴昊一愣转过身便看见了嘴角带着若有若无笑容的东方焱。
　　“抖M？那是什么不过能和强者战个痛快就是爽，那些赢我的，迟早会被我赢回来。”
　　有些疑惑的看了眼东方焱，不过最后还是坚定的说到，这倒是让吴昊充满了斗志。
　　“嗯嗯嗯，不过你这样子还真是弱了，算了就让我帮你好了。”
　　看了眼吴昊，最后也是好奇吴昊能成长到什么地步想了想炼制淬体灵液反正又要不了几分钟也就给他炼制了一瓶这倒是让吴昊很疑惑。
　　而大庭广众之下，直接以火焰炼制灵液这种事情自然的被看见，一个个的都目瞪口呆傻眼的看着那被吸收玉瓶中的灵液。
　　“这个东西是用来提升你实力的，哦看你怎么喜欢被虐我在给你炼制一种。”
　　更本不理会那群傻眼的人，再次以火为鼎炼制了一种突然想到的丹药出来，就连吴昊也是目瞪口呆的看着自己。
　　“这种丹药你吃下去后就上去让那些人打一顿吧，不用担心修补伤势的同时还能让你淬体至于这瓶是用来修行的，你回去找一个泡澡的木桶加上热水在把这个倒进去然后修炼就行了。”
　　两种丹药悬浮在吴昊面前，还没回过神的吴昊傻傻的接过丹药看着他一脸的懵逼。
　　“你不是喜欢和强者对战吗？那么吃下这个丹药然后去和他们打，在修补伤势的同时还能淬体，这一瓶你回去找个桶加上热水在倒进去修炼淬体的同时斗气吸收是你平常的五倍哦。”

第444章:再遇紫妍
　　竞技场上，吴昊依旧是不怂的挑战着，而东方焱也是感觉很无聊也就离开，只是他全然不知道自己刚才的行为被人目睹。
　　闲者无聊也就朝着所谓的内院集市走去，宛如闹市一般的集市各种各样的小吃让药老这个吃货瞬间嘴馋起来。
　　“咯拿好，你的九串轰炸大鱿鱼。”
　　小哥微笑着递给东方焱九串大鱿鱼这倒是让药老直呼我要，我要。
　　对此无奈的东方焱也就只好给了他三串，自然曜天火也没忘记，一口下去，不得不说这个轰炸大鱿鱼味道是十足的，一时间倒是想起了一片和大家一起吃的烧烤。
　　带着回忆，东方焱也是微笑起来走着走着就不知道来到了哪里，随意的找了个座椅坐下，翘着二郎腿吃着大鱿鱼。
　　“啧啧，不得不说这个大鱿鱼是真的可以，怪不得生意那么好。”
　　吃完最后一口，扔在一旁的垃圾桶里起身拍了拍手，伸了个懒腰便准备去下一个地方。
　　“总算找到你了！！！！”
　　一声可爱的娇呼从身后传来，眉头下意识的一皱转过身随后一个娇小玲珑的萝莉直接飞了过来扑进自己的怀中，这让东方焱下意识的伸手接住。
　　“你…………”
　　接住自动投怀求抱的萝莉，低头一看哦，原来是那个小女孩了也就自然的放松下来，嘴角翘着一抹坏笑道。
　　“小妹妹，你是谁？找我干嘛？”
　　“诶！！！”
　　闻言一愣的紫妍猛的抬起头看着东方焱的脸，认真的模样让东方焱心中直呼好萌。
　　凑过小脑袋搂着东方焱脖子，紫妍闭着眼嗅了嗅气息后开心的睁开眼，满眼的欣喜最后愣是一双小手紧搂着东方焱脖子，小腿也是夹住东方焱的腰。
　　小脸不断的蹭着东方焱的脸一脸开心道。
　　“气味是不会骗人的，别在装了采药人！！”
　　脸上带着得意的表情，紫妍一副不会松手的样子让东方焱很无奈，同时庆幸小爱不在，不然两条龙相遇说不定会打起来。
　　“还气味，你是属狗的吧。”
　　轻笑着，揉了揉紫妍的脑袋笑骂道。
　　“我才不是了，虽然苏千大长老也不知道我的本体是什么不过，我可是很强的哦！！！”
　　可爱的拱了拱小巧的鼻子，紫妍依旧是搂着不松手一脸骄傲的模样让东方焱连忙说是是是。
　　“好了好了，先下来吧，别一直赖在别人身上啊，还是说你经常这个样子。”
　　无可奈何的说到，轻轻拍了拍紫妍的后背示意道，毕竟是集市影响不好。
　　“才不是了，你身上的味道很好闻所以人家才控制不住嘛。”
　　闻言听话的松手站在东方焱面前，紫妍反驳的说到同时向着东方焱有些不好意思的伸手。
　　“怎么？”
　　看着那一副有些不好意思扭扭捏捏得紫妍，东方焱也是好笑的揉了揉她的小脑袋询问道。
　　“嗯……就是………那个…………那个…上次……上次你给我的那种糖……吃完了………”
　　低着头，扣着小手可爱的紫妍让东方焱也是直呼好萌，等听完紫妍的话后也是明白过来，可是自己已经没有了波棒糖不知道用其他的东西代替会如何。
　　“这个我也没有啦，不过倒是有一种小一点的要试试嘛。”
　　取出琴里最爱的珍宝珠棒棒糖同样的手段过后拿出来，这倒是让紫妍眼前一亮一脸欣喜的接过棒棒糖一口含在了嘴里可是却没有那股甜味，这让紫妍疑惑的拔了出来。
　　“气息一样，可是为什么没有那种甜甜的味道。”
　　用着满是疑惑的表情看着自己手中感觉上和那种波棒糖一样的棒棒糖，紫妍很不理解不过为了能量还是含在了嘴里委屈巴巴的看向东方焱。
　　“呐，这个没有上次那种好吃，真的没有上次那种了嘛？”
　　委屈巴巴的说到，同时把目光看向了东方焱胸前的戒指上，在内院生活了这么久自然的明白这种里可以放东西。
　　“那种真的没有了，不过这个棒棒糖不是这样吃的。”
　　哭笑不得，伸手用力的揉了揉紫妍的小脑袋再次取出一个棒棒糖在紫妍一脸疑惑的表情下熟练的撕开包装纸后露出了粉色的糖。
　　这让紫妍也是一愣，再次把嘴里的棒棒糖拔出来，发现果然的不一样，凑过脑袋轻轻的舔了一下虽然味道不一样了，倒是能量的感觉以及甜味都让紫妍欣喜起来。
　　一口便把珍宝珠含在嘴里，同时眯起了眼一副满足的样子让东方焱哭笑不得。
　　“呐父亲大人你果然是变心了嘛？明明我才你的女儿，好过分，父亲大人我也要！！！”
　　不知道从哪里冒出来的小爱，把紫妍踩在脚下一副好过分的样子让东方焱汗颜，果然还是小看了小爱。
　　“好好好，这就给你，不过你先让开吧。”
　　连忙答应，伸手在小爱的腋下托起放在一旁扶起被小爱一把按进地面的紫妍拍着她身上的灰关心的询问道。
　　“没事吧。”
　　“唔………”
　　实力只有斗王的紫妍哪里是小爱的对手，被小爱一个大力一按，头砸进地面现在都还感觉脑袋晕乎乎的了。
　　“父亲大人！！！”
　　撒娇般的拉着东方焱的衣服，露出楚楚可怜的表情这让东方焱也是头疼的无奈，捏了捏小爱的小脸拿出珍宝珠熟练的撕开包装在小爱眯着眼，露出满意的表情下，把糖送进了张开嘴里。
　　“头好晕………”
　　捂着头，微微的摇了摇脑袋恢复过来后的紫妍瞬间把目光看向了一旁同样露出危险目光的小爱身上。
　　“你是谁！！！！”
　　露出生气的表情，作为内院强榜第一的紫妍从来都是自己欺负别人何时被别人欺负过，这倒好，来了一个和自己差不多大的萝莉就算了居然还被她一把按进了地面踩在脚下，这让紫妍生气了起来。
　　“父亲大人的怀抱，岂是你这种魔兽能触摸的。”
　　上前，与紫妍面对面，璀璨的金色龙瞳瞬间看破紫妍的真身，作为神龙。
　　小爱自然的看不起紫妍的身份，瞬间龙角以及龙尾出现，强大的龙尾让紫妍也是宛如受到了挑衅一般。
　　不自觉的露出了背后的翅膀，一时间本能的散发出自己的龙尾，可是面对着拥有信仰之力的小爱。
　　紫妍最后还是挡不住小爱的龙威整个人都在不自觉的颤抖着，而小爱璀璨的龙瞳露出了冷漠的威严。
　　“可以了小爱，在闹下去我可就生气了哦。”
　　伸出右手把紫妍抱在怀中，左手在小爱的脑门上一弹虽然不疼可是小爱还是配合的收回了龙威，露出可怜，委屈，泪眼汪汪的表情。
　　这让东方焱瞬间心软了下来，不过内院的可不简单，小爱的身份还是不要暴露的太多才好。
　　“没事吧。”
　　低下头，目光看向紫妍，这才发现此时的紫妍大喘着气，额头已经被汗水布满，一副长跑过后的样子让东方焱也是苦笑不已。
　　获得信仰之力，尽管还没成长为龙神，可是身为神龙的小爱从另一面来说也就相当于一个帝的存在。
　　这是来着血统的碾压，虽然紫妍也是龙皇血统，可是小爱可是神龙，神兽血统可不是紫妍龙皇血统可以抗衡的。
　　“她，她…………”
　　看向小爱，紫妍也是露出了疑惑，这股龙威的对碰让她既欣喜又疑惑。
　　不管怎么说，紫妍是一条龙，小爱更是如此，同族之间还是有一点共鸣的，只是种族不一样共鸣也就不一样。
　　就好比同样是人，可一个是国人，一个是外国人而已。
　　“这是小爱，我的女儿。”
　　轻轻擦掉紫妍额头上的汗水，东方焱看着一脸羡慕嫉妒恨的小爱，也是醉了。
　　“诶！！！！”
　　目瞪口呆，看着东方焱再次拱了拱小鼻子却发现他更本没有同类的气息也是露出了迷茫的表情看了眼，金色璀璨龙瞳，头上顶着角，身后有着尾巴的小爱和东方焱。
　　“不用疑惑了，我不是龙。”
　　点了点紫妍的小脑袋，东方焱轻笑道，这倒是让紫妍有些明白了目光看向小爱，只是那一脸羡慕嫉妒恨的表情让紫妍也是不解。
　　“可以站起来吗？”
　　伸手揉了揉小爱的脑袋，东方焱目光看向紫妍询问道，既然小爱找过来了估计是有什么事吧。
　　闻言，试着站起来的紫妍一个踉跄又是跌入东方焱的怀中，这倒是让东方焱摇了摇头，只好把她抱在怀中目光看向更加羡慕嫉妒恨的小爱。
　　“好过分，好过分，父亲大人怎么可以这样子，我还是你的女儿吗………”
　　捂着嘴做出伤心的样子，这让东方焱翻了个白眼伸出手用力的揉了揉她的小脑袋十分无奈的说到。
　　“好了好了，是父亲不好，那么小爱找过来是因为什么了？”
　　被摸头，这让小爱依旧是伤心的样子，只是那表情不管怎么看都假的很。
　　“我们逛街的时候小仙儿被一个卖家的东西吸引，好奇的摸了一下结果被脾气暴躁的卖家吼了，这让小医仙和卖家吵上了。”

第445章:碾压
　　“我的人也敢动。”
　　一股杀意涌现，神识放开瞬间找到了小医仙以及薰儿三人。
　　一手抱着紫妍，一手拉着小爱，转眼便出现在小医仙身后，这可是把小医仙吓了一跳。
　　目光冷漠的看着那双目通红，紧皱着眉头一副随时都会动手的人，东方焱把怀中的紫妍递给了薰儿。
　　这倒是让薰儿迷茫的看着东方焱的背影，同时也是目光看向怀中的萝莉。
　　“父亲！！！”
　　十分委屈的小仙儿朝着东方焱扑了过去，眼角还带着泪珠这让东方焱十分的心疼。
　　“没事了，一切都有我，敢弄哭我的仙儿，父亲是绝对不会放过他的。”
　　轻轻的擦掉小仙儿眼角的泪珠，搂在怀中轻声的安慰着，目光看向那眉头紧皱的卖家也是平静无比。
　　“呦嚯，实力斗灵而已，不过双目赤红，带有强大的火气貌似是火毒深入肺腑随时处于爆发的状态，焱你打算怎么办。”
　　一眼看出此人问题所在，虽然错不全他可是药老还是生气起来，毕竟是自己爱徒的女儿，爱屋及乌之下药老也是询问着。
　　“惹我可爱的小仙儿哭死一万次都不足为过。”
　　起身把小仙儿交给小医仙，来到那人面前平静的模样让周围本就围观的人也是认出他。
　　“哦那个在火能猎捕赛上团灭内院的第一人不知道和强榜前五的林焱谁抢谁弱了。”
　　“你这不是废话吗，林焱可是强榜排名前五的高手，虽然我也很看好这个新人不过我觉得还是林焱要强吧。”
　　“诶，此言差矣，要知道这个新人的实力也是不容小觑的，谁强谁弱打一架不就好了。”
　　眯着眼，围观的讨论自然被清晰听见而眼前这个被叫做林焱的家伙被火毒深入肺腑，调动陨落心炎瞬间点燃了他心中的火毒。
　　林焱却是眉头紧皱，尽管双眼通红无比，但还是努力的压制着自己不胡乱杀人。
　　“嗯这份毅力可以啊，不过现在还能做到压制着陨落心炎的暴动，不过估计也是极限了吧。”
　　给出评价，药老也是摸着下巴嘴角带着轻笑自顾自的吃着自己的轰炸大鱿鱼。
　　“臭小子，你到底要干嘛不买就给我滚开，找死吗？”
　　本就处于暴动边缘的林焱看着东方焱一言不发的站在自己面前不说话也是眉头紧皱心中怒火爆升。
　　“…………”
　　依旧是沉默的东方焱目光随意的看向摊位顿时发现一顿死灵花，这倒是让东方焱没想到若无其事的拿起死灵花在手中看了看也不说话这让林焱咬着牙紧握着拳头说能能动手的样子让东方焱嘴角笑了起来。
　　“臭小子，你到底买不买如果要买这朵花五百火能。”
　　深呼吸，努力的压制着自己的暴动，林焱咬牙切齿的大吼道。
　　对于林焱的怒吼全然当做没有一般，疯狂在地雷边缘试探的东方焱放下死灵花看向了其他东西。
　　“嗯，青木仙藤没想到居然会遇见这种东西，焱这可是好东西，炼制收服陨落心炎的必备药材啊。”
　　看见一旁箱子里的青藤，药老也是开口道，这倒是让曜天火一脸的抽搐，要知道当初收服陨落心炎时哪里有丹药相助啊，自己可是差一点就死掉了啊。
　　“臭小子，你到底买不买，不买就赶紧给我滚，别妨碍我做生意。”
　　本就脾气不好的林焱被东方焱弄得也是生气起来，差一点就压制不住了。
　　“呵呵，如果我说不买如如何。”
　　感觉差不多了，陨落心炎再次牵引火毒，瞬间点燃了林焱。
　　“找死！！！！！”
　　狂暴的斗气释放，暴怒的林焱直接一拳朝着东方焱当面挥来，这让周围人也是露出了冷笑的表情，就连小医仙也是不由的出声。
　　“小心啊！！”
　　面对着挥来的拳头，东方焱不慌不难同样一拳对碰，一股气爆向四周扩散，如同爆炸一般的气爆让围观的人不由的发出惊声。
　　要知道迦南学院女生的制服可是短裙啊，就算有安全裤这种东西，可还是下意识的按着裙子大喊着。
　　“他疯了吗，既然和林焱硬碰硬，要知道就算是强榜第二的林修崖也是不敢和林焱硬碰硬的。”
　　各种声音传来，一个人影从气爆的烟雾中飞出，重重的撞到墙面上，墙面瞬间被撞裂成破碎的镜子一般。
　　“咳咳，你这是找死！！！！”
　　更加愤怒的怒吼从墙面传来，这让围观的人一个个的都睁大了双眼一个个的不敢相信，硬碰硬林焱居然输了！！！
　　“敢弄哭我的小仙儿，就算是死一万次也不足为过！！！！”
　　八门遁甲爆开，强大的能量在东方焱周围形成一股漩涡般的气浪，气浪吹动着周围的一切，一些摊位甚至被直接摧毁更甚至连一些人都扛不住这股气浪被逼退。
　　艰难的撑起斗气保护着自己。
　　嘭！！！
　　彭彭！！！！！
　　拳头的对碰传来响亮的声音，两个人如同人形暴龙一般走到哪，哪里就被摧毁的惨不忍睹。
　　就宛如龙卷风摧毁停车场一般。
　　“啊！！！！！！！！！”
　　八极崩加上八门遁甲以及怪力，林焱怎么可能是对手，交手不到十招就被东方焱一拳轰飞。
　　挥手震散烟雾，东方焱看着不远处嘴角流出鲜血的林焱，活动了一下脖子缓缓伸手。
　　脚下王之印记出现随着东方焱一指，如同速度极快的来到林焱的身下一条条银白色的枷锁从王之印记中出现瞬间把林焱禁锢在地面。
　　“起。”
　　抬手，王之印记漂浮而起立在空中，不管林焱如何挣扎依旧是牢牢的禁锢着他。
　　“哼！还敢反抗！”
　　冷哼一声，对着林焱一握手，红色的电流瞬间布满王之印记，林焱惨叫起来，这一幕围观的无数人瞠目结舌一个个的全都傻掉了。
　　这尼玛完全是单方面的虐待啊！！！
　　红色的电流散去，林焱也是时不时的抽搐着，双眼更加的血红，咬着牙试图挣脱束缚着自己手腕和脚腕以及腰间的银白色锁链。
　　“欺负我的人，不管是谁我都要让他付出代价！！！”
　　对着林焱隔空一拉，林焱就像是被一双无形的大手拉过去一样，朝着东方焱飞过来。
　　嘭！！！！！！！
　　结结实实的一拳砸在林焱的胸膛，林焱也是被一拳砸了回去重新回到王之印记上，嘴角也是溢出了鲜血。
　　“这才仅仅只是一个开启，迎接裁决吧。”
　　冷哼一声，再次一拉，林焱同样飞过来又被结结实实的一拳轰在胸膛飞回王之印记上，每一次落在印记上，印记都会强烈的震动几下。
　　可想而知运用了怪力乱神的东方焱力量是何其的强大，更何况还有八门遁甲这个东西。
　　如此下来五拳，林焱最后还是彻底不受控制的一口鲜血喷出，整个人奄奄一息一般让人担心会不会被打死。
　　就连同样震惊过后的薰儿看见东方焱一副还来的样子，也是慌张的连忙上前一把拉住东方焱的手看了眼要死不活的林焱也是开口道。
　　“可以了焱哥哥，再打说不定就死了。”
　　目光看了眼林焱后，冷笑道。
　　“放心，死不了的。”
　　冷笑着，再次让无力低着头的林焱飞到自己面前，东方焱取下他的纳戒强势破开上面的灵魂印记。
　　这让林焱再次一口老血喷出，更加的奄奄一息起来。
　　“欺负我的人，死一万次都不够。”
　　屈指一弹，林焱瞬间飞出三十几米远，期间撞穿三堵墙躺在地上气息都宛如消失一般，这让薰儿也是苦笑着摇了摇头。
　　“虽然内院没有明确的规定私斗，可是东方焱同学这里的一切损失…………”
　　“又不是我挑起事端，要找就找那个人。”
　　不理会突然出现的人，东方焱朝着小医仙走过去，轻轻的捏了捏小仙儿的小脸蛋道。
　　“看吧，父亲可是很强的。”
　　蹭脸，这让小医仙也是很无奈，要知道现在的小仙儿可是在小医仙怀中的，随着东方焱的蹭脸小医仙却是美眸嗔怪的看着他。
　　“东方焱同学，就算事情不是你挑起的，可是这都是你们两个搞得，还有毁坏公物还有，他被你打的这么惨多少给点汤药费啊。”
　　停下蹭脸，目光看向身后，一位打扮的像清洁工的老者正手中拿着算盘不知道在干嘛。
　　“汤药费就算了，至于赔偿……………”
　　手中出现一朵青莲，这让老者也是不解他要干嘛，只不过接下来的事情就连作为长老的他也是目瞪口呆，瞠目结舌。
　　青色的莲花，紫色的火焰，散发着寒冷的冰焰，这让围观的人也是直接的傻眼。
　　熟练的刻画聚灵阵，想了想感觉没必要也就算了直接以紫晶翼狮王的兽火为阵，无数的药材占据一大片的天空。
　　在无数人震惊的表情下，药材全部融入有着聚灵阵紫火之中三中火焰相融一股清香四散，伸手一招一道落雷凭空出现击中淡紫色又带有青色的火莲。
　　“二纹青灵丹，一共一百五十个，还请柳长老帮忙。”
　　转过身，火莲缓缓降落到呆若木鸡的柳长老面前，东方焱说完便带着薰儿，小医仙，小爱五人离开。
　　留下一地的狼藉以及久久还没回过神来的无数人。

番外一:指尖与标题娘之间（日常1）
　　端坐在床，目光转移看向躲在东方焱背后的某人，小爱瞬间散发出浓浓的敌意。
　　“呐父亲大人为什么她也会在这里！！”
　　看着那人，小爱不满的询问着，这让薰儿以及小医仙也是看着他不说话，出去逛个街的时间就又带回来一个，看这萌萌的脸蛋就连薰儿也是根本不理会他只是安静的看着。
　　“这个………”
　　一副开庭审判的样子让东方焱心中也是忍不住的翻了个白眼。如果回去的话自己岂不是会被那几人追着砍，反正用狂三的话来说……
　　啊啦啦，焱是不会这么容易就死掉的，就算是我也能救回来。
　　对此，一想到如果回去的话又多了小医仙，薰儿两人应该……貌似……可能……大概………不一定……或许…不会死的很惨……
　　个鬼啊！！！
　　突然间，东方焱好像顿悟了一样，凭借着小说的套路自己不是应该迎娶各种次元美女，实力爆表，碾压各种boss，从此走上性福人生的极乐之路嘛？
　　为何到自己这里就变成通往极乐这样了，不应该啊，如果说现在的自己就像是被别人写出来的主角，那么敢打包票的说这个作者不合格，完全一新。
　　瞬间，东方焱陷入了胡思乱想全然忘记了自己目前的情况。
　　摸着下巴，一脸严肃又认真的表情，时不时的点头这让薰儿以及小医仙也是忍不住翻了个白眼，就连小爱也是诧异的看着不知道为啥摸着下巴，一副原来如此不时点头的某人。
　　“父，父亲大人，你………你没事吧。”
　　彻底感觉到不对劲的小爱，也是忍不住担忧起来，连忙来到依旧是一副原来如此表情的东方焱面前，伸出手想碰却又不敢的模样紧张的询问着。
　　而依旧是陷入胡思乱想中的东方焱越想心中越发的肯定写自己的作者一定是一个新人，毕竟只有新人才会写的如此之糟糕。
　　“如果这真的是真的的话…………”
　　完全进入忘我的东方焱直接无视了一脸着急的小爱以及同样着急起来的薰儿以及小医仙，换了一只手摸着下巴眼中露出了坚定的目光。
　　“如果这真的是真的话……借用上条大妈的一句话。”
　　摸着下巴的动作停下，嘴角带着残忍的冷笑，眯着眼，眼中坚定充满了坚定的决心。
　　后背散发出宛如恶鬼般的黑气，而黑气也是逐渐的变成一个俏丽的人影。就算看不出是谁，可是那高挑的身材以及高耸的酥胸，长至膝盖的长发，尤其是那双大长腿让薰儿等人也是震惊。
　　仅仅只是一个黑影，可是黑影偏过头时却能明显的感受到那嘴角的戏谑笑容，这让薰儿以及小医仙很不解。
　　明明只是一道黑影，可是为什么总感觉她在嘲笑或者鄙视着自己，反正来着女人的第六感让她们两人对眼前这个黑影很不爽倒是真的。
　　“如果我的人生是根据神啊呸，是那个不知道是谁的混蛋作者所创造的幻想在进行的话，那我就把这个幻想完全粉碎！你那无聊的幻想就由我来终结，从现在起，就依我的规则来进行，因为我并不是你的主角，我就是我！
　　就让我用这只手啊呸，就让我将你那无聊的幻想杀得片甲不留。这个世界上有些人无论如何都无法得救，你就是其中一个。”
　　---------久违的分割线------
　　一间昏暗的房间中，只有一台孤零零发着光的电脑显示着自己的存在，在电脑前还有一个疑似蹲在椅子上的人影不知道在干嘛。
　　寂静的房间就像是小时候看见昏暗的楼道心中充满了担心会不会有鬼之类的恐怖东西突然出现。让人对此心中充满了恐惧和害怕。
　　突然昏暗的房间清晰起来，一阵哒哒哒的敲打声在这间充满了二次元各种周边以及手办的小屋中响起。
　　伴随着敲打声时不时的还能听见一阵又一阵的埋怨以及吐槽。
　　“喂喂喂标题娘，够了吧你看我不是在写了嘛，你就把地上的图钉收了吧，蹲在椅子上看电脑打字很累的，又不是打游戏。”
　　人影清晰。
　　一个浑身散发着极其慵懒气息的少年此时正蹲在椅子上。他低着头，看着那椅子周围一圈发出寒芒的图钉，不自觉的咽了咽口水。
　　有些凌乱的碎刘海遮住了眉目。在电脑反光的映照下，少年那凌乱的头发就像是早上起床一般，不过看上去倒更像是因为着急下意识的双手自己抓乱似的。
　　带着祈求以及讨好的眼神，细细长长的单凤眼，内勾外翘，延伸到太阳穴附近，只是眼底却是极其浓郁的懒散，慵懒。
　　少年拥有仿佛精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。
　　这种微笑，就像阳光猛的从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若。
　　只是被那一身散发着浓浓的懒惰气质打破。
　　印有动漫角色的T恤，以及那各种周边让整个房间都充满了一种宅男气息。
　　少年俊美的脸庞曲线是那么的完美，精致到绝伦。
　　只是那依旧是碎碎念的嘴角，含着一丝无奈和绝望的感觉。
　　“呐标题娘，别这样嘛要知道今天可是漫展啊，这可是多么难得的机会，就让我去嘛，我发誓很快就回来的，给个机会嘛。”
　　少年回过头，笑容在脸上漾开，美得让人心惊。当他回头的时候，露出他胸前的项链，那是一把精致的剑。
　　真是一个妖精般美丽的男子，有着介乎于善与恶，神与魔之间的美，正义却又邪恶。
　　高挺的鼻梁下，那不断碎碎念的嘴，依旧是向着那躺在本属于自己的柔软大床上的倾国倾城，美如天仙的绝世御姐求饶和讨好。
　　只是悠闲剥着柑子的绝世美女，头上的狐耳以及托着装有水果果盘的雪白尾巴，以及其余剩下的八条柔软雪白的尾巴，出卖了她的身份。
　　“少废话本姑娘亲自守着你存稿还不好吗？要知道今天可是限量最新款包包的发行日本姑娘为了你可都没去，你少给我扯那些没用的，这招不管用了今天不管如何都必须给我写完，不然就不让你出去。”
　　一个完美被分成花朵般的柑子皮被她给直接扔了过来，正好击中蹲在椅子上一脸委屈的少年脑后，这让少年也是沮丧着表情看着电脑敲打着键盘。
　　“呵呵别说本姑娘不讲理，只要能写完就给你放假，不然………啧啧你看，这好像是你上个月不存稿偷偷瞒着我跑去漫展上和一推人抢了一上午的手办耶。”
　　标题娘的手是那么洁白无瑕，仿佛一件绝美的艺术品般。那一对纤细又毫无杂质的手，微泛着冷意，似乎没有一点温度，令人心寒。
　　可是
　　就算是寒玉似的手，也有着动人心魄的魔力，几乎所有人见了都不禁赞叹，甚至出现将它们从她身上摘下来，据为己有的念头。
　　。
　　她的手就像柔软的小草一样，她那洁白无瑕的肌肤就像那凝结的玉脂令人为之动容。
　　她的脖颈洁白丰润，她的胸前更是让人为之喷血。
　　丰满又高耸的酥胸让人光是看着就………
　　前额弯弯的眉，带着意味不明迷人的笑容让人沉沦，忘记所有，几乎没人能从这笑容中醒过来。
　　脑中全是她的笑容，尽管这股笑容隐藏着冷意，可是却还是无法从她的笑容中醒过来。
　　不得不说不愧是九尾狐，这份美丽与魅力无人能抗。
　　“什！！什么时候！！！”
　　目瞪口呆，少年看着那被标题娘玩起来的手办一脸的震惊，心中十分不明白眼前这个被自己藏的很好的手办怎么会到她的手中，这一刻少年不淡定了，几乎是下意识的想要去抢回自己的心爱之物。
　　可惜下一秒一把入鞘太刀从一旁飞了出来，原本要放下的脚愣是停在了空中。
　　“你这是想要干嘛啊，指尖。”
　　带着其实妩媚的声音标题娘张开了那柔如樱花般的唇。这让少年更是不自觉的咽了咽口水，露出一个和哭差不多的表情道。
　　“我，我这不是在椅子上蹲的太久了有些发麻了嘛，那个活动一下，活动活动而已。”
　　连忙打着哈哈，看着标题娘眯起了眼心中更是哭了起来。
　　“哦，腿麻了啊，那么现在好点了嘛。”
　　低下头不在看着少年，依旧是玩着自己手中的手办，只是不知道是故意还是不小心，标题娘愣是把手办少女手中的武器给掰了下来，这让少年瞬间吐血，几乎本能般的想要去解救那个被虐待的少女。
　　“嗯。”
　　少年的一举一动都在标题娘的眼中，原本入鞘的太刀发出锵锵的拔刀声，这让即将脚碰到地面的少年硬生生的止住了自己的动作，看着露出一截刚好刀身反射着自己眼睛的太刀，用力的吞了口口水哭丧着脸从太刀反射的画面中看着自己心爱的手办被残忍的对待。
　　“你还在哪里杵着干嘛！还不快给我蹲好接着写！！！”
　　一把掰断手办模型手中的武器，这让少年更是张着嘴整个人彻底的石化了。就像是傻掉了一般。
　　这倒是让标题娘秀眉一挑，嘴角带着冷笑故意的双手分别握住手办上半身以及下半身，一副要从中掰断的样子让少年瞬间回过神，立马收回脚老老实实的蹲在椅子上心在滴血的看着电脑敲着键盘。
　　而标题娘见自己屡试不爽的手段再次凑效也是露出了满意的笑容，不过却还是忍不住低下头看了看已经断掉的武器秀眉也是忍不住的一挑起来露出了沉默的表情。

第446章:再遇
　　闲着无聊，标题娘从身后凑过身，头搭在蹲在椅子上的指尖头上，一双纤细白皙修长的手臂从身后搂住指尖的脖子，难以抗拒的幽香让人如沐春风，一双丰满酥胸贴在后背，可是。
　　宛如麻木了一般的指尖依旧是看着电脑，几乎是万念俱灭般的敲打着键盘
　　“呐指尖，来到这个世界还没有好好的去玩了，要不要等你写完咱们也去旅游怎么样。”
　　几乎是撒娇般的语气，可是此时的指尖完全就是忘我一样的状态。
　　“干嘛这么小气，伦家也是不小心而已嘛，不就是一个手办嘛下次人家陪你一起去买好了。”
　　嘟着嘴，摇晃着指尖撒娇卖萌的标题娘让原本还是忘我的指尖手指一顿，不过还是不理会眯起眼的标题娘继续敲打着键盘。
　　对此，标题娘也是沉默，看着电脑嘴角翘起了一抹动人笑容。
　　“哎呀，你的小人物好像要反抗你的意志耶，你打算怎么办。”
　　停下手指的动作，对此指尖也仅仅只是翻了个白眼伸了个懒腰面对着依旧是挂在自己背上的标题娘指尖也是充满了无奈。
　　“既然如此那就随他了，你不是想要去旅行嘛。走呗。”
　　--------回归线-----
　　怀中抱着依偎着自己的小爱，背对背靠着自己的是紫妍在经历一阵审判之后，勉强的算是和平了。
　　一大早，众人都还在睡觉，一阵急促的敲门声却突然的响起，正在熟睡的众人也是谁都不愿意起来，直到敲门声越来越大同时还有人喊着开门。
　　“薰儿你去开门吧，我……不想起………”
　　缩进被窝，直接用被子蒙住头同时伸手推着一旁的薰儿，这让薰儿无奈的起身打着大大的哈切朝着大门走过去。
　　“来了来了，别敲了。”
　　拉开门，一道人影便捂住自己的嘴冲了进来，瞬间清醒过来的薰儿，目光冰冷。直接反手抓住捂住自己的手一个过肩摔这才看清楚是谁。
　　“薰儿，你干嘛是我啊。”
　　一脸委屈的琥嘉被反手按在地上，这倒是让薰儿翻了个白眼松手。
　　“谁让你动手了，我还以为是谁了。”
　　打着哈切，不知道是不是因为懒惰会传染，还是被东方焱带坏了的薰儿直接一副没睡醒的样子朝着卧室走回去，这倒是让琥嘉震脸，完全被眼前此时薰儿的形象惊呆了。
　　这还是我那个喜欢的女神薰儿吗？一定是我进门的方式不对吧。
　　不理会此时的琥嘉，来到床边拍了拍小医仙后开始整理仪容。
　　起身，同样打着哈切见琥嘉依旧是石化状态也是一愣随后从床上爬到另一边翻下去推着依旧是呼呼大睡的东方焱。
　　“嗯………再睡一会，被，被闹………”
　　伸手拍了拍推着自己的手臂东方焱更加的搂紧了怀中的小爱。
　　“有客人来了，快起来啊。”
　　对此很无奈的小医仙俯下身凑过东方焱耳边轻声说到，这倒是让东方焱眉头一皱最后睁开眼看着面前的小医仙嘴角翘起一抹邪笑。
　　松手搂着小医仙的腰肢凑过脸便是一啄，这让小医仙瞬间脸红更多的却是无奈
　　“真是的，每天不亲一下就不起来吗？”
　　嗔怪的看着他，对于每一天必然的早安吻，尽管还是忍不住埋怨可心底却是充满了甜蜜。
　　“不好吗？”
　　嘴角微微翘起，搂着小医仙的纤纤细腰这让小医仙嗔怪不已，翻了个白眼连忙挣脱尤其是原本应该是闭着眼的小爱此时也是目光看着自己这让小医仙更加的脸红。
　　松手，低着头小医仙从新钻进被窝，至于东方焱则是坐起拍了拍被子这让被子下的小医仙更是脸红起来。
　　“你来干嘛。”
　　趴在床边，看着琥嘉东方焱询问着，这倒是让琥嘉回过神来更是睁大了眼。
　　“你！！！你！！！你！！！！”
　　“有什么大惊小怪的，倒是你来这里干嘛？”
　　眉头一挑，东方焱看着琥嘉再次的询问起来，这倒是让琥嘉依旧还是处于震惊之中。
　　“我什么我。”
　　翻了个白眼，东方焱看着此时的琥嘉眉头紧皱。
　　“你…………”
　　“东方焱大人求炼丹！！！”
　　“东方焱大人求丹药！！！！”
　　一连串的呼喊声突然的传来，这可把薰儿下了一跳，站在穿户外一看，我去一大群人朝着自己这里冲过来，这模样愣是让薰儿张着嘴一脸的懵。
　　“哎呦，大人这个称呼不错哦。”
　　拍了拍手，一副哎呦不错哦的样子，这让薰儿汗颜。
　　“哦对咯，我来就是为了这件事。”
　　回过神来，瞬间想起自己是来干嘛的，掏出一张纸递给了薰儿。
　　“这是………………”
　　诧异，薰儿倒是沉默的把手中的纸递给东方焱，这倒是让东方焱忍不住的笑了笑。
　　“呵呵，我才没有兴趣组建什么帮会，免了吧，况且我也不想去组建什么势力。”
　　看完，嘴角微微翘起手中出现火焰直接焚烧，窗外的呼声也是越来越大这倒是让东方焱眉头一挑起来。
　　“焱哥哥………”
　　不理解他这是要干嘛。
　　起身一把搂着薰儿的腰肢来到窗前看着外面的人群不理会身后震怒的琥嘉，就连薰儿也是俏脸泛红一副嗔怪不已的模样。
　　“东方焱大人！！！！！”
　　看见东方焱搂着一位倾城美女出现，人群瞬间炸了。
　　“听着，我可没时间给你们炼药，就地滚安。”
　　挥手，一道强大的剑气从天而降吓得那群人连连后退。
　　一条巨大的剑痕如同楚河汉界一般。
　　而见人群安静下来，东方焱也就转身离开这让薰儿也是不明白为什么。
　　“焱哥哥……”
　　偏过头看着东方焱薰儿满是不明白是为什么。
　　“我可是很懒的，哪里有功夫建立势力啊，很何况我为什么要去给他们炼药。还不如陪着薰儿小医仙你们玩。”
　　轻笑着，眨了眨眼亲昵的搂着薰儿这让薰儿瞬间脸红的滴血，要知道这里可还是有着外人的。
　　“焱，焱哥哥，别，还，还有人了。”
　　连忙伸手推着东方焱的胸膛，极力反抗的薰儿可爱的模样让东方焱也是忍不住的笑了起来，目光看向彻底石化后的琥嘉一副有趣的模样。
　　“所以明白了嘛？对于势力我可没什么心思去管理，所以请离开吧。”
　　做出送客的手势，这让琥嘉张了张嘴，最后也是沉默点了点头独自离开，至于门外的剑痕一个四之弹过去恢复原样。
　　原本热闹的集市因为昨天战斗的缘故还有一部分没维修过来，不过这完全不影响其他地方的集市。
　　因此，带着心爱的人逛着另一个地方的集市，人来人往倒是让薰儿感觉仿佛回到了曾经自己小时候一样。
　　就像是个小尾巴似的整天跟着东方焱跑，在萧家街坊上，总是给自己买好吃的，有什么问题和危险总是挡在自己的面前。
　　一时间薰儿亲昵的抱着东方焱的手臂头微微的靠在他的肩上，这让东方焱下意识的偏过头，不过看见那俏脸泛红，却又带着甜蜜笑容的笑脸也是伸手几乎是习惯性的扭了扭她的鼻尖。
　　这让小医仙吃醋般的望着那背影。
　　而小爱则是直接体现出来，浑身都散发着浓浓的怨念。
　　倒是紫妍正无比开心的吸吮着棒棒糖。
　　小仙儿看了看东方焱空出来的另一只手，顿时拉着小医仙朝着自己的父亲跑过去露出微笑。
　　“抱歉，把小仙儿你们母子忘记了还真是我的错了。”
　　伸手揉了揉小仙儿的脑袋，见她露出满意的笑容后，翘起了小医仙的手。
　　这让薰儿瞬间想起，身旁那人是自己最最最爱的人的妻子，一想到这里心中不由自主的一痛。
　　同时也是越发的抱紧怀中的手臂，眼中出现了担忧，动作也是有所掩。
　　被两位美女亲昵的抱着手臂，身旁还跟着萌萌的三大萝莉，一路上没少吸引目光。
　　“小子，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，居然在这里碰到你。”
　　突然出现的声音让原本逗着小仙儿的东方焱嘴角翘起一抹冷笑，双手分别搂着两人转过身看着来者嘴角带着浓浓的戏谑。
　　“怎么，还没有被打够还是怎么的，想报仇？”
　　望着手臂缠着绷带，浑身都是伤的林焱，东方焱也是冷笑连连，引爆了火毒，自然的也就在昨天那场战斗之中清除，而火毒清除后，林焱也是冷静了很多。
　　凭借着过人的人脉，身上的伤尽管没有全好，也恢复了三成左右。
　　上次被带出来的药材被抢不说，就连纳戒也是被抢，能被贴身收藏的东西自然不会弱了。
　　所以林焱还是想凭借着剩下的什么魔核啊，什么药材啊，一些珍贵的东西啊什么之类的换回自己的纳戒。
　　“不不不，你误会了，我只是想，只是想……用这些东西换回我的戒指。”
　　从朋友哪里借来的纳戒取出一个大大的箱子，露出尴尬又不失礼貌的笑容望着东方焱。
　　就算是狂暴状态自然也没有忘记那段被虐的很惨的经历。

第447章:暴动
　　眼前的林焱脸上还带着尴尬，感到有趣的东方焱也就这样看着他不说话。这倒是让林焱越发的沉默。
　　“老大就是他，付傲就是被他打成那样的。”
　　突然出现的声音，让周围的人群几乎是下意识的退开让出一条路，这倒是让东方焱没想到。
　　“就是你把付傲手臂废了一半？”
　　来人双手背在身后十分不屑的看着东方焱，只不过目光看见薰儿还是忍不住的被惊到了。
　　“怎么？想替他报仇还是什么啊。”
　　带着轻笑，看着来者东方焱不自觉的眯起了眼，总感觉最近的傻子特别的的多啊，一个个活着不好吗？非要来送死，哎………人啊总有一些喜欢犯贱作死。
　　“毕竟他是我白帮的人，就这样算了我们白帮岂不是很没面子，敢不敢上竞技场和我一决。”
　　高冷的说到，这倒是引得周围人震惊，一个个看傻子般的表情望着他，尤其是林焱也是一副看待瓜皮的看着白程。
　　“我可是很忙的，没看见我要陪着她们玩吗？算了吧就算是一百个你也不够我打，蝼蚁一样的家伙就不要出来找死了。”
　　摆了摆手，东方焱便准备离开，这让白程瞬间脸色阴沉的如寒月，眼中充满了杀意。
　　“好，很好，你是第一个敢这样和我说的，强榜三十四白程想要挑战一下学弟，不要说学长欺负你，如果你赢了，我自愿输你五万火能。”
　　霸气的说到，这更是让周围人震惊，就连跟着一起来的人也是一脸的震惊，不过随后便恢复过来。
　　“哎，既然你存心找死那就不要怪我了，竞技场什么的就不用去了，就在这里算了，我懒得走。”
　　摇了摇头，松开薰儿以及小医仙二人，看着白程心底也是涌现出一股残忍，必须的让他明白花儿为什么那么红。
　　“哈哈哈，好，那么请学弟指教。”
　　张狂大笑着，看着东方焱也是拿出了自己的武器，周围的人见此彻底的忍不住了一个个的跑的远远的，就连原本的摊位也是迅速的收好自己的东西站在远处看着东方焱以及白程两人。
　　“现。”
　　张开手，王之印记出现在脚下，这让林焱的嘴角狠狠的抽了抽，现在都还记得那仿佛穿透自己的几拳，不由的为白程感到怜悯，同时也不明白他今天是不是吃错药了，昨天自己在那么多人的注视下被打的毫无反手之力，今天他居然敢单挑。
　　这尼玛不是送死嘛。
　　战斗一开始，两人进入准备状态，围观的人也是一脸惊恐和怜悯，这个印记给他们的印象实在是太深了，尤其是体验过的林焱看着就怕。
　　“去。”
　　对着白程一伸手，脚下的王之印记瞬间冲了过去，而白程也是一跃而起手中的长枪散发着紫色的光芒，这让小医仙一愣，不由的多看了两眼那紫光。
　　王之印记飞起朝着白程冲过去，在其余人目瞪口呆的情况下白程直接穿过王之印记这让林焱也是忍不住的一愣起来。
　　“哈哈哈，去死吧！！！！”
　　得意的大笑，手中长枪凝聚的紫光越发浓郁，直接穿过印记的这一幕也让围观的群众一副没想到的模样，一个个的一脸的不应该啊。
　　“既然你诚心找死，那我就大发慈悲的成全你，别谢我，我是好人**。”
　　摇了摇头，对着空中的白程一握，王之印记中瞬间飞出六条银白色的锁链，抓住白程的四肢以及脖子和腰，这让白程定格在了空中无法动弹，而围观的人这才一脸这才对嘛的看着缠绕着白程的锁链。
　　“禁。”
　　捏了捏拳头，活动了一下脖子嘴角勾勒出一抹残忍的笑容，对着此时被彻底禁锢的白程一拉，毫无意外白程瞬间从天而降朝着东方焱飞来。
　　凝聚着怪力的一拳砸在白程胸膛，白程以比刚才飞来更快的速度飞回去。
　　重重的撞在王之印记上，发出重重的鼓声。
　　白程嘴角立马溢出鲜血，比起林焱，白程可要弱了很多。
　　“哇，好像很好玩的样子！！！”
　　而原本含着棒棒糖的紫妍看着东方焱一拳打飞白程，感觉很好玩的样子也是脚踩着欢快的步伐来到东方焱面前。
　　而紫妍一出现，林焱瞬间脸都变了，别人或许不知道，可是作为强榜前十的他自然的明白此时眼前这个紫发可爱萝莉的恐怖，一想起昨天瞬间脸都煞白起来。
　　“那你玩咯。”
　　耸了耸肩，对着白程勾了勾手指。白程再次不受控制的飞了过来对此，嘴里含着棒棒糖的紫妍跃跃欲试起来。
　　小脸认真又严肃，当白程靠近后，娇声大喊道。
　　“紫妍！流星锤！！！！”
　　柔弱的小手瞬间爆发出强大的力量，一拳砸在白程胸膛上，白程以突破音速的速度撞在王之印记上，就连王之印记也是剧烈的颤抖发出久久不能消散的闷响。
　　肋骨瞬间断掉五六根，大口的鲜血大口大口的喷了出来，内脏宛如全都被震的位移了一般，整个人瞬间奄奄一息，脑袋无力的垂下。
　　“呀，一不小心力气用的太大了，不会死了吧。”
　　爽过之后，紫妍瞬间回过神来小脸惊呼道这让周围人汗颜，同时对这个萝莉产生了疑惑。
　　这是谁家的小孩，怎么这么恐怖一拳差点要了强榜三十四白程的小命。
　　“放心还死不了。”
　　腰间出现久违的decade腰带，也没变身仅仅只是把kiva的卡片插进去而已，周围一阵人形闪动对于斗破世界来说奇怪的东西出现在他们眼前，
　　不理会周围人继续拿出一张卡片插入腰带双手插进kiva背后往两边一分。
　　Kiva便变成了一把大弓，对此围观的人只能更加的懵逼不理解起来，一个像是人一样的东西变成了一把奇怪的大弓？
　　难道这是武器吗？
　　“哈哈哈，久违的感觉经历了那么多我都快忘记了自己的最初，所以去死吧！！！”
　　超必杀凝聚的力量在箭头形成能量的风暴，对此东方焱可没管那么多感觉差不多了之后松手。
　　一道纯粹由能量凝聚的箭矢带着庞大的能量瞬间击中天空中的白程，巨大的爆炸声响传遍整个内院，强大的箭矢继续朝着远方飞去，而天空中却有一个人径直的掉下来。
　　箭矢毫无意外击中焚天炼气塔，却被一道凭空出现的屏障拦住只是强大的能量箭矢怎么可能甘心，拥有破甲效果的箭矢箭尖击破一部分屏障的防御，可最后也卡住了。
　　无力穿透也就只好爆炸。
　　轰！！！！！！！！
　　强大的爆炸声传遍了整个迦南学院，不知道是不是感应到了什么，原本闭着眼吸收残留能量的陨落心炎也是睁开了眼，发出别人听不见的嘶鸣开始试图冲破禁锢着自己的枷锁。
　　天边也出现了许多的长老，他们无一例外正在全力的封锁着焚天炼气塔，这一幕倒是让众人震惊和不明白。
　　“哈哈哈大长老，我们来助你！！！！”
　　突然出现声音让众人把目光看过去，天边出现了许多身披黑袍的人，他们全都散发着强大的气息，这让东方焱不由的眯起了眼。
　　而就是这些来人，东方焱却明显的感受到了自己老师药尘的愤怒以及悲伤之情，毕竟是神识连线自然的东方焱也是感应到了。
　　“那个为首的人就是韩枫对吧。”
　　沉默了一会，东方焱轻声开口道，这话却让药老沉默了起来。
　　“是，那个人………还是没多少改变啊………”
　　更加的惆怅，看着为首的人药老连愤怒的心思都没有，有的全是悲伤和后悔。
　　对此，见双方已经打起来了，东方焱也是嘴角一笑起来，捏了捏手活动着脖子一步一步的朝着焚天炼气塔走过去。
　　“呐老师为那种人渣伤心成这样，我可不愿意哦，今天我就替老师你清理门户，不过还请老师一把异火借我用用。”
　　看着已经打成一团的双方，东方焱嘴角露出微笑，王权剑出现在脚下稳稳的朝着焚天炼气塔过去，而其余人见此一愣之后也是救人的救人，跟上的跟上。
　　“哈哈哈，异火有灵，迦南学院在黑角域也是称霸多年，今日就让它杀尽迦南之后等力量大增我在来收服它。”
　　张狂大笑着，看着因为封印长老被黑角域联盟拖住，陨落心炎也是撕破第一层封印哈哈大笑着，疯狂与狠毒。
　　“哎呀呀，今天风大也不怕闪了舌头，不过你的想法虽好可是却没机会实现啊，我的师兄。”
　　御剑与空中，突然出现的人让战场有那么一时间的一顿起来，不过也趁着这个机会苏千大长老等人也是全部站在东方焱身旁疑惑的看着他的脚下。
　　“师兄？你……………”
　　一愣，看着来者韩枫极其的不明白这个实力只有斗王的人怎么会叫自己师兄，突然心中重重一跳，宛如明白了什么看着东方焱手中的火焰冷笑了起来。
　　“这股深入骨髓的炽热和寒冷，果然是你，哈哈哈老师，你看到了吗，你不是说我心术不正成不了大气吗，现在我可是六品炼药师，同时还拥有异火榜排名第十五的海心焰，老师你错了啊。”
　　看着那森白色的火焰，韩枫捂着额头瞳孔放大，整个人陷入了疯狂，不过听着两人的对话苏千大长老可谓是震惊，韩枫是大陆第一炼药师药尊者药尘之徒是不用多说的，而东方焱却是他的师弟也就是说东方焱也是他的弟子。
　　这让苏千大长老对于那以火为鼎同时炼制那么庞大的丹药也是了然。
　　“呵呵，你还是那么的疯狂啊，真后悔当年居然会为你感到自豪。”
　　第一次在众目睽睽之下现身的药老让赶来的韩月震惊，作为那个传奇，中州无人不知。
　　“老师你！！！你居然没有死！！！不，不对你已经死了，你只是一个落魄的孤魂野鬼罢了，青莲地心火，骨灵冷火哈哈哈，看来老师你把焚决传给师弟了啊，你还真是偏心，不过今天，当年没拿到的，我通通都要得到！！！！！”

第448章:堕魔
　　“可以啊，只要你能做得到。”
　　嘴角勾勒起一抹冷笑，挥手三朵火焰出现凝聚成一把飞剑，伴随着东方焱轻轻一弹，飞剑缓慢分化挂满天空。
　　“哈哈哈，那就让师兄看看师弟你实力如何。”
　　大笑着，韩枫手中不断的涌出火焰面对着东方焱的万千飞剑一点不怂。
　　“绝不会让你失望的。”
　　不屑的看着韩枫，斗皇而已，真当自己还能翻了天不成。
　　凝聚的飞剑朝着韩枫落下，尽管韩枫拥有着异火护体要知道，东方焱可是拥有破甲属性的，控制着飞剑在能量耗尽以前杀入他所带来的人群之中，瞬间清理了不少人。
　　这倒是让内院的压力大减，而小医仙望着陨落心炎沉默了起来，就连小爱也是显出了龙角以及龙尾。
　　“小爱，老师的仇还是我来报，你看着就好，要知道我可是很强的！！！！”
　　飞剑耗尽，挥手，天空出现一大片雷云，雷罚三千。
　　无数的落雷让韩枫带来的人震惊，尽管第一时间斗气护体，穿透属性的落雷也不是他们能抵挡的。
　　更何况还拥有着麻痹效果，韩枫带来的人就连一些斗灵斗王的人也是吃亏被杀。
　　“哈哈哈，老师还真是偏心了，看来师弟你还拥有着很多我所不知道的东西，也是，那个老东西的收藏那么多也不是没有可能，可惜你只是一个小小的斗王而已。”
　　双手凝聚火焰，如同海啸般的火焰翻滚而来，巨大的异火浪潮让迦南学院的众人担忧。
　　面对着扑面而来的火焰巨浪，东方焱不为所动就在用人为他担心不已时。
　　东方焱面对着火焰巨浪，王权剑自动护主一剑劈开巨浪，露出了紧随其后的韩枫。
　　“哈哈哈师弟，吃我一记海心焰破斩！！”
　　剑气破开火焰巨浪，深蓝色的异火朝着东方焱极速落下，全然没有放在眼中的东方焱冷哼一声身前的王权剑分化上千把，如同雨点一般密密麻麻这让韩枫不得不收招抵挡王权剑的冲击。
　　毕竟是天地一剑王权剑，加上破甲效果。尽管韩枫躲得很快可惜还是被剑影划伤手臂。
　　“来而不往非礼也，师兄也接我一招。”
　　轻笑着，手中握住王权剑，庞大的能量凝聚在剑身上，这让韩枫也是凝重起来。
　　“风霜天剑鸣！！！”
　　一把放大了数百倍的剑影出现在东方焱上方，带着巨大的威压以及强大的剑气朝着韩枫落下。
　　地面也承受不住巨剑剑影的威压，被震碎，攻击范围内，实力弱小的人更是无法动弹，被狂暴的剑气撕的粉碎。
　　“这，这就是他真正的的实力吗？”
　　如此恐怖的实力让压力大减的林修崖等人也是吞了吞口水。
　　“不，这还不是他真正的全部实力。”
　　摇了摇头，既然是那个人的弟子，那么肯定还不止这些。
　　不过她却不知道，这些能力可不是药老赋予的。
　　“可恶！！！”
　　异火护体，硬抗巨剑可是剑气还是有一部分穿透异火击中韩枫，嘴角溢出鲜血，咬牙切齿望着轻描淡写的东方焱也顾不了那么多了，伸手一张，后背凝聚黑雾宛如怨鬼一般。
　　“呵呵呵，韩枫你这是找到那个人了嘛？”
　　突然出现的沙哑声音让东方焱也是警惕起来，黑雾逐渐形成一个黑袍鬼影。
　　在他的周围还有着几条锁链。
　　“铁护法，那个人就在他的身上我们连手一起解决掉他。”
　　对着身旁的鬼影开口道，心中莫名出现危险的东方焱也是把王权剑拿在手中，同时传音给药老和曜天火让他们躲好。
　　“呵呵呵………果然有那个人的气息，不过你………是天选者吧。”
　　目光诧异的看着东方焱，紧接着黑袍之下露出了红色的光芒，看着东方焱充满了杀意和憎恨。
　　“堕魔………”
　　王之眼自然看出对方不是普通人，再加上久违的萝莉声音，东方焱握紧了手中武器，不知道对方去过什么地方。
　　“呵呵呵，既然在这里遇见了天选者，看来我被发现了啊，那么………成为我的养料吧！！！”
　　堕魔瞬间消失，再次出现时却在自己的身后，后背发出剧烈的危险感觉，东方焱连忙转身抵挡可是身旁却又出现一个铁护法。
　　一拳击中自己的小腹被击飞，感受到肚子传来的痛感东方焱抬起头看着眼前两个铁护法。
　　顿时头皮发麻起来。
　　“转响………嘛………”
　　嘴角露出残忍的笑容。
　　“呵呵，体内有五种力量，还有一股存在之力，应该是吞噬过什么，不过看来这一次来了个厉害的家伙了，可惜我也是吞噬过。”
　　原本的黑袍铁护法身上黑雾不断的涌动，最终散去。
　　发长过腰，头部两支尖角，胸口出现虚洞，脖颈与手腕、脚踝长出红毛，身体瘦长而挺直，总体形态如牛，如此熟悉的模样一出现，东方焱顿时瞳孔收缩起来。
　　不敢大意，眼前的人居然吞噬了牛头一护那么他的实力恐怕是要逆天，荆棘王冠戴在头上，红色闪电刻刻帝悬挂在后背，周身森白色带着淡淡青光的火焰，与牛头一护看起来差不多的蓝白色外套。
　　堕魔的出现让东方焱来到这个世界还是第一次的凝重，拥有牛头一护的能力，如果不认真起来说不定会输得很惨了。
　　而小爱见自己的父亲居然现出了精灵王化，也是明白那个长得像是牛一样的人很强吧。
　　不在待着，小爱瞬间飞起显出本体一声龙吟让在场的所有人震惊，就连堕魔也是诧异的看着小爱。
　　“龙神？”
　　把东方焱护在中间的小爱让堕魔沉默起来，伸手一阵黑光涌动一把细长的刀剑逐渐的出现，这让东方焱更是凝重起来。
　　而显出了本体，紫妍心中那股本能的感觉也越大起来。
　　“不对，你仅仅只是一条神龙罢了，哈哈哈，还是一条母龙。很好，虽然年份不够，但好歹也是一条神龙。”
　　小爱的出现，让堕魔更加的兴奋，身影一动。
　　东方焱连忙转身手中的王权剑凝聚着异火带着庞大的剑气一剑朝着身旁的人影斩下，刚一剑下去，身旁又是一股充满危险的感觉。
　　东方焱心中大惊，连忙凝聚冰墙试图抵挡，作为一头神龙，小爱也是有着自己的尊严，一甩尾过来强大的力量正好击飞堕魔的进攻。
　　不管堕魔怎么发动转响，就算是拥有牛头的能力，可是本质上的差距还是存在的。
　　接连十多次都被小爱挡下，堕魔也是皱眉起来。
　　“烦人的家伙，等我抓到你一定不会让你好过。”
　　说完，堕魔身后张开成一道庞大的黑洞，一只巨大的骨爪出现，强大的威压让小爱也是本能的发出愤怒的龙吟。
　　无声的咆哮，一头巨大的巨龙从黑洞中出现，全身没有一点的血肉，全是骨头。
　　龙眼处是深蓝色的鬼火，尾巴顶端也是燃烧着深邃的蓝色火焰。
　　骨龙的出现，让场面一度陷入紧张，实力弱小的人直接被强大的威压碾压只感觉就连呼吸都困难着。
　　斗灵的尽管还勉强能挡住。
　　“可恶啊！！！！”
　　紫妍看着骨龙，瞬间同样是愤怒起来，努力的试图张开自己的翅膀可是却完全的没有办法，就连薰儿也是在骨龙的碾压下感觉到了前所未有的压力。
　　小医仙更是咬着嘴唇最后义无反顾的彻底撕破了厄难毒体的禁制，恐怖的毒气爆发，小医仙的实力也在快速的攀登着，一下子就从斗师变成了斗王，这让努力不让自己倒下的林修崖等人更是震惊。
　　“哈哈哈，成为我的一部分吧！！！”
　　不知道是不是因为骨龙的缘故，彻底疯狂起来堕魔张狂大笑着宛如雷震一样的声音传遍整个迦南学院。
　　“小爱，能把那骨龙引开嘛？”
　　战斗升级，东方焱面对骨龙的威压也是彻底解封了百豪之术阴封印，看着那一个个跪在地上捂着头痛苦的学生也是询问起来。
　　“可以的父亲大人，从这股威压中我能感觉到他以前的实力很强，已经接触到了露科亚不过既然他已经死了还被炼化成了死灵龙实力大幅度下降，就连西方龙族引以为傲的龙语都无法使用，现在的他就是一个只知道挥动爪子的野兽罢了。”
　　传音给东方焱，小爱看着那巨大的骨龙，如果是活着的话，几乎和露科亚一个等级，也就是羽蛇神一个等级的龙那可真是一个麻烦。
　　“那就拜托你了小爱。”
　　刚说完，一股熟悉的气息爆发，东方焱转过头便看见了已经彻底解封厄难毒体的小医仙，心狠狠的抽动起来。
　　一个闪身来到小医仙面前，看着那张已经逐渐变得冷漠的脸，东方焱仿佛看见了赤瞳第一次在自己面前使用妖刀村雨秘技时一样。
　　“没关系的，只要有你在我就不会迷失。”
　　艰难的露出微笑，小医仙看着那心疼的脸，也是心中充满了暖意以及甜蜜，双手拿起东方焱的手放在自己的脸上小医仙露出了真正的笑容，不是刚才那强撑着的微笑。
　　“嗯，答应我不要迷失在厄难之中。”
　　一把用力把小医仙搂在怀中，既然遇见了一个大危机那么也就只好放手一搏了，直接把从老毒皇欢都擎天，以及落兰的万毒之体交给小医仙，深深的亲吻着逐渐变得冰冷的嘴唇。
　　“嗯，可以了绝对要赢哦。”
　　已经不能露出微笑了，瞳孔也变成了死亡的灰白色，原本美丽的紫发也变成了淡紫中夹杂着灰色。
　　魔化的小医仙尽管理智还在，可是那张冰冷的脸却刺痛了东方焱的心，双手紧握着，低着头眼眶却湿润起来。
　　“哎呦，厄难毒体啊，这不是这个世界的珍贵体质之一吗，看来你这个天选者也不怎么样啊，还不如我们堕魔，要不要考虑一下堕魔啊。”
　　摸着下巴看着和韩枫打在一起的小医仙，堕魔也是嘴角翘起好奇的笑容一副蛮有兴致的样子。
　　“一切的悲剧都是因为当事者的能力不足，第二次了，在赤瞳为我发动秘技后，那张冷漠不带一丝感情的脸总是会让我想起那股无力感，所以我曾信誓旦旦的说过不会再让任何人为我露出那种表情。
　　呵呵，让我堕魔？那我就堕给你看！！！！”

第449章:最后的对决
　　“啊！！！！！！！！！！”
　　怒火爆发，引燃内心深处的黑暗，一直以来所储存的质变能量全都被吸收实力瞬间来到斗皇巅峰，要不是上次莫名消失了大部分，估计能一口气突破斗皇，不过这样也够了。
　　八门遁甲瞬开五门，更加狂暴的能量围绕着东方焱形成风暴，摧毁周围的一切王化的双眼瞬间全黑只剩下一个鲜血般的红点。
　　原本森白色的火焰逐渐被黑色侵染，原本
　　引爆黑暗的东方焱让堕魔也是没有想到，被震惊到了的人不仅仅是堕魔，就连药老，曜天火，苏千大长老和韩枫和在场的所有人都是被这股冲天而起的火焰所冲击。
　　迦南学院的学生虽然很大的一部分都被转移，可是却还是有一部分人没来的转移或者留下来帮忙转移的人都被黑色的火焰给冲击成重伤。
　　“可恶，不能在让他这样下去了。”
　　直接发动转响，四面八方突然间出现六道冲天而起的剑气冲击，毫无疑问这就是月牙天冲。
　　“炎爆.天穹爆炎猎杀！！”
　　黑色火焰炸开，形成同样的六道火焰冲击波，夹杂着红色闪电的炎爆瞬间击溃堕魔的月牙天冲，手中的王权剑被随手往后一扔，直接从面前凭空出现的蓝色空洞拔出一把大剑。
　　“去死吧！”
　　瞬间出现在东方焱面前，一击斩击落下，却被东方焱同样空间换位躲过，再次出现时，却在堕魔身后。
　　同样的动作，一击斩击落下，堕魔转身抵挡东方焱的攻击，同时借力一跃，一道比刚才还强的月牙天冲冲天而起，面对着这巨大的剑气冲击，东方焱没有躲避，直接伸手抓住用力一握，捏碎。
　　“呵”
　　冷笑一声，瞬间消失，一道半月型暗红色的能量冲击从背后出现瞬间击中东方焱后背，整个人如同高速行驶的火车一样撞在地上，发出沉闷的轰响以及剧烈的震动。
　　“焱哥哥！！！！”
　　小医仙的转变已经让薰儿够震惊了，而东方焱的转变更是让薰儿直接傻掉，如今看着他像流星坠落一样落在地上，顿时忍不住的喊到，同时也不打算隐瞒直接爆发出自己的实力。
　　“小姐小心！！！！”
　　而关心则乱的薰儿却是没想到会被偷袭，一个人影瞬间出现击飞偷袭者后站在薰儿身旁。
　　“凌老，不用管我快速帮焱哥哥。”
　　回过神，强迫自己冷静下来，薰儿一边清理着韩枫带来的人对着保护自己的人开口道。
　　“我也想去啊，可是………”
　　露出苦笑，被叫做凌老的人看着那重新冲天而起，一来就是巨大半月斩击的东方焱心有余而力不足，哪里的战斗岂是自己能加进去的。
　　击落东方焱，不打算给他机会堕魔头上双角之间开始凝聚力量，能量凝聚成红色的球状射向东方焱。
　　毫无疑问，直接命中后发出剧烈的爆炸，这也让堕魔露出了满意的笑容。
　　“啊！！！！！！！！！”
　　一跺脚，黑紫色的剑气破开爆炸的火焰朝着堕魔飞去。
　　侧身躲过原本的笑容凝固，看着再次冲出来的东方焱堕魔也是凝重起来，这次的对手好像很不简单啊。
　　转响，瞬步，虚闪，月牙天冲不要钱的发动，满天都是堕魔转响后留下的残影，而每一道残影都宛如分身一样不是发动虚闪就是月牙天冲。
　　被包围，周围一圈全是高强度的攻击，直接火焰为盾抵挡冲击，手中拿着虚空大剑，直接跳跃出现在堕魔身后手中的虚空大剑直接一剑破开堕魔，没有击中实体的感觉，东方焱反手握剑伸手一挡。
　　后背一连串的火花冒出，这也让东方焱找准机会，八极崩加上怪力乱神一拳击中堕魔，这也让堕魔瞬间倒飞数十米。
　　“呵呵，看来是我小瞧你了。”
　　低头一看，自己的胸膛的护甲被击碎露出里面的虚洞，这让堕魔索性直接撕碎胸膛的护甲完全把虚洞暴露出来。
　　“罪罚领域！！！！”
　　伸手一张，周围的场面顿时开始转变，这让堕魔也是诧异，领域可不是什么人都有的，况且罪罚领域只有一人拥有。
　　“呵，呵呵，没想到，没想到啊，你居然是那个人的继承者。”
　　紧握手中的武器，堕魔也是凝重起来，月牙天冲更加不要钱的朝着东方焱呼啸而去，试图趁着领域还没有彻底形成之前打破。
　　自然明白他意图的东方焱也没有给他机会，利用崩月次元刀技术所有的攻击全都穿透而过，这让堕魔也是忍不住，心中着急起来。
　　“如果你的实力在强一些或许我还真的唯有办法，可惜你的领域还缺了一部分，哈哈哈，今天你决定不能活下去了。”
　　更加强大的月牙天冲朝着东方焱冲来，同样挥剑其中本质的差距无法弥补这让东方焱瞬间被击飞原本要形成的领域也不攻自破，退散这让堕魔更加疯狂的大笑起来。
　　“哈哈哈，看见没魔天，我打败她的继承者了，哈哈哈！！！！！！”
　　捂着脸大笑着，看着那躺在地上一动不动的东方焱，堕魔也是露出了残忍的笑容。
　　“本王的人你也敢动真是活的不耐烦了！！！！”
　　突然出现嗯声音，这让本就紧张的战场更加紧张起来，只见天空中有着一条上半身是人，一个倾国倾城的人。
　　而双腿却是一条蛇尾，在她的身旁还有一头体型庞大的魔兽。
　　“那是！！！！”
　　突然出现的人以及魔兽自然的引起了人群的注意，而看见来者堕魔却是很不屑的笑了起来，随手一发月牙天冲，却没想到对方尽然接下来了，这倒是引起了堕魔的注意。
　　接下月牙天冲，美杜莎也不好受起来，毕竟体内的烙印以及封印还没彻底的解开，现在的自己就算通过东方焱给自己的功法修炼回到了斗皇。
　　却只是一个虚有其名而已，毕竟都没彻底的幻化成人，自然这个斗皇只是表面上而已。
　　可紫晶翼狮王就不一样了，她可是彻彻底底的斗皇级别魔兽，张口便是紫色火柱喷出，一些斗王级别的人都被一招秒掉，见美杜莎一副打不过的样子也是连忙上前帮忙。
　　“一头畜生而已，不过没想到你居然还活着。”
　　摇了摇头，目光看向身后站起来的东方焱，戏谑的模样让美杜莎也是震怒。
　　随意的挥手月牙天冲再次出现，这一次明显比刚才的月牙天冲还要强，这让美杜莎凝重起来，对方至少是一个斗宗，尽管对方没有太过于在意自己，可美杜莎还是不敢大意。
　　调动体内的力量试图抵挡，可是却没想到仅仅只是一击就让自己用尽全力才勉强挡住，而接连着又飞来两道月牙天冲，这让美杜莎瞳孔收缩起来。
　　“吼！！！！”
　　紫色的火焰出现，却被轻易破开而美杜莎也准备好了就算挡不住也要把伤害降到最低。
　　“嘭！！！！”
　　“啊！！！！”
　　一击，仅仅只是一击美杜莎的防御便被击破，月牙天冲强大的力量让美杜莎受伤，看着紧接着而来的红色月牙天冲，咬着牙已经准备召唤出自己保命的秘法了。
　　就在美杜莎再次准备抵挡时，眼前却突然出现一个背影，硬生生的用身体为自己挡了一击，同时伸手抓住美杜莎的手，阻止了她秘法的发动。
　　美杜莎却是直接傻乎乎的看着那道背影，一时间脑中只有这道背影的存在，心狠狠的跳动了一下。
　　“这里不是你能插手的地方，去帮苏千大长老，狮王你也是。”
　　直接把美杜莎扔向苏千大长老的战场，见小医仙和薰儿交手跟韩枫战斗也是担心了起来，不过现在也只能硬着头皮上了。
　　“来吧，不就是有牛头的能力而已，我倒要看看你到底有多强。”
　　捏着手，全黑只有一个红点的双眼露出了疯狂，八门遁甲接连开动，直接开到第八门死门时。
　　天地都为之变色，王之财宝露出无数飞剑的剑尖，就连天空也是红色的雷霆在闪动着，灭妖神火纯质阳炎，青莲地心火，骨灵冷火，以及不打算隐藏的陨落心炎融合在一起，一朵巨大无比的火焰莲花出现，这让在场的所有人心中都出现了一股会死的感觉。
　　看着那占据着大片天空的巨大莲花，一个个的逃跑的逃跑就连韩枫也是一脸的惊恐表情，就连堕魔也是忍不住心底发寒起来。
　　王之财宝不断地射出飞剑，企图阻止韩枫带来的人反扑，红色的雷霆却是正在缓慢的融入火莲之中，而自然知道堕魔速度有多快的东方焱为了能一击秒掉他也是利用傲世红莲决控制火莲缩小。
　　只不过不管在怎么努力火莲却只能缩小到一台冰箱大小。
　　“疯，疯子！！！你不想活了”
　　自然感受到火莲之中恐怖的能量堕魔也是害怕起来，毕竟谁不想活着堕魔，也只是没了能过得更加的潇洒自由开心，无拘无束，随心所欲。
　　“能干掉你就成了。”
　　瞬间消失出现在堕魔面前，眉头却是一皱转过身朝着另一个方向追过去，这倒是让堕魔勃然大怒。
　　“哼，想要我死的人那么多，你算老几，今天我就给你拼了！！！！！！”
　　见躲不过后，堕魔也是放弃了抵抗，转过身朝着东方焱全身都爆发着与火莲相差不大的能量。
　　“无月！！！！！”
　　“傲世红莲决！！！！！！”

第450章:化形
　　轰！！！！！！！！
　　强大的爆炸摧毁一切，毫无意外，整个焚天炼气塔周围方圆几里的地方都被摧毁。
　　就连整个内院又一半几乎被摧毁要不是黑白两位长老及时出现利用空间封锁禁锢了大部分的爆炸余波，估计整个内院都会被这一场爆炸摧毁可是就算是有着黑白长老的空间封锁，要知道东方焱可是带有破甲属性的，任然有一大部分很强的能量渗透出来而这部分爆炸能量夹杂着很多的东西。
　　王之力，灵力，斗气，精灵之力，雷霆之力，异火，更何况还是开了死门的状态下，所以死在这爆炸能量之下的人也是几百人，只不过其中韩枫带来的人居多而已，当然迦南学院的人也有一部分。
　　“金银二老，三倍报酬赶紧带我离开这里！！！”
　　一脸的惊恐，尤其是看黑白长老也是一副艰难的样子，韩枫想都没想的开口，而早就有了撤退想法的金银二老也是直接拉着韩枫就跑，至于其余人管都没管。
　　“焱哥哥！！！！！”
　　看着那依旧是爆炸翻滚的空间之中，薰儿流着泪伤心的大喊着，就连魔化后完全进入没有感情状态的小医仙也是流出了眼泪。
　　而小爱更是愤怒的咆哮，原本还不相上下的情况瞬间因为骨龙变弱小爱的愤怒被彻底的打碎。
　　就连美杜莎和紫晶翼狮王也是看着那依旧还没有消散的火焰眼睛湿润起来。
　　当爆炸的能量彻底散去，天空中却出现了三个人。
　　一个浑身被黑影遮住，只是一头齐腰的长发以及高挑前凸后翘，完美的的身材出卖了她的性别。
　　在她的手中还掐着一个浑身破碎的不成样子的人形物体的脖子而她的另一只手却抓着伤痕累累的东方焱。
　　“呵呵，还真是没用啊，不就一个小小的堕魔而已这都搞不定，将来的战斗更加的危险我看你还是把身体全都交给我好了，你不适合战斗。”
　　冷笑着，抓着破碎的不成样子的堕魔，直接用力抓碎了他的脖子，堕魔死去当着内院无所人的面凭空拿出一团火球融入东方焱身体。
　　目光看向远处的人群呵呵一笑不知道是吃醋还是什么，直接朝着陨落心炎扔了过去而陨落心炎也是张口就吞下东方焱然后重新沉入熔岩之地。
　　而神秘人的举动无疑是让小医仙震怒，不顾一切的朝着东方焱冲了过去，而薰儿也是如此根本不理会保护自己的凌老阻拦直接朝着陨落心炎追了上去，就连美杜莎也是如此。
　　而看见这样神秘人心中更加的不满起来，只有从新化成萝莉的小爱略带着疑惑的看着神秘人。
　　“小爱，你不去吗？这可是好机会，说不定你的愿望会实现哦。”
　　见小爱一脸不确定的样子露出意味不明的笑声这让小爱瞬间明白，也是连忙的追了上去。
　　见此，东方紫对着陨落心炎所在的位置布下空间封锁一把飞剑被她丢下，稳稳的落在封印中间，光芒一闪而过。
　　不知道是故意还是故意的，东方紫还朝着陨落心炎所在的位置不知道扔下了什么东西。
　　“阁下你为何要…………”
　　“为什么要这样做吗？”
　　转过身打断来人的询问，东方紫嘴角翘起一抹邪笑释放威压，这股威压连黑白长老也是震惊，这已经完全不是自己所能对抗的了，从那随手就修改以及布下不知道多少年的斗尊封印这一点来看，就能知道她的实力恐怖。
　　“没有为什么，那个家伙不会死的，这只是磨炼而已，他太弱了。”
　　开口说完，这让黑白长老也是醉了，同时对眼前神秘人的猜测以及东方焱猜测起来。
　　“对了还有一件事，如果你敢动我的人………”
　　东方紫不说话，只是一股毁天灭地的威压就像是天塌下来一般碾压在所有人心中，这让黑白长老更是对于东方焱身份的猜测。
　　而凌老接到东方紫的传音更是瞳孔收缩随后离开，只是离开时手中多出了一个东西。
　　手中的堕魔既然吞噬了黑崎一护，眉头下意识的皱了皱随后果断的一把抓出他的灵魂直接强制的剥夺了能力，这就好比在你清醒状态下眼睁睁看着自己被凌迟一样。
　　“不对啊，就算是因为我上次借用了太多的力量也不应该会这么弱啊，难道无心那个家伙又在吸收他的本源修补自己的伤势？这个家伙！！！！”
　　追着陨落心炎进入焚天炼气塔塔底，入眼的便是浑身燃烧着火焰的东方焱以及两位
　　护在他身前的药老和曜天火。
　　“还看什么啊，快来帮我们啊。”
　　见薰儿美杜莎等人发愣的模样，曜天火忍不住的翻了个白眼开口道，不知道为什么，这陨落心炎好像发狂了一样，好不容易和药老联手把东方焱从他肚子里救出来。
　　可没想到，原本离开岩浆就会死的火蜥蜴也是不断的的朝着自己扑过来，一副必须干掉东方焱的样子，
　　“哦。”
　　回过神，不在隐藏自己的实力，爆发出斗王的力量朝着火蜥蜴冲过去，这也庆幸火蜥蜴不会斗技功法什么的，只知道张口吐火焰和蛮力攻击。
　　随着小医仙和美杜莎的加入，火蜥蜴一时间死了一大片，只是小爱刚要行动，一股和紫妍相同却比紫妍更加强大的龙威从熔岩之地下面传来，这股龙威让小爱也是警惕起来。
　　不敢动，因为小爱能清楚的感受到，如果自己加入这场战斗，一定会引来更大的危险。
　　“这股威压…………”
　　自然能感觉到这股威压的薰儿也是忍不住心底震惊，如此恐怖的威压尽管没有针对自己，可是见小爱那凝重的表情和紧握的小手就知道，应该是针对小爱的。
　　“小心了！！！”
　　一击击杀偷袭分神的薰儿火蜥蜴，小医仙也是喘气起来。
　　从刚才一直战斗到现在，除去战斗还要抵抗熔岩之地的高温，斗气大幅度的消耗让小医仙有些吃不消。
　　“我来帮你们。”
　　既然不能加入战斗，那就当一个辅助好了，金色的保护圈包裹住三女，为她们抵挡熔岩之地的高温，而药老也是让曜天火拖住陨落心炎极快的炼制了许多恢复伤势，斗气以及加持速度，力量，还有降温的丹药。
　　这倒是让薰儿三女压力大减，杀起火蜥蜴来更加的快速。
　　“吼！！！！！”
　　一头实力明显比一开始强的火蜥蜴出现，一抓抓在薰儿的保护罩上，薰儿被击退，同时保护罩也是剧烈的抖动起来，这让薰儿大惊。
　　“不好，斗皇级别的火蜥蜴出来了你们小心，对了注意一下火蜥蜴体内的火晶能收集的话就收集一下，有大用。”
　　一眼看透突然出现的火蜥蜴实力，要知道现在薰儿和小医仙也就斗王而已，美杜莎也仅仅只是表面上是斗皇，和真正的斗皇想比弱的很多。
　　“嗯，那就拜托小爱收集火晶，我们一起上。”
　　点头，把收集任务交给小爱后，和小医仙以及美杜莎对视了一眼接着一起朝着斗皇级别的火蜥蜴冲上去。
　　有着小爱的保护罩和药老的各种丹药加持，一时间到不会输，只是拖得越久越不利而已。
　　对着那飘在岩浆上的火蜥蜴尸体招了招手，无数的火晶如同萤火虫一般的飞起堆积在药老身旁，不一会便如小山堆一样，对此控制着异火直接提炼一边吸收能量一边对抗陨落心炎至于东方焱哪里。
　　森白色的灭妖神火纯质阳炎，青莲地心火，陨落心炎三朵火焰因为焚决或者北冥无相长生功本能的运转，又或者是因为无穷之武炼这个被动技能的存在。
　　被东方紫融进身体中的火焰，正在逐渐的融入三朵火焰，只是东方焱的身体却是在三朵火焰的融合下开始出现裂痕一样的条纹。。
　　天使刻刻帝本能的出现，时钟哒哒哒的转动着，没转动一次身上的裂痕就会恢复，不过不到一秒又出现。
　　这也让沉静了许久的刻刻帝转动起来，东方焱的身体也就在崩坏，修复，崩坏，修复中。
　　其中的痛苦是多么难以想象。
　　这个情况不知道维持了多久，当薰儿三人耗死了斗皇级别的火蜥蜴后，紧接着又是一大片斗王斗灵级别的炮灰火蜥蜴。
　　更本没有休息时间的三女也是累的气喘吁吁，可是一看见那个还是闭着眼如同睡着了一样的东方焱，咬着嘴唇坚持着。
　　“美杜莎，我帮你破开封印，你只要能成功幻化出腿就能成为真正的斗皇了。”
　　着急起来的小爱也是顾不了那么多了，一滴金色的鲜血朝着她飞过去，而金色的血液一出现，火蜥蜴更加的疯狂起来，要不是薰儿和小医仙连忙赶上，说不定这滴神龙的血就会被不知道是那个幸运的火蜥蜴吞掉。
　　接住金色血液，感受到里面强大的血脉之力，美杜莎也是一脸欣喜起来，一口吞下运用东方焱交给自己的功法运转，源源不断的力量自小腹处的妖丹不断的向着四周扩散。
　　美杜莎也是知道没有时间享受充沛的力量在身体里传递的感觉。
　　调动妖丹扩散的力量朝着自己手背上被遮掩起来的烙印冲击，在小爱神龙之血的帮助下，烙印毫无意外的被冲破。
　　一股更加强大的力量在身体中爆发，瞬间以美杜莎为中心出现一个扩散的能量冲击，周围所有的火蜥蜴全部被一招秒。
　　爆发过后，美杜莎被一个紫色的光圈包裹，再次出现时，就是倾城美女彩鳞，原本双腿处的蛇尾也变成了纤纤玉腿
　　脸上挂着充满开心和喜悦的笑容，美杜莎握着手感受着体内那强大的力量，只感觉自己里斗宗也不远了，心中更加的开心同时复仇的机会更加的强大起来。
　　“很好，这才是本王真正应该有的实力，哈哈哈！！！！”
　　不知道是不是因为实力的恢复和成功化形带来的喜悦，美杜莎极其开心的大笑着，同时一个斗皇级别的火蜥蜴再次的出现朝着美杜莎扑来。
　　“哼哼，就拿你来试试我的新力量吧！！！”

第451章:空间
　　玉手一挥，无数扑上来的火蜥蜴被瞬秒，而无穷无尽的火蜥蜴也让美杜莎秀眉紧皱起来。
　　就连火晶也是收集了如山一样高，不知道过了多久，陨落心炎依旧是试图突破药老和曜天火的禁锢，而薰儿和小医仙则是气喘吁吁起来。
　　“这个家伙，怎么还没醒过来。”
　　再次击退火蜥蜴的进攻，美杜莎看着身上火焰平息了许多的东方焱眉头紧皱着，就连小爱也是不清楚。
　　“不知道，不过身上的火焰平息了很多估计也不远了吧。”
　　苦笑，药老也不确定，此时的东方焱身体不在崩坏，这倒是让人安心下来。
　　“快了，我能感觉到父亲大人的气息逐渐恢复过来。”
　　龙瞳看着东方焱，只是这除了岩浆和火蜥蜴外就没有其余的东西，这倒是让小爱也是受不了了，连个休息的地方都没有真的是让人火大啊。
　　自己又不是那种喜欢待在岩浆里洗澡的西方龙，对于这个异火诞生之地小爱还是有些感到烦躁。
　　不过一想起自己母亲大人所说愿望会得意实现又瞬间陷入了某种奇怪的状态，这倒是让小医仙薰儿见怪不怪了。
　　火炮的融入，让东方焱看见许多紫的事情，潜入神王奥丁的宝库偷盗永恒之火，与堕魔在星空大战，屠龙取龙晶，这让东方焱惊讶的同时也是沉默。
　　“真是对不起，居然为我做了那么多，我是不是真的不适合战斗啊………”
　　苦笑，看着那一人单挑天使之城，力压奥丁神兵，对抗不知道是什么的怪物，闯入龙族抢夺七宗罪，东方焱也是自责不已。
　　“既然知道自己是多么的弱那还不努力的变强，要知道我可是很累的，每天跑过去跑过来连度假的机会都没有，真是的我也好想去海边啊~~~~”
　　浓浓的幽怨，这让东方焱嘴角翘起一抹苦笑，正准备转过身一双千千玉手从身后搂住自己的脖子，一张熟悉的侧脸印入自己眼角，那嘴角的笑容看的东方焱自己都是不好意思。
　　“嗯，好的好的，你最辛苦你说什么就是什么。”
　　连忙应声答应道，只不过怎么看都像是敷衍而已。
　　“切，一点诚意都没有好了好了，不过说回来你还不回去吗？”
　　松手，飘在东方焱面前紫一脸没意思的表情只能让东方焱更加的尴尬，该怎么去面对眼前这个人了…………
　　“回去？”
　　一愣，东方焱这才想起来自己好像为了搞定堕魔………干了什么来着………
　　“连个堕魔都搞不定你还是把身体交给我好了，要不要考虑做我的仆人，放心我是不会亏待你的。”
　　充满戏谑，纤纤玉手抬起某人的下巴，一副你是我的让东方焱很不自然。
　　“这个………不好吧………”
　　认怂，有那么一丝慌张只不过落入紫的眼中却是那么的可爱，不由的伸手捏住某人的脸颊。
　　“诶，时间差不多了呀，好吧我在下一个世界等你。”
　　随着紫的收手，周围的空间开始奔溃，就连紫本身也是如此，这让东方焱慌张的伸手想要抓住什么，可是双手却穿透而过这让东方焱一愣。
　　“加油哦，等你回来让我看看你的求生欲望强不强。”
　　伴随着最后一句话，紫消失，东方焱只感觉头一昏便不知道干了啥。
　　而原本闭着眼的身体猛的睁开，眼白部分完全变得漆黑，就连瞳孔也是王化状态。
　　身上的火焰不断的被吸收，挥手瞬秒了因为自己醒来而分心偷袭小医仙的火蜥蜴，永恒之火的强大让焚决直接跨入地级。
　　看见此时东方焱身上的火焰，陨落心炎更加的暴动起来，这让它感觉到了一股危险，本能的抗衡着。
　　“焱哥哥你终于醒了。”
　　极度开心的薰儿连忙来到东方焱面前，而东方焱却更本没有看她一眼目光依旧是紧盯着陨落心炎。
　　感觉到不对的小爱立马拉开薰儿，紧接着东方焱身后猛的射出无数条漆黑的火焰枷锁如同毒蛇一般朝着陨落心炎缠绕而去。
　　自然不甘心被别人吞噬的陨落心炎张口吐出火焰企图灭掉枷锁，可
　　枷锁就像是一个虚拟的一样直接穿过火焰瞬间把陨落心炎缠绕起来，而被抓住的陨落心炎也开始发出愤怒的咆哮可是不管它如何的挣扎反抗都没有任何的作用。
　　“暴虐公。”
　　宛如傀儡一样的东方焱一跺脚，一条裂缝自东方焱脚边开始扩散，王座出现。
　　“终焉之剑”
　　王座带着极其暴虐的气息出现，随着东方焱拔出王座顶端的剑柄，王座炸裂成无数碎片融入东方焱手中的暴虐公中。
　　一把原超过十米的巨剑出现在东方焱手中，手持巨剑，东方焱朝着陨落心炎一步一步走过去。
　　就像是有楼梯一般，东方焱逐渐走到了陨落心炎的面前，小爱却是瞬间目瞪口呆起来，终焉之剑如果没错的话那可是反转体啊。
　　简单来说不就是黑化，这让小爱不淡定起来，不过一想既然是黑化，那自己的机会岂不是…………
　　相比起小爱的惊喜，陷入某种极度兴奋状态，小医仙和薰儿以及药老，曜天火，美杜莎可就震惊了。
　　尤其是美杜莎和曜天火，完全被那巨剑给震惊到了。
　　“吼！！！！！”
　　发出愤怒的嘶鸣，陨落心炎对着东方焱便是一口火焰喷出，只是白色屏障一出，火焰瞬间从陨落心炎后方出现击中陨落心炎自己。
　　这一手让曜天火和美杜莎张大了嘴，就连薰儿也是捂着嘴震惊不已。
　　对于这个大陆，能熟练掌握并运用自如空间之力的人，只有斗圣才可以。
　　毕竟斗圣可是掌握空间之力的标准啊。
　　像这种攻击转移，可不是什么斗宗能够运用的，就连斗尊也可能不行。
　　举起终焉之剑，刚要挥剑却猛的一愣，宛如想起了什么一般，在薰儿等人更本没有回过神的情况下直接收入自己的所谓的系统空间，面对着被禁锢的陨落心炎最后还是挥剑转身。
　　被收入空间的薰儿只感觉眼前一闪，等回过神来眼前唯美的樱花林让薰儿直接傻眼。
　　“这里………”
　　看着美得窒息的樱花林，就连空气中也带着沁人心脾的清香，进入这个地方让人不自觉的放松下来，就连空气中也充满了浓郁的能量。
　　这种能量虽然不知道是什么但却充满了一股熟悉感。
　　“这是有多久没回来这里了。”
　　慵懒的伸了个懒腰，看着薰儿小医仙美杜莎还是处于迷茫状态也是感到好笑。
　　“嗯，既然回来这里了，那么就给你们介绍一下这里吧。”
　　小爱的话无疑是让薰儿以及美杜莎都是一脸疑惑的看着她。
　　“这里是父亲大人的空间，曾经有一段时间我们大家可都是住在这里了，不过偶尔大家还是会回来。”
　　一边朝着熟悉的路走去，一路上给三人介绍关于这个世界的一些东西。
　　“哎，这里到底是什么地方。”
　　尽管小爱已经介绍了这里，可美杜莎还是忍不住用胳膊碰了碰薰儿询问道。
　　“我曾经在一古卷上看见过类似的记载，据说当实力达到斗圣时可以一人之力从虚空之中开辟出一块可以让人居住的地方，可焱哥哥明明还只是一个斗皇而已，怎么可能会拥有这种空间，就连空间中能量的浓郁程度都可以比上我们………”
　　惊讶的感叹着，除了对东方焱的震惊，薰儿更多的可是欢喜，在斗皇级别就拥有了斗圣才可以开辟的空间，听小爱介绍。
　　这个空间还是他吸收改造出来的，这对于薰儿无疑又是一个巨大的震惊。
　　就连薰儿也是有些看不透这个从小就对自己很好，可是却又很花心的哥哥了。
　　“斗，斗圣！！！！”
　　听见薰儿的介绍，美杜莎直接傻眼，因为这和她还是蛇人语女皇时从秘闻上看到的一样，只是因为这和实在是太过于震惊，下意识的朝着薰儿问到。
　　智商上线，回想起第一次见面时的场景，对于东方焱以前说过的堕魔和天选者更加的在意起来。
　　“你们是打算去家里坐坐还是跟着我一起去泡温泉，在那个地方呆了不知道多久浑身都不舒服。”
　　身上的衣服逐渐变成华丽的金色华服，显出龙角以及龙尾小爱根本不理会她们自顾自的朝着熟悉的小路走去。
　　“也好，本王也想去试试泡温泉的感觉如何。”
　　或许是因为用小爱的神龙之血破封，或多或少也带了点小爱龙族的气息，对于小爱，美杜莎也是能完全放松下来的，自然关系本就不错的小医仙和薰儿也就选择了跟上。
　　这让走在最前面的小爱露出了某种计谋得逞的笑容，不断的有水果从一旁的樱花林中出现，而小爱也就随手摘了一个吃了起来。
　　看见如此，小医仙和薰儿以及美杜莎也就同样顺手摘了一个。
　　“好，好浓郁的能量！！！”
　　拿在手中，感受到那股熟悉的能量以及浓郁程度，这让美杜莎震惊。
　　而薰儿也是如此，只有小医仙眉头不自觉的一皱，彻底解开厄难毒体的封印，现在的小医仙还是处于魔化状态，只是理智上线。
　　空间之中的水果早就不知道被充沛的灵力侵染了多久。

第452章:仙儿
　　缓步走进翻滚着白雾的温泉，一进入温泉整个人都感到放松，嘴角翘起满足的微笑，闭着眼背靠着岸边。
　　“对了，小医仙哪里去了。”
　　整个人放松下来，薰儿这才发现少了个人不由的一愣询问起来。
　　“不知道，她不是跟着你的嘛？”
　　眯着眼，明显是喜欢上这里魔美杜莎毫不在意的开口，这倒也是相对于小医仙来说，能让美杜莎她在意的人估计也就只有小爱和某人了。
　　“估计是走丢了吧，没关系反正在这里没有任何的危险，一会再去好了。”
　　望着原本以前人挺多的温泉如今只剩下自己一个，小爱也是不由的摇了摇头不过也不在意，同时整个人也开始兴奋起来。
　　“我是应该变回去还是保持着这样？”
　　望着不知道想什么的小爱，美杜莎也是忍不住翻了个白眼，不过也就不在意起来开始享受这美妙的温泉。
　　要知道，温泉之中充满了灵气，就连温泉上的白雾也是灵气所化，而灵气天生温和又强大，温养身体和经络。
　　彻底解开厄难毒体的封印，一开始还能控制，低下头看着已经有一个食指那么长的紫色细线沉默起来。
　　“是了，也许这就是明白……”
　　细线依旧在蔓延，双手抱着腿，深呼吸轻轻闭上眼。
　　突然出现一双手拥抱住自己，这让小医仙吓了一跳睁开眼见是焱也就松了口气，努力的让自己露出笑容。
　　“你醒啦，感觉怎……………”
　　目瞪口呆，话还没说完眼前突然的放大的脸以及柔唇上的触觉让小医仙脸红起来。
　　“你，你，你………”
　　推开某人，看着他的笑容一想到自己持续蔓延着的七彩毒经严肃了起来。
　　而看着小医仙的某人依旧是微笑着，再次凑过来就算小医仙不断的反抗，不过怎么看都像是半推半就。
　　果断推到在地，地咚小医仙，望着那羞涩撇过脸不敢看自己的脸，宛如滴血一样红润让小医仙看起来尽显我见犹怜。
　　“别别一直看着啊，很难为情的。”
　　现在的小医仙，身上依旧还有着魔化的痕迹，眉头微微一皱在小医仙尽显羞涩的状态下俯下身凑过脸轻轻在脸颊上一啄。
　　犹豫，可是眼中出现挣扎不过面对着自己心爱的人也就放弃闭上眼顺从。
　　毕竟小医仙的性格其实很多时候和祭差不多，只是有时候不一样而已。
　　轻轻褪下衣物，羞涩的模样让人心动。
　　“别，别一直看着我啊。”
　　撇过脸，洁白的肌肤暴露在眼下，通红的俏脸，发红的耳根为小医仙增添了一份动人。
　　俯下身，轻轻稳住诱人的嘴唇原本还蔓延的毒经停止，逐渐围绕在小腹形成一个圆。
　　………………分割线………………
　　“不行，我还是得去找小医仙。”
　　从温泉站起来，裹好浴巾便离开，一路返回去完全找不到路。
　　一双手臂从身后搂住自己，这让薰儿吓了一跳，不过熟悉的气息也让薰儿松了口气。
　　“焱哥哥，你………”
　　转过身，一张脸便凑近同时嘴唇上的触觉让薰儿小脸泛红极其的羞涩。
　　窒息的感觉让薰儿不由的离开，大口的呼吸脸色通红异常微微低下头有些不敢看向眼前搂着自己的人。
　　周围的场景一个转变，等回过神来自己已经躺在一张柔软的大床上，下意识的朝着周围看过去。
　　一脸红润呼吸略带着急促的小医仙印入眼中，宛如明白了什么，连忙看向自己面前的人慌张起来。
　　“焱，焱哥哥，不，不行的，至少，至少现在不行。”
　　双手抵抗着东方焱薰儿企图反抗，毕竟作为古族近千年内斗帝血脉觉醒最完美者，这份血脉可是很强的。
　　或许是感受到了薰儿体内觉醒的血脉，吞噬本能的发动这让薰儿目瞪口呆，只能看着消失眼角溢出的泪水让东方焱出现挣扎。
　　沉寂在薰儿体内的异火苏醒本能的反抗着，只不过面对融合了永恒之火的全新异火，一点反抗之力都没有直接被吞掉。
　　心里浓浓的叹息，闭上眼顺从。
　　浓郁的灵气透过东方焱进入薰儿的体内，被吞噬了很大一部分本源的异火在庞大的灵气温养下逐渐平息。
　　融入了灭妖神火纯质阳炎，青莲地心火，陨落心炎，金帝焚天炎以及紫从神王奥丁宝库中抢来的永恒之火，不知道改叫什么的火也分出了本源融入薰儿的体内。
　　金帝焚天炎在灵气以及火源的修补下迅速恢复过来，同时也获得了灭妖神火的能力。
　　对妖怪的伤害加深，同时也重淬了金帝焚天炎的力量，同时也获得了青莲地心火的能力，可以轻松牵引临近火山地带之处，引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量。
　　至于陨落心炎这倒没有，只是经过心炎的淬炼让薰儿体内的斗气更加的精粹。
　　而永恒之火更是不用多说。
　　况且经过灵气的淬体温养让薰儿的体质也是进一步变强。
　　这倒是让薰儿没想到，只是失去了大部分帝血这倒是让薰儿不知道回去该怎么办。
　　疲倦慵懒的躺在东方焱怀中。
　　“想回去看看嘛？”
　　搂紧怀中的佳人，伸手把一旁的小医仙搂在怀中轻轻的蹭了蹭后询问道。
　　一愣，艰难的抬起头看着某人的侧脸，接着又低下头去。
　　“焱哥哥，我所在的地方可是……”
　　“我知道，不过就算如此我也要问一下薰儿想回去嘛。”
　　轻轻搂紧薰儿，充满了信心的询问让薰儿再三犹豫后点了点头。
　　“既然想回去，那就等我解决掉韩枫那个家伙后陨落心炎咱们就一起离开。”
　　轻轻蹭了蹭薰儿的脑袋这让薰儿闭上了眼依偎在怀中。
　　起身轻轻为两女盖好被子，换好衣服便出空间依旧是炽热的环境，只是这让药老和曜天火吓了一跳。
　　“焱小子，你总算回来了去哪里了。”
　　曜天火来到东方焱面前，原本凝实的灵魂体也变得透明了很多，这倒是让东方焱没想到养魂涎熟练的炼制，分别给两人目光看向陨落心炎伸手。
　　一条由火焰凝聚而成的锁链瞬间封锁陨落心炎，获得了帝血实力再次变强陨落心炎毫无意外的被禁锢。
　　王之印召开火焰拉着陨落心炎禁锢在王之印上，紧接着陨落心炎被从王之力蔓延出来的黑色火焰所吞掉。
　　焚决瞬间进阶。
　　“地阶中级。”
　　轻笑，两朵陨落心炎让火焰暴涨，只是几朵异火的相融变成了黑色。
　　药老与曜天火回到戒指之中，一跃而起来到了紫布下的禁制中心，一把剑插在哪里维持着空间的封锁。
　　伸手，久违的骑士不死于徒手发动开始转化，在宝具化完成，关于这把剑的信息也出现在脑中。
　　“霜之哀伤。”
　　眉头紧皱，自然感受到一股莫名的注射，冷哼一声要知道陨落心炎可是针对灵魂的存在。
　　两朵陨落心炎一同爆发，纯质阳炎与永恒之火也是直接在剑身上燃烧，一股哀嚎凭空的出现这正是潜伏在霜之哀伤上的巫妖王。
　　纯质阳炎有着重淬法宝的能力，对于巫妖王这个不安定因素东方焱直接的灭掉了。
　　往后一扔进入王之财宝魔剑被拔空间封锁自然的破碎，对此东方焱直接突破封印。
　　当再次出现时，久违的天空让东方焱眯起了眼。
　　“焱！！！！”
　　刚一出来一个娇小的人影就扑了过来，这倒是让东方焱下意识的伸手抱住来人。
　　“这么热情啊，小紫妍。”
　　看着紫妍，东方焱也是笑了起来，目光不断的寻找着小仙儿的身影可是却始终看不见，这让东方焱疑惑了起来。
　　“小仙儿了？”
　　“在这里。”
　　取出一个紫色的珠子，这让东方焱直接愣神起来，因为这和珠子给他的感觉就像是内丹一样，而这个珠子充满了小仙儿的气息。
　　“这……………”
　　一脸惊愣，傻傻的接过珠子东方焱可没想到怎么会这样。
　　“我也不知道，可是小仙儿说突然好困然后就变成了这样。”
　　同样是不明所以，紫妍把当时的情况给东方焱详细的说到。这让东方焱眉头紧皱起来。
　　“怎么会。”
　　拿着内丹，东方焱也不管紫妍直接进入空间，而一进去空间，原本平静的珠子瞬间自主飞了起来消失。
　　等东方焱追过去，小医仙早已一脸惆怅的拿着珠子。
　　“原本毒丹早就拥有了，可是却因为一些原因变成了小仙儿，这一次解开厄难毒体的封印让仙儿变回了毒丹，我……我………”
　　眼睛湿润着，这让东方焱也是沉默上前轻轻把小医仙搂在怀中没有多说什么，只是静静的抱着她。
　　小仙儿所化的毒丹融入毒经勾勒出来的圆中小医仙的实力再次的提升，很快就和自己追平。
　　“没事的，仙儿只是睡着了，等她睡够了一定会回来的。”

第453章:计划
　　眼前一大家子，东方焱头疼起来，不知道发什么疯搞得现在………诶………
　　“现在韩枫这个家伙就在黑角域，我的打算就是先搞死他然后在一起去中州。”
　　“你们去吧，我要先回部落把失去的拿回来还要找那个混蛋算账！”
　　美杜莎眯着眼，咬牙切齿的说到一会想起那个时候，就恨不得立刻马上弄死那个人。
　　“随便你，反正我先去弄死那个家伙给老师报仇再说。”
　　起身，活动了一下身体，看着走过来的苏千大长老眯起了眼。
　　原本安静待在一旁的小医仙却是突然的起身一口含住东方焱的嘴唇，嘴角若隐若现的鲜血溢出。
　　一股能量从小医仙体内爆发，瞬间小医仙的实力快速的提升，东方焱的血可是诅咒之血。
　　融入了一击必杀妖刀村雨的咒毒，毒性之强这是不用多说的。
　　而小医仙作为厄难毒体毒性越强，提升的实力越高，毒丹从新回到体内能轻易控制住体内毒素的小医仙。
　　瞬间成为斗皇而突然出现的这一幕让薰儿也是张着小嘴一脸的惊愣，小爱更是目光充满了怨念。
　　“疼吗？”
　　松口，小脸同样泛红，看着东方焱询问道。
　　“我说不疼你信吗？”
　　二话不说张嘴就咬破自己嘴皮吸血，很无语的翻了个白眼，好吧以后如果还这样那自己岂不是变成了血食。
　　呃………貌似还真的有一段时间差点成为血食。
　　“那么就这样说定了，小爱跟着美杜莎一起回去，我和小医仙薰儿解决问那个人后就过来汇合。”
　　“咳咳，你小子不应该先把自己惹出来的麻烦解决掉吗？”
　　轻咳一声，虽然对小医仙提升实力的方式有些疑惑，不过也没在意，看着东方焱苏千大长老开口道。
　　“我惹出的麻烦？”
　　一愣，东方焱很疑惑的看着苏千大长老就连一旁的薰儿等人也是眼中充满了疑惑。
　　“没错啊，韩枫带来那个家伙身受重伤逃回了黑角域，把黑角域的人全都集结起来准备再次抢夺异火了。”
　　极其的没好气，迦南学院能闻名于世靠的就是陨落心炎这朵异火，如今
　　异火被人吞噬，那也就意味着迦南学院的招牌被砸一样这让苏千大长老心中一个劲的说着对不起院长他老人家。
　　“呵呵干嘛这么伤心，黑盟一会我们就去灭了，至于陨落心炎………”
　　淡淡微笑一个响指，一朵火焰出现在众人眼前，炽热的火焰散发着寒冷。
　　森白色的莲花之中，青色的花瓣，带着淡淡金色流光，一朵白色的细小火焰缓缓出现在莲花中心。
　　“这是………”
　　带着怪异，看着莲花之中的白色火焰，有一股既熟悉又陌生的感觉，无疑是陨落心炎。
　　“陨落心炎一部分的本源之火，现在正处于灵智初开，也就相当于一个刚出生的小孩子如果苏千大长老能好生培养的话，我相信这一顿本源之火未来的成就或许会比被吞噬的那朵还要强。”
　　嘴角带着若有若无的笑意，这倒是让苏千大长老有些吃惊，郑重的接过这一朵刚出生，宛如孩子一般的异火对着东方焱投以感谢的目光。
　　“好了，陨落心炎的事情解决了，现在就说说黑盟的事吧。”
　　收回火焰，原本因为两朵陨落心炎的融合，本源之火本就比较多因此索性分离一部分出来，却误打误撞让陨落心炎残留的灵智形成了新生灵智。
　　接着苏千大长老也是给东方焱仔细的介绍了黑盟的诞生，以及所作所为这倒是让美杜莎感兴趣的眯起了眼。
　　“反正又不着急，明天我也去。”
　　或许是为了回报东方焱对自己的帮助又或许是其他原因，美杜莎的话无疑是让薰儿以及小医仙等人也是目光看过去。
　　“无所谓，不过先说好，韩枫这个家伙只能由我来终结。”
　　回到重修后的内院，看着修复的差不多的内院东方焱也是不得不感叹这尼玛怎么一睡就是一年啊，仔细想想貌似薰儿的成人礼快来了。
　　“该给薰儿准备什么样的礼物才好。”
　　皱着眉，陷入思考的行走在路上一年的时间足以淡化很多的事情，走着走着突然脚步一顿。
　　身穿迦南学院内院制服的人站在自己面前脸上带着担忧以及许些委屈。
　　“怎么了薰儿，是不是有人欺负你了。”
　　轻轻把眼前的佳人拥入怀中，东方焱暂时把礼物抛之脑后，轻轻刮了一下薰儿小巧的鼻梁询问起来。
　　“焱哥哥，跟我来。”
　　拱了拱鼻子，薰儿伸手拉住东方焱的手朝着微微有些熟悉的路走去，不一会便来到了一处山崖之上，恰好可以看见远处的和平镇以及黑角域。
　　不明所以，但却没有阻止薰儿至于暗中跟着的人想比是保护薰儿的护卫吧。
　　“焱哥哥，其实我来到萧家…………”
　　到达目的地，松手转过身看着东方焱犹豫了一会后深呼吸了口气最终决定坦白。
　　自然明白薰儿准备说什么，上前伸手轻轻拥入怀中，让薰儿贴在自己胸膛，双手搂紧微微低下头贴在薰儿的脑袋上，带着我知道的语气说到。
　　“什么都不用多说了，因为我都知道，不就是为了佛陀古玉而已，只要薰儿想要我便拿来送给你好了。”
　　东方焱的话无疑是让薰儿震惊，自己也是在东方焱离开时才知道的事情，抬起头对上那双充满宠溺与温柔的眼睛，薰儿眼睛湿润起来。
　　“焱哥哥，你怎么知道佛陀古玉的？”
　　震惊过后，薰儿也是疑惑起来这种事情都还是自己从护卫哪里得知的，而自己又从小一直跟着他除了几次分离外基本所有事情都一清二楚，所以薰儿很疑惑他是怎么知道的。
　　笑而不语，如果告诉薰儿只要是看过一本书的就都知道不知道她会有什么感想，所以也就故作神秘的没有开口只是从新把薰儿搂入怀中，都已经做过那种事情了对于拥抱薰儿也没有过多的反抗。
　　相反还小鸟依人般的依偎在怀中，只是心中一直很在意这件事。
　　“好了傻丫头，我是在老师那里知道的，不用再疑惑了。”
　　轻轻的搂紧薰儿的细腰，东方焱也就说了个小谎，不然如果把那本书的剧情说出来可能会让薰儿目瞪口呆的吧。
　　“嗯也是，焱哥哥的老师是药尊者，作为中州的传奇自然的也应该知道这件事。”
　　听见解释，薰儿也是一副赞同的说到，同时一想起自己的哥哥老师是药尊者还有那么一点点的小骄傲了，只是骄傲之下还有遗憾和愤怒。
　　“刚才护卫跟我说了最近家族以及中州和任务的事情，焱哥哥吞掉了我的帝血想必家族之中已经知道了吧。所以这一次薰儿可能………可能………”
　　不知道想起了什么，薰儿伸手紧紧抱住搂着自己的人，眼睛不由的湿润，就连语气之中也带着许些难过和哭泣，这让东方焱连忙轻轻拍着薰儿的粉背安慰着。
　　虽然失去帝血这件事让薰儿有些难过，不过转眼一想是被自己最爱的人取走也就无所谓了，只是家族里的那些老家伙们估计坐不住了吧。
　　虽然实力增加了不少，就连异火也获得了东方焱异火的一些本源能使用他的一部分力量可是就目前的情况来看远远不够啊。
　　“薰儿听着，所有的困难以及风浪全都由我来抗，你只需要躲在我身后就行了，等这一次替老师清理门户，帮美杜莎搞定阴山，在回一趟萧家我就陪你一起回去，任何人都不可以欺负我的人。”
　　紧紧把薰儿搂在怀中，和紫对话以及依旧保留了一点点魔化后样子的小医仙，东方焱暗中起誓。
　　哪怕反转，哪怕堕魔，哪怕彻底黑化，也绝对要守护自己所爱之人，一切的悲剧都因为当事者的能力不足，所以
　　只有变得更强，变得比所有人都强，才能保护好自己想要保护的一切，沉寂许久神秘充满古朴气息的书仿佛被风吹动一般，不断的翻动着。
　　最后停留在一页上，书面上缓缓出现一行字一道光芒闪过，原本收集而来的Excalibur碎片十二芒星项链开始幻化成剑形，王权剑在十二芒星的共振下也出现了一些变化。
　　“焱哥哥……”
　　心中充满了感动，薰儿依偎在怀中可是一想起家族中那些实力恐怖的人心底也是更加的坚定。
　　“不管什么样的困难都不能阻止自己和焱哥哥在一起。”
　　回到家，小医仙和小爱却不在这倒是让东方焱有些在意，不过看着身旁的薰儿坏坏一笑，一个公主抱在怀中，闪身便出现在一间卧室之中。
　　身躯压在美人儿身上，薰儿俏脸羞红，她当然知道眼前这个家伙要干什么，扭动身体，试图摆脱某人的束缚，抬起双手，想要推拒这个讨厌的家伙，但是却因为某人厚脸皮的双臂抱得太紧使得薰儿的两个拳头只能在他胸口替他抓痒似的蹭着。
　　东方焱淡淡一笑
　　“嗯，我可爱的薰儿还是这么的漂亮，可爱真是让人忍不住啊。”
　　小脸蛋更红了，初尝禁果本就让人食髓知味，尽管心中充满了羞涩，可是面对着自己所爱之人轻咬嘴唇，娇羞的模样让东方焱忍不住的低下头
　　对此
　　和谐中…………

第454章:碾压
　　“对了焱哥哥，凌老说魂殿的人也来到了加玛帝国，一路跟踪发现和云岚宗有联系焱哥哥准备怎么办。”
　　寻找着相对来说比较舒服的位置，薰儿询问起来，毕竟魂殿的人就是靠自己的家族压制，而如今魂殿不知为何突然的变强这倒是让完本互相牵制的局面转变成了魂殿隐隐占据了上风。
　　“放眼这里，除了佛陀古玉还有什么能让魂殿动心在意，云岚宗虽然不了解，可是好歹也是嫣然所在的地方况且老师和魂殿之间还有一笔账要算。”
　　伸手搂着薰儿柔若无骨的细腰感受到那柔软的压迫这倒是让东方焱不自觉的眯起了眼。
　　“嗯焱哥哥说的也是，除了古玉这里估计也没魂殿能看上的东西，可是如果魂殿和云岚宗有联系那云岚宗也没必要存在了。”
　　微微点头，小脸在胸膛上轻轻蹭了蹭薰儿也是认真思考起来，天之骄女这个头衔可不是摆设啊。
　　“魂殿不知道为何，近些年来一直大肆抓捕强大的灵魂体也不知道干嘛。”
　　呢喃般的说到，这倒是让东方焱沉默，从以前遇见阴山以及被自己斩断手臂逃脱的天漠更何况还被紫秒掉的一位堕魔来看，这个世界远远没有自己想象的那么简单。
　　更何况自从自己进入刀剑以后系统的出现越来越少甚至可以说的上是销声匿迹，这不得不让东方焱怀疑。
　　“等解决黑盟，先回萧家一趟看看能不能古玉拿到手，同时也去一趟云岚宗看看能不能抓住那个魂殿的人。”
　　“对了焱哥哥，我有东西要给你。”
　　不知道是不是想起了什么，小手一番一个卷轴便出现在手中，这倒是让东方焱不由的好奇了一下。
　　“焱哥哥这是帝印决。”
　　拿出卷轴，薰儿的小脸上也是布满了凝重也东方焱却也是好奇的样子。
　　“帝印决？名字倒是不错。”
　　啧啧了两声，接过薰儿递给自己的卷轴东方焱倒是笑了笑。
　　只不过薰儿听见东方焱说名字不错也是忍不住的翻了个白眼不过还是认真的介绍起来。
　　“帝印决，地阶高级斗技，相传为远古某位斗帝强者所创，一共有五式，分别是开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印。
　　帝印决是我族最为高深的斗技之一，后面三印，薰儿也是未曾到手，所以也只能给焱哥哥前两印，修炼开山印，至少需要斗王实力，至于翻海印，更是要到斗皇才能。”
　　小脸上布满了凝重与严肃，这倒是让东方焱微微一笑伸手把眼前严肃又认真的女孩抱在怀中，让她坐在自己腿上这让薰儿羞涩的翻了个白眼不过还是一双小手捧着东方焱的脸颊眼中充满了认真的目光。
　　“焱哥哥答应薰儿，若非关键时刻，尽量少使用帝印决，这是我族秘传，若是外泄，族中定然会派人前去收回，所以，焱哥哥一定要小心使用啊。”
　　眼中的担忧和关切让东方焱为之感动，嗯了声重重的点头缓缓的凑过头靠近眼前人的柔唇。
　　伸手挡住，看着那不满意轻轻捏了捏自己小翘~臀的某人，小脸泛红羞嗔的模样让东方焱笑了起来。
　　“呐焱哥哥帝印决印印相通，五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能！巅峰时期直逼天阶斗技！现在焱哥哥实力在斗皇也可以放心的练，只不过如果真的回到古界焱哥哥………”
　　稳住薰儿的小嘴堵住将要说出的话，这让薰儿既无奈又开心，没有过多的反抗直至嘴唇分离看着那双充满认真的眼睛，薰儿醉了。
　　“谁也无法从我身边抢走薰儿，所以薰儿放下伪装吧，在我身边不需要伪装。”
　　结束与薰儿的缠绵，陪着她逛街期间也遇见了小医仙也就三人一起。
　　当第二天来临时，东方焱带着薰儿，小医仙，小爱以及美杜莎，朝着早就等待着自己等人的苏千大长老走过去。
　　“人到齐了，那么走吧”
　　见该来的人都来了，苏千大长老也是对着东方焱点了点头，此时的薰儿也不在隐藏，就连小爱也是如此。
　　三个斗皇外加一个斗宗这倒是让苏千大长老一脸没想到的表情看着薰儿。
　　“等一下，等一下，还有我了。”
　　一道娇呼声，紧接着一个小巧玲珑的萝莉猛的扑进东方焱怀中，这让小爱很不满自己不是说好愿望可以实现的嘛，可是结果………
　　一行人浩浩荡荡的朝着黑盟所在地飞去，就连紫晶翼狮王也自主的跟来，东方焱一行人坐在紫晶翼狮王的背上，一旁便是各种羡慕的苏千大长老或者是林修崖啊之类的。
　　当来到黑角域，紫晶翼狮王便爆发出接近七阶魔兽的威压，就连小爱也是散发着龙威，实力弱小的人被这两股威压吓得根本不敢动弹。
　　而黑角域本就临近塔戈尔大沙漠所以众人也决定第一站就先去美杜莎哪里，况且让美杜莎一个人去面对堕魔东方焱也不放心。
　　大张旗鼓的到来自然引起了黑角域的敌视，自然韩枫也是带着一大群人来到东方焱面前，其中有斗皇也有斗王和斗宗。
　　要知道，现在的美杜莎也仅仅只是一位斗皇而已，尽管在大量的丹药和血脉的帮助下也是斗皇巅峰，紫晶翼狮王都还没化形了。
　　就连小紫妍也在东方焱大量的高能量帮助下成功突破斗王，可惜让紫妍在意的是并没有长大，只是头发变长了而已，当然也不是没有长大，至少胸部的规模………
　　膨胀了不止一星半点。
　　到达目的地，东方焱也是离开紫晶翼狮王朝着韩枫走过去，两人凌空对视着，身后都是自己带来的一群人只不过貌似东方焱这里要强一些。
　　“好师弟，看来这一次你又给我带来了不少的惊喜啊。”
　　冷笑连连，自从一年前受伤就连魂殿护法也被杀这件事起，韩枫在魂殿的地位可就低了不知道多少，所以对于东方焱的恨并不亚于药老。
　　“呵呵，一会就行变成惊吓啊，我的好师哥。”
　　同样冷笑一声，挥手火焰在手中凝聚成球，庞大的力量让韩枫也是紧皱眉头起来。
　　“这不是陨落心炎，也不是青莲地心火，你这到底是什么火焰。”
　　“我也不知道，不过你只需要这股力量为我所有就行了，不必多言开战吧！！”
　　双方大战，黑角域成立多年自然底蕴雄厚，可是东方焱带来的人也不是吃素的，小医仙素手一挥，一大片粉紫色宛如烟雾一样的东西扩散原本一些还势均力敌的战斗瞬间结束。
　　无疑，小医仙挥手撒出的正是缠风丝，这种毒很轻，轻的甚至能依附在天地之中的斗气上，斗灵级别的人吸入会昏迷，稍微有一点实力的会感到浑身乏力，斗王级别的也会有那么一瞬间的麻痹，不过这对于生死绝对来说无疑是够了。
　　再然后，斗皇都可以从天地间吸取斗气发技能或者补充体内斗气的消耗，而被缠风丝污染的斗气就算是斗皇吸了太多也是陷入麻痹。
　　这无疑是为迦南学院的胜利做出了巨大的贡献，不过我幸好早就服用了解药不然还真的是敌我不分啊。
　　污染了战场，让原本还僵持的局势瞬间将胜利的天平倒向了东方焱一行人，不过小医仙的毒也只能对付一下才成为斗皇没多久的人而已，遇见像金银二老又或者是血煞宗宗主，黑骷髅宗主这些老牌人物，效果作用就小了很多，倒也不至于没有。
　　打的最嗨的无疑是小紫妍，几乎整个战场的爆炸声百分之五六十都是来着与她，一手能量球加上开心的娇笑声，一击紫妍流星锤就像是放鞭炮一样嘭嘭嘭的接连不断。
　　而相对于薰儿来说就不一样了，天之骄女的她一出生古族特有的金帝焚天炎也因为九品帝血的缘故融入她身体之中，只不过薰儿实力太过于弱小无法唤醒而已，尽管平常也能使用，可是威力无疑不是弱的一星半点。
　　现在好了，因为九品帝血被东方焱根本无法控制的吞掉尽管失去了帝血，可是换来的是金帝焚天炎的觉醒以及获得其他火焰力量从而变得更强的金帝焚天炎，就连她自己也在东方焱那充满了灵气的空间之中。
　　残留的帝血得到了大幅度的提纯已经十分的接近十品了。
　　或许这就是不幸中的万幸吧。
　　对于自己帝血被夺薰儿也没什么过多的想法，相反还很庆幸。
　　小医仙咬破东方焱嘴皮吸了几滴血液，除了实力的暴涨外还有就是获得了东方焱血液的能力，一击必杀妖刀村雨的咒毒，只不过有些辜负了一击必杀这个称号。
　　不过毒性变得更强倒是真的。
　　而美杜莎成功从魔兽接住神龙之血修炼成了人形，东方焱也就简单的教了她一些法术和武技，让美杜莎的实力也提升了一些。
　　只不过不知道是不是实力找回来了又或者是变强了，美杜莎那沉寂了许久的女王性格也逐渐的修复过来，这倒是让东方焱感觉有一股艾斯德斯的既视感，只是没有她的那股抖S而已。
　　当然，小爱的能力本来就多除了东方龙族的力量外也从托尔，露科亚那里闲着无聊学了一些看起来不错的东西。
　　如今在这片战场上，小爱随随便便一个龙语加持或者诅咒，让胜利更加毫无悬念的倒向自己。
　　在小爱的加持下，自己这边加攻击，加力量，加速度，加实力，加恢复，加各种buff。
　　敌方就是各种虚弱诅咒什么，这打的血煞宗，黑骷髅等人苦不堪言大喊坑爹啊。
　　战场上，小爱闲着也是看着哪里的敌人比较强就一个虚弱诅咒过去，这让原本打的不分上下的两人瞬间分出胜负。
　　就连紫晶翼狮王也是张口尾兽玉不要钱的朝着人群落下。

